海贼：开局获得大妈天赋
作者: 黑暗海贼

第一章：开局获得大妈的天赋
　　海圆历1510年。
　　马林梵多海军本部，一个象征着正义与权力的地方，坐落在伟大航路的中央位置，是世界上所有海军心中的圣地。
　　当然，这里不仅是军事要塞，还有着许多居民，这些人的身份，大都是海军的家属，这也使得每年都会有大批，背景干净的少年人，加入海军这个行业之中。
　　此时海军学院的一块空地之上，一qun满头汗水，穿着水手服的少年以及少有的几名少女，正聚集在一起，每个人身上都带有负重，在那里完成各种训练科目。
　　其中表现最突出的，便是站在队列最前方的一名少年，他名叫罗修，今年十五岁，但他却并非是这个世界的本土人士，而是从一个水蓝色星球穿越而来。
　　没错，他来到这个世界已经一个多月了，从开始的惊恐，兴奋，到觉醒金手指，并加入海军，他不管是心灵还是自身的实力，都发生了通天彻地的蜕变。
　　因为系统赠送他的新手礼包，便是夏洛特玲玲的天赋，众所周知，海贼王世界中，在已经出现了的人物里，没有谁的天赋能够超过夏洛特玲玲。
　　这可是真正的怪物，别管她长得有多么不堪，亦或者性格多么残暴，但是只要想一想，一个年仅五岁，就拥有可以徒手斩杀成年巨人族的实力，这是多么恐怖的一件事。
　　而如今早已融合了那变态天赋的罗修，自然也彻底成为了别人眼中的怪物，他刀枪不入，力大无穷，甚至在刚刚进入海军学院后，便打败了一名上校军衔的教官，直接做为cha班生，加入了由泽法这位前海军本部大将，教导的精英班。
　　这件事也轰动了海军本部的所有高层，使得他们纷纷将目光对准了罗修，尤其是海军本部元帅战国，在知道了罗修的存在后，他脸上的笑容，几天都没有下去过。
　　是的，这让一心想要终结大海贼时代的战国，看到了希望，他不怀疑再给罗修几年时间，对方绝对能够成长到海军本部最高战力的程度，到时候海军的整体实力，也随之将会暴涨。
　　现如今，三位皇者君临新世界，而红发海贼团也空前的强大，前不久更是在黄猿与几名中将的围攻下逃脱，虽然有着黄猿出工不出力的情况，但因此，也没有人再敢小觑红发海贼团的实力。
　　而海军方面，正处于一个极为尴尬的境地，除了对四海之地的掌控还算可以之外，的确显得有些无能。
　　“原地休息十分钟！”
　　站在高台上的，一名身材壮硕的紫发老者，披着正义大氅，大声对众位学员说到。
　　他便是有着黑腕之称的，前海军本部大将泽法，现如今担任着海军学院总教官的职位，他的一生也极为辉煌，曾经获得过最年轻大将的名号，可见其资质与实力有多么出众。
　　若不是他妻儿惨死在海贼手中，从而严重的影响到他的意志，使得其心灰意冷，实力绝不可能停步在目前的程度。甚至追上蒙奇D卡普也很有希望。
　　“呼！终于可以休息了，实在是太累了！”
　　“是啊，我现在全身无力，好想回到宿舍躺在g上睡一觉！”
　　“虽然能够加入精英班，我感到很自豪，但是这种训练强度，真的不会把人练坏吗？”
　　“你们快看，那个家伙竟然都没有流汗，这就是我们与他的差距吧？”
　　“不愧是能够打败凯特教官的存在，面对这种高强度训练，竟然会表现的这么轻松，看来这辈子都没机会超越他了！”
　　“……”
　　众精英班学员，听到泽法的话后，都表露出一副解脱的样子，七扭八歪的坐在地上，更有几人直接躺在了那里，zui上也开始轻声的抱怨着，不过在他们看到站在那里，好似没事人一样的罗修后，不由得惊叹出声。
　　原本在罗修突然做为cha班生，进入精英班的时候，他们或多或少还觉得有些不屑，认为其能够打赢那位教官，是因为对方大意，或者是故意放水。
　　可在一起训练了几天后，他们的思想发生了转变，这个叫做罗修的同龄人，无论在哪方面的训练中，都是无可争议的第一名。
　　从而也导致，这些年纪轻轻的精英班学员，发自内心的对其感到佩服，那是一种源自于少年人心中的敬畏，其中不夹杂任何yin暗因素。
　　“系统，打开我的面板？”
　　站在那里，任由海风吹打的罗修，好似也在休息，其实他却在心中与自己的系统沟通了起来。
　　“叮！面板打开中！”
　　宿主：罗修
　　特殊天赋：铜皮铁骨、超级神力、天生霸者
　　霸气：初级霸王色
　　体术：入门
　　剑术：未入门
　　能力：无
　　综合实力：S–
　　“我什么时候还能够获得奖励？”
　　看着自己的面板，罗修心底还是蛮高兴的，他的qi点之高，堪称震古烁今，不过他并没有因此而满足，反而对系统问到。
　　“叮！在宿主成为海军本部少将后，将会获得奖励！”
　　很快，系统那冰冷的提示音响起，其中没有一丝一毫的感情。
　　“海军本部少将嘛，只要从学院毕业后，应该用不了多久，就可以获得这个军衔了吧！”
　　罗修眼中闪过一道光芒，海军本部少将，这个军衔并不高，算不上海军的中坚力量，想要被破格提拔也不难，从而他大约猜到了系统机制，那就是自己的军衔越高，那么同时也就可以获得更好的奖励。
　　(S–到S+代表中将级战力，SS–到SS+代表大将替补，强大的七武海，皇副等等，SSS–到SSS+代表大将，四皇，元帅，也就是这个世界的顶级战力。)
　　(新书启航！不舔狗，不圣母，有没有大大喜欢，收藏，鲜花，评价票我全都要！)
　　(夏洛特玲玲的天赋，直接让主角拥有打败上校的实力，一点也不夸张吧，如今就算是中将，也破不开主角的防御，两者打斗起来，应该属于五五开！甚至主角获胜的可能性更高！)
　　(红发香克斯，是在剧情开始前四年，才成为四皇的，也就是艾斯出海的前一年，如今才海圆历1510年，距离红发登顶四皇，还有六年时间。)

第二章：凭实力嚣张
　　“系统，帮我查看一下泽法的面板！”
　　突然感受到有目光看向自己后，罗修转过头，平静的与其对视在一起，同时对系统吩咐了一句。
　　“叮！对方面板打开中！”
　　姓名：泽法
　　特殊天赋：顶级臂力
　　霸气：高级武装色、高级见闻色
　　体术：顶级
　　剑术：高级剑士
　　能力：无
　　综合实力：SSS
　　“泽法的综合实力被评价为SSS，大将级强者真是恐怖如斯！或许是因为如今，他的胳膊还没有被爱德华·威布尔斩断！所以实力并没有太大的下滑！”
　　尽管这不是罗修第一次看到泽法的面板，但他还是感到几分震撼，心中不由微微感慨。
　　如果他没有系统，也没有其他金手指，他还真不会选择加入海军，而是老老实实的躲在某个小镇上，安安稳稳的生活。
　　因为凭借水蓝色星球那特产的孱弱体质，就算累死他，也不可能成长为强者，无论怎么训练，与这个世界的本土人士相比，就好像渣渣一般，被完爆的体无完肤。
　　而在觉醒系统后，他最先考虑的便是加入海军，没有那么多为什么，用他的话来说，前世没有资格当官，也从没有享受过，权力这个让人向往的东西，如今机会摆在眼前，他当然要好好的体验一下。
　　“罗修，你好强啊，我见你每天训练结束后，都会独自一人继续修炼，我可以与你一起吗？”
　　这时，一个拥有海蓝色卷发的少女，慢步来到了罗修的身前，嘴里柔声说到。
　　“艾恩？”
　　“你只要完成泽法老师每天下达的训练任务就好，我的修炼并不适合你！”
　　看着眼前这个比自己矮了一头的艾恩，罗修嘴角隐晦的抽了抽，随后有些委婉的拒绝到。
　　他可是拥有着怪物般的天赋，每天接受泽法的训练后，他都会自己一个人，跳入大海中，借助压力修炼体术，用前世的一句话来形容，那就是，简直不把自己当人对待。
　　如果带着艾恩一起修炼，怕是，不但不能让其快速成长起来，反而使其提前身死，俗话说有多大脚，穿多大的鞋，没有那种强大的天赋，根本支撑不了地狱式修炼，强行硬撑的话，其下场绝对非常的惨。
　　“哦……”
　　艾恩不情愿的点了点头，不过很快，她的面容又变得很有自信，她相信凭借自己的努力，还是能够跟得上，眼前这个精英班的怪物，最不济，也可以缩短两人之间的差距。
　　“喂！有种不要欺负女孩子，别以为你实力强大，就可以胡作非为！”
　　就在艾恩转身准备离开时，一个长得可以用奇形怪状来形容的少年，脚步蹒跚的跑过来，用手指着罗修大叫到，好似生怕其他人听不见一般。
　　他叫宾兹，倒不是他喜欢艾恩，而是单纯的看罗修有些不爽，因为之前在对方没有进入精英班的时候，他是最天才的存在，而现在他的位置有些尴尬，所以在看到这一幕后，他忍不住跳出来想找罗修的麻烦，最不济也要让其在精英班的人缘变臭。
　　“宾兹，不是你想……”
　　“你是哪位？”
　　没等艾恩解释完，罗修直接出声打断了她的话，同时一脸蔑视的对宾兹问到。
　　没错，这是他故意的，做为原著中，海贼王世界里，为数不多的垃圾恶魔果实能力者之一，他还是比较清楚的。
　　他对于，没有垃圾恶魔果实，只有无能的人这种评语，感到嗤之以鼻，眼前这个，已经吃了超人系–茂盛果实的能力者，他真的不知道，对方除了可以搞绿化之类的，还有什么用！就算开发到觉醒又能如何呢？
　　“你！”
　　宾兹面色通红，指着罗修的手也开始颤抖了起来，他真的被罗修的言语气到了，若不是还保留了一分理智，他怕是会对罗修全力出手，但心底却有一道声音，再不停的警告他，千万不要对罗修动手，不然后果会严重。
　　“你们两个在干什么，老夫可是还在这里呢，全都立刻站好！”
　　原本其他精英班学员，还想着看热闹，但现实很骨感，泽法迈着坚韧的步伐，从高台上走了下来，并大声呵斥到，只不过他却一直面向着宾兹，给人的感觉，他的话是专门对这个最先挑衅的学员说的。
　　“是，泽法老师！”
　　“如果不服的话，可以向我发起挑战，不过是分生死的那种，没胆量的话，以后给我老老实实的当鸵鸟……”
　　所有精英班学员先是对泽法行了一礼，并齐声说到，之后开始列队。
　　而罗修却在经过宾兹身旁时，嘴里冷声对其说了一句，随即站到了队伍的最前面，好像什么事也没发生一样。
　　“……”
　　“可恶！”
　　宾兹愣了片刻，紧接着，他双拳紧握，但只能在心底暗骂一句，最终他没有鼓起勇气当场反驳罗修，而是选择了退避。
　　这便是实力的差距，强者无论在哪里，都会受到敬畏，就算一些人心怀不轨，却也不敢正面与其抗衡。
　　“你们继续训练，罗修你跟老夫来一趟！”
　　泽法挑了挑眉头，对众学员下达了一道命令后，却单独留下了罗修，这也使得那些继续训练的学员，私底下低声议论了起来，但他身为总教官，根本没心情理会这种事。
　　“泽法老师！”
　　十分钟后，跟着泽法来到其办公室的罗修，被对方的目光盯得有些不舒服，于是他声音平淡的说到。
　　“罗修，你的梦想是什么？”
　　可泽法，却如同没有听出他言语中的不爽，反而话锋一转，一脸认真的出声询问道。
　　(新书启航！不舔狗，不圣母，有没有大大喜欢，收藏，鲜花，评价票我全都要！)
　　(没有断臂的泽法，实力评为SSS应该没问题，断臂之后SSS–，至于高级剑士，应该是他当教官这些年，多少在这方面涉及了一些！吗的，我真是天才！请叫我飞卢伟甜)

第三章：海军六式与泽法的看重【3..
　　“梦想吗……”
　　“成为海军本部元帅，带领海军，清扫世界上所有海贼，还大海一片安宁！”
　　罗修怔了怔，随后面色严肃的说到。
　　只不过他隐藏在心底的梦想，是不能说出来的，难道他要告诉泽法，他想先掌控海军，从而掀翻世界政府，灭掉天龙人一族，包括伊姆在内，做这个世界上当之无愧的王者。
　　恐怕他说出来后，能把泽法吓到，这种梦想，整个世界，加上历史中掩埋的人物，也没有谁具备，或许也只有那么淅淅零零的几个顶级强者，有着类似的野心。
　　“很有意思的梦想，不过想成为海军本部元帅可没那么简单，不是光拥有实力就能担任的，这其中的弯弯绕绕，现在你还没资格知道，或许等你知道后，就不想去做这个元帅的职位了……”
　　泽法略微感慨了一番后，及时收声，因为罗修的话，使得他心中浮现出了许多不堪的往事，差点将一些不该说的话说出来。
　　海军本部元帅，说得好听一点，是所有海军的首领，可其上面不光有着全军统帅，更有着世界政府这个庞然大物压着，再加上自诩为神的天龙人一族，登上那个位置后，每天要头疼的事多的数不胜数。
　　当你想做出一个决定，却要瞻前顾后，还要随时抱有被上面的人，下命令拒绝的心思……
　　况且，海军本部元帅这个职位，可不是谁都能当的，最重要的，就要对世界政府忠心，听从五老星的调遣，并且还要忠于天龙人，即使是表面上的效忠，也要一直演下去。
　　别看原著中赤犬，战国两人有时听调不听宣，甚至与五老星互怼，但他们背后吃了多少苦，每天都累的要死，而对海军的掌控力，也并没有向看到的那么牢靠，说到底，海军只不过是世界政府麾下的一个强大势力罢了，做为权力者，不可能让其脱离自己的控制。
　　“咳！不过你最后的那个想法倒是很不错，海贼是这个世界上的渣渍，我们身为海军，要不留余力的将其铲除！”
　　“老夫见你如今对于那种普通的训练，已经起不到什么作用了，从今天开始，你就跟在老夫身边修炼，老夫会把你培养成一名强大的海军。”
　　“这是海军六式的修炼方法，以你现如今的体魄，却是达到了修炼的标准，拿回去好好参考一下，过后老夫会亲自指点你！”
　　看着没有接话的罗修，泽法轻咳了一声，接着转移话题，并从抽屉中拿出了一个本子，递到了罗修的手中。
　　海军六式，做为海军中的超人体技，只有将级军衔以及学院中的天才能够习得，其还有一个先天条件，那就是修炼者的体魄要过关，否则即便再高的修炼天赋，也根本无法入门。
　　“多谢泽法老师！”
　　接过海军六式的修炼手册，罗修发自内心的对泽法感谢了一声，即使他之前就猜到，泽法要给他开小灶，可是等这件事真的发生后，他还是有些感动的。
　　就算他本人再怎么现实，但不代表他是一个白眼狼，如果情况允许的话，他日后会想办法报答泽法的教授之恩，但前提是，对他的生命亦或者利益没有影响。
　　“本来以你展现出来的天赋，本部可以赐予你一颗恶魔果实，不过现如今，海军的库藏中，并没有能力强大的果实，若是随意服用，有恐限制住你自身的发展……”
　　听到罗修的话，泽法点了点头，心中对其感到一阵满意，只有这种处事不惊，不骄不躁，并且天赋强大的弟子，才有资格让他这个总教官这么上心。
　　而就在这时，他却好似想到了什么，突然开口对罗修说到。
　　恶魔果实，是海贼王世界的特殊产物，有着大海的秘宝之称，每个人只能服用一颗，随之也会成为旱鸭子，受到海水的诅咒，同时，海楼石也成为了能力者的克星，这种事，在海贼王世界中，只要有些见识的人都知道。
　　当然，这其中不包括两个异类，便是马歇尔D蒂奇与新世界的四皇之一，百兽-凯多。
　　所以，一些天赋，实力强大的人，不会乱吃恶魔果实，这会造成，实力没有太大的提升，反而让自己的上限变低，到时就得不偿失了！
　　“没关系泽法老师，我现在还没想要成为能力者！”
　　罗修随意的摇了摇头，他根本没指望过，从海军手中得到什么强大的恶魔果实，而且最重要的，他明白这个世界的实力体系，无论走哪个路线，体魄与体术强大才是根本。
　　现在他体魄在天赋的加持下，已经极为恐怖了，倒是体术方面还是个小白，所以他把重点都放在了上面，而这次更能够受到泽法的亲自指点，那么双色霸气，或许他也可以提前接触到了。
　　“嗯！很好！你可以回去了，明天一早，在老夫的私人修炼场集合！”
　　泽法现在是越看罗修越满意，他曾经不止一次对三大将说过，不要太依赖恶魔果实能力，可那三人都自视甚高，压根没把他的话当回事。
　　虽然他们现在的体术也很强，可终归没有达到泽法的期望，可眼前这个弟子就不同了，他拥有着比起三大将还要强大的天赋，但却非常明白事理，这不得不让泽法高看一眼。
　　“是，泽法老师！”
　　罗修向其敬了一礼，便快步离开了办公室，他心里也有些迫不及待，想要研究海军六式，这个超人体技，只不过他没有将其表露出来。
　　“老夫在这个年纪还能收到如此出色的弟子，真是老天有眼啊！若是老夫的儿子，没有夭折的话，现在也早已成为一名优秀的海军了吧……”
　　在罗修离开后，泽法的目光透过窗户，望向了远处的大海，嘴里低声的喃喃着，只是说到最后，他的眼角处渐渐湿润了起来。
　　(新书启航！不舔狗，不圣母，有没有大大喜欢，收藏，鲜花，评价票我全都要！)

第四章：无理取闹的卡普
　　“扣！扣！”
　　“泽法老师，战国元帅叫你去他的办公室！”
　　这时，一名叼着两只雪茄，满头银发的青年，敲响了房门，迈步走进来后恭敬的对泽法说到。
　　他便是斯摩格，现如今，他已经做到了海军本部少校的位置，正准备前往罗格镇任职，只是临时被战国当成了传令兵而已。
　　“老夫知道了，你如今担任海军本部少校，在外做事不要头脑发热，还有最重要的，别太依赖你那颗自然系-烟雾果实！”
　　泽法从深思中醒来，在经过斯摩格身旁时，轻声说了一句，随即便出了自己的办公室。
　　对于斯摩格这个弟子，他没有太多的评价，只能对其叮嘱一番，至于对方，以后能够走多远，那就不是他可以控制的了。
　　“……”
　　斯摩格默默地注视着泽法离开的身影，他没有再说什么，只是模棱两可的点点头，这也没办法，他如今风头正盛，有点没听进去泽法的话，直到现在，他都对自己的果实能力极为看好，认为拥有着自然系恶魔果实，以后一定可以成为强者。
　　殊不知，自然系也有强有弱，他的果实，怎么可能与三大将的恶魔果实相比，那其中的差距如同天坠！恐怕这辈子都没机会当上大将。
　　“战国，你找老夫有什么事？”
　　泽法在路上吩咐了几名教官，继续训练精英班的学员后，他很快便来到了战国的元帅办公室，紧接着，他也不与其废话，而是直入主题。
　　“没什么，只是想问一问罗修最近修炼怎么样？”
　　战国的脸上带有几分笑容，一边摸着下巴上的辫子状胡须，一边对泽法说到。
　　“老夫已经决定，从明天开始单独教导他，从目前来看，普通的训练，对于罗修那小子来说没有什么作用！”
　　泽法皱了皱眉，他觉得战国来找他，应该不光是问这种事，不过他也不隐瞒，有什么便说什么。
　　“哦？我本来还想着让你带他去四海之地逛一逛，提前与海贼交交手，这不是能够让其快些成长起来嘛！不过听你这么说，他应该要不了多久，就可以独挡一面了吧！”
　　听着泽法的话，战国顿时面色一喜，原本他想让罗修在战斗中提升实力，可现在却是计划赶不上变化快。
　　能够让泽法说出这种话的人，只有当初的三大将，在三人即将毕业时，泽法空出时间，单独带着其修炼了两年，使得三人一身实力，在果实能力的加持下，都可以与本部的少将，甚至弱一些的中将对战了。
　　可现在，罗修很显然要比三大将年轻时更恐怖，毕竟他才年仅十五岁而已，年龄这方面占据了大量的优势。
　　“他的天赋比起三大将要强出很多，如果老夫没看错，如今的他，在我们本部除了中将级战力以上，没有人是他对手！不出意外的话，用不了几年，他的实力绝对能够成长到你我这种程度。”
　　泽法面带些许得意的说到，他可不是在吹牛，而是就事论事，不参杂一丝一毫的水分，对于能够拥有这种弟子，他真的为自己感到自豪。
　　“嘎嘣！嘎嘣！嘎嘣……”
　　“切！有没有你说的那么厉害啊！”
　　坐在沙发上，一个头发花白，身材魁梧的老人，将嘴里的甜甜圈咽下去后，阴阳怪气的说到，言语中可谓是酸意十足。
　　“呵！卡普你这个已经老掉牙了的家伙，不说话没人当你是哑巴！”
　　泽法冷笑一声后，立刻怼了回去，做为一同处事几十年的老友，他自然知道卡普为何这般表现，但是对方敢质疑他的爱徒，那他便会第一个不答应。
　　“哼！老夫倒要看看，你吹的那么厉害的徒弟，能有多强！”
　　“砰！”
　　被泽法言语攻击后，卡普有些气急，猛的从沙发上站起身，迈着大步离开了元帅办公室。
　　其实他现在心中很难受，不然也不会这么无理取闹，就在前些日子，他回到东海的风车村，发现自己一直以来，想要将其训练成最强海军的孙子，却张口闭口要当海贼王。
　　这让做为海军英雄的卡普怒气爆棚，不由分说奖励了自己孙子一顿爱之铁拳，可不但没有让其改变想法，反而愈演愈烈。
　　等他调查清楚情况后，发现竟然是红发香克斯搞得鬼，大怒的他当即便想要前往新世界，去亲自逮捕红发，可却又知道对方为了救自己的孙子，损失了一条胳膊，这就让他无比纠结，最终只能闷闷不乐的回到海军本部。
　　而回来后，便听说海军学院中出现了一个，天赋爆棚的少年，如今在泽法刺激下，他才会这般不爽，想要去亲自验一验对方口中的那个，被称为怪物徒弟。
　　“卡普那家伙很能胡闹，泽法，你还是去盯着点吧！”
　　战国见此，也只能苦笑着对泽法说到，卡普的为人他太了解了！若是没人制止，鬼知道会闹出什么事。
　　“要是他敢伤着罗修，老夫绝对跟他拼命！”
　　泽法此时脸色也变得难看下来，先对战国说了一句，便快速冲了出去，他倒是有些怕卡普出手没轻没重，要是真的，给自己的弟子造成了严重的伤势，他必会因此与卡普没完！
　　“罗修小鬼！给老夫出来！”
　　仅仅过了没到两分钟，卡普就出现在了精英班学员的宿舍门前，至于训练场，他用见闻色霸气感知过了，他很确定，那里没有他想要找的人！
　　“嗯？蒙奇D卡普？他来这干什么？”
　　原本正仔细研究，那本海军六式修炼手册的罗修，听着传到耳中的声音后，即使他还没看到人，但已经肯定了对方的身份，这让他有些反应不过来，一边起身向外走去，一边心底暗暗思索着。
　　他自问，来到这个世界一个月的时间，除了海军学院的那位，上校军衔的教官，以及个别的几名精英班学员之外，没有得罪过任何人，可现在卡普却找上门来，还一副怒气冲冲的样子……
　　(新书启航！不舔狗，不圣母，有没有大大喜欢，收藏，鲜花，评价票我全都要！)

第五章：一拳击伤海军英雄
　　“小子，你就是被那些家伙称为怪物的罗修嘛，长得到还算可以，但不知道你能接的住老夫几拳呢？”
　　“嘎嘣！嘎嘣！”
　　看着从一处屋子里走出来的，一个身材挺拔，面容英武的少年，眉宇间更带有几分霸气，卡普便确定眼前之人便是他要寻找的罗修，于是他带有几分玩味地说道，同时双手叠在一起，掰了几下，颇有一副随时都会动手的样子。
　　“系统，查看卡普的面板！”
　　“叮！面包打开中！”
　　姓名：蒙奇D卡普
　　特殊天赋：超级拳力
　　霸气：顶级武装色、高级见闻色
　　体术：顶级
　　剑术：入门
　　能力：无
　　综合实力：SSS+
　　“卡普中将，你身为海军英雄，肆意对我这个海军学员出手，怕是会影响你的形象吧！”
　　查看了卡普的面板后，罗修的嘴角不由的一抽，这是他来到这个世界上，见过最强的人没有之一，并且是光凭借体术与霸气，就站在了金字塔的顶尖，其身上可以说是没有丝毫弱点，怪不得可以追的海贼王，哥尔D罗杰满世界跑。
　　对方就好像一个人形核弹，你根本拿他没有办法，要打你打不过，最多能拖住对方，要是罗杰等人是能力者的话，怕是没等当上海贼王，就会被卡普干掉，或者抓进因佩尔顿海底大监狱了！
　　他不知道卡普为什么会想要对他出手，而且他也是发自内心的不想与对方交手，他不会以为凭借自身的天赋，就能与卡普抗衡，所以略微的认怂一下没什么问题，做人最重要的就是能屈能伸。
　　“啊哈哈哈！老夫只是想为你进行一次单独的特训罢了！至于同不同意，可不是你这小鬼可以选择的！”
　　“吃老夫一记铁拳！”
　　卡普不怀好意的大笑了两声后，紧接着大义凛然的说到，随后也不等罗修再说什么，他化作一道残影，闪电般的向其冲去，并且还举起了他那比沙包还要大的拳头。
　　这一拳他只出了三分力，在卡普看来，这已经足够了，以他的力量，即便是这种拳力，也足以击败，那些身处在新世界，赏金过亿的大海贼。
　　“这是你逼我的！若是丢人的话也怪不得我了！”
　　“喝！”
　　此刻，罗修面色逐渐冷了下来，面对卡普的灼灼相逼，他只能奋起抵抗了，在心里暗骂了几句后，他低吼一声，身上那扎龙般盘踞的肌肉瞬间鼓胀起来。
　　“咚！”
　　“砰！嗖……”
　　就在卡普刚刚出现在他面前时，罗修硬生生承受了，对方印在他腹部的一拳，不但没有退后一步，反而挥出了右拳，狠狠地砸在了卡普的胸口，将其瞬间击飞了出去。
　　“轰隆！”
　　意识到自己大意了的卡普，就算后悔也来不及了，即便他想要控制住自己的身形都无法做到，在倒飞了足有两百多米后，才堪堪停了下来，一头撞进了一处精英班学员的住所中，好在现如今里面没有人，不然很可能发生伤亡事件。
　　“快看，是卡普中将，他竟然受伤了！不会是……”
　　“我没有看错吧，卡普中将竟然被打飞出去了！难道是战国元帅做的嘛？”
　　“那，那家伙，不会是他做的吧？”
　　“太恐怖了，竟然可以将卡普中将打飞，有没有搞错啊！我一定是在做梦！”
　　就在卡普从废墟中走出后，那些本来正在接受训练的精英班学员，跟随着教官闻声赶了过来，不过他们却看到了这一生之中，感到最震惊的一幕。
　　那个被神话了的，同时也是他们心目中的海军英雄，蒙奇D卡普，现在正身形狼狈，用一只手抹着嘴角的鲜血。
　　就连带他们过来查看情况的教官，都愣在了原地，他发誓，如果不是亲眼所见，就算是泽法告诉他，罗修打飞了卡普，他都不会相信，但这次现实摆在眼前，就算他不想接受都没有别的办法。
　　“罗修小子，老夫真的小看你了！”
　　将手上的鲜血，在残破的西装上擦拭着，卡普面色凝重的一边向前走着，嘴里一边沉声说到。
　　他根本没有想到，罗修可以硬抗他的拳头，并且还可以反击，那股巨力袭遍他身体的感觉，直到现在他都记忆犹新，那实在是太恐怖了！
　　就算是他，也不可以单靠肉身去抗衡，不然也不至于落得被打的口吐鲜血的下场，他现在觉得自己五脏六腑都被震伤了，而且胸口的骨头也碎了几根。
　　“卡普中将说笑了，若不是你大意之下，也不会被我打伤，不过话说回来，被你打的这一拳还是蛮痛的……”
　　罗修嘴角微微翘起，还不忘调侃几句，并装作很痛苦的样子，用手揉了揉那没有受到丝毫伤势的腹部。
　　他可是还记得对方刚才不由分说的对他出手，至于什么原因他不在乎。若不是他实力够强，或者说拥有变态的天赋，卡普的那一拳，他最少也要在床上趴半个月，甚至更久。
　　前世的他就极为记仇，更不用说现在的他了，绝对是睚眦必报，要是有机会，他倒是想好好的“招待”一下卡普。
　　“你……”
　　“卡普你知不知道你在做干什么，身为海军本部中将，无缘无故对老夫的弟子出手，你把海军的军纪放在了哪里！”
　　听着罗修那刺耳的话，心直口快的卡普，当即想要忍着伤痛出手教训一下对方，不过泽法却瞬间出现在了其面前，也不管卡普身上的伤势，反而抓着他的衣领，对其大吼到。
　　(新书启航！不舔狗，不圣母，有没有大大喜欢，收藏，鲜花，评价票我全都要！)

第六章：卡普的疑心
　　“泽法，你倒是收了个好徒弟，希望他日后真的会取得，你内心所想的那般成就……”
　　被泽法吼的恢复了几分理智的卡普，深深的看了一眼罗修之后，低声对泽法说了一句，便挣开了对方抓着他衣领的手，脚步蹒跚的离开了海军学院。
　　他知道自己这次丢人丢大发了，不过他不怎么在意，最让他想不透的，就是罗修如何能够无伤的硬抗他的铁拳，尽管他没有加持武装色霸气，但这一拳有多重他很了解，用一句开山裂石来形容都不为过。
　　很快，卡普突然灵机一动，脑海中浮现出了一个身材高大肥胖，面部可憎有着粉色头发的老女人。
　　“那小鬼不会与夏洛特玲玲有什么关系吧？不行！这件事一定要通知战国！”
　　有了这个想法后，卡普的额头不由得流出几滴冷汗，他曾经数次与夏洛特玲玲交手，深知对方的体魄有多强大，可谓是铜皮铁骨，而这次与罗修短暂过招，竟让他觉得罗修的天赋与那个老女人有些相像，这其中很可能有不为人知的秘密。
　　不得不说，尽管卡普给人的印象一直都是大大咧咧，什么事都不放在心上的样子，但是他认真起来，思维是极度灵活的，头脑不是一般的够用。
　　“都看什么！滚回去训练！”
　　气愤的看了看卡普，随后，泽法转过身，扫视着那些还呆立在原地的精英班学员，一脸怒容的大声呵斥到。
　　不过别看他面色难看，但他心中却是开心的，倒不是因为卡普丢了面皮，被自己的弟子打伤，而是他有些低估了罗修的天赋。
　　“是！泽法老师！”
　　众学员当即从震惊中醒来，先是面带畏惧的瞅了一眼罗修，紧接着齐声说到，便跟着负责带他们训练的教官匆匆离开了。
　　就算这件事真的发生在眼前，他们也觉得极为不真实，那可是有着海军英雄之称的传奇中将卡普，竟会被与他们朝夕相处的同伴打伤，这让他们一时间无法接受……
　　“罗修，你没受伤吧！要不要叫医生给你检查一下！”
　　等那些精英班的学员们离开后，泽法快步来到了罗修的身前，仔细的打量了一番后，很是关心的问到，此刻他不像是一名教官，或者老师，反而表露出慈父般的样子。
　　“没事的泽法老师，只不过卡普中将被我失手打伤，会不会有些麻烦……”
　　罗修摇了摇头，他的确一点伤都没受，所以也不想装可怜。
　　卡普这个人，他前世在动漫中就不怎么喜欢，最主要原因，就是其喜欢胡来！他现在却是有些担忧后续的事情，会发酵到什么程度。
　　“放心，你是我泽法最看重的弟子，在海军本部没有谁敢针对你，况且，卡普不是那种喜欢背后使小手段的人！”
　　“好啦，回去好好休息，明天一早老夫还要指导你修行！”
　　泽法颇为霸气的说到，对于罗修的担心他认为没有必要，还欣慰拍了拍其肩膀，他现在已经在考虑，要让罗修提前接触，霸气这个可以增强实力的手段了！
　　“……”
　　罗修仔细的思索了一会后，觉得自己确实有些想多了，卡普应该不会在背后算计他，而且自己来到这个世界后，系统就为他安排了一个非常合理的身份，可以说是毫无破绽，就算由世界政府麾下CP去查，也没有任何问题。
　　“卡普，你在搞什么鬼！”
　　此时，海军本部，元帅的办公室中，传出了战国声音。
　　看着眼前身形狼狈，嘴角还挂有血迹，胸前有着一道拳印，凡是有些见识的人都能发现，那里的骨头断裂了数根，
　　这种事若是发生在平常的海军身上，战国也不会如此失态，可出现在自己的老友卡普身上，就不得不让战国严肃对待了！此时他心中出现了一个恐怖的想法，会不会是被那个海军学院中的“怪物”造成的……
　　包括坐在一旁的大参谋鹤，以及将眼罩掀开的海军本部大将青雉在内，都一脸震惊的看着卡普，他们甚至以为，卡普是刚从新世界回来，被那三位皇者围攻了！
　　“战国，你知不知道，罗修那小鬼的出身？”
　　卡普没有解释，反而急迫的出言问到。
　　“当然知道，他的父母都是海军，不过却死在了与海贼的战斗中，而且他一开始就生活在马林梵多，怎么，你为什么这么问？”
　　对于卡普的问话，战国有些摸不着头脑，但他还是将自己知道的说了出来，在罗修加入海军，并表露出强大的天赋后，这些信息便已经出现在他手中了！
　　毕竟做为海军日后重点培养种子，战国对其可是很上心的，自然会将其身前的一些信息查清楚，省的出现尴尬的事情。
　　“怎么可能，如果老夫说那小鬼与夏洛特玲玲有关系，你相信吗？”
　　卡普面露惊疑，很快他摇了摇头，对于罗修的父母是海军，他表示不相信，于是他不甘心的再次问到。
　　“你在说什么啊卡普！你们之间发生了什么事？”
　　战国愣了一下后，微微扶了扶额头，极为无奈的说到，他有些被卡普的言语弄懵了！
　　“卡普，你冷静一点，发生了什么事，你可以说出来！”
　　一旁的鹤也紧跟着说到！她深知卡普认真起来，头脑是在线的，所以她很想知道卡普说出这种话的依据。
　　至于青雉则是乖乖的坐在那里，他对此也很好奇，罗修这个名字他听过很多次了，当然知道对方是海军学院中的最强天才，如今对方的身份被自己昔日的老师质疑，他想要听听卡普怎么说。
　　(卡普带青雉修行过，算是他的老师一点也不为过吧！)
　　(新书启航！不舔狗，不圣母，有没有大大喜欢，收藏，鲜花，评价票我全都要！)

第七章：匆匆两年
　　“呼！老夫身上的伤，都出自于那小鬼之手，不过我并不是因此质疑他的身份，而是老夫的拳头，用了三成力打在他腹部，却没有造成一点伤势，甚至都没有退后一步！”
　　“反而一拳将老夫打飞了出去，并且老夫可以肯定，他留手了，否则在那种情况下，老夫很可能会身死当场！”
　　“那强悍的体魄与力量，你们不觉得与夏洛特玲玲很像嘛？所以老夫认为，他与夏洛特玲玲应该有什么关系……”
　　卡普深呼了口气，让自己有些烦躁的内心安静下来，接着他侃侃而谈，将自己的疑惑都说了出来，直到现在他还深信，罗修与夏洛特玲玲之间应该有着不可告人的秘密。
　　他的言语中没有任何夸大因素，包括那句罗修打他的时候留手了。
　　事实也就是如此，若是罗修真的全力击打在，没有施展铁块以及武装色霸气护体的卡普身上，绝对可以将其一拳打死。
　　要知道，卡普的体魄虽然强，但是连刀枪都无法硬抗，别忘了，原著中他睡觉时，可是被“斧皇”一斧子砍出了很深的伤口，以罗修具备的神力，打死那种状态下的卡普，真的不要太轻松。
　　只不过罗修没有那么做，不管是为了日后的前途，还是自己的利益，现阶段杀死卡普，极为不智！只有傻子才会那么做！真发生了那种事，就算他理由再多，后果也是他难以承受的。
　　“嘶！”
　　“卡普，这次你可能真的猜错了，罗修出生在马林梵多，有许多海军的家属认识他，所以他不可能是夏洛特玲玲的子嗣！”
　　办公室内，听完卡普的叙述后，三人都不由的倒吸了一口凉气，战国在沉思了片刻后，非常严肃的说到。
　　不是他不相信自己的老友，而是现实摆在眼前，罗修的出身没有一点问题，对方都不可能见到过夏洛特玲玲的本人，就更不用说罗修会和夏洛特玲玲有什么关系。
　　“卡普，你这次多心了！快速找医生治疗一下吧！”
　　鹤也没有例外的站在了战国这一边，她不认为卡普的猜疑能够成立，即使天赋再像，也不代表两人之间有什么关系，最主要的就是罗修的出身太干净了，再怎么去查也没用。
　　他们海军中，好不容易出现了一个拥有顶级天赋的怪物学员，不可能因为卡普的一点分析，就对其产生质疑，思考这种事，可不会带有任何私心，而是要站在海军的立场。
　　“就算老夫猜错了，但老夫能够感受得到他隐藏在内心深处的野心，他给老夫感觉更像是海贼，而不是一个充满正义的海军……”
　　“卡普先生，我陪你去医疗部吧！”
　　看到没有人支持他的话，卡普颇为气氛的大吼了几句，就在他想要摔门出去时，青雉站起身，陪同他一起离开了。
　　“看来罗修那孩子，天赋比我们想象中还要恐怖的多！”
　　等两人离开后，鹤一手拖着下巴，嘴里沉声说到。
　　“我曾经听过一个消息，世界政府的高层，对幼年时期的夏洛特玲玲有着这样的评价，如果对方加入世界政府，将会成为天龙人的最强护盾，若是加入海军，日后足以成为海军元帅！可见那老女人的天赋有多么强大！年仅五岁，就差点将整个艾尔巴夫毁灭！连成年的巨人族都不是她一合之敌！”
　　“如今我们海军中，出现了一个，天赋足以媲美夏洛特玲玲那般的怪物，说什么也不能让其在没有成长起来前夭折！”
　　战国陷入了一阵沉思，等转醒后，他双拳紧握，一脸坚定的说到！罗修便是海军未来的希望，他对其极为看好！
　　“希望罗修那孩子是我们海军之福……”
　　鹤也很认真的感慨了一句，做为与战国，卡普等人同期的海军，她将大半生都无私的奉献给了海军，对这个势力的归属感非常强烈，自然希望罗修可以给海军带来辉煌。
　　第二天一早，罗修穿好水手服便前往了一处特殊的修炼场，这里没有其他人，是独属于泽法这位海军前大将，现任海军学院总教官的私人修炼场所。
　　而昨天所发生的事情，虽然战国刻意下达命令，禁止在本部内大肆宣传，但几乎没什么用处，还是被大半的海军知道了。
　　但其中一部分表示不信，毕竟卡普在他们心目中是无敌的存在，怎么可能会被一个海军学院的学员打伤。
　　“你来了，罗修！这一晚时间，你对于海军六式有什么理解吗？”
　　没一会，穿着紫色西装的泽法，便来到了罗修的身前，看着已经做好准备的罗修，他忍不住出声问到。
　　“海军六式，做为我们海军中的超人体技，想要入门的话，不光要拥有相匹配的体魄，同时对于自身的掌控力也有着很高的要求！目前我已经把铁块入门了！”
　　罗修想了想，便不加隐瞒的回答道，这一晚的时间，他几乎没怎么休息，一直在研究海军六式，可能是自身天赋过于强大，仅仅用了这么点时间，他就学会了其中的一式。
　　“好！你的天赋强大，只要配合苦修，实力一定提升的很快！现在老夫便亲自指导你修炼其他几式，等你将其全部入门后，老夫还会传授你霸气！”
　　泽法顿时双目一亮，对于罗修能够在一晚的时间学会铁块，他还是有些震惊的，不过想想自己这个弟子，可是能够凭借体魄，硬抗卡普的铁拳，也就随之释然了。
　　就这样，时间悄然的流逝着，一转眼就过了两年，期间罗修几乎每天都跟在泽法身边修炼体术以及霸气，还有对敌的经验，偶尔也会在泽法的带领下，出海打杀一些弱小的海贼！从而积攒功绩！
　　至于卡普，虽然遇到过几次，不过却没有说过话，而对方也没有找过罗修的麻烦，如今罗修在海军本部的名气非常大，当然，这都要要归功于他的实力与天赋！
　　(新书启航！不舔狗，不圣母，有没有大大喜欢，收藏，鲜花，评价票我全都要！)

读者大大们进来看看！
　　这本海贼王同人，主角不会离开海军当海贼！请放心！
　　你们有什么各种各样的的建议，可以在评论区提出来，亦或者哪里不合理之类的，只要不没事找事，作者都会一一回复！
　　日更最少三章！
　　五千VIP点加更一章！
　　其余的看心情加更！
　　在这里，作者求一波，鲜花，月票，评价票，收藏支持！
　　（君羊：山漆灵舞寺漆尔尔漆！）

第八章：升任海军本部上校
　　“咚！咚！”
　　“泽法老师，今天我们就到此为止吧！”
　　距离马林梵多不远处的一座岛屿上，一高一矮两道身影互相交错，拳脚相撞之间爆发出剧烈的声响，连整座岛都不由的颤抖起来，四周的海水也在不停的翻腾着，可见二人的攻击有多么强大。
　　“不错，不愧是老夫最看好的弟子，如今的你，就算是去新世界，也没有谁可以把你留下，但是身在外面，不管做什么事都要小心！”
　　“这是战国为你准备的徽章，代表着你的军衔，从今天起，你便是海军中最年轻的上校！”
　　罢手之后，泽法欣慰的拍了拍罗修的肩膀，郑重的从怀里拿出了一枚代表着上校军衔的徽章，将其亲手带在了自己爱徒的肩膀上，嘴里还不忘记嘱咐到。
　　这两年来，罗修一直待在他身边，实力，心境，包括身材样貌都在发生变化，如今雏鹰已经长大，是时候独自翱翔了。
　　“多谢泽法老师！”
　　罗修面色平静，扫了眼肩膀上的徽章，对泽法行了一礼，同时极为认真的说到。
　　“从明天开始，你将在伟大航路前半段巡查，记得做出一些事来，好堵住本部中一些人的嘴！”
　　“再怎么说，你的年龄有些太小了，就算实力足够，但毕竟资历太差，只能够靠功绩来弥补这点了！”
　　泽法点了点头，一边带领罗修向岸边走去，一边出言说到，想当初他在罗修这个年纪的时候，还只是海军中的一个学员罢了，真是人比人得死，货比货得扔啊！
　　现在的海军，可不是顶上战争过后，面对战国，卡普等人退居二线的时刻！不可能做出，有实力就会得到相应的军衔这种事！
　　“呵！放心吧，泽法老师，那些生活在伟大航路前半段的杂碎们，很快就会迎来噩梦了……”
　　罗修冷笑着说到，他可没忘记，只要自己成为海军本部少将后，就能够获得系统的奖励，对目前的他来说，想升职就只能够去积攒功绩，也就是斩杀或者逮捕海贼。
　　两人边走边聊，很快就来到了岸边，登上了停靠在那里的一艘军舰，快速向海军本部驶去。
　　“系统打开我的面板！”
　　“叮！面板打开中！”
　　宿主：罗修
　　特殊天赋：铜皮铁骨、超级神力、天生霸者
　　霸气：中级霸王色、高级武装色、中级见闻色、
　　体术：高级
　　剑术：未入门
　　能力：无
　　综合实力：SS+
　　看着自己的面板，罗修心中很是满意，别看他的综合实力依旧没到SSS，但是与泽法这种强者交手，已经没有任何问题，短时间内根本不可能被打败，最终呢结果也只会是各自退走，谁也奈何不了谁！这也是因为他的见闻色，与体术还差了些，不然实力还会更强！
　　“罗修老大，我就知道，你的军衔一定很快就会超越我！”
　　这时，一个棕色头发，下巴和胸口都有X形标记，腰间分别挎有一把四刃斧，与一把良快刀的青年，来到了甲板上，同时面带祝贺的对罗修说到。
　　“德雷克，你能不能有点出息，不过是一个海军本部上校的军衔罢了，如果你的眼光这么窄，以后你的路也会变得很难走！”
　　罗修头也不回的说到，目光一直注视着远处的海面，好似在沉思一般。
　　“我只是对于即将跟随您离开本部，感到兴奋罢了，如果可以的话，我也想要当一当中将或者大将！”
　　德雷克有些不好意思的挠了挠头，他在一年前被罗修的魅力与实力折服，发誓跟随对方，从而也脱离了他原本尴尬的境地，如今他已经是一名海军本部少校，与斯摩格一般，不过他的天赋与果实能力，很显然要超越前者。
　　其实，他之所以会如此选择，还有一半的原因，是罗修根本不在乎他的出身，毕竟他父亲是个海贼，也是海军的叛徒，他一直对此感到耻辱。
　　“你放心，绝对有那个机会的！”
　　罗修缓缓回过头，有些玩味的看着德雷克，嘴里发出的声音虽小，但却异常的坚定，好似在叙述一个事实。
　　做为想要日后主宰海军，并且还有远大目标的罗修来说，当然需要大量的手下，不过他却要走的是精英路线，垃圾的存在他根本看不上眼。
　　而德雷克不管是自身天赋，还是他那稀有的古代种-异特龙果实能力，算是极为出众的，他可以肯定，日后德雷克的上限绝对很高，毕竟前世在动漫中，对方的实力就很不错了！这次他将要亲手培养出，一个强大的战力。
　　“还真是期待那一天的到来呢！”
　　“不过您之前让我打探的消息，已经有结果了，那个爱德华-威布尔，如今正处于伟大航路前半段！但是具体位置无法确定！”
　　德雷克象征性的笑了笑，紧接着他有些愧疚的说到。
　　“很好！他只是计划中的一部分，能否找到他都没关系！一切就交给命运来安排吧！”
　　罗修摆了摆手说到，示意其不必如此，爱德华-威布尔那个头脑愚笨的怪物，他的确很感兴趣，如果能够将其收服的话，算的上是一大助力，但如果没机会，他也不会因此遗憾。
　　与此同时，身在马林梵多的卡普，在听到罗修晋升海军本部上校后，便迫不及待的向战国的办公室奔去。
　　这两年他虽然没有找罗修的麻烦，但也并非没有关注过对方，他认为罗修升职太快了，根本不符合自身的年龄！
　　(这两天网站好像出了点问题，所以看不到你们的评论，过些天应该就会好吧！新书启航！不舔狗，不圣母，有没有大大喜欢，收藏，鲜花，评价票我全都要！)

第九章：无可奈何与羡慕嫉妒
　　“砰！”
　　“战国！你有没有搞错，罗修那小鬼才十七岁，就让他担任海军本部上校，再过两年是不是都要把大将的位置送给他？”
　　来到元帅办公室后，卡普也不敲门，更不管房间中有什么人，他双手狠狠地拍在战国身前的桌子上，吹胡子瞪眼的大声问到。
　　“罗修的实力足以担任这个职位，再说他这两年里，也剿灭了不少海贼，就算论功绩，他也有资格坐那个位置！”
　　战国皱了皱眉，他对于卡普的表现很不满意，再怎么说他也是海军本部元帅，你不尊重就算了，还这般让他难堪，不过好在对方是卡普，他了解对方的性格，所以还是沉声做出了解释。
　　“你不会不知道，那小鬼在没有军衔的时候，就拉拢海军本部其他天才的事吧？而你竟然还对此无动于衷，老夫敢坦言，如果海军日后真的落入罗修的手中，那绝对会变质！将在也不是为了正义而存在！”
　　卡普怒目圆睁，死死的盯着战国，嘴里一字一句的说到。德雷克跟随罗修的事情，他自然是知道的，对方的天赋他也看在眼里，可他自己无法控制其余人的思想，所以只能让战国谨慎对待。
　　“卡普，有些时候你真的太天真了！先不说，是德雷克主动跟随罗修的，就算他真的拉拢一些天才做手下，也没有任何问题，以他那强大的天赋，过些年职位将会更高，自然需要几名有实力，有头脑帮他办事的人！”
　　“当初，赤犬，青雉，黄猿三人又有谁没有拉拢过人呢？还有最重要的一件事，升任海军本部上校，就连五老星都授意了，还嘱咐我，一定要让罗修对海军的归属感增强，不然对方若是成为海贼，那一定是个大麻烦！”
　　战国好像没有看到卡普那发怒的样子，依旧在不停的说着，甚至还搬出了五老星。
　　“原来如此，也就是说，等罗修那小鬼实力与功绩足够的话，那几人会为海军，增添第四位大将的位置嘛！啧啧啧，看来泽法曾经获得的名号，要不了多久就保不住了！”
　　“不过老夫会盯着他的，若是他有背叛海军的行为，老夫一定亲手将他送进因佩尔顿海底大监狱！”
　　果不其然，在听到五老星都参与了此事，卡普的面容也恢复了往日的那般，不过他还是有点不甘心，这也是因为他看清了罗修隐藏的野心，他不想让对方成为海军的高层，从而影响到海军的发展。
　　至于两年前，自己被罗修打伤的事情，他早已经忘记了，卡普这么针对罗修升职，根本不是为了报那一拳之仇，他能做到海军英雄这个位置，也不可能是那种内心狭隘的人。
　　“哼！你这么有时间关注罗修，那你知不知道，你的好儿子蒙奇D龙，又带着革命军推翻了一个国家的政权，如果你闲的没事干，能否将其快速的逮捕起来？”
　　战国重重的冷哼了一声，从抽屉中拿出了一份文件，上面写着革命军最近的动向，他将其扔在桌面上，同时对卡普吼到。
　　“啊哈哈哈哈！这小子还真能干呢，战国老夫还有事，就先走了！”
　　卡普的瞄了一眼那份文件，脸上闪过一道痛苦的神色，紧接着，快速转变，做出一副毫不在意的样子，大笑着对战国说了一句，便瞬间冲出了元帅办公室。
　　自己的儿子，蒙奇D龙建立革命军，公然对抗世界政府的事情，一直都是他心中的伤疤，如今被战国提起，他当然没有心思再待下去。
　　不过就在这时，他却突然想到了自己那个，身处于东海风车村的宝贝孙子蒙奇D路飞，现在对方一门心思的想当海贼王，甚至还将其挂在嘴边，他对其真的是没有办法，只能多抽空回去，狠狠地给对方来上几计爱之铁拳，试图将其打醒。
　　再加上哥尔D罗杰托付给他的孩子，波特卡斯D艾斯的事情，这都让年岁已高的卡普感到无奈，他每天所关心的事情实在太多了，他现在真的很累！
　　“哇！罗修竟然被升为海军本部上校了？怎么可能，他与我们年纪相仿，差距难道真的会这么大吗！”
　　“可恶，为什么我没有那般强大的天赋，这样我也可以成为海军本部上校，到时候回到故乡，还有谁敢小看我！”
　　“真是太羡慕了！罗修的实力好强大啊，海军本部的高层竟会打破惯例，破格提拔他，看来以后他的前途将会一片光明！”
　　“要我说啊，罗修已经是下一任海军本部大将的候选人了，别忘了，他两年前可是击败了教官，更是打伤了卡普中将，现在的实力，恐怕已经不是我们能想象的了！”
　　“我那天还看到，他与泽法老师对战，一点也没有落下风的样子，他不会已经具备泽法老师那般实力了吧！”
　　“那分明是泽法老师故意放水而已，不过罗修的实力，比我们肯定强出很多，不然也不会被破格提拔为海军本部上校！”
　　“……”
　　一个小时后，海军本部的港口处，聚集了许多穿着水手服的海军学员，其中包括精英班的成员在内，毕竟泽法这个海军学院的总教官归来，当然要全体出来迎接！
　　不过就在他们收到消息，罗修已经获得了海军本部上校的军衔后，便纷纷开始议论了起来，其中不乏有羡慕的，嫉妒的，甚至在心中暗骂的都有。
　　脸色最难看的，当属曾经被罗修击败的那位上校军衔的教官，以及一直与罗修不对付的宾兹！
　　他们二人此刻在心里不停地怒吼，为什么苍天无眼，会送给罗修那么强大的天赋，自己两人以后怕是永无翻身之地了！
　　(上一章忘记说了，原著中主角路飞，两年时间，实力蜕变成什么样不用我说，所以主角能够拥有这样实力，真的很正常，一点也不过分！)
　　(这两天网站好像出了点问题，所以看不到你们的评论，过些天应该就会好吧！新书启航！不舔狗，不圣母，有没有大大喜欢，收藏，鲜花，评价票我全都要！)

第十章：整治与面见战国
　　“泽法老师！”
　　等泽法，罗修，德雷克以及数名杂役兵，从军舰上下来后，那些个学员与教官，立刻齐声高呼！
　　“都回去各自训练吧！”
　　泽法的面容带有几分得意，大手一挥，对其吩咐到。其实他内心深处，还是蛮喜欢这种感觉的。再怎么说，这些人都是他的弟子，若都像黄猿那般，岂不是出了笑话。
　　“啧啧！这不是凯特嘛，对了还有你，回答本上校，你叫什么名字！”
　　就在众人纷纷离去时，罗修与德雷克慢步来到了精英班的队伍前，之后罗修刻意将道路阻挡住，有些玩味的指着，他曾经击败过的那名海军本部上校凯特，以及他的同窗宾兹说到。
　　“罗修上校！”
　　“你……”
　　“你最好回答本上校的话，不然等你毕业的时候，说不定我已经是少将，中将，到时候我安排你去洗厕所信不信？”
　　凯特倒是很能忍，面色温和的对罗修打了声招呼，但宾兹还是太年轻了，他刚想发怒，却有一道好似惊雷般的声音，在他耳旁炸响，甚至他的身体都不由得颤抖了一下。
　　那句话仔细想来很有道理，现在罗修可能拿他没有办法，可等他毕业后，那就不一定了，他没有信心可以在短时间内，获得高级的军衔，到时候绝对会被罗修修理的很惨。
　　“呼……”
　　“罗修上校！我叫宾兹，请多指教！”
　　想清楚利弊后，宾兹深呼了口气，强制性让自己冷静下来，接着对罗修敬礼说到。
　　他之前还心存侥幸，觉得泽法会出面制止，可很显然，他想多了有些，泽法压根就没有理会，在他看来，都是自己的学生，手心手背都是ròu，最好的处理方式就是当做没看见。
　　再说，让宾兹提前接触到这个世界的残酷，也是好事，省的以后会因此付出惨重的代价，最少也要让其明白，不是什么人，都是他能够惹得起的。
　　“大声一点，我听不太清楚！”
　　罗修做出一副抠耳朵的样子，再次对宾兹说到，他只是今天心情好，想要逗一逗对方罢了！不然这种小角色，他连跟其说话的心思都没有！
　　“报告！罗修上校！我是海军学员宾兹！”
　　向四周投去了一些目光，发现与自己一起训练的精英班学员，都将脑袋转向了其他地方，没办法，宾兹只能将这股委屈咽在肚子里，同时向罗修敬了一个非常正式的军礼！
　　“很好！记得下次见到我的第一时间，就要这么做，不然本上校让你吃不了兜着走！”
　　突然感觉到几分无趣后，罗修便带着德雷克离开了，只是在经过宾兹的身旁时，丝毫不背着其他人，对其威胁到。
　　没错，就是威胁，他不怕这些菜鸟记恨他，因为他从始至终，都不觉得与他同届的这些学员，有什么大出息，最多也只是多活几年的炮灰罢了，从他们身上吸取些乐趣就是他的目的。
　　“嘎嘣！嘎嘣！嘎嘣……”
　　然而宾兹只能被迫点头，心里即使在怎么想发怒，可话到zui边，却无法说出，他双拳握得发白，但显得是那么无力，这就是权力与实力的压制，让他想ting直腰杆，抬起头都难。
　　“罗修老大，要不要找个机会，将那小子……”
　　过了几分钟，跟在罗修身后德雷克，低声问到，还做了一个割喉的动作，其意思不言而喻。
　　做为罗修麾下的金牌打手，他的忠心度还是很高的，对于那种心里暗恨罗修的小虫子，他很想要将其铲除。
　　“没有意义，德雷克，那种垃圾不配被我们记在心中，一会你代替我去挑选一些精兵，不需要太多，几十名就够了，这些人会陪同我们前往伟大航路前半段！”
　　罗修顿住脚步，轻轻摇了摇头，对德雷克吩咐到，他现在已经考虑明天出航的事了，至于宾兹，不好意思，他早已将其淡忘，或者说，他从来没有将其放在心上过。
　　“是！罗修老大！”
　　听到罗修的吩咐，德雷克立刻回答道，心里也随之开始憧憬起来，他现在还没有出过几次海军本部，自然对伟大航路比较向往，更不用说此次出航，会积攒许多功绩，从而让自己快速升职，是个当官的人，就不会不想自己的官职高。
　　十分钟后，罗修在德雷克的陪同下，来到了自己的新住所，这里的设施可谓是要比之前的宿舍高级很多，还有着数名海军的杂役兵，负责照顾他衣食住行，真是不要太享受。
　　“罗修上校，战国元帅让属下通知您，等您回来后，去一趟元帅办公室！”
　　一名看起来还算年轻的杂役兵，再见到罗修的第一时间，便对其汇报到。
　　“嗯！”
　　就这样，罗修稍作修整，清洗了一番，穿上一套黑色的西装，披着正义大氅，配合他那ting拔的身材，英武的面容，以及将上衣微微撑起的肌ròu，再加上他那独特的气质，看起来颇为霸气。
　　一路上，不知道有多少海军忍不住向他投出目光，就好像卡普，或者三大将一样，不管走到哪里，都会有大量的海军，在私底下议论，那是一种人格魅力，也彰显着弱者对强者的敬畏。
　　至于德雷克则是按照罗修的吩咐，直接前往了军营，挑选海军士兵，并没有跟在其身旁。
　　“扣！扣！”
　　“进来！”
　　“战国元帅！鹤中将！”
　　敲响了元帅办公室的房门，在听到从里面传出的话后，罗修推门而入，对坐在主位上的战国，以及站在一旁的鹤打了声招呼。
　　(感谢RUM黑泽大佬打赏的五八八VIP点！)
　　(各位大大们，虽然你们的评论我看不到，但是我还要多谢你们的支持，你们就是我更新的动力！尤其是送我的评价票，鲜花，真的感谢你们！)

第十一章：第一次独自出巡
　　“这是我们第二次见面吧，看来这两年里，你的实力提升了很多嘛！”
　　战国撂下手中的文件，面带笑容的对罗修说到。
　　“系统，打开战国的面板！”
　　“叮！面板打开中！”
　　姓名：战国
　　特殊天赋：天生霸者、超级头脑
　　霸气：中级霸王色、高级武装色、高级见闻色、
　　体术：顶级
　　剑术：初级剑士
　　能力：人人果实-幻兽种-大佛形态
　　(已觉醒)
　　综合实力：SSS
　　“是因为他身居高位，多年不与人动手，实力下滑了嘛？”
　　“还好吧，当个本部中将应该没什么问题！”
　　看着战国面板上，最后那个SSS的综合实力，罗修心下暗暗的嘀咕道！而他面上却非常镇定的对其说到，当然，这只是他开个玩笑罢了，他相信战国也不会跟他一般见识。
　　“中将？你才十七岁，就担任中将，那再过两年，我这位置怕是都要拱手相让了！”
　　“其实，这次找你过来，就是想送你一些东西，这样你到达伟大航路前半段后，不需要像无头苍蝇一般乱逛，可以快速的捞取功绩，实话说，我做为海军本部元帅，还是很希望，你能够获得与自身实力相匹配的军衔的！”
　　“不过你也清楚，那不现实，就算坐在我的位置，也没资格那么做！不然整个海军都会乱起来，毕竟，我们的职责是逮捕海贼，宣扬正义，这一点你要牢牢记在心里！”
　　听了罗修的话，战国脸上的笑意更浓，他不反对自己的手下有野心，再怎么说他只是海军中明面上的掌管者罢了，不然像罗修这种人，他甚至都会忍不住将其扼杀。
　　“这是几个海贼团的情报，他们的船长赏金都比较接近一亿贝利，甚至还有过亿的存在！到时与其交手，千万要小心不可大意！”
　　这边战国的话音刚落，鹤拿出几份文件，慢步来到罗修的身前，将其交到对方的手中，并认真的嘱咐到。
　　“请放心，鹤中将，战国元帅，等过段时间，那些海贼全都会伏法！”
　　罗修看了看上面几个海贼船长的照片，长相都是凶神恶煞的，而且原著中都没有出现过，想想也很正常，毕竟海贼王世界很大，海贼更是数不胜数！原著中所出现的海贼，或许也只是冰山一角罢了。
　　随后，罗修把那几份文件放在怀中，出声对战国，鹤保证到。
　　“能帮你的我都帮了，其余的也没什么事了，而且我相信这些话，泽法也曾对你说过，现如今你的军衔被直接提升到海军本部上校，有一部分人很不满，至于都有谁，我就不与你说了，剩下的就只有靠你自己了！”
　　“你可以离开了，回去好好休整一番，准备明天的出航吧！”
　　战国微微点了点头，用手扶了一下清雅眼镜后，语重心长的说到。
　　“是，战国元帅，我希望等我归来那天，你亲手为我带上本部少将的徽章！”
　　此刻，罗修面色变得肃然，对战国行了一礼后扔下句话，便迈步离开了元帅的办公室。
　　“这小子的实力提升的真快，看来泽法的话并没有夸大，现在罗修，已经可以与我们海军的最高战力交手了！”
　　等罗修离开后，鹤缓缓回到了自己的位置，有些感慨的对战国说到，
　　“而且他还具备霸王色霸气，甚至都不输于我！真是恐怖的天赋啊！”
　　“但卡普那家伙，最近思想却是走进了盲区，就算罗修的野心再大，对我们海军来说又有什么坏处？他还是没能看透一些事……”
　　战国面色恢复往日的平静，说了几句罗修的问题后，他话风一转，提起了一直让他头疼的海军英雄，蒙奇D卡普。
　　“我会找时间和他聊聊的，不过你也知道，以他的性格，恐怕到最后我们也是无用功！不然当初，他也不会拒绝升任海军本部大将了！”
　　鹤双手拄着下巴说到，她还真是拿那个老友没办法！
　　当初，卡普拒绝升官的事情，有少数人都明白这其中的门道，当然，更多的就是那些没什么实力跟头脑的炮灰，觉得卡普是一个视名利为粪土的英雄。
　　其实，卡普刚进入海军时的梦想，就是成为海军本部大将，若是那些人知道的话，恐怕会尴尬的要死。
　　时间飞逝，第二天清晨，海军本部的港口处依旧人来人往，并且还有大量的海军在巡逻，在一艘少将级别的军舰上，聚集了数十名背着枪炮，腰间挎着冷兵器的魁梧海军，他们都是底层海军中的精锐。
　　“罗修，老夫就送你到这里了，希望你这次航行，可以收获颇丰！”
　　站在岸边，拥有紫色头发的泽法，带着一副炫酷的墨镜，欣慰的对眼前的罗修说到。
　　“罗修小子，可不要在阴沟里翻了船啊！”
　　“没错，大海充满了危险，不光是源自于人，你要时刻注意！”
　　而站在泽法身后的，却是鬼蜘蛛与道伯曼，两位海军本部中将，他们二人是纯粹的鹰派，对于罗修极为看好，其中不乏有鹰派首脑赤犬的刻意拉拢，不过这并不影响罗修与二人之间的关系。
　　如今罗修即将首次，独自带领手下出航，他们也恰巧没有任务，自然会亲自相送！
　　甚至还有数位海军本部少将，以及校级官员站在远处，目送着罗修，至于他们的名字，连罗修自己都叫不出，很显然，他们是为了巴结罗修，或者在其眼前露个脸，不过这也是正常的事！
　　(更新了！更新了！还有两更！正在码字！今天这是出了状况！不然不会更的这么晚，还有评论貌似能看到了！各位大大，求火速展示一波鲜花，月票，评价票！)

第十二章：海贼团与恶魔果实
　　在他们看来，罗修此次出航，等回来后，一定会步步高升，甚至日后可能会成为，站在海军本部金字塔最顶峰的那批人，现在不与其认识一下，亦或碰个照面，以后怕是都没有机会了！
　　“多谢诸位相送！我罗修铭记在心！他日若是有用的着在下的时候，必然不会让你们失望！”
　　站在军舰甲板上的罗修，对港口处的众人摆了摆手，将其相貌都看的很清楚，并依依记在心里，如果日后能够帮衬一下，他是不会拒绝的。
　　这东西就是礼尚往来的事情，不管那些人出于什么目的，毕竟亲自来送他，总不能摆出一副死人脸吧？俗话说，伸手还不打笑脸人呢！
　　“启航！”
　　随着德雷克一声令下，这艘少将级别的军舰缓缓的开动起来，慢慢消失在众人的视线中，向伟大航路前半段驶去。
　　“罗修老大，您真是霸气啊，这次出巡竟然那么多人相送！等到您军衔再次提升后，想要巴结您的人一定更多！”
　　出了海军本部后，德雷克一边为罗修倒酒，一边恭敬的说到。
　　他现在对于自己的选择，感到极为正确，也只有眼前这种神话人物，才有资格让他跟随。
　　“这都是源自于实力，德雷克，你的天赋不差，一定要多加努力修炼才是，不然你所拥有的东西，说不定在什么时候就会突然消失！那种感觉，可是很恐怖的！”
　　仰靠在甲板一个躺椅上的罗修，换上了一条沙滩裤，穿着拖鞋，带着墨镜，赤裸着那健壮的上身，拿起一杯美酒将其一饮而尽，同时有些摸不着头脑的对德雷克说到。
　　他很清楚，那些人中除了泽法这个老师之外，其他人都或多或少的带有些许目的，这都是因为他天赋，实力强大，日后的前途不可限量，若不然，像宾兹那种精英班学员，与那帮人说话的资格都没有。
　　所以他一直在心里提醒自己，每日都要完成一定时间的修炼，永远都不可以落下，或者耽误，只有这样，他的实力才会一天比一天强大，从而更早的追上那些，站在这个世界巅峰的强者。
　　“是！罗修老大！”
　　再次为罗修续满酒后，德雷克躬身说到。
　　他不认为自己这么做，会显得丢人，反而很开心，这不正是再证明，自己是罗修身边重要的手下么，他倒是很乐意为罗修端茶倒水的。
　　几天后，伟大航路前半段，一个名为坎普的小镇上，正在受到海贼的入侵，不，应该说是一面倒的屠杀！
　　“我求求你们不要杀我，我还没有活够呢，而且我上有老，下有小……”
　　“你们这些该死的海贼，到底为什么要杀我，如果为了钱的话，我愿意付出全部的财产！”
　　“没错，我们已经联系了G60支部，那里很快就会派出海军，前来剿灭你们！”
　　“我劝你们还是快逃命吧，不然等海军来了，你们都会死在这里，要么就会被抓进海底大监狱的！”
　　“啊！可恶！我的儿子死了，我跟你们这些杂碎拼了！”
　　“……”
　　小镇上，那些还没有被杀死的平民，看着磨刀霍霍的海贼，有的求饶，有的在威胁，也有少部分拼命抵抗，但他们的下场，都非常的惨，毕竟他们武器不精良，实力还低微，拿什么与海贼去斗？
　　“也不知道为什么，船长怎么会下达这种命令，放着那些财富不要，非得斩杀这些平民！”
　　“是啊！这里距离G60支部可是很近的，相信再过不久，那里的海军就会到来！听说那个曼迪斯少将的实力很强，咱们船长是对方的对手嘛？”
　　“你是新来的，根本不知道，两年前，咱们船长被那个海军支部少将曼迪斯，追了三天三夜，海贼团损失了大半的成员，最后只剩下船长与副船长，还有几名战斗员，连航海士都死在了逃亡之中！”
　　“算了，还是执行船长的命令吧，不然到时候可能会没命！最好不要妄自猜测一些事情！”
　　不光是平民们疑惑，为何自己等人愿意付出财富，还要被斩杀，就连那些动手的海贼，也不清楚，只知道他们的船长下令，将这个小镇上的人屠杀干净！
　　与此同时，小镇的岸边，正停靠着一艘极为显眼的海贼船，配合那独特的骷髅旗，看起来竟有些恐怖。
　　两个身材差距极大的中年海贼，正坐在船长室内，他们二人一个叫做达克，另一个叫做达尔，是这个海贼团的船长与副船长，而且两人更是同父同母的亲兄弟！
　　不过，他们的目光，如今都集中在，摆放在桌子上的一颗棕色，带有奇异花纹的果实上。
　　“大哥，这就是恶魔果实嘛！要不就让我吃了吧，说不定我会得到强大的力量，从而击退曼迪斯那个家伙！”
　　身为弟弟的达尔，看着眼前的恶魔果实，面容都兴奋的扭曲起来，他一直生活在自己哥哥的庇护里，就连船上的一些喽啰，私底下对他都很不服气，所以他认为眼前是一个机会，而且自己的哥哥很疼他，应该不会拒绝。
　　“达尔，这颗恶魔果实，是用来献给血手大人的，哥哥也是恶魔果实能力者，可以很明确的告诉你，即便你吃了他，也不会直接无敌，到时依旧打不赢曼迪斯，而我们的下场有多惨，就不用我多说了吧！”
　　“这次咱们为报父母的大仇，算是付出了很大的代价，如果日后能够得到其他恶魔果实的话，我一定让你吃下！”
　　达克摇了摇头，不过他那肥大的耳朵与鼻子，看起来极为滑稽，很显然，他的见识远超于自己这个弟弟，而且他言语中，表露出了对这个小镇的痛恨，若非其距离海军G60支部过近的话，他早就将其毁灭了！
　　(第二更送上！还有一更！大大们，鲜花，月票，评价票，我全都要！求支持呀！)

第十三章：准备截胡
　　“你说的对！大哥！那些人曾经逼死我们的父母，更把咱们两个当成奴隶来使唤，每天为他们打鱼，干活，真是该死啊！”
　　达克的话音刚落，达尔的脸色逐渐变得阴沉下来，同时愤恨地说道。
　　原来他们两人的父母在许多年前，是从其他地方漂泊到这个小镇的，之后受到了这个镇上平民的排挤，打压，最终父母在他们年岁不大的时候，便去世了！
　　可能是因为这辈子过于劳累，不过他们二人却是将其当做，是被这个小镇上的平民逼死的。
　　但没过多久，他们两人在没有父母的保护下，被镇子里的一名大人物，抓到家中，让二人免费为其工作，最多就是每天赏些食物，不让其饿死，钱财更是分文不给，其他平民看在眼中，也没有人同情。
　　直到某一天身为哥哥的达克，误食了动物系-野猪果实后，他们才打倒了几名护院，之后带着自己弟弟出海成了海贼。
　　他们心中一直没有忘记，在这个小镇中所受到的屈辱，每每想起，就会怒由心生，可奈何海军的G60支部，距离这里很近，他们根本不敢做出大动作。
　　而上次，自信心爆棚的达克带着海贼团，想要灭掉这个小镇时，却被G60支部的最高长官，曼迪斯提前阻止，更是疯狂追捕他们，海贼团差点反被剿灭。
　　直到前几天，他获得了一颗恶魔果实，于是他联系到了血手海贼团的船长，并说明了原由，而对方也很欢迎他的加入，并且出言告诉他，只要把那颗恶魔果实拱手送上，他们血手海贼团，可以帮助其抵挡曼迪斯的追捕。
　　因此才有了眼前坎普镇，迎来灭顶之灾的场面，否则就是借给达克几个胆子，他也不会下令做出这种事，毕竟他可还没活够。
　　其实，这也要归功于G60支部的最高长官，海军支部少将曼迪斯这个人威慑力，此人非常的嫉恶如仇，他不允许自己所管辖的海域，出现有平民被海贼掠夺这种事。
　　不过由于他这个人的性格十分刚毅，很不讨海军高层的喜欢，所以至今为止，他三十出头的年纪，依旧再做支部少将，不然以他这么多年的功绩，早就可以回到马林梵多，升任海军本部少将了，甚至去其他支部做中将。
　　“再快一点！可恶的达克，竟然敢入侵坎普镇，这次我一定要将你干掉！”
　　此时，已经从海军G60支部出发的曼迪斯，站在军舰的甲板上，对身后的海军士兵大声呵斥到，一再催促军舰加速航行。
　　他现在真的非常生气，他没想到那个曾经被自己打的好像过街老鼠一般的达克，竟然还敢出现在他所管辖的海域，并且光明正大的入侵坎普镇，这简直就是在狠狠地打他的脸。
　　曼迪斯发誓，这一次他要全力以赴，绝对要将对方的海贼团成员全部杀死，没错，不是逮捕，而是将其干掉，对于做出这种残忍事件的海贼，他向来是不会手软的。
　　“报告曼迪斯少将，前方出现一艘军舰，他们的航行路线，好像与我们相同！”
　　过了几分钟后，一名拿着望远镜的海军士兵，跑到曼迪斯身后，恭敬地说道。
　　别看曼迪斯这个人不讨上级喜欢，但是在自己的支部中，他却是非常的具有威望，麾下的海军士兵们，对其无比信服。
　　“嗯？竟然是一艘少将级军舰！难道是本部派出的巡航的嘛！”
　　“不用管他！继续加速前进！”
　　曼迪斯拿过望远镜，看着远处那艘军舰，嘴里低声喃喃道，不过他现在心中正无比烦躁，根本没有与那艘军舰上的长官碰面的想法，于是继续下达自己的命令。
　　“啧啧！有点意思，看来是遇到突发状况了呢！这片海域附近有没有村镇？”
　　而另一边，罗修听着德雷克的汇报，嘴角微微翘起，轻声出言问到。
　　这种情况，就是傻子都知道，后面那艘军舰是去处理事情，而海贼王世界，能够让海军表现的如此急迫，那么也只有海贼入侵某个地方，或者是发现了革命军的身影。
　　不管是哪种情况，罗修都没理由不参一脚，他正愁这些天在海上飘荡有些无聊呢。
　　前世他总能看到一些网文中，主角离开海军本部，会有一种天高任鸟飞的感觉，他当时还信以为真。
　　可现在他对此很无语，如果可以选择，他真的很想待在马林梵多，在大海上航行真的很没意思！
　　“有一个叫做坎普的小镇，距离我们的位置很近！”
　　德雷克翻看了一下地图，立刻指向了一处小镇样式的图案，对罗修说到。
　　“立刻全速驶向这个小镇！看来我们的运气不错，很快就会遇到一些大海上的杂碎了！”
　　罗修随意的看了看，立刻对德雷克下达了命令，他有预感，那里一定发生了什么事，所以他要赶在后面的军舰之前到达，这样，灭杀海贼，或者革命军的功绩就会安在他的身上了。
　　就这样，仅仅过了不到三分钟，站在甲板上的曼迪斯，不管怎么用望远镜观看，都无法发现远处的那艘军舰了。
　　没错，军舰与军舰之间可是有差距的，罗修这艘少将级军舰，是海军本部最新推出款型，速度很快，而且质量更高，压根不是曼迪斯那艘老旧军舰可比的。
　　这就好像是一台拖拉机与一辆轿车，在宽阔的马路上行驶，无论拖拉机怎么踩油门，也追不上前方的轿车。
　　对此，曼迪斯满头黑线，看着脚下这艘军舰，他第一次生出了将其更换的想法，毕竟什么东西用久了，都会有感情，这艘军舰跟随他征战了很多年，修修补补一直都没坏，他也不舍的换掉。
　　可现在他的想法变了，如果自己的军舰够快，那岂不是日后在追捕海贼，亦或者前往救援某些小镇，会节省大量的时间？
　　(第三更送上！今天更新结束！大大们，鲜花，月票，评价票，我全都要！求支持呀！)

第十四章：真-人形暴龙
　　“啊！你们这些海贼一定不得好死！我做鬼也不会放过你们！”
　　伴随着一道恶毒诅咒，小镇上最后一个人也倒了下去，在这短短的时间里，坎普镇可谓尸横遍野，血流成河，至于那些海贼，则是由于刚刚杀完人，个个面露凶光，反而无比的兴奋，可能他们隐藏在心中的野性，在这一刻稍稍爆发了出来。
　　“很好！既然事情已经办完，我们也是时候撤退了！不然等曼迪斯，那个可恶的海军赶来就糟糕了！”
　　看着小镇上的场景，达克满意的点了点头，他大手一挥，示意那些海贼喽啰上船，准备离开这里，不然等曼迪斯来了。他们很有可能没机会撤离，在没有与血手海贼团汇合时，他的心可一直都放不下。
　　做为深知曼迪斯性格的达克，他十分清楚，如果在这个时间遇到对方的话，自己被杀死的可能几乎是百分之百。
　　“达，达克船长！有一艘军舰正在向我快速冲来，我们没机会逃了！”
　　就在海贼船准备发动时，一名航海士哭丧着脸，急急忙忙的来到了达克的身前，慌乱的大喊着。
　　“什么！是海军？开什么玩笑，他们怎么会来的这么快！”
　　“怎么办？难道我们真的要为那些平民偿命嘛！”
　　“该死的！老子还没活够呢，船长，您快想想办法吧！”
　　“都怪我们动手太慢了，要是再快一些的话，恐怕就可以安全撤离了！”
　　“……”
　　而由于他这么一喊，船上的其他海贼都听到了，顿时全部惊慌失措，嘴里也开始议论纷纷，丝毫没有了刚刚屠杀平民那股气魄，反而表露出了那贪生怕死的性格。
　　“既然没办法逃，那就跟他们拼了！小的们，我们一起在岸上等待，如果你们不想死的话，最好拿出百分之二百的精神，来面对这场即将到来的战争，要知道，海军是不会对我们手下留情的！”
　　看到这种情形，达克皱着眉头，思索了片刻后，他只能选择在岸上与海军进行最后一搏，如果是在大海上，面对海军军舰上的炮弹，他们死得会更快，只有在陆地上进行白刃战，才有胜出的可能。
　　“船长说的没错，那些海军是不会放过我们的，就算投降也依旧会被处死！”
　　“既然如此咱们跟海军拼了，反正左右都是死，老子还从没有杀过海军呢！”
　　“虽然老子不想死，但能够杀一名海军的话，这辈子也应该值了！”
　　“……”
　　一时间那些海贼们脸色快速转变，最后竟都带有几分视死如归的样子，这也没办法，达克的话很有道理，在死亡的逼迫下，他们自然会奋起一搏！越是怕死的人，在这时表现的越会疯狂。
　　“罗修老大，那些海贼好像不准备逃了，竟然纷纷登岛，貌似在等待咱们到来，真是勇气可嘉啊！”
　　另一边，距离坎普镇的岸边只有几百米的地方，一艘少将级军舰速度逐渐变慢，而甲板上的德雷克，却是表现出一副非常不屑的样子。
　　他可不认为对方海贼团的船长，被悬赏两千万贝利的达克，能有什么实力，竟然敢选择与他们正面对抗，当真是没死过！
　　“这些海贼就交给你解决了，过后记得搜索一下他们船上的宝库，看看里面是否有什么好东西！”
　　罗修伸了个懒腰，压根没去看站在岸边的海贼，而是直接对德雷克吩咐到，他实在是对那个达克海贼团提不起兴趣。
　　甚至，他只要霸王色霸气发动，对方海贼团里，上到船长，下到喽啰全都会晕过去，没有一人可以例外，这就要怪他们实在是太弱了。
　　“请放心！罗修老大！”
　　德雷克躬身对罗修说了一句，紧接着，他目光扫向了远处的海贼。
　　“嗯？甲板上那两个海军，不是曼迪斯，哈哈哈，真是太好了！难道老天都在帮我们？”
　　看着缓缓停靠在岸边的军舰，达克看清了甲板上罗修与德雷克的面孔，在发现不是曼迪斯后，他差点就要笑出声了，他没想到自己之前的担心是多余的，一看那两个海军的年纪，就应该是那种没什么经验，实力，军衔又低的垃圾。
　　“那个海军小鬼你听着，老子是赏金两千万贝利的达克，如果你们选择现在退走的话，老子就当做什么事都没发生，不然你们的下场会和那些平民一样凄惨！”
　　不过达克却没有下令直接进攻，而是出言威胁了一番，在这个大海上，可不是哪个海贼都可以在杀死海军之后，还能活的好好的，这需要很强的实力，最少他们达克海贼团不具备这方面的实力。
　　所以在他看来，最好的结果，就是将罗修等人吓退，然后他们启程前往血手海贼团，之后就可以快乐的在伟大航路前半段纵横了！
　　“吼！”
　　就在其他海贼，也觉得那两个熟悉呢海军会退走时，一道好似凶兽般的咆哮声骤然而起，只见德雷克瞬间化身异特龙，从甲板上一跃而起，快速冲向了那些海贼。
　　几乎一个照面的时间，就有十数名海贼喽啰惨死在其利爪之下，德雷克的这颗恶魔果实，在古代种中也算是强大的，尤其是变身之后，可谓是团战王者，就算有些海贼偷袭他，也破不开防御，面对这种形态的德雷克，这些海贼只有死路一条。
　　而军舰上的海军，除了罗修以外，都面露震惊的看着岸边，德雷克在海贼团中大杀四方，他们没想到，那个平日里对罗修唯命是从的本部少校，会这么强大！
　　那坐在甲板上的罗修，也就是这艘军舰上的最高长官，实力又会有多么恐怖呢，不得不说，细思极恐这种东西，就算是这些底层海军也依旧掌握！从德雷克的实力，就能衬托出罗修才是真正的怪物！
　　(第一更送上！其他两更，晚一点！鲜花，月票，评价票送送呗！大大们！)

第十五章：古代种-帝鳄果实
　　“这个怪物，我们的刀枪根本破不开他的防御，怎么可能！”
　　“他和我们船长一样，是恶魔果实能力者，不过看样子他的能力更强！”
　　“快！用枪瞄准他的眼睛，那里一定是破绽！”
　　“我的胳膊断了，好痛啊！谁来救救我！”
　　“……”
　　遭受着雷霆般打击的海贼们，有些丧失了斗志，没办法，德雷克的恶魔果实能力实在是有些强大，使得他们的攻击都变得软弱无力，仅仅过了一分钟的时间，达克海贼团的那些喽啰，就死了大半。
　　剩下的不是受到重伤，就是在不停的后退，一副被吓破了胆的样子。
　　“吼！”
　　“你们这些杂碎，去死吧！”
　　“暴龙摆尾！”
　　德雷克怒吼一声，他已经不想再与这些小虫子玩下去了，只见他的身子微微弓起，猛的将那巨大的尾巴，横扫向还在后退的海贼。
　　“砰！砰！砰……”
　　紧接着，一阵闷响声传出，有的喽啰被打爆了身体，更多的则是倒飞出数百米，全身骨头尽碎，可谓是死的不能再死！
　　“哥！怎么办，那家伙好强啊！”
　　站在远处观望达尔，神色惶恐的站在他哥哥达克身后，在发现其他人尽皆惨死后，他更是怕的要死，用着颤抖的声音对自己的哥哥问到。
　　“那小子分明那么年轻，怎么会那么强，要是我的恶魔果实换成他的能力，我或许早已经纵横伟大航路了吧！”
　　达克久久没有言语，看着一步步向他走来的德雷克，他心中不由得蹦出了一个想法，是的，他羡慕了，同时也暗恨自己的运气不好，不然怎么会服下一颗野猪果实！
　　“终于轮到你们两个了，看样子，你们之间的关系，不只是船长与副船长那么简单！不过无所谓了！下辈子记得不要当海贼！”
　　已经来到二人身前的德雷克，化身成龙人形态，嘴里一边说着，一边抬起那锋利的爪子，好似随时都可以取眼前两个海贼的性命。
　　“噗通！”
　　“海军大人，小的手里有一颗恶魔果实，我愿意双手奉上，请求您饶小的与自家弟弟一条生路！”
　　面对这种场景，达克已经没有了与其拼命的想法，他直接跪倒在地，同时开口求饶，并许下诺言。
　　“是啊！海军大人，那是一颗强大的恶魔果实！您身为能力者用不上的话，可以交给海军换取功劳，更能够培养手下人才！”
　　其身后的达尔也同时跪倒在地，他的言语比起自家哥哥来，还要华丽的多，可见他根本就不适合做一名海贼。
　　“相比起放过你们，还是将你们干掉划算的多，到时候我们一样能够得到恶魔果实！”
　　“噗呲！噗呲！”
　　德雷克的血盆大口裂出残忍的笑容说到，并轻轻的摇了摇头，拒绝了二人的提议，同时，飞快探出双爪，将两人的脖子捏断，期间没有任何犹豫。
　　随后，军舰上数十名海军，陪同德雷克在海贼船上仔细搜索了一番，发现了些许财宝，以及一颗恶魔果实。
　　“罗修老大，这颗恶魔果实是什么能力啊？”
　　还没有擦去身上血迹的德雷克，站在罗修的身旁，有些好奇的问到。
　　这也很正常，以德雷克在海军中的地位，以及实力，压根接触不到恶魔果实图鉴这种东西，他自然不会知道，罗修手中的恶魔果实是什么能力。
　　“嘿！这个海贼船长还真是幸运呢，如果我没记错的话，这是一颗动物系-古代种-帝鳄果实！其开发潜力，绝对不会比你的恶魔果实差！”
　　仔细端详了一会，罗修眼中闪过一道光芒，这两年里，他还多亏提前通过泽法，借看了恶魔果实图鉴，并将其一一记下，不然他也认不出恶魔果实的能力。
　　而这颗帝鳄果实，在古代种中也算是强大的存在，若是赐给一个天赋极佳的人，肯定能打造出一个怪物级战力，日后晋升SSS应该没什么问题。
　　其实在他看来，SSS与SSS+是一个分水岭，其中有着不小的差距，甚至即使身处于一样的等级，也依旧有强弱之分，不然在原著中，青雉与赤犬大战，就不会被打断一条腿了，同样身为顶级自然系能力者，而且还是冰与岩浆，可谓是相生相克，没有谁占优势一说。
　　最后比的可能就是谁的体术，霸气，体魄强大，很显然赤犬稍胜一筹，可如果把他们两人单独拉出来，放在荒岛上，与凯多亦或者夏洛特玲玲单挑的话，恐怕胜负真的会很有悬念，而胜利者多半是那两个怪物，一个打不死，一个你很难破开防御，想想就头疼。
　　“也是古代种恶魔果实？”
　　听着罗修的话，德雷克眼睛瞪得老大，一脸震惊的说到。
　　他太了解古代种恶魔果实的强大了，当初他进去海军学院的时候，靠着自己的恶魔果实，可谓是打遍天下无敌手，与自己同龄之人，都不是他一合之敌，可想而知，一颗强大的恶魔果实，绝对能够给一个人带来蜕变。
　　“报告，罗修上校，有一艘军舰过来了！”
　　这时，一名负责侦查的海军士兵，来到罗修的身后，敬了一礼，将脑袋低下，非常恭敬的说到。
　　(第二更送上！其他一更，正在码子中！鲜花，月票，评价票送送呗！大大们！)

第十六章：暴怒的血手海贼团船长..
　　“看来还是晚了一步，不过达克海贼团能够被剿灭，也是好事，尽管不是由老子亲自出手……”
　　距离坎普镇还有几百米的距离，站在甲板上曼迪斯，看着岸边躺着大量的尸体，以及小镇中的尸体，他大致已经猜到了结局，更何况罗修的军舰那么显眼，配合残破不堪的海贼船，形成了鲜明的对比。就算是个智障，也应该看明白了。
　　“原来是我们海军有史以来，最年轻的本部上校罗修啊！怪不得这么眼熟，我可是看过那张报纸的！需要到我的G60支部休息一下吗！”
　　老旧的军舰缓缓停靠在罗修军舰的旁边，曼迪斯仔细的打量了一下，没有穿戴西装以及正义大氅的罗修，立刻认出了对方的身份。
　　这也要源于海军在升任罗修为本部上校时，出了许多报纸，但并没有引起其他大势力得注意，倒是平民与其他海军，对此津津乐道，至于海贼，更多的是不屑，他们了不认为一个年仅十七岁的少年，能够有多么强大的实力。
　　所以罗修晋升事件，并没有给这个混乱的世界，带来什么震动。
　　“曼迪斯少将，休息就不必了。这次我前来伟大航路前半段，是为了抓捕或者斩杀一些海贼的，时间繁忙，就不打扰你了！”
　　“至于这里，就交给曼迪斯少将处理吧，在下先行离开了！”
　　罗修挑了挑眉头，对于眼前之人，就算他也不是很喜欢，况且对方也不值得他深交，索性与其聊上两句，带着那颗恶魔果实，以及达克的人头便离开了！
　　毕竟这可是功绩，他自然不会放过，不然怎么证明达克海贼团的船长，是他杀死的。
　　“曼迪斯少将，那个小鬼好狂啊！抢了您的功劳不说，竟然还不给您面子……”
　　等罗修的军舰离开后，站在曼迪斯身后的一名支部上校，有些气氛地说道。
　　这也没办法，谁让曼迪斯在他心中太过重要，而罗修的表现，在他看来就是在不给自己长官的面子，他心里当然不会好受。
　　“算了，他不是我们能够说到的！老子有预感，这个叫做罗修的家伙，以后会成为海军中的大人物，你以为海军本部的高层是傻子？让一个年纪轻轻的少年做海军本部上校？”
　　“不，这恰恰说明了对方无论是实力，还是指挥，都足以担任这个职位！甚至还要远远超出！”
　　“而且那些海军衣衫整齐，包括他在内，只有站在他身旁的那个海军本部少校，身上带有血迹，可见这些人都是对方所斩杀的！”
　　“能够拥有这种强大手下跟随，他就很不简单，就算我，怕是都无法做为他的对手！”
　　曼迪斯摇了摇头，目光望向罗修离去的地方，面色凝重的说到。
　　不得不承认，他的脑子的确很好用，只是从片面的信息，就分析出许多事情！从而证明，他不是那种光有实力，没有头脑的人，可坏就坏在，他的性格很糟糕，天生就不是当官的料，最多就只能当一把枪罢了，但奈何，这把枪还不算锋利……
　　“罗修老大，那个支部少将的实力好像很强啊，我能感受到从他身上散发出的危险气息，如果我与他对战的话，恐怕不是他对手！”
　　另一边，换了一身新制服的德雷克，来到正在食用美餐的罗修身旁说到。
　　这件事他之前就比较奇怪，在他看来，以对方的实力，不应该还在担任海军支部少将。
　　“呵！的确，他的实力可以比拟海军中弱一些的本部中将，不过应该是他的性格不讨人喜欢，但这都不是问题，最主要，他缺少，值得海军高层拉拢的因素！”
　　“他这辈子不出意外的话，只能做海军支部少将了，运气好的话，会被调回本部，做本部少将，不然就一直待在，这个鸟不拉屎的伟大航路前半段吧！”
　　罗修冷笑一声后说到，对方就连他都不看好，就更不用说，那些眼光很毒的海军高层了，如今三十多岁的曼迪斯，实力几乎无法增长了，停步在S–左右。
　　最多也就是达到S级，在海军本部的中坚力量里，也显得稍弱一筹，又有谁会想将这个麻烦弄到身边呢。
　　“……”
　　德雷克点了点头，没有再说什么，而是老老实实坐在一边，大口大口的吃着海王类的肉，做成的美食，来补充刚刚那一战的消耗，心里却是不知道在想些什么。
　　几天后，达克海贼团被灭的消息，传到了血手海贼团船长诺夫的耳中，他当即怒不可竭，倒不是因为这个即将加入他麾下的成员身死，而是在意那颗没有落到他手中的恶魔果实。
　　现如今，他已经三十多岁，实力也早就没有出现过什么提升了，一直都在寻找强大的恶魔果实，虽说他经手的恶魔果实也有不少，但都是一些垃圾能力的，吃下去也无法增强多少实力。
　　可奈何，他就是寻不到，就在不久前，达克联系到他，声称自己那里有一颗恶魔果实，并描述出了形状，色彩之类的，不过并不知道其能力。
　　而对恶魔果实有些研究的曼迪斯，认为这是一个很好的机会，反正自己年纪也大了，再拖下去，后果将会很严重，所以他决定赌上一次。
　　就在他左等右等的时候，一道消息穿了出来，达克海贼团全体成员都被灭掉了，而切是由，誉为海军史上最年轻的上校所为！
　　这个消息，对诺夫来说宛如晴天霹雳，闭着眼睛想，都知道那颗恶魔果实，这辈子都不可能出现在他手中了，因此他最近正在私下谋划，想要对罗修施展报复，好好的教训一下这个破坏他好事的年轻上校，让其知道伟大航路前半段的水有多深。
　　(第三更送上！今天更新结束，很快，主角还会收到一名手下！大家期待吧！鲜花，月票，评价票送送呗！大大们！)

第十七章：局势逆转，诺夫找救兵..
　　时间又过了半个月，伟大航路前半段，一个名叫鲁特的岛屿，这里便是血手海贼团的根据地，不过由于这个岛屿比较孤立，其附近又没有平民居住，所以海军并未派出强者前去剿灭，反而任由其发展。
　　“船长大人，死侍到了！”
　　“快，快请我托尔兄弟进来！”
　　一个血红色，好似宫殿般的建筑中，诺夫坐在那精致座椅上，听着手下喽啰的回报，当即面色一喜，立刻对其吩咐到。
　　“啪嗒！啪嗒！啪嗒……”
　　“诺夫！你还真是会享受啊，竟然把这个不出名的小岛，打造的这么华丽，看来你废了很多功夫呢！”
　　没等那名喽啰离开，一个身高足有四米多的壮汉，迈着坚定的步伐走了进来，并出言对诺夫打趣到。
　　他便是对方口中的托尔，并且有着一个响亮的外号，死侍，代表着死神的侍卫。
　　这个外号可不是他自己起的，而是他出道至今，当赏金猎人，凡是接取的任务，就从来没有失败过！当然，大多数杀的都是海贼，或者是一些同行，也包括没什么实力，但却茶毒一方的王公贵族！
　　“哪里！哪里！托尔，你如果喜欢的话，大可居住在这里，如果想要加入老哥的海贼团，那么，一直空缺的副船长位置非你莫属！”
　　诺夫满脸笑容，赶紧从座位上起身，并挥退了那名手下，接着，来到托尔的身前，有些奉承地说道。
　　没办法，这便是实力的差距，就算他现在赏金高达一亿贝利，也依旧不敢跟眼前之人嚣张，甚至，若非当初他救过对方一次，今天他也不会专程请托尔前来，再怎么说，他诺夫是个海贼头子，对方是强大赏金猎人，这其中关系不言而喻。
　　“我是不会成为海贼的，就像当初我与你说的，我的父母是被海贼所杀死的，所以，今后还请不要再说这种问题！”
　　“曾经我答应过你，如果你有一天，遇到生命危机时，我可以无偿帮助你一次，说吧，这次专程来找我，需要我做什么？”
　　诺夫的话音刚落，托尔的脸色便逐渐难看起来，他强忍着心头的怒火，使自己保持一定的理智，用着低沉的声音说到。
　　“啊哈哈！老哥知道了！是这样的，今天叫你过来，是因为有一个很烦人的家伙，坏了我的好事，并且还把注意打到了我的头上……”
　　“你说的是那个叫做罗修的海军本部上校吧？你应该知道，我是不会杀海军的！”
　　没等诺夫的话说完，托尔立刻出言打断了对方的话。
　　他身为赏金猎人，是对情报消息非常看重的。最近，伟大航路前半段，已经有四个海贼团被剿灭，其中一个没什么实力，也就是达克海贼团，但剩下的三个海贼团，船长都是悬赏八千万左右，甚至还有一个，悬赏一亿两千万贝利，不过都没能幸免于难。
　　全都被那个，海军史上最年轻上校的罗修干掉了，现如今，伟大航路前半段的海贼，对其可谓是闻风丧胆，更有许多海贼，因此躲了起来，生怕被对方揪出来！
　　所以，在他想到这件事后，经过内心的分析，立刻就猜到了诺夫的想法，从而他才直接了断的拒绝了对方提出的请求。
　　像罗修这种海军，他都对其无比佩服，能够在那么小的年纪，就拥有强大的实力，可谓是非常难得，海军不知道多少年，没出过一个这种怪物了。至于上次出现这种事，是在三大将刚刚毕业的时候。
　　“额……托尔，老哥现在也没有办法，本来我还想着聚集一些海贼，给那小子上一课，让他知道伟大航路的海贼，不是他一个小鬼就能够收拾的！可没想到他的实力那么强大，不出意外的话，他最近就会前来我这里！以我的实力，加上血手海贼团，老哥是真没有那个自信，可以挡住这个怪物，这才紧急通知你过来！”
　　“你也不想，我这个救命恩人，就这般被海军杀死吧！”
　　诺夫尴尬的摸了摸下巴上的胡须，随后咬着牙，只能厚着脸皮对托尔说到。
　　他现在毫无其他办法，之前想要针对罗修施展报复的行动，如今已经宣布泡汤，并且还反了过来，现在是他害怕罗修前来找他，再也没有了几天前，意气风发的样子。
　　那股被截胡了恶魔果实而产生的怒气，也不知道飘散到了哪里，他一颗心都已经提到了嗓子眼，非常害怕罗修会突然间到达鲁特岛，对他的海贼团发动进攻。
　　最后他迫于无奈，更是打起了感情牌，其中还夹杂着一丝威胁成分，他对于托尔的为人非常了解，不然他也不会说出这种伤感情的话。
　　“呼……难道你不能离开这里嘛？财富与性命是无法相比的！”
　　诺夫深呼了口气，看着周围各种珍贵的摆件，以及这豪华的住所，忍不住出声问到。
　　“这可是老哥出海十余年，积攒下来的家底，当然，就算舍弃了，也没什么大不了的，但是谁能保证，那家伙会不会到处追杀我呢？从其进入伟大航路前半段的表现来看，他分明盯上了我们这些悬赏比较高的海贼船长……”
　　诺夫苦笑着回复到，他又岂是那种为了钱财不要性命的人，主要还是他害怕罗修，不会因为自己迁移驻地而放过他，毕竟躲得了初一，躲不过十五，对于海军的情报，他向来不会小看。
　　做了这么多年海贼，并且拥有如今的身份，他又怎会没有残酷的经历。
　　一但被海军盯上，那日子几乎就已经没法过了，尤其是在伟大航路前半段，跟新世界无法相比，就算他带着海贼团逃了，以海军的情报系统，几乎用不了多久，就会发现他的位置，到时候还是难逃一死！
　　(第一更送上！还有两更，正在拼命码字中！鲜花，月票，评价票送送呗！大大们！)

第十八章：到达鲁特岛
　　“我会在你这里，待上一段时间，如果那个罗修真的前来剿灭你的海贼团，我可以出手制止，但也仅限于此！”
　　气氛逐渐变得尴尬，直到过了一会，托尔皱着眉头对诺夫说到。
　　的确，对方抓住了他的命脉，他这个人向来非常讲义气，别看他杀人如麻，但对自己的誓言，却极为遵守。
　　不过他却没说，要伙同诺夫干掉罗修，只表示他可以出手保住对方的性命罢了。
　　“有托尔你在，老哥终于可以睡上一个安稳觉了，走，我们去喝一杯！”
　　诺夫此时已经掩盖不住心中的喜意了，当即带着托尔，向内殿走去，那里已经备好了食物与美酒。
　　不过他心里却突然多出了一个恶毒的想法，那就是如果有机会，就将那个叫做罗修的上校干掉，然后把消息发布出去，就说对方是被托尔杀死的，到时候不但可以解除自己的危机。
　　更能够将托尔，这个已经还清他人情的不稳定因素铲除。
　　如果罗修真的被杀死，就算海军去查，也一定会将此事安在托尔的身上，毕竟诺夫的实力，的确不怎么够看，可难就难在怎样才能干掉罗修，这才是计划中最不好完成的一个环节。
　　另一边，罗修的军舰刚刚从一个小镇上补给完，正在持续加速，向远处的海域进发。
　　“长官，这次我们的目标是哪个海贼团啊！”
　　看着正站在甲板上，演练海军六式之一岚脚的罗修，德雷克跑到了其身后，恭敬的问到。
　　至于称呼，在几天前罗修的授意下做出了改变，原因是，罗修觉得老大这个称呼，听起来流里流气，跟他海军的正义形象不是很符合，所以便要求德雷克以后叫他长官。
　　“鲁特岛，血手海贼团驻扎在那里，其船长赏金一亿贝利，算是伟大航路前半段，赏金较高的海贼了，只不过有点可惜，克洛克达尔那个家伙，加入了七武海，否则将他的脑袋斩下来，倒是足够我升任海军本部少将了！”
　　罗修头也不回的说到，身体动作也没有变化，不停地向天空或者海面，踢出经历的气刃。
　　没错，他的确有想法，将克洛克达尔那个废物干掉，作为自己升职的筹码。
　　不过，暂时也只能想想罢了，毕竟对方可是世界政府承认的七武海，在没有犯了什么大错的情况下，海军不允许前去抓捕，或者剿灭，否则那便是赤裸裸的在打世界政府的脸。
　　“……”
　　德雷克被罗修的话，震得张了张嘴，愣是发不出什么声音，缓和了一会后，他带着罗修的命令，离开了甲板。
　　如果是其他人说出这种不切实际的话，他会毫不犹豫的出言打击对方，可罗修这个他认可的老大却不同，他对其无比信任，自然觉得克洛克达尔的实力，一定比不过罗修。
　　其实，他的想法是对的，现如今的克洛克达尔，还真不是罗修的对手，若是放在十年前，或许才有资格与罗修对战，由于被白胡子击败，从而丧失了斗志。
　　多年没有再修炼过，一身实力严重的缩水，甚至连霸气都不会用了，与月光莫利亚的处境差不多，典型的废材。
　　不过克洛克达尔，多多少少还要比月光莫利亚强上一些，再怎么说，他曾经也是怪物级的战力，其天赋的确不容忽视，能够多次与道格拉斯-巴雷特战成平手，那可不是开玩笑的。
　　“等处理了这个血手海贼团之后，倒是可以去空岛看一看，艾尼路那家伙倒是有点可造性，的确把响雷果实开发的不错，只是眼界低了些，如果传授他体术与霸气的话，日后也能够成为我一大助力！”
　　一边修炼着海军六式的罗修，突然生出了一个想法，没错，他决定过一阵子就去加雅岛看看，能否借助海流冲到空岛上去，当然，就算没有海流，他想要上去，也很简单。
　　大不了，就让德雷克扔他上去，不过是万米高空罢了，凯多能够从上面跳下来毫发未损，他从底下被扔上去，以自己那铜皮铁骨的天赋，他相信一样不会受到什么伤势。
　　他前世，就对空岛上的艾尼路感到悲哀，硬生生被剧情杀了。
　　那强大的恶魔果实能力，无论是破坏性，还是观赏性，在海贼王世界中，堪称数一数二的存在，就那么简简单单的败在草帽小子手里？
　　最有趣的是那句，橡胶不导电，难道不清楚，雷电可以产生高温，不说可以把橡胶硬生生融化掉吧，最少也可以将其烧焦，不管从哪方面来看，路飞都没有丝毫胜算，再加上那几个没走成长起来的伙伴，最应该出现的结果，就是被艾尼路灭杀。
　　可最后，竟然极其诡异的打败了艾尼路，罗修对此真是无语至极，这种狗血事情，在他到来后，绝对不会在让其发生。
　　就这样，随着时间的流逝，罗修的军舰快速的穿行在大海上，向鲁特岛进发，他并不知道，驻扎在那里的血手海贼团，已经严阵以待，随时准备迎接战斗。
　　当然，就算他知道，也只会对此嗤之以鼻，一个赏金一亿贝利的垃圾海贼，难道还能在他手里翻出浪花，想将其灭杀的话，对方不会出现任何意外，会如同之前他消灭的那几个海贼团船长一样，毫无反抗之力的被碾压致死！
　　“罗修上校，前方便是鲁特岛屿，不过岛上的海贼反应很快，好似提前知道我要到来一样，已经做好了与我们战斗的准备，请您下达指令，是否开炮！”
　　整整过了两天的时间，罗修的军舰终于到达了鲁特岛屿，期间没有发生任何事情，每天都在无聊的赶路！这时，一名负责侦查的海军士兵，来到罗修的身前，敬了一礼后，大声的汇报到。
　　(剩下一章晚一点！我现在要出个门！提前跟大大们说一声，就算是后半夜，我也把那章码完！求鲜花，月票，评价票支持！)

第十九章：拥有特殊天赋的托尔【3..
　　“咔吧！咔吧！咔吧……”
　　“把军舰停下，再给我将所有炮弹都拿过来！”
　　罗修双手叠在一起，掰出一阵响声，并没有下达让麾下海军冲上岛屿，与那些海贼对战的命令，反而要求为他准备炮弹。
　　没错，他想到了原著中卡普的决招，那就是用自己的力量，将炮弹一颗颗投掷出去，其威力超乎想象，如果配合武装色霸气的话，那将会变得更为恐怖。
　　“是，罗修上校！”
　　那名海军没有任何犹豫，立刻叫上其他同伴，准备与他一起行动起来。
　　做为海军中的精锐士兵，他已经猜到了罗修的目的，毕竟卡普的绝活绝大部分海军都知道。
　　很快，军舰在位于鲁特岛几百米外停了下来！数十名海军一同搬着一箱箱炮弹，摆放在罗修的身旁，德雷克则是满脸笑意的站在那里，他心中正在为鲁特岛上的海贼默哀，他似乎已经看到那些杂碎身死的样子了。
　　“你们快看，那艘军舰停下来了，会不会是见我们早有准备，所以害怕了，不敢进攻咱们的岛屿！”
　　“那还用说么，这肯定是事实，什么狗屁海军最年轻的本部上校，原来只不过是个没胆量的废物罢了！”
　　“我现在都开始怀疑，那些强大的海贼，难道真的是被这种胆小鬼所杀么，会不会是有其他强大的海军帮忙，只不过将名头放在他的身上？”
　　“很有可能就是如此，也许这是海军故意为之，目的就是让对方的名气变大，从而彰显海军人才辈出！”
　　“……”
　　鲁特岛的岸边，一众海贼在发现罗修的军舰忽然停下来后，立刻在私下里谈论了起来，不过大都是在出言嘲讽，总之没有什么好听的话。
　　他们都以为对方是害怕了，所以不敢靠前，说不定过一会就会不战而退！
　　“全体戒备！立刻找掩体！”
　　但身为船长的诺夫，却没有那么天真，他的见闻色霸气，清楚的感知到了罗修的动作，随后他赶紧对自己的手下大喝一声，接着，他迅速向后退去。
　　包括他身边的托尔在内，速度更是比前者快上许多，以迅雷不及掩耳之势，向岛屿中心处奔去，他的见闻色霸气比诺夫更强，自然感知的到，军舰上是什么情况。
　　“享受豪华的葬礼吧！杂碎们！”
　　“陨石流星雨！”
　　“啵！啵！啵……”
　　“轰隆！轰隆……”
　　就在两人刚刚退走，一颗颗加持了高级武装色霸气的炮弹破空而至，可谓是将那些措不及防的海贼，炸的四分五裂。
　　仅仅过了十秒钟的时间，甲板上的两百余颗炮弹，就被罗修扔空了，整个鲁特岛也在此刻从中央处炸开，周围掀起的浪涛足有十余米高，颇有一副世界末日的样子。
　　“长官，您这招陨石流星雨，真是够强的，恐怕伟大航路前半段的海贼，没有谁能扛得住这种攻击吧！”
　　看着远处依旧在接连不断的爆炸，德雷克对罗修奉承到。
　　在他看来，这种程度的威力，都已经把小岛彻底沉入了大海，那些海贼根本没有任何机会生还，甚至这个海贼团的船长，也无法幸免于难，他更是觉得，就算自己身处于岛屿上的话，最终的结果，也只有陨落。
　　他的想法可没有夸大，就算他不被炸起，做为恶魔果实能力者，在那种场面下，很可能控制不住自己身体，掉入大海之中，到时他死的将会更惨。
　　爆炸足足持续了几分钟的时间，在烟雾被海风吹散后，虽然还残留着火药味，不过那凄惨的场景，却是极为显眼。
　　如今，鲁特岛已经消失在了这片海域之上，只残留了些许带有血迹的衣物，以及少量的海洋生物的尸体，再加上一些断裂的四肢，碎肉，内脏。
　　当然，最多的便是之前岛屿上，那些可以浮在海面上的建筑碎片，树木之类的，总之看起来无比血腥。
　　“过去搜索一下！然后我们还要去其他地方！”
　　罗修没有解释什么，只是淡淡的笑了笑，同时下达命令。
　　接到命令的海军士兵们乘坐着小型快船，反复的在这片海域游荡，直到半个小时过后，也没有发现什么财宝，可能都在爆炸中沉入了深海中，不过倒是发现了一个还没死的人。
　　经过查明，此人正是有着死侍之称的托尔，而在之前的爆炸中，他凭借着自己的体术与双色霸气，硬生生的避开了致命部位，使得他虽然身受重伤，不过却没有危及生命。
　　反倒是诺夫那个废物，在抵挡了没一会，就被轰的粉身碎骨！死的不能再死。
　　“系统打开这个人的面板！”
　　“叮！面板打开中！”
　　姓名：托尔
　　特殊天赋：高级蛮力
　　霸气：中级武装色、中级见闻色、
　　体术：高级
　　剑术：未入门
　　能力：无
　　综合实力：S
　　“有点东西啊，这个死侍竟然拥有特殊天赋！”
　　看着对方的面板，以及系统为其做出的综合评价，罗修不由得在心中有些惊讶，拥有特殊天赋的人，在海贼王世界真的不多，最少，他还没有发现几个，而且那些人没有一个是简单的！
　　到不是说，顶级强者，就一定要拥有特殊天赋，而是只要拥有特殊天赋的人，中途没有夭折，那么就一定能够出人头地，实力远超普通人！
　　很显然，眼前这个叫做托尔的赏金猎人，就属于那种有天赋，并且已经算是成长起来的类型！再加上，罗修见其年纪没多大，应该在二十多岁左右，其还有着一段可以提升实力的时间，不禁动起了爱财之心。
　　(第三章送上，虽然晚了点，不过还来得及！嘿嘿，各位大大，送点鲜花，评价票吧！求你们啦！)

第二十章：收服并赐予果实
　　“咳咳！噗……”
　　“你不愧是被誉为，海军有史以来最年轻的上校，实力真是强大啊！”
　　就在这时，躺在担架上的托尔突然睁开眼睛，猛的咳出一口淤血，目光向四处看去，最终定格在离他最近的罗修身上，并用极为虚弱的声音说到。
　　他的话可不是在奉承罗修，反而更像是发自内心的感慨，他已经在伟大航路前半段生活很多年了，自从他掌握了双色霸气后，就几乎没有对手可以与他交战，不然他也不会得到死侍这个称号。
　　可之前，他在面对罗修扔出的那雨点般的炮弹时，尽管已经全力躲避，但依旧差点与鲁特岛一同沉进大海，可见他对此是多么的震撼。
　　对方只是扔炮弹而已，若是与自己正面交锋，恐怕他不是罗修的一合之敌，事实也的确如此，以罗修现如今SS+的实力，灭杀托尔，真的不需要废力，缠绕了高级武装色霸气的一拳，就可以将其搞定。
　　“你也很了不起，是我见过最出色的赏金猎人，在没有恶魔果实，以及强大的老师帮助下，一步步获得如今的实力，却是蛮有天赋的！但你不应该站在我的对立面！”
　　“不过我念在你没有给我造成什么损失，我姑且就饶你一命，可是你不能够再去做老本行了，加入海军，成为我的手下吧！这是对你唯一有利的选择！”
　　“这是一颗，动物系-古代种-帝鳄果实，你如果答应了的话，就吃下去吧，它不仅能够让你的伤势在短时间恢复，更能够让你的潜力变强，实力也会有所提升！”
　　罗修看着托尔，那毫不畏死的神情，心里对其更加满意，于是他沉声说到，并拿出了之前收获的那颗古代种-帝鳄果实，他相信以托尔的实力与天赋，不可能埋没这颗顶级古代种恶魔果实，对方会在日后成为自己的强大助力。
　　“这……”
　　托尔死死的盯着罗修手中的恶魔果实，身体竟不自然的颤抖了起来，没错，他太兴奋了，不要以为他直到现在，都没有成为能力者，是有着什么不想无法下海游泳的洁癖，亦或者从此将会生出弱点这种不切实际的想法。
　　其实在半年前，他发现自己的实力进步缓慢，就已经在考虑成为能力者了，只不过一直没有得到强大的恶魔果实，不然的话，以他的实力，想在伟大航路前半段得到一颗，普通的恶魔果实，还是没有多大难度的。
　　可是，像罗修手中的恶魔果实，他却是只能在心中想想罢了，别说是他，就是世界政府，海军，以及君临新世界的三位皇者，对此都会无比眼红，千万不要小看顶级古代种恶魔果实的诱惑力。
　　说个最真实的例子，如果有人用这颗恶魔果实，与凯多做一个交易，恐怕就是去海军本部劫人，对方都会答应。
　　“我相信这颗恶魔果实，在你身上能够发挥出，其应有的力量！现在可以告诉我，你是否愿意加入海军，成为我罗修的部下！”
　　罗修随意的摸了摸，那颗棕色果实上面的花纹，继续对托尔说到。
　　他不相信，对方会对这颗恶魔果实不动心，况且，他也不害怕托尔答应他，然后再叛逃，对于他来说，要的只不过是托尔的一个态度罢了，真发生那种事，他绝对会让托尔知道，天大地大，却没有自己容身之处的感觉，是何等滋味！
　　“我愿意！虽然看起来，我是为了这颗恶魔果实，但更多的，是因为，我觉得跟随你的话，以后得生活会很有趣！”
　　托尔裂了裂嘴，一把拿过那颗恶魔果实，之前脸上的兴奋已经消失不见，反而非常真诚的对罗修说到，之后他把那颗恶魔果实，全部塞进了嘴里，一口气将其吞了下去。
　　毕竟他的身高摆在那里，嘴巴也自然要大出常人许多，做出这种看起来不智的事，还是很轻松的。
　　“喔！真是够难吃的！”
　　很快，原本躺在担架上，遍体鳞伤的托尔，在吃下那颗恶魔果实后，身体突然弓了起来，面色发紫，双手不由自主的捏住脖子，看起来无比痛苦，直到几个呼吸过后，他才舒缓过来，并吐槽了一句。
　　“好了，你就留在这里养伤吧！我们还要在伟大航路前半段，多待上一些时日！”
　　在发现托尔的牙齿变的极为锐利，皮肤也生出了一层角质状的东西后，罗修便扔下句话，转身离开了这个房间！
　　对方的发生这种变化，很正常，动物系恶魔果实，根据人的体质不同，吃下后，或多或少都会让一个人的身材，体型，样貌发生些许转变，这种事，只要有些见识的人都知道。
　　就好像之前死在德雷克手中的那个达克，他是野猪果实能力者，他拥有猪一样的鼻子，嘴角处还有獠牙，身上的汗毛成呈现黑色，宛如钢针一般林立，体型也格外肥胖，这都是吃下那颗果实后发生的变化。
　　与其相比，托尔的状态算是好的，当然，也有个别的人，比如德雷克这种，即使吃下了古代种恶魔果实，但身体，在没有变身的情况下，也没有发生什么改变。
　　总之，恶魔果实是一个很神奇的东西，他可以赐予一个普通人，获得超人的力量，但同时，也将对其发出诅咒，没有人可以避免。
　　“长官，我们接下来的目标是哪里！”
　　等罗修刚刚走出军舰的船舱，德雷克便赶到了其身前，面带笑容，但声音却极为恭敬的问道。
　　“全速开往加雅岛！”
　　罗修只是头也不回的对其吩咐一句，现在他准备开始今天的修炼了，所以他不想浪费哪怕一点时间！
　　“加雅岛，去那里干什么？”
　　德雷克在心中思索了一番，不过没有任何头绪，而罗修也没有解释的样子，他更不会多问，只能够带着这道命令下去执行！
　　(第一章送上！还有两更！有鲜花，月票，评价票的大大们，请展示一番吧！)

第二十一章：捷报与倒霉的精英班学..
　　第二天一早，马林梵多，海军本部的元帅办公室中，战国正面带笑容的坐在主位上，就在昨天，他收到了罗修最新传达的消息，又一次剿灭了一个赏金过亿的海贼团！
　　虽然这次没有脑袋来充当对方的身份，但战国可不会怀疑，罗修能在这种事情上欺骗他，这完全没有必要。
　　“他离开本部还不到一个月的时间，就先后剿灭了五个海贼团，其中竟有四个海贼团，他们船长赏金大约都在一亿贝利左右，这成绩真够出色的！看来等他回到马林梵多，是时候让他升任海军本部少将了！”
　　战国一边摸着自己的胡子，一边在心中暗暗的想到。
　　没错，他对于罗修在伟大航路前半段的表现非常满意！只有这样，才能对得起他的栽培！
　　“看来，是我们海军中的小怪物，又剿灭海贼团咯？”
　　坐在一旁正处理文件的鹤，看着喜笑颜开的战国，不由得出声打趣到。
　　以她的智慧，即便对方不说明，也能够猜到的！
　　“是啊！他昨天剿灭了血手海贼团，用卡普丢炮弹的招式，把整个鲁特岛都轰进了大海中！现在那块岛屿，已经从地图上抹去了！”
　　战国点了点头，有些感慨的说到，言语中透露着对罗修的看好，以及少许羡慕。
　　没错，他曾经做为少年的时候，何尝不想向罗修这般出色，只不过当时的他，还只是个有些天赋的海军学员罢了，跟罗修没办法相比。
　　就包括，他们那批人中最强的卡普，在罗修的年纪，也依旧表现平常，就算超越了其他的海军学员，可也没有那么夸张。
　　“真是有趣的小子！等他这次从伟大航路回来，你应该会给他晋升海军本部少将吧？”
　　鹤笑了笑，当做没看到战国那失态的样子，反而轻声问到。
　　她怎么可能听不出战国言语中的情感，不过她比较现实，也认得清自己的状况，老了就是老了，即使有实力，也抵挡不住岁月的侵袭。
　　尽管海贼王世界，有着手术果实，纯金，或者是一些减缓衰老的药物，但每一样，都不是可以简单获得的！
　　“没错，我已经决定，等罗修回来后，就给他升职！”
　　“而且这小子还为我们海军吸纳另一个人才，死侍-托尔你应该听说过这个名字吧，目前托尔已经答应罗修成为海军了！现在就与罗修待在一起呢！”
　　战国没有隐瞒自己的想法，并且还说出了托尔的事情，这也是昨天罗修告诉他的。
　　“那个年仅二十五岁的赏金猎人嘛？确实听说过，想当初海军还拉拢过他，不过却被对方拒绝了，现在既然能加入海军，也是好事，就算是成为罗修的手下，但只要在我们海军的阵营，便完全没有问题！”
　　鹤单手拄着下巴，思索了一下后，挑了挑眉头说到。
　　做为海军本部的参谋长，她经手的情报可是相当的多，只是片刻的功夫，就想到了托尔这个人。
　　在她看来，对方只要加入海军就可以了，是谁的部下都无所谓，难道成了罗修的部下，就可以无视眼前战国的命令嘛？很显然，那是不可能的！人最重要的就是分清立场！战国不可能跟罗修闹掰，所以罗修的部下，也就不会与战国发生矛盾！
　　事实也就是如此，德雷克对罗修唯命是从，但如果战国下达什么命令，在不影响罗修的利益下，他依旧会很积极的去完成！
　　就这样，战国在与鹤聊了一会后，便命令传讯兵，将消息告诉正处于海军学院中的泽法，做为几十年的老朋友，他能猜到泽法或多或少，会很惦记罗修，把消息送过去，也是为了让其放心，从而更好的为海军培养下一代新人。
　　“不愧是老夫弟子！你们都听到了？罗修那小子，与你们年纪相仿，如今已经是海军本部上校！并且在伟大航路前半段，剿灭了四个，船长赏金将近一亿的海贼团，等他这次回来，说不定又要升职了！”
　　“你们都要把罗修当成榜样！每天必须完成老夫下达的训练目标！不然以后，你们只会成为炮灰般的存在，说不定就死哪次战争中！到时，难道要老夫来为你们收尸嘛！”
　　“全体站好！继续训练！”
　　果然不出战国所料，泽法在收到传讯兵的消息后，顿时喜上眉梢，心中对罗修那是一阵赞扬。
　　不过，在看到眼前同样是精英班的学员，因为刚刚完成自己下达的训练科目，而累的大喘粗气后，他面色当即阴沉了下来，并话锋一转，对众学员大声呵斥到。
　　他认为，罗修虽然天赋强大，但是其吃苦耐劳那股劲，也非常重要，不然绝不可能拥有现在的实力。
　　所以他对自己所教导的其他学员，感到很不满意，希望其能够把罗修当成目标来追赶，从而使得自身的实力快速提升起来。
　　这下宾兹，艾恩等人可就倒霉了，只能够拖着疲惫的身体，从地上爬起，准备接下来的训练科目。
　　就连一直都非常努力的艾恩，在此刻也生出了一种想法，那就是，天赋真的很重要，罗修训练一天，实力提升的速度，好像是他们的几十倍一般，她第一次出现这种无力感。
　　至于宾兹，则是累的有些说不出话来，心中对罗修的恨意，又增添了几分，不过他不敢说出来，就在几天前，泽法亲自告诉他，如果以后跟罗修作对，出了什么危险的话，不要来找他这个老师。
　　可见泽法一碗水根本不会端平，而且还做的光明正大，让宾兹感到气急的同时，也时刻让自己保持冷静，尽量不去想那隐藏在心底的一幕幕场景！
　　(第二更送上！作者还得出去一趟！最后一更稍晚点！不过不可能拖更！请放心！有鲜花，评价票，月票的大大们，请火速支持一波！)

第二十二章：被抛到万米高空
　　时间又过了一个星期，罗修的军舰终于接近了加雅岛，他已经不知不觉的，从海军本部出来足有一个月了，期间的收获当真是不少，除了功绩之外，最重要的便是托尔这个部下了。
　　对方的伤势在两天前就已经彻底恢复了，这还要多亏那颗古代种-帝鳄果实，不仅没有让其留下暗伤，就连实力也在快速的增长着，之前德雷克还对其不是很服气，但被教训了两顿后，也就不在狂妄了，反而每天都刻苦的坚持修炼。
　　罗修对此感到很满意，他喜欢自己的部下们相互攀比，这样更能够激发其潜力，从而更快的提升实力。
　　“长官，加雅岛就要到了！”
　　穿着白色西装，披着正义大氅的托尔，慢步来到了甲板上，开口向罗修汇报到。
　　由于其身材高大，壮硕，配合这套装饰，比起以前的他，更具压迫力，若非他没有代表军衔的徽章，很有可能被一些没见识的人，认做海军本部的高层。
　　“系统！打开托尔的面板！”
　　“叮！面板打开中！”
　　姓名：托尔
　　特殊天赋：顶级蛮力
　　霸气：中级武装色、中级见闻色、
　　体术：高级
　　剑术：未入门
　　能力：动物系-古代种-帝鳄果实(未觉醒)
　　综合实力：S+
　　“果然不愧是顶级的古代种恶魔果实，竟然让其特殊天赋都有所提升，连同综合实力也发生了变化，不错！”
　　“准备登岛吧！”
　　罗修心里暗暗沟通系统，查看了一番托尔的面板后，微不可查的点了点头，他之前做法很对，这颗恶魔果实，的确非常适合，托尔这种拥有特殊天赋的体术高手！再给对方几年时间，实力蜕变成SSS–进入怪物级的行列，也并非难事！
　　“长官，您也相信空岛的存在吗？”
　　传达完罗修的命令后，托尔忍不住出声问到，他在伟大航路前半段生活多年，自然听说过许多关于空岛的事情，不过他只是当做故事罢了，并不认为空岛真实存在！
　　而已经结束修炼了的德雷克，也厚着脸皮蹭上来，竖起耳朵想要听一听，罗修这个自己的长官怎么说。
　　“嘿！当年加雅岛有一半被上升海流，冲到了万米高空，一直没有落下来，也因此形成了空岛，这件事是真的，那座传说中的岛屿，就在上万米的高空上！想要登录并不是很难，不过看起来咱们得运气不是很好，那股诡异的海流还并未形成！”
　　罗修咧了咧嘴，将目光望向天空，嘴里沉声说到。
　　看过原著动漫的他，当然知道空岛的存在，除此之外，又有谁能想到，被称为最强自然系的恶魔果实，竟会出现在那个传说中的岛屿上，并被一个小混混吃掉，因此而将自己当成了神。
　　“看到那艘废弃的船板了吗？不出意外，那应该是几百年前的产物，之所以出现在那里，应该是从天上掉落的！”
　　说这话的罗修，突然发现了不远处，海面上漂浮的东西，他伸手指了过去，示意二人观看。
　　“……”
　　对此，两人也不在说什么，以他们的眼力，能看的出那块船板非常古老，对于罗修的话，也信了大半。
　　几分钟后，军舰停靠在加雅岛的岸边，期间有不少平民站在远处观看，不过却没有敢上前的，海军他们当然认得，但是他们不知道对方来加雅岛所为何事，所以初于谨慎，他们选择静观其变。
　　“接下来这段时间，你们两个带着这些海军在加雅岛修整，并清扫附近的海贼！”
　　“不过在此之前，托尔，我需要让你将我扔到空岛上去！”
　　罗修天下军舰，四处望了望，顿时感到一阵无趣，于是他也不想在浪费时间，首先下达一道命令，接着便对托尔吩咐到。
　　原本他是想着，让德雷克扔他上去，可现在收服了，这个拥有特殊天赋的部下后，为了不出现失误，选择对方也是在所难免的！
　　“长，长官，您的意思是，我把您抛到万米高空的岛屿上去？这怎么可能，那强大的冲击力，绝对会让您受伤的……”
　　果不其然，在听到罗修那异想天开的话，托尔张了张嘴，先是没有说出话来，之后使劲的摇了摇头，对于罗修这个计划，他有些不看好。
　　那可是万米高空，从底下向上扔，冲击力依旧不小，更何况，如果真有岛屿的话，撞在上面，那力道可想而知，说不定都会粉身碎骨。
　　“叫你做什么就做什么，别那么多废话！”
　　罗修的嘴角抽了抽，俨然，他对此也有些尴尬，不过他不想解释太多，而是强硬的对托尔说到。
　　“好！不过长官，您可千万不要出事！不然我这辈子我都不会原谅自己！”
　　托尔本想让德雷克出面制止罗修这疯狂的计划，可奈何，德雷克这家伙愣是将头转向了一边，好似什么也没看到的样子，颇有一种事不关己高高挂起的神态。
　　“放心！万米高空而已，就算从上面跳下来，我也不会受伤的！开始吧！记得要把力量使足，不然你还得抛第二次！”
　　最终，罗修只能无奈的笑着说到，不过最后倒是嘱咐了托尔一句，他可不想自己还要被扔第二次。
　　“好的长官！如您所愿！”
　　“喝！”
　　“嗖！”
　　做了一番准备后，托尔将罗修扛在肩膀上，低吼了一声，随后整个身体弓起，那钢铸般肌肉显现了出来！接着，他猛然间向前冲去，借助那股劲道，将罗修推了出去，只听得一道破风声响起，罗修整个人好似离弦的箭一般，射到了天空之上。
　　(第三更结束！虽然晚了点，不过并没有断更！有鲜花，月票，评价票的送一送！喜欢的话，记得收藏哦！)

第二十三章：盯上响雷果实
　　“希望长官他不会出事吧！”
　　看着在空中高速移动的罗修，托尔不自然的咽了咽口水，嘴里低声喃喃道。
　　“你放心吧，长官他既然会下达那种命令，就证明他一定有把握！我们还是问一问那些平民，附近有没有什么海贼团吧！”
　　德雷克倒是没有那么担心，在他看来罗修是不可能出事的！自家长官就好像神一般的人物，是无所不能的。
　　有时间去想那些没用的，还不如早些完成其之前下达的任务。
　　“唉……也只能如此了！”
　　托尔张了张嘴，还想要说什么，不过最终还是没说出口，只能无奈的叹了口气，表示他内心依旧有些担忧。
　　此时罗修正快乐的飞在天上，除了头发与衣衫被狂风吹的无比凌乱之外，他整个人没有出现任何不良的状况。
　　尤其是感受自己穿过一层又一层的云彩，罗修竟生出了想要飞行的心思，虽然他可以借助月步短时间飞在天上，但终归不是真的飞。
　　“月步！”
　　直到几分钟后，罗修强行稳住身体，施展出了月步，踩在了那白色的岛云之上，稍作整理了一番，他便开启了自己的见闻色霸气，来感知周围的信息。
　　“要是我的体术达到顶级，或许我可以用月步登上空岛，就不用这么狼狈了！不过好在托尔的力道够用，竟然让我直接来到了碧卡岛上……”
　　“等等，碧卡岛不是应该被艾尼路那家伙毁掉了吗？难道说，因为我来的时间有些早，所以现在的艾尼路还没有吃下响雷果实？”
　　在发现自己身处于碧卡岛上的时候，罗修先是腹诽了几句，紧接着，他愣在了原地，没错，他之前一直想着收艾尼路当自己的手下，压根没想到，这个时候的艾尼路，很可能还没有吃下，那号称最强自然系的恶魔果实。
　　“没错，那颗恶魔果实，他一定没有吃下，不然以他的性格，早就跳出来制裁，生活在这片岛屿上的空岛人了！”
　　在仔细的想了一会后，罗修便确认了心中的想法，那可是最强自然系恶魔果实，他对其当然很感兴趣！
　　之前他正愁自己以后选择什么恶魔果实呢，原本还想着，干掉白胡子，然后寻找震震果实，可现在有了更好，更全面的响雷果实，以前的想法自然被他遗忘了。
　　这颗响雷果实，不仅可以让他拥有超强的见闻色霸气，更能够用来淬体，同时获得比之黄猿还要快的速度，还能自由自在的飞行，可谓是好处多多，再加上极大范围的AOE攻击，堪称是毁天灭地也不为过！
　　“还是先低调一点，四处搜索一下，不出意外，那颗恶魔果实，就应该在碧卡岛上！”
　　冷静下来的罗修，很快就有了自己的决定，他不准备以超强实力碾压过去，迫使空岛人为他搜索恶魔果实，而是打算凭借自己来寻找，不然鬼知道会不会有那种不顾及性命的人，在寻找恶魔果实的时候，发现后直接吃下去。到时即便杀了对方，也难解他心中的怒气。
　　所以为了避免这种狗血的事情发生，罗修只能出此下策。
　　不过在此之前，他倒是没忘记，用电话虫联系一下自己的两个部下，让其不用担心，同时多加等待自己一番，这寻找果实，可不是一天两天就能够找到的。
　　就这样，时间过了一天，如今罗修穿着一身从空岛上买的衣服，并且他的后背还出现了一对翅膀，当然，那是他前不久杀死了一名空岛人，并毁尸灭迹，单独留下了这对翅膀，来使得自己与其他空岛人，变得并无异处。
　　至于说这么做会不会有点残忍？罗修对此并未产生怜悯的心思，若非他不能直接催使空岛人为他寻找恶魔果实，他早就展现出绝对的实力，来逼迫这些空岛人为他卖命了，敢不同意，直接送对方上路就是，哪来的那么多废话。
　　“那家伙又来了，真是可恶啊！为什么护卫队，不将他抓起来干掉！”
　　“是啊！每次他来的时候，都正好赶上护卫队们没有巡逻，否则他的下场一定很惨！”
　　“不过他的实力倒是很强，我们这些普通人又如何能够反抗的了呢！”
　　“你们就偷着笑吧，若非对方所收缴的钱财不多，我们绝对会比他先饿死的！”
　　“……”
　　这时，街道上出现了一个耳朵很长，不过却没有翅膀，长相很特殊的青年，挨家挨户的去收取保护费，不过大都是一些店铺，这也使得那些交了钱的老板们，聚在一起抱怨着。
　　“系统！打开他的面板！”
　　“叮！面板打开中！”
　　姓名：艾尼路
　　特殊天赋：无
　　霸气：初级见闻色、
　　体术：初级
　　剑术：未入门
　　能力：无
　　综合实力：B–
　　“这简直就是个垃圾！看来我真的低估了响雷果实！这颗被称为最强的自然系恶魔果实！”
　　站在远处的罗修，查看了艾尼路的面板后，罗修暗暗的咒骂了一句。
　　他本想着，艾尼路应该具有特殊天赋，不过现实却很残酷，对方现在已经马上三十岁了，实力还低的这么可怜，若非其吃下了响雷果实，这辈子都不可能成为空岛之神，怪不得路飞能够将其击败，这其中的确有些道理！
　　罗修现在对艾尼路实在是太失望了，这种货色真没有资格得到他的培养，重要的是，响雷果实被他预定了，不可能让给艾尼路的，所以他也找不出第二颗，让对方吃下，他只能做一次无情之人了。
　　(之前查过资料，艾尼路是剧情开始六年前，才成为神的，现在是海圆历1512年，也就是说，应该在两年后，他才施展响雷果实能力，击败甘-福尔，所以现在他还没吃恶魔果实，实力一无是处！作者对这个设定感觉非常的合理！)
　　(第一更送上，主角第一颗恶魔果实，即将就位！还在等什么？大大们，火速展示一波鲜花，月票，评价票！)

第二十四章：斩杀艾尼路
　　“嗯？怎么感觉刚才有人在窥探我？”
　　而拿着大把钱财的艾尼路，却突然回过头，四处的张望了一会，在发现并没有人把目光聚集在他身上后，他皱着眉头在心中暗想到。
　　原来，他凭借自己的见闻色霸气，感知到了罗修刚刚的注视，只不过在他回头的瞬间，罗修已经离开了，所以他自然没有发现罗修！
　　至于系统的窥探，别说是艾尼路了，就算是哥尔D罗杰重生，靠着他那可以聆听万物之声的见闻色霸气，也根本察觉不到那种超然的存在。
　　“就先从这个这片丛林开始寻找吧，真是期待那颗最强自然系恶魔果实！”
　　此刻，罗修已经来到了一处森林前，他决定先从这里开始搜索，毕竟恶魔果实，几乎不可能生长在大众的视线中，当然，这个结论是他的猜测，那种神秘的东西，根本没有一点顺序可查。
　　看着脚下那浓密的岛云，罗修甚至觉得，这好像人为制造的一般，而在这种东西上，竟能生出树木，花草，简直是超出了平常人的理解，不得不承认，海贼王世界不光很大，并且还非常奇特。
　　无论是动物，植物，还是各个种族的人，都与前世有着很大的差距，不说别的，个体上的差距才是最为显眼的。
　　时间悄然流逝，很快就过了一个星期，罗修每天除了吃饭休息，以及日常修炼霸气，就是在四处搜索碧卡岛，期间他没有引起任何人的注意，包括那些护卫队，都把他当成了一个普通的空岛人。
　　“又搜完了一片森林！那颗响雷果实，到底在哪里！”
　　这几天，罗修翻遍了几处大型的森林，竟是什么也没发现，这就让他有些难受了，碧卡岛不是很大，就算他将其翻个底朝天，也要不了多久时间，他也只是微微抱怨一下罢了，并不是说他没有耐心。
　　“喂，小子，我看你很面生啊！你以前应该不是这条街的人吧？”
　　“知不知道你艾尼路大爷我，专门负责这条街的保护费，识相的赶紧交出手里的钱财，不然打你的满地找牙！”
　　就在罗修，准备起身从这家餐饮店离开时，一道身影却是拦住了他，并出言威胁到。
　　这人正是艾尼路，他本是收缴保护费的，在发现罗修这个陌生的面孔后，当即产生了其他想法，准备勒索对方一番，从而扩充兜里的钱财！
　　“年轻人，他可是我们这条街，出了名的恶霸，你还是不要惹他的好，如果你手里没钱的话，我倒是可以替你给他！”
　　没等罗修开口，这家店的老板，却走了过来，并对罗修劝慰到。
　　他也是看罗修连续来他家里，吃了一个星期的东西，花了不少钱，再加上，对方如果拒绝艾尼路的话，很容易发生冲突，在他的店里打起来，到时候后他损失更大。
　　“呵呵！不好意思，我没有钱，当然，就算有也不会给你这种垃圾！趁我心情好，现在赶紧滚蛋，不然后果可是很严重的！”
　　罗修缓缓从座位上站起身，看着比自己高上一些的艾尼路，嘴里冷笑着说到，他还真没想到，对方的胆子竟然这么大。
　　“耶哈哈哈哈哈！竟然敢跟艾尼路大爷这么说话，你死定了小子！”
　　“咔吧！”
　　“啊……”
　　艾尼路被气的发笑，可就在他挥出一拳打在罗修的身上时，先是传来一道骨头碎裂的声音，紧接着，他面容扭曲的哀嚎起来，刚刚那一瞬间，他觉得自己的拳头，打在了钢铁上，那股反震之力，硬生生将他整条手臂的骨头震的粉碎。
　　“你的家在哪，告诉我，我带你回去！”
　　本想着直接将艾尼路杀掉的罗修，却突然灵机一动，心中出现了一个想法，响雷果实会不会就在艾尼路的住所附近？
　　于是他一手抓住艾尼路的衣领，用着命令的口吻对其说到。
　　“好好好！我这就带您去！”
　　如蒙大赦的艾尼路赶紧点头答应，并开始为罗修引路，不过他心里却对其恨意十足，更是想着如何才能将眼前这个怪物杀死。
　　他能够欺负普通的空岛人，可见艾尼路并非什么好人，再加上他原著中，毁灭了整个碧卡岛，无不说明其性格残忍，心狠手辣！为达目的不择手段。
　　不过，还别说，最后这一点，与罗修倒是很像，他也是一个为了达到自己的目的，可以舍弃一切的人。
　　“这就是你的家？”
　　“你可以死了！”
　　“砰！”
　　只过了几分钟，罗修便一路带着艾尼路飞奔，感到了艾尼路的住所，这里远离人群，非常安静，就算平时也根本没人过来，最终罗修赏给了艾尼路一拳，将其脑袋打的爆炸开来，可谓是死的不能再死。
　　在罗修登录到碧卡岛上之后，他就没有在想过收艾尼路做手下，更何况之前他们发生过一些小摩擦，索性也就将眼前之人干掉，这只不过是顺手而为罢了！反正艾尼路在他眼里也只是个蝼蚁，杀了就杀了。
　　“这不就是见闻色霸气的修炼方法么！”
　　花了一会的功夫，罗修将艾尼路的住所，翻了个遍，只找到了一个名叫心纲的修炼方法，他仔细的看了一遍后，便感到毫无兴趣，他表示，这个心纲，就是见闻色霸气的另一种称呼。
　　就好像和之国的流樱，那只不过是高级武装色霸气罢了，只要武装色霸气达到高级，就可以随意施展！比如现在的他，就可以向原著三大将在顶上战争时，双手张开，释放高级武装色霸气，从而抵挡住白胡子的震震果实之力。
　　(第二章送上，艾尼路这人留着也没啥用，没有响雷果实，他连屁都不如！鲜花，月票，评价票送一送，还有一更，晚点更新！)

第二十五章：获得果实，离开空岛..
　　“看来整个碧卡岛上，那颗最强自然系恶魔果实，最有可能出现的地方，就是在这处丛林中了！”
　　从艾尼路的住所中走出，罗修将目光望向了，距离这个房子不远处的一片小型丛林，看着里面茂盛的植被，他觉得如果这里都不能找到响雷果实的话，那他或许真的要废些力了。
　　说做就做，罗修向来如此，既然有了这个想法，他也不在浪费时间，进入丛林后，他便打起了十二分的精神，地毯式的搜索起来。
　　“听说了吗！那个恶霸的胳膊都被打断了，实在是太解气了！早就应该有人出面，好好的惩戒他一番了！”
　　“谁说不是呢，最好艾尼路那家伙被杀掉，不然等他伤好了之后，又会变本加厉的勒索我们！”
　　“前不久我的亲戚告诉我，原来艾尼路与咱们碧卡岛上的一个护卫队长，关系不错，所以护卫们，对他的所作所为，睁一只眼闭一只眼！”
　　“简直是可恶至极，若是神知道这件事的话，一定会严惩他们的！不过现在，我们是不是应该做点什么，趁着那个恶霸受伤，将他的另外一条胳膊也打断，这样我们以后就不用再受他欺凌了！”
　　“还是算了吧，先不说与他关系不错的那个护卫队长，是否会出面制止，就算没有一条手臂的艾尼路，也不是我们能够对付的了的！”
　　此刻，之前罗修吃饭的那条街上，一大批店主正聚在一起，叽叽喳喳的在谈论着前不久发生的事。
　　他们对艾尼路可谓是恨之入骨，巴不得其丢掉性命，甚至生出了亲自动手的想法，虽然可能是头脑发热，一时激动，但也从中可以看出，他们是真的想让艾尼路从此以后，再也无法在碧卡岛上横行霸道。
　　不过，若是他们知道，艾尼路已经身死的话，怕是要高兴的睡不着觉，连续大笑个几天，这可没有任何夸张的因素。
　　“哈哈哈哈哈！终于找到你了！被称为最强自然系的响雷果实，就让我看看你能给我带来多么大的蜕变吧！”
　　过了几个小时后，罗修在一棵巨大的树枝上，发现了一颗深蓝色，柚子状的果实，上面还时而飘散着电流，从而使得罗修肯定，这绝对就是他梦寐以求的那颗响雷果实。
　　“喔……”
　　他将其摘下来后，再也控制不住心中的喜意，疯狂的大笑了几声后，狠狠地在上面咬了一口，顿时，一股以言表的怪味充斥在口腔，若非他赶快捂住嘴巴，很可能会直接吐出来。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“滋！滋！噼啪！噼啪……”
　　将卡在喉咙处的果肉咽下后，他舒缓了一下心神，便施展出了果实能力，是的，他刚刚吃下，就能够进入元素化，这并没有什么可震惊的。
　　一道道雷电，将罗修包裹在其中，四周的花草树木，也被烤糊了，没错，千万不要小看雷电所产生的高温，那可是非常恐怖的！
　　“噼啪……”
　　“咻！”
　　罗修仔细的感受了一番，体内那不知名的能量，他伸出手指，对准一颗直径超过两米的大树，心念一动，一道雷光从指尖闪现而出，刹那间穿透了那颗大树，只留下一个被烧焦了的黑洞。
　　“不错，果然不愧是最强的自然系恶魔果实，这威力，等以后好好开发一下，超越黄猿的八尺琼勾玉，相信也没问题吧！”
　　“系统打开我的面板！”
　　“叮！面板打开中！”
　　宿主：罗修
　　特殊天赋：铜皮铁骨、超级神力、天生霸者
　　霸气：中级霸王色、高级武装色、中级见闻色、
　　体术：高级
　　剑术：未入门
　　能力：自然系-响雷果实
　　综合实力：SS+
　　“除了能力的后面，出现了恶魔果实之外，其他的并没有变化……”
　　看了看自己的面板，罗修并没有因为综合实力，依旧是SS+而感到气馁，他心中很清楚，目前他只是刚刚服下恶魔果实，只要经过他的一番开发，到时候实力会如同吃饭喝水一般，快速的提升！他也不会急于一时！
　　“是时候离开了！也不知道德雷克与托尔两人，是否等的着急了！”
　　就这样，罗修疯狂的在丛林中，研究了几个小时自己新获得的能力后，他决定离开空岛，毕竟，这里除了恶魔果实之外，也没有其他什么人，或者物，可以让他在生出兴趣了。
　　至于说隐藏在黄金钟下面的历史正文，罗修对其还真是无感，首先，他不喜欢查看历史，其次，他心中一直都想做创造历史的人。
　　有时，他真的不理解，奥哈拉那些手无缚鸡之力的学者，不知所谓的去研究历史正文，这分明是在作死。
　　世界政府明明有着条令，不可以研究历史正文，可他们却偏偏顶风作案，前去劝说都不行，之后就不用多解释了，如今奥哈拉早已经成为了废墟，没有哪个岛屿，能承受得住海军屠魔令的攻击，
　　包括岛上的人，也只有罗宾活了下来罢了。这还要归功于，青雉这个正义感爆棚的海军将领，若随便换一个其他海军，罗宾也绝对看不到第二天的太阳了。
　　或许那些学者被洗脑了，也可能是为了心中的梦想，可以抛弃一切，但罗修认为这非常不值得，那些虚无缥缈的东西，永远都无法与性命来对比，人如果死了，那么就什么都没有了！
　　“唰！”
　　接着，罗修将自己身后的的那对翅膀，拔了下来，从新换好西装与正义大氅，化作一道雷电，向远处飞遁而去，其速度简直快的惊人！这都要归功于这颗响雷果实。
　　(第三章送上！空岛真是没啥写的，主角也没必要在这里发展一个根据地，或者打造什么方舟，那东西对主角没用处！)
　　(还有我在重申一遍，我没有把卡普写弱，主角在获得大妈的天赋后，实力本就非常强大，尤其是力量这一块，至于说什么巨人族血统？系统是干嘛吃的，就不能让主角完美融合天赋？挑毛病我不反对，但一直粘牙，并且说的还不合理，我只能给你关进小黑屋冷静一下了！)

第二十六章：开发能力，奇葩母子..
　　“这些家伙带着也是麻烦，悬赏实在太低了，直接干掉算了！”
　　德雷克看着已经被捆绑起来的几个海贼，转过身对托尔说到。
　　“无所谓，反正只是些垃圾罢了，不管是杀了，还是送入因佩尔顿，总之不能再让他们为所欲为了！”
　　托尔也对此毫不在意，在他看来，只要是海贼，不管他到底为不为祸一方，都要受到制裁！
　　“全部处死！在把他们脑袋斩下来！”
　　就这样，在德雷克一声令下后，近十位悬赏几百万，甚至上千万贝利的海贼，通通下了地狱。
　　包括原著中，路飞在加雅岛遇到的猿山联合军中的几个头目，尽皆惨死在了那些海军士兵的手中。
　　“唰！”
　　就在德雷克等人再次返回军舰时，一道雷光刹那间闪现，化作一个披着正义大氅的身影，站立在了甲板之上。此人正是从空岛上下来的罗修。
　　“这，恶魔果实能力？长官，您成为能力者了？”
　　第一个反应过来的便是军舰上，实力最强的托尔，只见他额头处流出了几滴冷汗，磕磕巴巴的对罗修问到。
　　没错，他刚刚的确被惊到了，毕竟罗修的速度太快了，再出现的一瞬间，托尔的见闻色霸气，竟然没有捕捉到。
　　这如果是敌人的话，托尔一点也不怀疑，对方可以顷刻间取他性命。
　　“没错，这次前往空岛可谓是收获巨大，我也因此成为了能力者……”
　　罗修笑着点了点头，将空岛上的一些见闻，遭遇大略的说了一番，并且承认了自己是能力者的事情。
　　“长，长官，您不会吃的是，号称最强自然系的响雷果实吧？”
　　“什么，响雷果实？天呐，长官您实在是太幸运了！这么强大的自然系竟然会被您得到，相信很快您的实力，将会提升到难以想象的地步吧？”
　　托尔与德雷克二人都被罗修震惊到了，响雷果实，虽然不知道有多强大，但是那最强自然系的称号，却极为响亮。
　　只要想想，自家长官本身就拥有十分强大的实力，再加上一颗最强的恶魔果实，日后真的会恐怖到极点。
　　这可不是一加一等于二那么简单了，一颗强大的恶魔果实，即便被一个庸人吃下，都能够得到蜕变，更不要说被天才吃下了，那绝对是如虎添翼。
　　“哈哈哈哈！没什么可震惊的，运气的确是好了一些，我们现在可以向马林梵多进发了，只要在剿灭几个海贼团，大家都可以升职了！”
　　罗修略带得意的笑了笑，他现在心情一片大好，等回到海军本部，在透露出自己成为了响雷果实能力者后，不知道那些高层会露出什么样的表情，尤其是与他关系有些僵的卡普，会不会对此咬牙切齿呢！
　　“是！长官！”
　　正所谓一人得道，鸡犬升天，此次，自家长官获得了如此恐怖的机缘，做为他的手下，自然也为其高兴，于是两人一同对罗修敬礼后，齐声说到。
　　第二天一早，罗修盘坐在甲板上，他赤裸着上身，一道道蓝色的电弧，在他的皮肤上肆意窜动，这是他在昨晚想到的方法，即便有着铜皮铁骨的天赋，但他依旧不满足体魄强度。
　　罗修想要用雷电，从内到外的打磨身体，使得以后即便面对围攻，但却没有人可以破开他的防御，到时候他才可以说，真的无敌于天下。
　　尽管这种方式，起到的成效难以入眼，但他认为，只要坚持下去，每天都抽时间进行这种修炼，成年累月的加持下，所带来的提升肯定会很大。
　　还有就是，他决定模仿原著中的艾尼路，将响雷果实的电波能力，与自己的见闻色霸气融合，使得他可以感知更远的范围，并且还可以听到他人的心声。
　　这些目前都是响雷果实的基本能力，只要再花费一些时间，他可以开发出更多原著中艾尼路，都没有掌握的能力。
　　这颗被称为最强自然系的恶魔果实，可不是光能够产生雷电那么简单的。
　　而由于罗修的刻苦，从而也带动着托尔与德雷克，这二人在发现罗修一大早便进入了修炼状态，他们也纷纷在军舰上修炼起了霸气，以及体术。
　　他们都不想被罗修落的太远，不然到时恐怕当手下都没有资格，毕竟做为强者的心腹，不可能是废物！最少也要上的了台面，可以为其处理些许麻烦事。
　　时间飞快的流逝着，转眼便又过了一个星期，期间，罗修的军舰一直游荡在伟大航路，同时也剿灭了两个倒霉的海贼团，不过赏金才堪堪达到千万贝利，可谓是垃圾般的存在。
　　这天中午，正在进餐的罗修，突然停下了手中的动作，目光也变得有些玩味起来。
　　“全速行驶，东南方向！”
　　没错，现在的他，见闻色霸气覆盖范围非常之广，虽然能够目视的大海上，非常平静，但他却感知到了十几海里外发生的情况，于是立刻下达命令。
　　这让坐在同一桌吃饭的德雷克与托尔两人，感到一阵疑惑，他们四处张望了一番，什么也没发现，在用见闻色霸气感知了一下，也依旧没有收获，最终也只能暗叹，自己的见闻色霸气等级不够。
　　“妈妈说了，要把你们这些家伙通通干掉，在获得你们船上的财宝！”
　　“去死吧！”
　　另一边，一个身材肥胖，有着弦月状胡子的金发青年，脸上与脖颈，脑袋都有着很长的疤痕，看起来非常凶狠，他站在一艘海贼船的船头，拿着一把薙刀，自顾自的大吼着，并向那些吓破了胆的海贼冲去。
　　而在距离这艘海贼船不远处，一艘简陋的小船停在那里，上面站着一个相貌丑陋，身材矮小的老女人，正嘴角含笑，用着恶毒的眼神，看着这一幕。
　　(第一章送上！有鲜花，评价票，月票的大大，支持一波呗！！)

第二十七章：强大的爱德华-威布尔..
　　这二人也算是海贼王世界中，比较奇葩的组合了，他们是母子关系，不过儿子头脑愚笨，母亲却是一直疯狂的利用儿子，好在爱德华-威布尔实力强大，不然他们母子二人，早就葬身大海了。
　　“这是个什么怪物，我们的枪打在他身上，竟然无法让其受伤？”
　　“他不会是什么奇怪的，恶魔果实能力者吧，可以防御我们的攻击！”
　　“船长被他杀了，我们还是跳海逃跑吧！不然就来不及了！”
　　“没错，我们不是他的对手，快逃！”
　　一些比较怕死的海贼喽啰，在发现自己开黑枪，也无法伤到眼前那个高大的怪物后，不禁生出了退意，而与此同时，自家船长竟然被对方一刀劈死，更是奠定了这场战争的胜负，只能够丢下武器，向大海中跳去。
　　虽然这么做，多半也会被淹死，亦或者成为海兽的食物，但终究要比直接被砍成两半要好上很多。
　　“不愧是我的儿子，真棒！去把这艘海贼船上的钱财，收缴起来，咱们该离开了！”
　　仅仅过了不到两分钟，整个海贼团已经被爱德华-威布尔彻底瓦解了，MISS巴金见状，驾驶她脚下的小船靠了过去，登上海贼船后，用拐杖敲了敲自己儿子的脚，同时夸赞了对方几句。
　　“嘿嘿！好的，我亲爱的老妈！”
　　“有敌人来了！”
　　威布尔傻笑了两下，憨厚的回复了一句，便扭动着肥胖的身体，向船舱处走去，可就在这时，他突然停下了脚步，将目光望向了远处的海面，本来带有笑意的面容，变得严肃起来，很显然，他的见闻色霸气捕捉到了罗修的军舰。
　　同时也感知到了罗修那没有掩盖的强者气息，他虽然看上去傻头傻脑，但不代表他是个彻头彻尾的智障，相反，他不管是对敌经验，还是战斗意识，都出奇的强大，不然他也不会在二十多岁的年纪，就拥有这般实力。
　　“哦？发现我了吗？很不错的见闻色霸气！虽然这个时候的他，实力还不是巅峰，但已经不弱了啊！按照原著的剧情，明年就是他斩断泽法手臂的时候了吧！”
　　另一边，站在甲板上的罗修，挑了挑眉头，就在刚才，他感知到威布尔已经全阵以待，一副如临大敌的样子，这种情况，他如何猜不到，对方是发现他即将到来了。
　　做为原著中，能够斩断泽法手臂的威布尔，不用说他是否耍了阴谋，或是小手段，最少，他本身的实力摆在那里，就算比泽法弱，也不会弱太多。
　　“竟然是海军的小鬼，儿子，杀死他，对方可是海军有史以来最年轻的上校，如果取下他的首级，你将会扬名立万的！”
　　几分钟后，MISS巴金放下手里的望远镜，对站在自己身旁的儿子说到。
　　是的，她认出了罗修的身份，应该是之前她见过宣传罗修的那张报纸，这没什么好奇怪的。
　　“好的妈妈！虽然他的实力很强，但我一定会杀死他！”
　　威布尔重重的点了点头，眼中充斥着强烈的杀意，他心中的战意已经攀升到了顶端，这也要源自于，他血脉中本就含有暴力因素，再加上他许久没有遇到过，强如罗修这种高手了！
　　“系统！打开威布尔的面板！”
　　“叮！面板打开中！”
　　姓名：爱德华-威布尔
　　特殊天赋：皮糙肉厚、高级蛮力
　　霸气：高级武装色、高级见闻色
　　体术：高级
　　剑术：高级剑士
　　能力：超人系-冲击果实(未觉醒)
　　综合实力：SSS–
　　“很不错的对手呢！谁能想到这个傻里傻气的家伙，竟拥有两个特殊天赋，虽然等级不是很高，但当真是不能小看啊！”
　　两艘船距离越来越近，罗修通过系统，查看了威布尔的面板，心下也不由的感到惊讶，再一次印证了一句话，能够年纪轻轻便成为强者的，就没有几个不拥有特殊天赋。
　　他甚至都有些怀疑，这个威布尔可能真的是白胡子的亲儿子。
　　以前，他或多或少还认为，白胡子不应该有这种傻儿子，可现在看到对方的天赋以及实力后，他真的难以想象，一个没什么出身，父母也只是普通人，但其却身怀这种天赋，这种几率，怕是比觉醒霸王色霸气都要难上几十倍。
　　“给我沉入大海吧！”
　　“啊！”
　　没等罗修的军舰继续靠近，威布尔突然大喝一声，右手浮现出一团银白色的光晕，狠狠地向罗修所处的位置打去。
　　一道庞大的冲击波在海面上肆意横行，同时，掀起了十数米高的浪涛，以摧枯拉朽之势，想要将罗修的军舰粉碎。
　　即便军舰上的海军，都是本部的精锐，但看到这一幕后，心中也不由得产生了惧意，不过他们却没有将其表露出来，而是都把目光聚集在了罗修的身上，他们认为，这个海军中的传奇上校，一定会挡住那道攻击。
　　就连德雷克以及托尔也是如此，面对这种攻击，如果他们二人上前抵挡，怕是直接就要被轰进大海之中，这可不是开玩笑的，能力者掉进大海，死亡率极高，若是对方痛打落水狗，再次施展攻击，他们就必死无疑了。
　　“休想得逞！”
　　“岚脚-乱刃！”
　　好在罗修没有让众人失望，他身体微弓，突然腾空而起，双脚翻飞，凌空踢出数道青色的斩击。
　　没办法，他成为能力者的时间太短，许多招式还没有开发出来，用其对付菜鸟还好，若是遇到威布尔这种强者，那根本没什么用处！
　　所以他只能用体术对敌！不过好在，这几天再结合了果实能力，让自己的见闻色霸气达到了高级，综合实力也提升到了与威布尔一般，都是SSS–。
　　(爱德华威布尔的实力，定在SSS–绝对没问题，泽法是SSS，他只弱一线，从而趁着泽法要照顾自己的学员，才能砍断对方一条手臂！嗯，就这么设定！)
　　(虽然更新有点小慢，但我还是求一波鲜花，评价票，月票的支持，最近事太多了，不然也不会这样，过几天就好了，到时候我必化身五更兽！)

第二十八章：放长线，钓大鱼
　　“不愧是罗修上校，那恐怖的冲击波被切开了！”
　　“我们安全了，有罗修上校在，根本不用害怕，海贼是不可能胜利的！”
　　“话说罗修上校的体术，好强大啊！竟然可以抗衡果实能力！”
　　“我这辈子，只要拥有罗修上校十分之一的实力就够了！那绝对是光宗耀祖！”
　　“……”
　　在罗修用岚脚，斩断了威布尔发出的冲击波后，一众海军顿时大吼起来，声势十分惊人，同时化身罗修的小迷弟，各种称赞的言语不绝于耳！
　　这也没办法，毕竟罗修是靠自己的实力赢得的，他受得起那些评价。
　　“那个海军小鬼好强啊，看来威布尔未必能够将其短时间拿下，要是对方的手下，出其不意的对我下手，那就危险了！”
　　而一直站在威布尔身后的MISS巴金，却皱起了眉头，她虽然现在没什么实力，但再怎么说，年轻时也在洛克斯的船上待过，眼界自然很高，能看的出罗修的实力不比威布尔差！
　　这就不得不让她谨慎了，于是她在心里打起了小算盘！做为一个，能够独自将威布尔抚养长大，并恶事做尽的人，她的头脑当然很聪明，不光是爱财之心，她同样具备各种遁术！
　　况且，她也不是一点实力都没有，哪怕这么多年，由于懒惰的关系，下降了很多，但依旧不是平常人可以抗衡的。
　　“啊！超级斩波！”
　　反倒是威布尔，在发现自己的攻击被对方轻易化解后，他当即大怒，举起手中的薙刀，劈出一道更加强大的冲击波，使得周围的空气瞬间被撕裂，天空都为之色变，狂风开始呼啸起来，海面上的浪涛一道接着一道，好似永无止境。
　　“霸拳-陨杀！”
　　站在半空中的罗修双目一横，望着向他袭来的冲击波，其实他大可以借助六式，亦或者响雷果实能力躲开，但他身后的军舰却是会因此遭殃，他知道自己那两名手下，根本不可能挡住威布尔发出的这道攻击。
　　最终，他只能动用自己用时两年，才开创出的体术招式，只见他右臂瞬间鼓起，将黑色的西装袖子都撑得炸裂开来，缠绕着高级武装色霸气的拳头，猛的向那道冲击波打去。
　　这一拳不光夹杂着他的恐怖力量，还有着高级武装色霸气，以及他散发出的霸王色霸气，其招式的特点，便是一力降十会！
　　“轰隆！”
　　两道攻击相撞，发出一道剧烈的爆炸声，海水掀起了足有几十米高，可谓是铺天盖地，将两人的视线都给隔绝开来了，可见这战斗余波有多么恐怖，如果是实力弱小的人站在其中，那将是必死无疑的结果。
　　“儿子，快向海面打出一道攻击！我们该离开了！”
　　这时，MISS巴金立刻在威布尔的脚上踩了一下，并对其吩咐到，这还不算完，她更是直接跑进了船舱，其目的便是想要开船逃跑。
　　这场战斗，她不想再让威布尔打下去了，不然结果很难预料，若是不小心搭上了性命，那就得不偿失了。
　　最终，威布尔再次发动自己的恶魔果实能力，打在了海贼船前方的海面上，使得大海反震出的浪涛，将海贼船推出老远，在配合MISS巴金的驾驶技术，转瞬间便消失在了罗修等人的视线中。
　　“还真够谨慎的呢，有点意思，这次就放过你们一马，下次……”
　　罗修跳回军舰的甲板上，双手抱胸站在那里，嘴角挂起了一丝冷笑，他就知道，MISS巴金那家伙，见势不妙，一定会逃跑，倒不是他追不上对方，而是没那个必要。
　　像威布尔这种头脑愚笨的人，想要将其收服，并不是很难，所以罗修也不想放弃这种人才，可现如今，他在海军中的话语权很低，根本没资格让一个有着悬赏的海贼，去加入海军，那不紧会影响他的仕途，更会被有心人因此发难，这与他的利益不相符。
　　所以这次他放过对方，也是为了放长线钓大鱼罢了，就让爱德华-威布尔这个怪物，多加修炼几年，到时候他就可以收割更丰盛的果实了，那岂不美哉。
　　“恭喜长官，击退强敌！”
　　“罗修上校威武！”
　　“罗修上校无敌！”
　　很快，德雷克，托尔等一众海军，齐声对罗修敬礼后说到。
　　这一战，虽然没有持续太长时间，也并未真正的分出胜负，但却让他们见识了一次属于强者的战斗，这便足够了，不知道有多少人，一辈子都没机会看到这种战斗场景。
　　“长官，那家伙的胡子，与白胡子很像啊，他们不会有什么关系吧？”
　　过了一会，军舰重回之前的航路后，脑洞很大的德雷克，突然对罗修问到。
　　他在报纸上看到过很多次白胡子，这个世界最强男人的照片，所以生出了一个，听起来很虚幻，但仔细考虑，却又很有说服力的想法。
　　“……”
　　但，托尔却对此却很无语，白胡子他当然也知道，并且见过对方的照片，不过他不认为，威布尔会与对方有什么关系，胡子一样的人实在太多了，在他看来，这没什么好奇怪的。
　　“谁知道呢，或许他们是父子呢？不过那都无所谓，重要的是，他永远也无法达到白胡子那个级别！”
　　罗修摇了摇头，他对此也无法确定，尽管他认为威布尔是白胡子儿子的几率很大，但他却不会给予德雷克肯定的回答。
　　可有一点，他倒是不觉得自己会说错，那就是，威布尔永远也超越不了白胡子，不，就算对比的资格都没有，无论是实力，还是头脑，亦或者人格魅力，前者都比威布尔强太多了。
　　(虽然更新有点小慢，但我还是求一波鲜花，评价票，月票的支持，最近事太多了，不然也不会这样，过几天就好了，到时候我必化身五更兽！)

第二十九章：回归与争吵
　　经过威布尔这个小插曲，罗修在返回马林梵多的路上，再次剿灭了几个海贼团，但依旧是那种没什么名气的西贝货！
　　这一天，是罗修离开海军本部整整两个月，他终于回到了马林梵多，看着港口处站着一大批海军，他知道，那都是迎接他的。
　　首先最显眼的莫过于泽法，其次便是对方身后的鬼蜘蛛，道博曼，还有几名本部中将，少将！场面可谓是非常浩大，使得远处聚在一起的海军士兵们，开始一系列的品头论足。
　　但，大都是在夸赞罗修的功绩，他们都知道了，罗修离开了两个月的时间，剿灭了许多海贼，其中悬赏达到一亿贝利的就有四名，这简直让他们佩服不已。
　　“泽法老师！”
　　从军舰上跳下来的罗修，来到泽法的身边，对其敬礼说到。
　　“好！好！好！”
　　“这是你两个部下的任职书，以及徽章！他们现在已经是海军本部上校了！”
　　“至于你的任命，将会推到三天后，到时候你一定会满意的！”
　　泽法连说了三个好字，可见他心里对这个弟子是多么满意，不过他也不忘记拿出两个文件，与两个徽章，交到罗修的手中，这是战国专门托付给他的任务。
　　再怎么说，身为海军本部元帅，总不能亲自来港口处，迎接罗修这个海军本部上校，那实在有些丢失身份。
　　“先回去收拾一下吧！到时去元帅办公室，跟战国当面汇报一下这次出巡的情况！”
　　看着将罗修围在一起，疯狂吹捧对方的那些海军将领，泽法当即出言为罗修解围。
　　“多谢诸位！能从百忙之中抽出空来迎接在下，他日我定当登门拜访！”
　　罗修笑着给对众人说了一句后，便带着托尔与德雷克离开了，其实他蛮喜欢那种被众人捧到天上的感觉。
　　也许是虚荣心在做崇，又或者是有了一定的实力后，想被他人的认可，即使对方是装出来的，但那些话，绝对会让其开心。
　　“这是你们两个的任职书，以及代表本部上校的徽章！德雷克，尽快带托尔熟悉马林梵多，别到时候弄出什么糗事来。”
　　回到自己的府邸，罗修亲自将任职书交到德雷克与托尔的手中，并为其带好徽章，还不忘记嘱咐德雷克一番。
　　毕竟托尔第一次来海军本部，一定有很多地方不熟悉，如果有德雷克从旁指点的话，相信要不了多久，对方就能彻底融入这个海军的大本营。
　　而他则是休息了一会，品尝了一番大厨为他准备的佳肴，换了一身崭新的黑色西装，披上正义大氅，向元帅办公室走去。
　　“扣！扣！”
　　“进来！”
　　“不愧是我们海军中最强的天才，这才两个月的时间，收获的功绩，只怕一般的海军将领，一年也未必能够触及！”
　　过了二十分钟后，海军本部，元帅办公室中，战国坐在主位上，笑着对罗修调侃到。
　　“战国元帅过奖了，不过是运气好罢了！但的确要比一些，每年拿着高额的工资，却从来不怎么出力的家伙，要强上很多！”
　　罗修先是谦虚的说了一句，随后话锋一转，提到了海军本部中，某些没什么能耐，全凭时间，硬熬到将级的一些官员，他对这种人是很不屑的。
　　即使向黄猿那种，为了混日子而活的家伙，也要比那些废物强的多。
　　如果发生大战，黄猿可以冲在一线，别管他会不会全力出手，最少他的实力摆在那里，就算拖，也能够拖住一个与他同等级的强者，但那些没实力的家伙，只要上战场，几乎都是被秒杀的下场，甚至打不过比他们弱一些的人。
　　因为他们的内心，已经被腐蚀了，战斗意识早已经不知道忘在了哪里，有战斗发生，第一个要想的就是如何保命。
　　“老夫对你口中的那种人也十分讨厌，但是即便他们再不堪，也轮不到你这个小鬼来说三道四吧？你现在不过是海军本部上校，竟然敢议论将级官员，你把军纪放在了哪里？”
　　还没等战国说什么，坐在沙发上的卡普，也不知道发哪门子的疯，他瞪着眼睛望向罗修，嘴里大声呵斥到，好似生怕其他人听不到一样。
　　其实，就在罗修即将到达海军本部的这几天，大部分海军都在谈论，罗修如何如何厉害，又剿灭了多少海贼之类的事情。
　　这种话当然会传入卡普的耳朵里，他本就对罗修有着异样的想法，始终认为对方是不稳定因素，所以一股邪火，一直都在他身体中乱窜，如今见到意气风发的罗修，他有些控制不住心中的怒气。
　　“砰！”
　　“卡普你闭嘴，说起军纪，这么多年，你什么时候把它当回事过，整个海军本部谁都有资格来说罗修，为独你没有！”
　　卡普的话音刚落，战国猛的站起身，手掌重重的拍在了办公桌上，对卡普大吼到。
　　不过，他内心深处是苦涩的，一边是相处多年的老友，一边是海军新生代领军人物，并且这个顶级天才已经彻底成长起来了，他却是不好选择。
　　可刚才卡普分明是把罗修当成了出气筒，强行给对方施加罪名，他怕自己如果在不出面制止，两人都有可能在他的元帅办公室打起来。
　　卡普是什么人，他太清楚了，若是莽起来，根本不会在意身边有谁，或者身处于什么场合，说动手就不会有任何的犹豫。
　　而罗修，则是一个从来不愿吃亏的人，更不会对与他关系平淡的人服软，再加上其身为天才所具备的傲骨，他怎么可能对卡普忍让？所以战国这么做，是不得已而为之。
　　(我在重申一遍，卡普本就是莽撞的人，别看他粗中有细，但也只是偶尔罢了！他完全随着自己的的心态做事，第一次，之所以会对罗修出手，是因为他被自己的孙子气到了，再加上罗修突然加入海军，并且表现极为出色，两者相比，让本就心态有些崩溃的卡普，冲动下与罗修结了梁子！)
　　(之后，他感觉罗修不是那种心怀正义的人，所以才会与其作对，干扰对方升职，不想让其进入海军的管理层！你们告诉我，我哪里把卡普写坏了？他一直都是忠于海军的！)
　　(虽然更新有点小慢，但我还是求一波鲜花，评价票，月票的支持，最近事太多了，不然也不会这样，过几天就好了，到时候我必化身五更兽！)

第三十章：依旧是一拳
　　“战国！你……”
　　被战国突然的大吼，震得有些发愣的卡普，指了指战国，但最终他没有反驳对方的话，仔细一想，他还真是从来没把军纪当回事过，刚才他呵斥罗修，也只是突发奇想，随意找一个理由罢了，压根没考虑自己。
　　一时间，气愤变得压抑下来，卡普摸了摸后脑勺，脸上挂着几分尴尬的笑容，从新坐好，便开始一言不发。
　　即便他再怎么冲动，面对现在这个情况，他觉得还是先不说话的好！省的战国在出言顶他几句。
　　不过他却没忘记思考，如何才能干扰罗修升职，或者让其暴露出本性，使其在海军中无法得到他人的认可。
　　“罗修，你不要介意啊，卡普就是如此，他今天出门可能是吃错药了，说话冲动了一些……”
　　“战国元帅，您不必如此，我可不敢记恨卡普中将！毕竟他老人家可是海军英雄，实力又极为强大，曾经追的海贼王哥尔D罗杰满世界的跑，真是让人佩服！”
　　“但最让我害怕的，还是革命军首领，蒙奇D龙，要是对方知道我得罪了他的老爸，或许在我出任务的时候，带领那些叛党围攻我，到时我岂不是危险了？”
　　看着卡普如此表现，战国松了口气，赶紧出言对罗修安慰到，可没等他的话说完，罗修便出言打断了。
　　只见罗修双手抱胸，目光怪异的看着卡普，嘴角微微翘起，十分玩味的说到。尤其是最后提到革命军时，他的声音变得很重，但他脸上却没有一丝一毫的惧意。
　　很显然，他是故意说这些话，来恶心卡普的，谁让对方先影响他的心情，真以为他罗修是泥捏的？就凭你卡普可以呵斥他，而他就要装作没听到？
　　不好意思，那不可能，罗修的报复心比任何人都要强，而且他最不愿意吃亏，如今在获得了这么强大的实力后，他更不允许任何人在他头上作威作福。胆敢让他不爽的人，都要付出代价，只不过是早晚得问题。
　　“呼……”
　　“嘎嘣！嘎嘣！嘎嘣……”
　　卡普缓缓从沙发上站起，他面色通红，赚的发白的拳头，捏出一阵阵响声，一对虎目瞪得溜圆，无不显示出他现在有多么生气。
　　罗修的话，可谓是触碰了他的底线，整个海军本部，除了战国，鹤这两个人，偶尔会提一下蒙奇D龙之外，就算三大将，也不会在他面前提起。
　　这个儿子，一直都是他的痛处，也是禁忌，当初他在其身上，付出了太多的心血，可到最后，对方却让他失望透顶！做为与三大将一般，进入海军学院后，就表现出强大天赋的蒙奇D龙。
　　在海贼王哥尔D罗杰被处死后，没多久，就背叛了海军，并建立了革命军，公然与海军，世界政府对抗，到处掀翻其他国家的政权，被称为世界最凶恶的罪犯。
　　若非卡普的实力强大，为海军做出的功绩，又没有人可以质疑，深受海军底层与中端力量的支持，他早就被世界政府强行按上罪名，关进因佩尔顿海底大监狱，甚至是投鼠忌器，公开处刑卡普，从而使革命军浮出水面，主动前来送死了。
　　“小鬼，老夫给你重新组织一次语言的机会，把你刚刚的话再说一遍！”
　　卡普缓步来到罗修的身前，携带着一身强大的气势，嘴里一字一句的对罗修说到。
　　他现在已经极力克制自己了，只要罗修服软，给他道歉的话，那么之前的话，他可以看在战国，泽法等人的面子上当做没听到，但如果对方再敢出言刺激他，那么他将毫不犹豫的对罗修出手！
　　“卡……”
　　“哦？没听清之前的话吗，那我再说一遍，你这个纵容儿子成为革命军的家伙，不配称为海军英雄！”
　　罗修再次打断战国的话，面相比自己高出不少的卡普，更是直接了当的说到，可谓是把他内心深处，想要表达的话，全都展示了出来。
　　此刻，身处在元帅办公室中的效战国，青雉，鹤，包括卡普本人在内，都显得极为呆滞，他们怎么可能想到，罗修会说出这么伤人的话，并且是字字诛心，虽然很在理，但又有谁敢真的说出来呢。
　　“今天，就让老夫来替泽法教你一个道理，不是什么话，都可以说出口的！不然会付出惨重的代价！”
　　很快，缓过神来的卡普，面色阴沉的可怕，整张脸都变得扭曲，可见他现在心头已经充满了怒火，他先是对罗修说了一句，紧接着右手握拳，瞬间向罗修的胸口处打去。
　　虽然这一拳没有覆盖他那顶级武装色霸气，但他却用了八成力，以卡普的劲道，加上超级拳力这个特殊天赋，这道攻击足以打碎一座高山。
　　“轰隆！”
　　“元素化？你竟然吃了自然系恶魔果实！”
　　可就在拳头，打在罗修的身上后，却诡异的透体而过，那股拳形冲击波，将元帅办公室另一面墙壁打的粉碎。
　　但卡普却忍不住惊呼出声，是的，他再一次大意了，罗修只离开了海军本部两个月的时间，竟成为了自然系果实能力者。
　　“给我滚！”
　　“砰！”
　　维持元素化的罗修却早有准备，身体化作一道雷光，闪现到卡普的身侧，一拳打向了对方的肋部。
　　他也没有缠绕武装色霸气，但却用出了十成的力道，因为他感知到，卡普已经反应过来了，并且施展了铁块以及顶级武装色霸气硬化身体，就算他这一拳力量再大，也不可能将卡普打死，甚至对方都未必能够受伤！但却足以将其打飞。
　　“嗖！”
　　果不其然，被罗修一拳击中的卡普，好似断了线的风筝一般，撞碎了元帅办公室的一道墙壁，疯狂的向后倒飞而去。
　　(主角现在十七岁，身体还在发育期，再过些年，身高还会有所提升，我觉得两米五，不超过三米之间，在海贼王世界，应该算是完美身高吧？)
　　(鲜花，月票，评价票送一送呗，各位大大，求求你们啦！)

第三十一章：极为短暂的战斗
　　罗修并没有因为打飞卡普，而就此收手，反倒乘胜追击了上去，速度比之前还要快上几分，他心里已经想好了，既然已经胡闹起来了，就一次性打个够，这样对他也有好处，可以近距离与这个世界最顶级的强者交手，像这种机会可不是谁都有资格“享受”的。
　　“是自然系响雷果实！真没想到，罗修小子这么幸运！只是去了一趟伟大航路前半段，竟得到了这般机缘！”
　　鹤来到破碎的墙壁处，目光望向了正与卡普打成一团的罗修，面容十分惊讶的说到。
　　就连德雷克与托尔都知道，响雷果实的存在，就更不用说，经验丰富，阅历广泛的海军本部大参谋了。
　　即使这颗恶魔果实，已经数十年没有出现在大海上了，但是其响亮的名号，却是让各大势力高层闻之色变。因为每一任自然系响雷果实能力者，就没有一个是废物，都创下了赫赫威名，原著中的艾尼路，可能是最差的一个。
　　“被称为最强自然系的恶魔果实，不得不承认，有时候幸运也是实力的一种，这件事过后需要汇报给五老星！或许要不了多久，海军就会增添第四位大将的名额了！”
　　站在一旁的战国，微眯着双眼，死死的盯着身上闪烁电光的罗修，同时沉声说到。
　　在他看来，罗修获得了这颗恶魔果实，那也代表着，对方已经真正的可以媲美，海军中实力最强的那批人了，如果说，之前他还有些担心，罗修以后的晋升不会那么简单，那么现在，他根本不需要再去思考这个问题了。
　　他相信等这件事，汇报给五老星后，对方也一定会更加重视罗修，从而让其能够平步青云，任何人也挡不住罗修的军衔提升，包括他这个海军本部元帅在内。
　　“战国先生，鹤婆婆，或许我们应该先阻止二人的争斗吧，再打下去，整个马林梵多都危险了……”
　　感受着脚下地面微微颤抖，青雉有些无奈的说到，虽然他对卡普非常尊敬，也很听对方的话，但不代表，他会无耻的下场去帮助卡普，不然，他的脸就丢大了，所以只能选择，将两人全部分开，化解这场没有必要的战斗。
　　“快看，是卡普中将还有罗修上校，他们怎么会战斗起来？而且看样子，很快就会打出真火了！”
　　“真是强大啊，我这个中将，竟然会生出惧意，这就是强者战斗时，散发出的气场嘛？”
　　“看来我是赌对了，罗修上校这么年轻，就可以与卡普中将打的难分难解，再过几年，那岂不是妥妥新一任，海军本部大将？”
　　“喂喂喂！我说你们到底在想些什么？难道没发现，罗修上校吃了恶魔果实，成为了能力者么，而且看他身上缠有雷电，速度又那么快，那很可能是最强自然系，响雷果实能力！”
　　“本就天赋恐怖，实力出奇的强大，现在又获得了这种能力，罗修上校的运气真好啊！有了这颗恶魔果实的帮助，他岂不是如虎添翼？”
　　由于二人的争斗，引来了一大批海军将领，他们远远的站在一边，生怕被战斗波及到，同时在私底下谈论起来。
　　至于底层海军，则是站的更远，不过为了看的更加清晰，他们爬到了高处，就是为了见识这种强者的战斗。
　　“老夫就不信还拿不下你这个小鬼！”
　　“拳骨-铁拳！”
　　找准时机的卡普，身子腾空而起，右拳凝聚出顶级的武装色霸气，狠狠地打向了罗修，这道攻击，即便是罗修元素化，被打中也绝对会受伤！
　　“别以为我怕你这个老不死！”
　　“霸拳-陨杀”
　　罗修怒喝一声，右臂的肌肉瞬间鼓胀起来，就连拳头也莫名的大了几圈，对方的时机抓的很准，他除了选择硬拼之外，别无他法，当然，他也喜欢这种拳拳到肉的攻击！
　　“佛之冲击波！”
　　在两人的拳头，即将碰撞在一起时，一道金黄闪现而出，只见战国化身大佛形态，一双金色的大掌从天而降，携带着一道无比恐怖的冲击波，砸在了两人中间，迫使卡普与罗修疯狂倒退了几十步，才堪堪停下。
　　“轰隆！”
　　而这片空地上，却多出了一个直径数百米的大坑，支撑马林梵多的这个巨型岛屿，都为之一颤，可见三人的攻击有多么强大。
　　“是战国元帅出手了！可惜了，要是元帅他晚出手一会，或许卡普中将与罗修上校就能分出胜负了！”
　　“虽然罗修上校很强，不过他的武装色霸气与体术，要比卡普中将弱上不少，但他却有着响雷果实能力，真想分出胜负的话，怕是要打上很久！”
　　“战国元帅出手是很正常的，再打下去，就会波及到底层海军，或者生活在马林梵多的海军家属了，到时就得不偿失了！”
　　“说的也是呢……”
　　观战的众人，在看到战国出手制止了卡普与罗修后，顿时感到无趣，不过他们也明白这其中的道理，于是，没等其发话，便快步离开了，装作什么也没看到样子。
　　“还不住手！大庭广众之下打斗在一起，难道不嫌丢人嘛！各自回到自己的住所好好反省！”
　　解除了大佛形态的战国，黑着脸对罗修与卡普大声吼到，他真是快被这两人气爆炸了，不过自从得知罗修成为了响雷果实能力者后，他心里倒是跟高兴，只是没将其表露出来。
　　“希望别让我在大海上，遇到蒙奇D龙不然，我一定会亲手送他下地狱！”
　　就这样，罗修与卡普相互怒视了几眼，便转身离开了，不过罗修心中却出现了一个想法，那就是，他要亲手终结革命军，将那些隐藏在黑暗中的老鼠，一个个揪出来，然后扒皮抽筋！
　　(第三更送上！鲜花，月票，评价票送一送呗，各位大大，求求你们啦！)

第三十二章：卡普的冷静分析
　　“长官，您没事吧？”
　　“要不要我们做些什么？”
　　早已经来到罗修的住所门前等待的托尔与德雷克，在发现那道熟悉的身影后，当即走上前去，出声询问道。
　　他们做为罗修的部下，在得知自家长官与卡普发生大战后，也被震惊的坏了，但他们知道，那种战斗不是他们能插得了手的，最少现在的他们，还没那个实力！
　　“不需要，你们只要快些提升实力就可以了，其他的，不用你们操心，卡普那个老不死的，以后有的是机会报复他！这件事不着急……”
　　罗修轻轻摇了摇头，他不希望自己的两个手下，无故插手这件事，而且他已经有了一些计划，只不过实行起来，需要些时间罢了，就让卡普先得意着，以后让他吃不了兜着走。
　　“是！长官！不过您能够与卡普一战，并且没有处于下风，相信有许多将领们，已经被您的实力所折服了……”
　　两人一同敬礼，表示明白罗修的话。紧接着德雷克凑到罗修的身旁，献媚的说到，言语中充满了对罗修的崇拜，吹捧。他这是典型的在拍马屁。
　　“虽然看起来，我跟那老家伙的战斗，并没有败北，其实我与他还有着不小的差距，你们不要小看卡普，做为曾经能够击败洛克斯，追着海贼王哥尔D罗杰满世界的跑，他的实力是毋庸置疑的，任何胆敢小觑他的人，都不会有什么好下场！”
　　“行了，你们可以离开了，我也要去休息了！”
　　罗修摆了摆手，示意德雷克别说这种漂亮话了，虽然他内心很喜欢听，但他能够接受现实，没错，之前那一战，他看似游刃有余，其实打的很艰难，甚至说，放不开手脚！
　　若非最后战国从天而降，迫使二人分开的话，他也没什么信心能够接的下卡普的那一拳，不过就算真的与卡普对一拳，他最多也就是被击退罢了，同样不会受到什么严重的伤势！但却足以分出胜负，当然，如果是切磋的话，那么罗修已经输了。
　　要是分生死的那种，他有信心从卡普手里，全身而退，即便面对的是，疯狗模式全开的卡普，对方也奈何他不得。
　　就这样，他撂下句话，便走进了自己的府邸，他要好好消化一下这一战的所得，及时弥补自己的一些不足之处。
　　托尔与德雷克相互看了一眼，便结伴离开了这里，反正自家长官也没什么吩咐，对方也没因为战斗受伤，他们的确没什么好关心的。
　　另一边，卡普的住所，此时刚刚参加过大战的卡普，正坐在沙发上，面色平淡的端着一杯茶水，一副老态龙钟的样子，丝毫看不出他之前经历过战斗。
　　“卡普先生，您这次与罗修大打出手，当真是不智的选择，有许多底层海军，以及一些将领，看到了你们的战斗，虽然大部分都认为，战斗如果持续下去的话，最终赢得一定是您，但还是小部分人，被罗修的实力震惊到了！这反倒让那小子在本部狠狠地刷了一波声望！”
　　坐在卡普对面的青雉，手中拿着睡觉用的眼罩，有一句没一句地说道。
　　他始终都站在卡普这一边，无论是因为年轻时受到过对方的教导，还是他所处的派系，都不可能离开卡普的支持！
　　“战国现在应该已经将罗修，成为自然系响雷果实能力者的事情，上报给了五老星，看来我们以后没什么机会，来干扰那小鬼升职了！”
　　“虽然老夫很讨厌那小鬼，但也不得不承认他的天赋与实力，这次他与老夫战斗，几乎没施展过响雷果实的能力，看来他是才获得不久，还没来得及开发那颗果实！”
　　“唉……运气当真是实力的一种！罗修小鬼获得这颗恶魔果实，以后的实力也不知能达到什么程度，而且赤犬好像很在意罗修，不止一次让鬼蜘蛛，道博曼等人去接触对方！”
　　“他们也真是够傻的，一个霸王色霸气拥有者，怎么可能会屈居人下，别看他对海贼杀伐果断，其实他心中毫无正义可言，赤犬有心拉拢，最后怕是被当成踏脚石！况且罗修那小鬼所隐藏的野心极大，让我觉得有些像当年的金狮子史基！”
　　卡普将杯中的茶水一饮而尽，微闭着虎目，一字一句的说到，他的声音很低沉，最后好似还陷入了回忆中。
　　他在想，自己为什么针对罗修，最后他总结出一点，对方根本不是想做一名海军，而是把海军当成一个踏板，来完成隐藏的野心。
　　是的，他将罗修看的的确很透彻，所以卡普要尽自己所能，去与罗修作对，他不想让自己付出了几十年心血捍卫的海军，最终由于罗修的存在，而变质，甚至失去他原有的作用。
　　“不要愁眉不展的，青雉，你要知道，罗修那小鬼，想成为海军本部大将，即便有五老星的看中，也相当的艰难，现如今的海军，可不是几十年前，三大将处于巅峰，战国也没有老掉牙，再加上老夫，鹤，泽法，大将后补桃兔，茶豚，一众海军本部老牌中将！以及大量的海军将校！”
　　“想获得大将的位置，最少也要有一半的人支持他，并且要获得足以与之相比的功绩。”
　　“所以，只要鸽派的人疏远他，中立派不将其当回事，单靠鹰派支持，他想要成为海军本部大将，最少也要花十几年的时间，除非他能在期间，获得超乎想象功绩，比如灭掉新世界的皇者，但这种事，也只能想想罢了，凭借一个人的力量，是做不到的！”
　　看着一言不发，眉头紧皱的青雉，卡普倒是极为从容的，将自己分析的一些事情说了出来。
　　他一个在海军工作了几十年的老兵，就算平时大大咧咧，也对海军的机制非常了解，所以在仔细思考了一番后，他倒是不那么急迫了。
　　(第一章送上，有鲜花，月票，评价票的送一送，很无耻的求一波支持！)

第三十三章：五老星的看好
　　而且卡普所说的言论，的确很合理，海军本部大将，这个代表海军最强战力的位置，不是谁都可以担任的，即便是原著中，顶上战争过后，身为大将后补的桃兔与茶豚二人，也依旧没有得到升迁。
　　反而从世界征兵中，引来了两个强者补充缺失的大将之位，也就是藤虎与绿牛。
　　但卡普却不知道，这个世界以后得走向，不出意外的话，就算罗修毫无作为，一直在本部默默的提升实力，坐等顶上战争到来后，也一定会登上大将的之位，更不用说，罗修也有着自己的算计，他怎会甘心，等多年之后才升任大将。
　　“既然如此的话，卡普先生需要我怎么做？”
　　青雉听出卡普还有话没说，于是很谦虚的问到。
　　“收一收你懒散的性格，对于本部所下达的任务，多完成一些，下一任海军本部元帅，你有没有机会担任，那就要看你自己的努力了！”
　　卡普直视着青雉，用着不可质疑的声音说到，生活在这个世界的海贼，虽然很多，但悬赏高的，却也极为有数，只要青雉能够多铲除一些，从另一方面，将会限制住罗修获得功绩，更可以多加积攒，为对方成为下一任海军本部元帅而铺路。
　　这可谓是一举双得，以前青雉的最大对手是赤犬，可自从罗修脱颖而出后，卡普就觉得，青雉应该考虑更换对手了。
　　与此同时，位于红土大陆之巅，圣地玛丽乔亚的一座高大辉煌的建筑中，五个衣着华丽的老人，端坐在一起，各自忙着手中的事情，他们虽然看起来年纪很大，但每个人身上都拥有着强者的气息。
　　以及身居高位多年，一举一动所散发出的威严，即使是海军本部元帅战国，也无法与其相比。
　　“战国刚才汇报的事情，你们也都听到了，那个叫做罗修的海军小鬼，此次从伟大航路前半段回来后，竟得到了那颗有着最强自然系称号的响雷果实！并且已经将其服下，看来用不了多久，海军将会多出一位比拟大将的强者！”
　　一身黑色西装，有着银白色卷发，头戴扁帽，左脸处有一道疤痕的五老星，拄着拐杖，声音平淡的说到。
　　即便讨论到响雷果实的时候，他也显得极为淡然，并没有表露出什么异样的神情。
　　“那小鬼的实力却是够惊人的，年仅十七岁就能够与卡普打的难分难解，即使是世界政府中，也从未出现过，拥有如此惊世天赋之人！”
　　“战国已经准备升任他为海军本部少将，以他的实力倒是足以担任，至于功绩的话，他这次在伟大航路前半段，也剿灭了许多海贼！就算海军中，有人对此存在其他想法，也无可奈何！”
　　长胡子五老星，一边翻看着手中的书籍，一边沉声说到，他没有注意罗修的恶魔果实，反而更看重的是其具备的实力。
　　“海军现在的实力，已经够强了，三大将正处于巅峰，还有着战国，卡普，鹤，泽法，等人存在，就算与新世界的三位皇者，发生大战，也几乎不会败北！从目前来看，那个海军小鬼想要成为大将的话，所需要的时间，将会很长呢！”
　　“不过那小鬼倒是值得我们看中，最少他不像卡普那般，对我们世界政府毫无衷心可言！”
　　八字胡五老星，捏了捏他的大胡子，饶有兴趣的说到。
　　他是几人中，最讨厌卡普的，当初蒙奇D龙叛变海军，公然成立革命军，就是他第一个站出来，表示要用卡普投鼠忌器。引对方的儿子出来送死，不过最后被其他四人拒绝了。
　　“先不说他的价值，只看其对海贼的做为，和赤犬比较相像，不会优柔寡断，但重要的是能够服从我们的命令！那小鬼的年纪，终究年轻了一些，等他做出点什么惊艳的事情，我们直接传召他来圣地一趟，与那小鬼见一面！”
　　金发五老星，他的样子是五人中最年轻的，但是他的头脑，却是五人中数一数二的，他虽然也很看好罗修，但是却显得很委婉，并且要做出一些试探。
　　做为人精的他们，只要见一见对方，与其聊上几句，就差不多能看透一个人，到时再决定，是否加大力度，不留余力的支持罗修。
　　“没错，那小鬼的确无论是天赋，还是实力，都值得我们看中，但我们还不知道，他对世界政府，天龙人的印象，别忘了，对方的父母可是海军，万一他一颗心都在海军身上，我们岂不是养出了一个白眼狼！”
　　“但适当的时候，我们倒是可以帮助一下对方，比如给他分配一个比较容易收获功绩的地方任职！”
　　抱着一把顶级名刀的光头五老星，接过话题说到，他的眼中闪烁着几分阴霾，也不知是本就如此，还是某些因素所导致的，如果罗修在这里，他绝对能感知得到，对方就是这五人中，气息最强大的存在。
　　而对方手中拿的，就是这个世界，最珍贵的名刀之一，无上大快刀十二工-初代鬼彻，比起二代鬼彻，三代鬼彻，不知道要强上多少，而做为这把刀的主人，他的实力可想而知。
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“……”
　　在光头五老星，发表完自己的看法后，其他四人思索了一番，谁都没有反驳，而关于对罗修的谈论也就此宣布结束。
　　最终他们的做法，便是给予一些帮助，但在没有看清罗修，对世界政府的态度之前，是不会在其身上太过于挖宝的。
　　这也很正常，活了这么多年的五人，什么样的人没见过，而且考虑问题，永远都会把世界政府的利益，摆在最前面，不可能光因为罗修的实力与天赋，就过分的看好对方。
　　要知道，若是有他们五个人的帮助，想成为海军本部大将，或者是海军本部元帅，那几乎是信手拈来，别看他们五人只是被推出来，在明面上掌管整个世界的存在，但其权力之大，可不是一般人能够想象得到的。
　　(第二章送上。鲜花，月票，评价票，我全都要！各位大大送一送！)

第三十四章：晋升海军本部少将【3..
　　三天后，由于战国抽调了许多工匠，来完善之前罗修与卡普战斗，所导致的建筑损毁，以及破碎不堪的元帅办公室，现如今已经恢复如初，看起来更是崭新无比，没有一丝一毫，经受过战火洗礼的样子。
　　这天上午，海军本部，元帅办公室中聚集了大量的海军，凡是身在海军本部的中将级以上战力，全都来到了这里，即便卡普这个最不爱参加会议的异类，也老老实实的坐在那，大把大把的往嘴里塞着仙贝。
　　“扣！扣！”
　　“进来！”
　　“战国元帅！”
　　穿着一身黑色西装，披着正义大氅的罗修，在听到战国的传话后走了进来，并出言向对方打了声招呼，同时也对一众海军将领点头示意，毕竟这么多人，要是一个个叫的话，不说耽误时间，也根本没有必要。
　　“好了！人都到齐了！”
　　“今天的会议主要有两件事，第一，五老星下达指令，要我们对四海之地的掌控力度加大，最近海贼比较猖獗，所以，本部的中将，每三个月，最少要去一个海域巡航一次！为期一个月的时间！”
　　战国摆手示意罗修站到前面来，之后他一脸严肃的说到。
　　这件事，他足足考虑了一天，让一些没本事的少将前往，不如直接派海军本部的中坚力量出动，最少他们不会无功而返。
　　同时可以最大力度的，对生活在四海之地的海贼，给予强烈得打击。
　　“是！战国元帅！”
　　众中将包括桃兔与茶豚在内，全部敬礼后齐声说到，战国的命令毋庸置疑，更别说还是由五老星下达的，他们没有任何理由拒绝，只能够无条件的服从。
　　“第二件事，海军本部上校罗修，从加入海军起表现突出，前不久在伟大航路前半段，斩杀数名赏金高达一亿贝利的海贼船长，更剿灭了十数个海贼团，根据其功绩，我决定升任其为海军本部少将！”
　　“这是你的任命书以及徽章，希望你能紧守心中的正义，与海贼战斗到底！罗修少将！”
　　战国满意的点点头，紧接着他站起身，拿起一份文件与一个闪亮的徽章，来到罗修的面前，神情激昂的说到，并亲手将那枚代表海军本部少将的徽章，佩戴在罗修的肩膀处。
　　“请放心战国元帅！我会把身上每一滴热血，都流进我们海军所管辖的大海，绝不会让那些海贼肆意妄为！”
　　郑重的接过文件后，罗修掷地有声的说到，不过他的话有几分真，有几分假，就只有他一人知道了。
　　“恭喜罗修少将！年纪轻轻就过得如此荣誉，真是让我等羡慕啊！”
　　“是啊！想当初我向他这么大的时候，还没加入海军呢，真是无法相比啊！”
　　“要是我儿子也能这么出色，我就是现在死了也愿意！”
　　“……”
　　一时间，整个元帅办公室的气氛活络了起来，不再像之前那么沉闷，许多中将把罗修围在中间，出言恭贺到。
　　也有的人，在心中对罗修是既羡慕又嫉妒，不过他们与罗修不熟，而且因为派系的关系，也不可以与其交好。
　　而最难受的，当属坐在一边的卡普了，在发现罗修特意把目光看向自己后，他的嘴角不由得抽了抽，脸色也开始黑了下来，他总觉得，罗修好像在挑衅他。
　　不过在这种场合，他不可能跳出来去把罗修怎么样，最多也就是在心里暗骂对方几句罢了。
　　“今天会议到此结束，除了罗修之外，其他人可以离开了！”
　　等战国又长篇大论的谈了点其他事情后，便示意众人可以离开了，为独留下了罗修，很显然，他还有些私密的话要对其说。
　　“系统，打开桃兔的面板！”
　　“叮！面板打开中！”
　　姓名：袛园
　　特殊天赋：顶级迅捷
　　霸气：中级武装色、高级见闻色、
　　体术：中级
　　剑术：初级大剑豪
　　能力：无
　　综合实力：SS
　　“不愧是大将后补，现在的实力，就超越了中将！再过些年的话，她的实力成长到SSS应该没有问题！”
　　就在众人离开时，罗修却下意识的看了一眼，身材火爆的桃兔，于是沟通系统，查看了一下对方的面板后，在心中暗暗的想到。
　　他没有因为桃兔拥有特殊天赋而震惊，在他看来，一个女人能成为顶级强者，几乎百分百拥有特殊天赋。
　　就像原著中，隐藏在东海的耕四郎，就对自己的女儿说过，女剑士因为体力的限制，永远也成为不了世界第一。
　　虽然这是比喻剑士，但在别的领域，女人依旧处于弱势，除非向桃兔，鹤，夏洛特玲玲这些人，天生拥有特殊的天赋，不然想成长为顶级强者，比男人要困难很多倍。
　　“那小子……”
　　原本迈步离开的桃兔好似心有所感，皱着眉头转身扫了一眼，发现是罗修在看她，之后，她用着只有自己能听到的声音喃喃了一句，便头也不回的离开了。
　　就算她对罗修，这个海军中，有史以来升官最快的“怪物”，有些感兴趣，但作为本部中将，下一任大将的接班人，她怎么可能会上赶着与对方联系，难道她不要面子的？
　　更不可能被罗修英武的面容，亦或者什么气质所折服，化身对方的小迷妹！这种事情，现实当中是不存在的，若是普通的海军女兵，倒是极有可能。
　　但像桃兔这种经历过大风大浪的海军将领，除非她得了失心疯，不然就算杀了她，也做不出那种无脑的事来。
　　(第三更送上！更新稍微晚了点，不过还好，有鲜花，月票，评价票的送一送，最少，我没有断更吧！)

第三十五章：北海任职与系统奖励..
　　“想要得到一个女人的芳心，尤其是优秀的女人，可不是那么简单的，首先你的级别最少也要与她相当，所以你要走的路还很远……”
　　等众人全都离开后，战国摸着自己辫子状胡须，意味深长的说到。
　　很显然，他看到了罗修，刚刚把目光聚集在桃兔身上的样子，不过他对此也不会多做想法，在海军本部，喜欢桃兔的人数不胜数，挑近的说，同样是大将后补的茶豚，就一直深爱着桃兔，并且公开表白过无数次，但都被拒绝了。
　　可见桃兔的眼光有多么高，对自己另一半的要求，虽然没人知道，但一定是非常的苛刻，不然也不会到现在，也没有男朋友。
　　“重在挑战嘛！她的确挺出色的！”
　　罗修笑了笑说到，他对此也不做隐瞒，正所谓爱美之心人皆有之，如果可以的话，他倒是想与桃兔发生点什么，尤其是对方大腿上的纹身，看起来极为性感，在配合那火爆的身材，倒是正中他的下怀。
　　况且桃兔自身所具备的实力也不可小觑，有一个这样的女人，她不光可以帮助你处理力所能及的事情。更不会在关键时刻拖你的后腿，这才是罗修对其感兴趣的最重要因素。
　　“哈哈哈！好了，我们还是说正事吧！虽然你现在身为海军本部少将，但如果待在本部，靠着每年出去巡航来抓捕海贼，所能够获得的功绩将会少的可怜，同时也将影响你继续晋升！”
　　“现在你有三个选择，一个是前往东海，另一个是北海，亦或者留在海军本部任职！”
　　“我个人推荐你前往北海，在那里，你收获功绩的机会更多，而且北海的海贼相对于其他海域更强！”
　　战国打了个哈哈后，面色逐渐严肃下来，同时为罗修指引出了几条道路，由于关乎对方日后升迁，他更是直接了当的把最适合罗修的选择说了出来，不过最终该怎么选，还是要看罗修自己。
　　“北海嘛？战国元帅！我愿意去北海任职！”
　　思索了一番战国的言语后，罗修做出了自己的选择，本来他是想去东海的，可仔细一想，他如果真的去那里，想要获得功绩，当真是难如登天。
　　为独一个金狮子史基，隐藏在那里，剩下的都是小鱼小虾！但以他目前的实力，可以将金狮子击败，却不可能抓住对方，更不用说斩杀。
　　超人系-飘飘果实能力太过于棘手了，而且逃跑的话，就算是他也会飞，也很难限制住史基。
　　当然，这也是因为他的果实能力开发的还太差，算是刚刚入门也不为过，如何应付的了，早已把飘飘果实开发到觉醒的史基，他可没有什么主角光环，能够无限降低对手的智商。
　　以金狮子现在的心性，若是明知不敌，怕是会全力以赴的逃走，对方早就不是当年那个气吞天下的海贼提督了。
　　而北海，也确实如同战国所说的那样，海贼实力强大，并且数量相对更多，等他到了那里，就可以一边享受生活，一边快快乐乐的收获功绩了，同时能够抽出更多的时间，来磨炼自己的实力。
　　“罗修少将，从今天起你便是北海G20支部的最高长官，这个位置一般都是由支部中将担任的，不过以你的实力倒是足够了！”
　　“这是任命书，在本部修整几日便出发吧，现如今北海的海贼极为猖獗，希望等你到了之后，能够将其遏制住！”
　　战国满意的笑了笑，从抽屉里拿出一份文件，交到罗修的手上，并对其嘱咐了一番，其实他在心里早就想到，以罗修的头脑，一定会选择北海。
　　“是！战国元帅！”
　　接过那份文件后，罗修对战国敬了一礼，便转身离开了元帅办公室，他现在有着更重要的事情要做，那就是他成为海军本部少将后，还没有领取系统赠送给他的奖励。
　　系统可是他想要在这个世界，完成自身目标最重要的助力，这个超然的存在，赋予了他在这个世界生存的本钱，不知道这次又会得到什么强大的能力或者物品。
　　“系统！我要领取奖励！”
　　刚回到住所后，罗修便走进了房间，迫不及待的在心里与系统沟通到。
　　“叮！恭喜宿主成为海军本部少将！”
　　“奖励马歇尔D蒂奇的异性体质！”
　　“额！意思就是说，我现在可以吃下两颗恶魔果实，而不会爆体身亡嘛？”
　　听着系统那冰冷的提示音，罗修却显得兴奋极了，前世的他，就对黑胡子能够服下双恶魔果实的体质感到非常羡慕。
　　这个天赋不可谓不强大，想想原著中的黑胡子，一手暗暗一手震震，观赏性与破坏性都强的一塌糊涂，除了惧怕疼痛，海水，海楼石之外几乎毫无弱点可言，也没有什么能力可以克制他！
　　“嗡……”
　　就在罗修陷入思考的时候，一股温热的能量在他身体中流转，他知道，这是系统在帮他改造身体。
　　“呼……”
　　“系统！打开我的面板！”
　　感受着身体在进一步升华，罗修差点哼出了声音，直到过了几分钟，那股能量才彻底消散，他发现自身没有出现什么变化后，吐了一口浊气，对系统吩咐到。
　　“叮！面板打开中！”
　　宿主：罗修
　　特殊天赋：铜皮铁骨、超级神力、天生霸者、异形体质
　　霸气：中级霸王色、高级武装色、高级见闻色
　　体术：高级
　　剑术：未入门
　　能力：自然系-响雷果实
　　综合实力：SSS–
　　“虽然综合实力没有提升，但我日后实力能够达到的上限，应该会有所增高吧！四个特殊天赋，试问整个世界上，谁有我的天赋强大啊？”
　　看着自己的面板，罗修眼中闪过一道精光，在心里十分装逼的想到。
　　(这个天赋，本作者思考很久了，不管黑胡子是先天就能够吃下双恶魔果实，还是后天改造的，其中有什么隐患都无所谓，毕竟主角的这个天赋，可是系统赠送给他的，绝对是完美无缺的存在，不接受任何反驳！第一章送上，有鲜花，月票，评价票的送一送，很无耻的求一波支持！)

第三十六章：泽法的圣母言论
　　他没有因为系统不直接赋予他无敌的能力，或者什么神器而感到气愤，恰恰相反，他倒是很愿意得到天赋这种东西，在他看来，实力最好还是由自己一步步来修炼。
　　而且他的系统，也绝对是系统界的一股清流，在宿主不与其沟通时，就好像死了一样，永远不会主动发出声音，更不会有什么意识，可以与宿主聊天打屁！对此罗修无比满意！
　　第二天，像往常一样，罗修在自己的住所中，修炼着武装色霸气，体术，以及开发响雷果实能力，直到中午，泽法却突然到访。
　　“泽法老师，尝尝这款雪茄！”
　　两人对坐在沙发上，罗修拿出两根从战国那里得到的雪茄，他知道自己这个老师喜欢这东西，于是与其一同吞云吐雾起来。
　　在海军本部里，眼前这个紫发老人，是除了他的两个部下之外，算的上关系最好的存在了，再加上对方不辞辛苦的教导了他两年，罗修对于泽法自然十分尊敬。
　　“嘶……呼……”
　　“你有心了罗修，老夫能够在有生之年，教导你这样的弟子，也实属荣幸！”
　　“这次来找你，主要是谈谈海军的事情，相信你也知道，海军分有三大派系，青雉鸽派，黄猿中立派，赤犬鹰派，其中人数最多的当属鸽派，老夫身为海军本部大将的时候，曾经是鸽派中最重要人物，不过后来出了一些事情，老夫也因此退位！现如今由卡普接替了那个位置！”
　　“罗修，看在老夫教导过你的份上，如果以后你真的成为了海军本部大将，亦或者海军本部元帅时，希望你不要让那些鸽派将领不得善终！这是老夫的请求！”
　　泽法深吸了一口嘴里的雪茄，吐出一大股浓烟后，先是感慨的说到，紧接着，他话锋一转，目光中带有几分恳求。
　　虽然他现在已经不是海军本部大将，他昔日的学生，也大都成为了海军的中流砥柱，但那些人，大都因为他灌输的理念而加入了鸽派，只有少部分人被赤犬，黄猿拉拢了过去。
　　本来这些话，泽法想要过些年在与罗修说，可他在发现自己这个弟子的升官速度太快了，他怕再不说的话，以后就没机会了。
　　是的，他到底还是那个名为“不杀”的大将！心中时刻都在考虑着他人，就算因为妻子与孩子的死而痛恨海贼，可他依旧不会对其斩尽杀绝，更不用说他曾经教授过的学生。
　　自从前些日子，卡普与罗修在海军本部发生大战，他就知道，罗修跟鸽派的人迟早会对上，而最后赢得，多半是罗修，以他对罗修的了解，这个弟子很可能会给让鸽派的将领，付出惨重的代价。
　　那个场景，不是他想要看到的，可如今，他又没有资格去改变他人的选择，或者说，人走茶凉，他早已不是站在权力顶峰的海军本部大将，那些曾经的学生，明面上或许很尊重他，但心里甚至会对他不屑。
　　可泽法并不在意，他做出了自己能够做到的极限，至于以后得事情发展成什么样，就只能看命运来怎么安排了。
　　“泽法老师，你的所作所为，以及这种无私的精神，整个海军本部怕是也没有谁具备！”
　　“不过在此之前，您能不能先回答我几个问题？”
　　“第一个问题，您当初有逼过那些人，加入哪个派系嘛？”
　　“第二个问题，您真的以为这么做，到最后会有人感激您嘛？您错了，他们最多只会感谢我手下留情，压根不会考虑到您！而且我觉得，您真的没有必要为那些人着想，如果您现在背叛了海军，他们中会有大部分人前去缉拿您，甚至是将您斩杀！”
　　“第三，也是最重要的问题，您不让我对那些试图攻击我的人出手，又把我置于何地了？”
　　罗修细细的品味着泽法的话，直到雪茄已经被他抽了一半，才回过神来，双目看着泽法那已经遍布皱纹的面容，他极为严肃的对其说到。
　　他的确被泽法的这种精神感动了，虽然只有那么一瞬间，但他却不会佩服对方，更不会认可，泽法的这种无私，用前世的一个词来形容，真–圣母！对，在圣母前面还要加一个真字，不然无法形容对方这种境界。
　　看过原著的他可是知道的，等泽法叛出海军后，对方的那些学生，都是一副什么样的嘴脸，在黄猿的带领下，疯狂围攻自己昔日的老师，而且没有丝毫的留手，分明是想拿着泽法的人头去换取功劳。
　　而现在，泽法竟然还能向他发出这样的请求，罗修现在都有些怀疑，自己这个老师的脑袋是不是出了什么问题，要不要这么圣母啊？简直就是达到了智障的边缘。
　　更重要的是，对方好像没有考虑过他的心情，难道只允许那些鸽派将领，在卡普，青雉的带领下与自己作对，等他赢了之后，还要原谅对方？
　　就算泽法对他的情义再深，罗修也不会答应这种无理的要求，不，或者可以用无耻来形容。
　　“额……”
　　泽法被罗修的问题镇住了，本来他还有很多话想说，可这一刻却无法说出口，只能任凭其卡在喉咙处。
　　“罗修，其实老夫……”
　　“泽法老师，不用说了！如果您真的担心那些白眼狼的话，不如去劝劝他们不要与我作对，不然到时后果自负！”
　　整个房间诡异的安静了几分钟，就在泽法准备再做解释的时候，罗修却直接打断了对方的言论，没错，他不想再听下去了，这也就是泽法，换做其他人，他早就一拳将对方打出去了。
　　“既然如此！那老夫就先离开了！”
　　泽法尴尬的扶了扶墨镜，他知道自己的想法，没有被罗修认同，不过他也不会因此而怨恨这个弟子，就像之前所说的，能做的他都做了，至于以后怎么样，就只能听天由命了！
　　(第二章送上！有鲜花，月票，评价票的送一送，好想得到大大们的支持！)

第三十七章：无知的斯摩格
　　“砰！哗啦！”
　　由不知名木头所制造的桌子，被罗修一脚踢得粉碎，他实在有些忍不住了，其实刚刚他已经很生气了。
　　“都给我滚出去！”
　　看着那些不知所谓的海军，冲进他的房间，罗修当即怒喝一声，他现在正在气头上，这些没眼力的海军，真是没事找事。
　　呵退了那些海军后，罗修披上正义大氅，向一处繁华的街道走去，那里是属于海军的家属们居住的地方，同样也经营着各式各样的店铺，罗修在海军学院的时候，就没少来此改善伙食，亦或者去酒吧听听音乐，喝点美酒。
　　“罗修少将，欢迎光临，还是老位置嘛？”
　　那名侍者在看到罗修的身影后，立刻走上前来，笑脸相迎。
　　“……”
　　罗修没有说话，只是淡淡的点了点头，便在那位侍者的带领下，来到了酒吧中的一处极为不起眼的位置坐下，听着舒缓的音乐，来净化烦躁的心态。
　　大约过了半个小时，一个满头银色短发的青年，披着带有正义两字的大衣，赤裸着健壮的胸膛，还背有一把由海楼石所制造的十手，迈步走进了这间酒吧。
　　此人正是斯摩格，只见他一脸的忧愁，眉宇间更带有几分怨气，很显然，他现在的心情也极为不好。
　　原来，是他从罗格镇回到马林梵多汇报工作，在此期间，他发现没有任何一个海军私下里，谈论他这个毕业于海军学院精英班，更是自然系果实能力者的天才了，反而都在说着什么罗修的事情。
　　将对方差点捧到了天上，什么年仅十七岁，就成为了海军本部少将，并且与海军英雄蒙奇D卡普发生大战，而没有落入下风，以及一系列的事情，通通传到了斯摩格的耳中……
　　这让本就心高气傲的斯摩格非常难受，他觉得自己也很优秀，应该受到本部海军的注意，但现实很骨感，他已经在海军本部逛一圈了，就连生活在这里的海军家属，也大都谈论着罗修。
　　也正因如此，才使得斯摩格跑到了这家酒吧，准备借酒消愁！可就在这时，他却注意到了坐在角落中，细细品尝美酒，肩膀处佩戴少将徽章的年轻人。
　　他敢肯定，对方就是那个，让他现在，落得无人问津下场的海军本部少将，有着怪物名头的罗修。
　　于是斯摩格慢慢走了过去，来到罗修的桌子前，鬼使神差的拉开一旁的凳子，竟坐在了那里，就连他也不知道，自己怎么会做出这种事。
　　“谁让你坐在这里的？”
　　原本举起杯子，准备将里面的酒一饮而尽的罗修，微微愣了一下，接着他头也不抬的问道。
　　之前斯摩格进来的时候，他的见闻色霸气就感知到了，只不过以他的身份，不可能主动与其打招呼，或者说，对方根本没那个资格。
　　可他也没想到，斯摩格会主动坐到他这桌，而且看其面容上带有几分怒气，好似想要找麻烦似的，罗修这才故意刺激对方一下，看看斯摩格到底想搞什么鬼！
　　“我……怎么？这家酒吧是你开的？我想做哪里就坐哪里！你以为你是谁啊？别以为你当了海军本部少将，就可以在马林梵多为所欲为，我迟早会超过你！”
　　被罗修的话问的有些发懵的斯摩格，下意识的想要解释，不过在即将脱口而出的时候，他却突然想到，眼前之人的身份，于是乎，他瞪大眼睛，有些不甘心的对罗修大声吼到。
　　而由于他的声音过大，使得酒吧中的人，把目光都聚集了过来，就连音乐也为之停下，包括这家酒吧的老板在内，都想知道坐在那里的斯摩格，与罗修之间发生了什么事！
　　“呵！你是不是对我有什么误解？或者说只是单纯的看我不爽？”
　　罗修一脸冷笑的再次问到，他的心情已经在这短暂的时间里好了不少，换做之前的话，斯摩格敢跟他这么说话，他会直接出手交对方做人，不过现在，他却玩心大起，不准备过早结束这个闹剧。
　　他差不多猜到，斯摩格为何会对他这个态度了，毕竟他与对方没仇没怨，甚至今天是他们二人第一次碰面！他确信自己之前没有的罪过斯摩格，那么对方如此表现，就只有一个可能了，羡慕嫉妒恨！
　　“我只是想告诉你，你配不上，海军本部有史以来最强天才的称号，也不要觉得身为自然系能力者就是无敌的！你不过是运气好一点罢了！至于与卡普中将对战而不落下风，分明是他老人家有意让你，不然你连一拳都扛不住，怕是会被直接打死！只有那些没脑子的人，才会相信这种事！”
　　发现酒吧中众人的目光都聚集在此，斯摩格更是非常嚣张的说到，好似有意要在众人面前，拆穿罗修的真面目一样，说完了话之后，脸上更闪过几道得意之色，心中的怨气也随之消减了不少！
　　“……”
　　一时间，酒吧彻底安静了下来，没有人敢说话，更不要说去接斯摩格的话，他们都目光呆滞的看着斯摩格，其眼神，好像在看一个疯子似的。
　　“呵呵……哈哈哈哈哈！”
　　“卡普有意让我？你可能不知道，那老家伙被我打飞过两次吧？还有，今天我要给你好好的上一课，让你知道对上级说话应该用什么态度！少校！”
　　罗修缓缓从椅子上站起身，嘴里的笑声也越来越大，他是真的被斯摩格的无知逗笑了，直到过了几个呼吸的时间，他才堪堪停了下来，随后他咧着嘴角，有些玩味的对斯摩格说到。
　　“我们虽然都是自然系果实能力者，但我却有着海楼石制造的武器，所以我赢定了！”
　　斯摩格皱着眉头，即使他感受到罗修身上，时不时散发出的强大气息，但他依旧没有选择后退，反而在心里不停地安慰着自己。
　　(第三章结束！鲜花，月票，评价票送一送！求求大大们啦！)

第三十八章：秒杀斯摩格，指点桃兔..
　　这个时候的斯摩格还没有接触霸气，主要也是因为他的体魄还不过关，所以泽法并未过早的传授给他，甚至连提都没提过，就是不想让其朝三暮四。
　　众所周知，武装色霸气犹如看不见的盔甲，不仅可以增强自身的防御，还能衍化成攻击，同时可以捕捉到到自然系果实能力者的实体。
　　但想要学习武装色霸气，却有一个先天的条件，那就是要拥有过硬的体魄，不然只能靠大量的时间来打磨，而一个人可以快速提升实力的岁月很短，再没有特殊天赋的加持下，几乎都在不小的年纪，才会去接触武装色霸气。
　　很显然，像斯摩格这种单纯的靠果实能力，才拥有如今实力的人，一但遇到武装色霸气拥有者，几乎就只有被打的份。甚至一个体术比较强的人，握着一把海楼石打造的武器，就可以吊打斯摩格。
　　“白拳！”
　　斯摩格低吼一声，手臂化作烟雾，两个拳头快速射向了罗修，没办法，从罗修身上散发出的气息，让他感到很压抑，在考虑到先下手为强这个道理后，他毅然决然的做出了选择，那就是先对罗修发动攻击。
　　“砰！”
　　“不痛不痒的功击，像你这种菜鸟，若不是自然系恶魔果实能力者，都配不上海军本部少校这个职位！
　　“给我滚！”
　　“嗖！”
　　罗修不躲不避用自己的胸膛，抗下了斯摩格的两只拳头，他的身体连动都没有动一下。
　　比起卡普的铁拳，对方的攻击，就好像是在给他抓痒一般，他嘴上嘲讽了一句后，反身一脚命中了斯摩格的侧脸，即使对方进入了元素化，可依就被踢飞了出去，将这家酒吧的墙壁撞的粉碎。
　　“咳咳！怎么可能？我可是自然系果实能力者！他怎么会打到我的实体！”
　　几百米外，躺在一处建筑废墟中的斯摩格，双手撑地想要站起来，却发现身体中的力量好似被抽干了，再加上那钻心的疼痛，他现在已经开始怀疑人生了。
　　“……”
　　那些见到这一幕的平民，以及少部分正身处于这条街的海军，纷纷张大了嘴巴，不过，却没有谁上前去制止，明眼人都看到了，施暴者正是海军本部少将罗修，这个如日中天的海军天才。
　　“怎么？没有人告诉你，武装色霸气这种能力嘛？就这点实力还出来嚣张？滚回泽法老师那里好好进修一下吧，省的哪天死在海贼的手里！”
　　“对了！记得赔偿一下这条街的损失！”
　　走到斯摩格面前的罗修，用脚踩在对方的脸上说到，他现在心情可谓是一片大好，索性也不再为难斯摩格，对其扔下句话，便转身离开了，只剩下趴在那里，咬牙切齿的斯摩格，以及远处观望着这一幕的平民与海军。
　　这件事不过是个小插曲罢了，罗修也没有将其放在心上，像斯摩格这种小角色，海军中多的是！就连当他心腹手下的资格都没有，不管是德雷克还是托尔，随便挑出来一个，都能把斯摩格打哭。
　　“身为海军本部少将，对一个菜鸟出手，可是有些丢人哦！”
　　过了大约二十分钟，就在罗修即将回到自己住所时，一道倩影出现在了他的面前，并出言对他调侃到。
　　“你严重了！我只不过是在教他做人的道理罢了，难道说，桃兔中将看不惯在下的所作所为，亦或者是可怜斯摩格，所以想为其出头？”
　　看着对方熟悉的面庞，罗修轻笑着说到。
　　他的见闻色霸气，早已经感知到了桃兔，对方在这里已经等几分钟了，绝对是故意想要与他见面，而之所以桃兔会如此说，应该是之前对方看到了自己打飞斯摩格的那一幕。
　　“我哪敢出什么头啊！谁都知道，你可是连卡普中将都不放在眼力，我一个大将后补，自认没有达到海军英雄那种实力，若是与你对战，很可能不是你的对手，我又何必去丢人现眼呢！”
　　桃兔摇了摇头，依旧用着调侃的语气说到。正如罗修所想的那样，她刚刚的确看到了狼狈不堪的斯摩格，于是她故意在这里等待了一会，就是想与这个让她有些感兴趣的年轻人见一面罢了，仅此而已。
　　“以你的实力，只要专心修炼剑术，略微的提升一下武装色霸气以及体术，用不了几年，你就足以担任海军本部大将，不过想要自身实力，真正达到这个世界的顶尖水平，你就需要克服你身为女人的一个弱点，那就是体魄！”
　　“如果你能获得一颗，强大的动物系-幻兽种恶魔果实，那么你将会迎来新的蜕变，从而让你的实力得到升华！到时候你才算得上，海军本部最高战力之一！”
　　罗修捏了捏下巴，紧接着开始侃侃而谈，就像一个前辈高人，在对一个晚辈说教一样，把桃兔的弱点，以及日后所需要补充的地方，全都指明了出来。
　　他可是看过桃兔的面板，只要对方的武装色霸气与体术达到高级，综合实力就将进入SSS–，剑术若是在上一层楼，桃兔就足以比肩战国，泽法。
　　但若要达到SSS+，恐怕单凭自身的努力，很难达到，因为桃兔的体魄始终弱了些，这会影响对方的上限！而普通的动物系或者古代种恶魔果实，所能起到的作用，对于那个时候的桃兔来说还不够，最好的选择，就是比起自然系还要稀有的幻兽种恶魔果实！
　　“你的眼光真够毒的，怪不得你能够与卡普中将交手，但你太异想天开了，幻兽种恶魔果实，就算海军本部元帅战国，想要得到都几乎不可能，更不用说我这个大将后补了！你以为是大白菜啊，想要就能得到？”
　　听完罗修的话，桃兔愣了愣神，对方挑出的问题，正是她心中所想的，当然，幻兽种恶魔果实，她没想过，也不敢去想，因为她觉得自己没有那么好的运气，于是她佯装怒气的说到。
　　(第一章送上，鲜花，月票，评价票送一送！求求你们啦大大们！)

第三十九章：前往北海
　　“那倒也是，幻兽种比起自然系还要稀有，确实难以得到，即便你与身在世界政府担任高层的某些人关系要好，也没什么机会获得！整个大海上，已知的幻兽种果实能力者就那么几个罢了……”
　　罗修故作思考的点了点头，他不仅没有出言安慰桃兔，反而别有深意的说到。
　　“听你话里的意思，难道你有办法得到幻兽种恶魔果实？别开玩笑了！那种东西你如果有的话，将他交给海军本部，战国元帅绝对可以升你做海军本部中将！就算某些人不想看到这一幕，也根本没办法阻止！”
　　感觉罗修话里有话，细思极恐的桃兔表情凝重的说到。
　　她可没开玩笑，如果罗修真的为海军本部献上一颗幻兽种恶魔果实，再凭借对方的强大实力，不需要其他功绩，战国就会为罗修加官进爵。
　　即使是一个没什么实力的普通平民，若是拿着一颗幻兽种恶魔果实，来与海军做交易，只要不是太过分的条件，战国也都会百分之百的答应。
　　一颗强大的幻兽种恶魔果实，其含金量实在太大了，若是一个擅长体术的精英中将吃下的话，将其开发到一定程度，自身实力达到大将的水平也丝毫不夸张。
　　“哈哈哈哈哈！谁知道呢！就算我有的话，也不会用他来换取官职的，而是将其送给我身边的人！”
　　成功勾起了桃兔的好奇心，罗修得意的大笑了几声后，扔下句话便离开了。
　　今天与桃兔聊的已经够多了，追女人也要循序渐进，不能着急，不然很可能功亏一篑！
　　主要桃兔不是那种见利忘义的人，不可能因为一颗幻兽种恶魔果实，就答应罗修怎样怎样！要么罗修也不会对其感兴趣！
　　“莫名其妙！”
　　看着罗修离去的背影，桃兔暗啐了一句，不过她心中却在想着罗修的话，先是指出自己的不足，以及后面谈论的幻兽种恶魔果实，她总有一种感觉，那就是罗修这个比她年轻许多的海军，身上有着很多秘密。
　　而且整个人好似身处在迷雾之中，让她不管怎么努力，也无法将其看透。
　　就这样，罗修在马林梵多休息了几天后，再次乘坐军舰离开了，期间他每天除了修炼之外，几乎没有出过门，而这次也没有人来为他送行。
　　换做是从前的话，泽法肯定会亲自相送，不过因为上次的事情，对方现在还没有从尴尬中走出，自然不想与罗修见面，而那些中将们，则是接取了任务，去其他海域逮捕海贼了！可谓是忙的很。
　　“北海，真是个让人讨厌的地方啊！已经很久没有回去过了！”
　　德雷克脸上有些忧郁的感慨到，北海是他的故乡，可那里给他留下的，却没什么好的印象，更多的则是那非常不堪的童年经历。
　　“北海可是四海之中民风最为彪悍的地方了，那里的海贼大都很强，而且赏金又高！倒是很适合长官捞取功绩！”
　　一旁的托尔却是面带笑容的说到，他现在已经完美融入了罗修部下的身份，不管什么事，最先考虑的便是罗修的利益，他认为北海是个好去处，从目前来说最适合罗修发展。
　　“是啊！我们这次要在那里生活很久，不出意外的话，应该会待上一两年的时间吧！在此期间，你们要快些提升实力，这个时代正在暴走的边缘……”
　　“现如今三皇割据新世界，红发海贼团异军突起，大有争夺第四位皇者的气势，我们海军却显得有些太过于低调了！等我手中掌握一定的权利后，将会做出改变，到时候，还需要你们二人的帮助呢！”
　　罗修目视着远处的大海，头也不回的说到，他对这个时代看的很透，海军想要站起来，并且真正的让世界上所有平民认可，就只能把那些屹立在巅峰的海贼干掉，不然那些普通人，总以为，海军弱海贼强！
　　从而有些天赋的人，都选择出海去当海贼，为了那毫无意义的大秘宝以及海贼王的称号，根本没考虑过去当海军，他们心中认为海军是无能的！
　　只有改变他们的想法，海军才会更进一步，每年都能从世界各地，得到大量的新鲜血液，来维持整个海军的运转，即使那些人大都是炮灰，可其为了正义的精神，是值得赞扬的。
　　所有势力，其实都需要精神思想，海军代表着正义，世界政府声称为了民众，海贼为了自由，革命军与世界政府一样，都是为了民众，而那些民众却为了活着！
　　想想这些东西，罗修就会嗤之以鼻，在这个混乱的世界，最重要的就是实力，只要你自身强大，就能完成你任何目标。
　　“是！我等誓死效忠长官！”
　　德雷克与托尔听了罗修的话后，当即肃然起敬，齐声对罗修躬身说到。
　　“也不用那么紧张，只要时刻督促自己，不要懈怠就好，做为我罗修的部下，以后你们能够得到的东西，会多的不可想象，封妻荫子只是最基本的奖励罢了！”
　　“人这一生，总要有目标，你们既然选择跟随于我，那么我一定不会让你们失望……”
　　罗修转过身，看着对他无比恭敬的二人，不由得满意的点了点头，接着画出一些大饼，这是每个上位者都必须掌握的技能，用来刷属下的忠诚度。
　　他自然也已经无师自通，熟练的运用了出来，他不相信托尔与德雷克没有追求，不然也不会跟随于他，还不是两人，在他罗修身上看到了希望！
　　就以两人的天赋，即使没有罗修的看中，也绝对能够，得到其他势力的高层的青睐，但别忘了，罗修是孤身一人，处于刚刚发展的阶段，若是专心辅佐他成长到巅峰，做为其第一批心腹手下，所能获得的好处可想而知！
　　(第二章送上，鲜花，月票，评价票送一送！求求你们啦大大们！)

第四十章：盛大的欢迎仪式
　　一个星期后，罗修的军舰终于踏入了北海，期间只剿灭了一个不出名的海贼团，剩下的时间都在全速行驶。
　　与此同时，海军G20支部的港口处，正站立着一排排衣着干净整齐，面目严肃，身材魁梧的海军士兵！
　　只见他们分成数个方阵，中间空出一条由红色地毯铺垫的道路，而站在最前面的，则是几个肩膀上带有徽章的中年海军，他们都是这个支部的官员，其中更有两个支部少将，但看他们的年纪，可能已经四十多岁了，不出意外，这辈子也无法得到升迁了。
　　“也，也不知道咱们这么做，那个新来的长官会不会喜欢！他可是号称，我们海军中有史以来最强天才，若是不吃这一套，还因此责罚我们，到时岂不是悲催了……”
　　一名海军支部上校，一边整理着衣领，一边有些磕磕巴巴的说到。
　　“难道我们什么也不做？就那么干等着对方的到来？”
　　而另一名支部上校，虽然人到中年，但他的脾气却比较火爆，立刻对那个与自己相处多年的同事大吼到，他认为这么做很对，最少可以表达，对新来长官的一种尊敬。
　　“好了你们不要吵了！不管对方喜不喜欢，我们都要这么做！这是基本礼仪！最近我们负责掌管的这片海域，海贼日渐增加，而且实力强大，再不得到控制，等事情传到本部那里，我们都要被撤职！”
　　站在最前方的一名支部少将，摆手示意那几名上校闭嘴！并且有些担忧的说到。
　　他现在根本没有想罗修会不会喜欢，他们布置的这些东西，而是在考虑，再不把周围的海贼肃清一下，很可能官职不保。
　　到了他这个年纪，他知道自己的官位升无可升，但他却不想因此而丢掉！所以只能把希望都寄托在了即将来这里，担任最高长官的罗修身上！
　　“是啊！与其担心罗修少将会不会责罚我等，倒不如想想如何将海贼的事情说与对方！”
　　另一名支部少将苦笑着说到，他的想法与前者一样，自己等人实力太差，没有能力去围剿那些海贼团，可这种事情如果摆到明面上来，就只能说是他们无能了！
　　可若是委婉的说，又该如何对罗修开口呢？这个情况就比较尴尬了！
　　“长官您看，那些海军都列好了阵势，准备欢迎您的到来呢！”
　　两个小时后，罗修的军舰缓缓出现在了，距离海军G20支部千米外的海面上，托尔看到远处港口上的场景后，立刻恭敬的对罗修说到。
　　“这些家伙，还真是有头脑呢，在此摆下欢迎仪式，分明是在讨好咱们长官！”
　　一旁的德雷克，脸色也好了很多，他之前还在想着，这个支部的海军，会不会不欢迎他们的到来，从中作一些梗之类的，可现在他却不担心了，这个场面也是他愿意见到的。
　　“有点意思！”
　　站在甲板上的罗修，看着远处的那一幕，嘴角微微翘起，轻声喃喃了一句。
　　不管那些人到底是否发自内心的欢迎他到来，但这个为他准备仪式，罗修表示自己很喜欢！
　　“罗修少将马上到了！快放礼炮！”
　　“轰！轰！轰……”
　　随着罗修的军舰距离港口处越来越近，在为首的一名支部少将一声令下后，一颗颗炮弹打向天空，一道道震耳欲聋的声音，响彻整个海军G20支部。
　　这一刻，每个海军的脸上，都洋溢着一丝笑容，也不知道是提前商量好的，还是真的对罗修这个最高长官的到来，感到由衷的高兴！
　　“哗……”
　　“参见罗修少将！”
　　而等罗修，托尔，德雷克三人跳到港口上后，那些海军，在几名将校的带领下，一同敬了个标准的军礼，并齐声喊到，动作与声音是那么的整齐划一，就连罗修都为此有些侧目。
　　不得不承认，这些人的做法，不管是别有目的，故意训练出的效果，还是怎么样，反正罗修对此很满意。
　　“很好！非常好！你们的表现我都看在眼中，从今天开始都给我努力训练，做好本职工作，如果有表现突出的人，我会为他升官！”
　　“现在全体解散，各回各的岗位！校级及以上官员留下！”
　　罗修扫视了一圈后，对那上千海军士兵大声说到。
　　他作为这个支部的最高长官，自然要说两句，但他不是爱废话的人，只能用简单的语言概括，一句话，表现好的人他会升对方的官。
　　“是！罗修少将！”
　　果不其然，听到罗修的话后，这些海军的声音更大了几分，随后快速离开了港口，他们做为炮灰的存在求的是什么？无非是在付出生命危险，与海贼战斗的同时，可以得到升官发财的机会罢了！
　　“首先，你们两个可以回家照顾老婆孩子了！海军不需要你俩这样的废物！其他人跟我去办公室汇报工作！”
　　等那些海军散去后，罗修把目光放在几名校级与两名支部少将的身上看了看，接着，他指了指站在末尾出的两个海军支部少校，示意他们的官职被罢免了，之后带着德雷克与托尔向远处的办公楼走去。
　　其他人看了看楞在那里的两个同事，不过都没有说什么，而是快步的跟上了罗修三人的脚步。
　　所谓新官上任三把火，他们要是敢为那两人说话，那罗修的火很可能烧到他们的身上……人都是自私的，更不用说这些海军官员了。
　　主要也是罗修发现，那两人的实力，都不如一些强大的海军士兵，其官位分明是之前的G20支部最高长官提拔的，所以他将其撤职，并踢出海军，也没什么问题。
　　现在这个支部，他既然已经来了，这里就只能有他罗修一个人的声音，任何敢不服从他命令的人，都没有什么好果子吃！
　　(第三章送上，鲜花，月票，评价票送一送！求求你们啦大大们！)

第四十一章：全面清扫海贼
　　“哒！哒！哒……”
　　“说说吧！这片海域，有多少海贼团活动？”
　　进入独属于G20支部最高长官的办公室，罗修靠着那舒适的椅子，把双脚搭在办公桌上，手指一边毫无节奏的敲打着椅子的扶手，嘴里一边沉声问到。
　　自从他看到那几个将校，面容上时而闪过忧虑的神情，他就大约猜到了这些人的心思，肯定是有棘手的海贼生活在他所掌管的这片海域，做为这个支部的最高长官，他也不会看着那些海贼肆意妄为，自然会挺身而出，将其全部剿灭！
　　“……”
　　“报告罗修少将！一共有六个海贼团！其大都悬赏几千万贝利，最强的是，是狂，狂狮海贼团，他们的船长是动物系-猫猫果实-狮子形态的能力者，并且还掌握了武装色霸气，目前赏金一亿两千万贝利！”
　　几人你看看我，我看看你，最终由年纪最大的那名支部少将开口说到，他的声音很低，而且还夹杂着不自信，甚至在最后提到狂狮海贼团的时候，整个人身体不由得颤抖了一下。
　　“真是废物！身为海军却这般惧怕海贼，你的胆子都被狗吃了吗？长官，我提议将这家伙的官职罢免，省的给我们海军丢人！”
　　这个支部少将的话音刚落，站在罗修身边的德雷克，就忍不住对其一阵大骂，他没想到自己故乡的海军将领，会是这种垃圾，他更因此感到羞愧！
　　“打不过海贼，并不可怕，因为你没有那个实力，但你不应该只是嘴上提一提，就感到恐惧，向你这种胆小之人，怎么配得上支部少将的军衔？”
　　“从今天起你们所有人的官职都给我降一级，空出来的两个支部少将的位置，由德雷克与托尔担任！听清楚了没有？”
　　罗修脸色也难看了下来，他最看不起的就是怕海贼的海军，于是他下达了自己来到这个支部后的第二个命令。
　　“是！罗修少将！”
　　这些将校虽然心中有些不甘，但却不敢直言，光是从罗修身上散发出的气息，就压的他们喘不过气来，更别说公然反抗军令了，那简直就是找死！
　　“哼……”
　　“托尔你与德雷克兵分两路，限你们一个月之内，彻底清扫我们支部所掌控的海域，将所有海贼团剿灭，我不想看到一个活口！尤其是那个什么狗屁狂狮海贼团，记得让他们死的惨一点！”
　　看了看那些心有不甘，却又不敢表达出来的将校，罗修重重的哼了一声，接着，对自己的两个心腹手下吩咐到。
　　他现在第一个目标，就是要先把自己的地盘管理好！然后在谋划其他的事情。
　　“是！长官请您放心！我等定不会让您失望！”
　　德雷克与托尔当即来到罗修的面前敬礼后说到，他们现在可谓是被官升一级，当然也需要表现一下，而那些海贼，就是他们的功绩。
　　说着他们便走出了办公室，准备调集人马去完成罗修交给他们的任务！
　　“你们以后就安心的生活在G20支部吧，官职就不用考虑会提升了，实力一个比一个差，海军能养着你们也算是仁至义尽了，不过，要做好一个文员的工作，不然随时让你们滚蛋！”
　　等两人离开后，罗修发现这些人还傻傻的站在那里，他再次对其大喝到，充分的展示出了暴君的雏形！
　　与此同时，北海某处不知名海域，一片巨大的“陆地”漂浮在海面上，每个建筑上大都插着66数字的黑色旗帜，代表着杰尔马66这个强大的势力，或者说是一个国家。
　　若仔细看，这片陆地是由一个个海蛞蝓，改造而成的战争屋拼接到一起的，场面十分壮观。
　　而在最中间位置，竖立着一座豪华的宫殿，如同其他国家的国王住所一般，不管从哪里观望，都会生出奢侈的感觉。
　　“父王！刚刚传来消息，您说的那个海军天才罗修，已经到达G20支部了！”
　　这时，一名穿着裙子，虽然年纪尚小，但身材已经出具规模，披散着紫红色头发的少女，迈着轻盈的脚步，走进了宫殿之中，绕过层层守卫，来到了大厅，对坐在王位上的中年男人恭敬的说到。
　　她便是文斯莫克-蕾玖，别看她如今只是年仅十几岁而已，但已经开始帮助她的父亲，也就是现任文斯莫克家族族长，杰尔马66的最高统帅，文斯莫克-伽治处理事情了。
　　“已经到了么，这个被称之为海军有史以来最强天才，竟被派到北海来任职，战国那家伙，应该是想让对方快速捞取功绩吧……”
　　“通知你那三个弟弟，尽量不要去那片海域搞事！”
　　文斯莫克-伽治沉吟了片刻后说到，做为曾经统治过北海的超级家族，他麾下的情报系统还是比较精明的，不敢说其他地方，但要说北海，出现个什么风吹草动，他都可以第一时间知道。
　　而身为大势力的首脑，又怎会没听过在海军中，如日中天的罗修这个名字？在他看来，对方实在太过麻烦，最好是不与其发生冲突，不然鬼知道海军本部会采取什么措施。
　　反正他们杰尔马的生意不少，大不了不去发，罗修所管辖的那片海域的战争财罢了！
　　“父王，今天一早，伊治，尼治，还有勇治他们三个，就前往了洛卡王国，声称是为了帮助对方剿灭革命军，不过看样子是盯上了那个小国家的钱财！”
　　文斯莫克-蕾玖挑了挑她那特殊的眉毛，有些紧张的对自己的父亲说到。
　　“砰！”
　　“快！叫他们立刻回来！”
　　听完自己女儿的汇报，伽治狠狠地拍了一下王座的扶手后说到。他现在真的有些害怕，那个小国家的国王，将事情汇报给G20支部。
　　虽然自己那三个儿子，由于天生被改造过身体，实力远超同龄人，但绝不可能是罗修那个怪物的对手！
　　(更新晚了点，不过就是不会断更！第一章送上，鲜花，月票，评价票送一送！求求你们啦大大们！)

第四十二章：提前撤离的杰尔马66..
　　自己的儿子若是被对方抓住，虽然不至于杀死，但将此事汇报上去，世界政府很可能会取消他们加盟国的身份，到时杰尔马66将举步维艰。
　　其实世界政府一直都在，明里暗里的监视着杰尔马66这个势力，毕竟其野心的确不小，尽管对方不可能再次拥有一统北海的能力，但身为掌权者，自然不会给对方一丁点机会。
　　之所以没有将其消灭，也是因为没必要罢了，或者说，现在的杰尔马66，连让世界政府认真对待的资格都没有，反正对方每年都要上交大量的天上金，来换取那虚无缥缈的加盟国身份，这对世界政府来说何乐而不为呢。
　　同时，他们也对于杰尔马66发战争财的事情，睁一只眼闭一只眼，但别把这种事摆到明面上，不然世界政府绝对会出手整治，其麾下加盟国那么多，若都像杰尔马66这样，世界岂不是乱套了。
　　正因为心中明白这些事的利弊，伽治才会迫切的让蕾玖传召，自己那三个儿子尽快回来，千万别让海军抓住把柄，若是被逮个正着，那事情很可能会大条。
　　在伽治的心中，光复文斯莫克家族曾经的辉煌地位，比任何事情都要重要的多，甚至牺牲自己亦或者孩子的性命也在所不惜。
　　不然原著中，在被世界政府剥离加盟国身份后，怎么会去联系BigMom海贼团呢！还不是想借助对方的实力，来完成自己心中的目的。
　　不过很可惜，他忘了自己是什么身份，或者说自己麾下的势力跟对方压根无法比较，他也没机会去利用夏洛特玲玲，与虎谋皮到最后的下场只会很惨，更何况比起夏洛特玲玲，他最多算是一只小猫。
　　没过一会，蕾玖就拨通了与伊治单独联系的电话虫，并将自己父亲伽治的话转告了对方。
　　另一边，正处在战场之上，披着战斗服的伊治，皱着眉头将电话虫塞进怀里，看着洛卡王国那些显现出败势的士兵，他很不想就这么莫名其妙的离开，但他却无法反抗自己父亲的命令。
　　“怎么了？是父王下达什么命令了吗？”
　　站在他身旁拥有绿色头发的勇治，看到到自己这个名义上的哥哥的面容后，声音平淡的问到。
　　而尼治也在这时把目光投了过来，眼中带有一丝疑问，他们三兄弟被改造的很成功，从出生开始就莫得感情，甚至连死亡都不怕，可以说是毫无人性！
　　“父王刚刚下达命令，让我们尽快返回杰尔马66总部！放弃攻陷洛卡王国！”
　　伊治沉思了片刻后，那稚嫩面容上闪过几道挣扎之色，对自己的两个弟弟说到。
　　“什么？我们胜利就在眼前了，只要消灭这些士兵，整个洛卡王国的钱财就都会归我们莫属了！父王为什么这般急着让我们回去？”
　　“算了，既然是父王的命令，我们只要服从就好了！通知下去吧，准备撤离！”
　　勇治对此很不甘心，不过尼治却是做出了选择，他们从小就被灌输了不能违反伽治命令的思想，所以不管在什么时候，都会遵守伽治所说的话。
　　就这样，原本正要乘胜追击的杰尔马士兵，收到三个少主的命令后，立刻停下手中的动作，并快速向停靠在岸边的战争屋奔去。
　　不过他们尽管速度很快，但队形却没有乱，依旧保持着随时可以进入战斗状态，可见杰尔马66的这些士兵的战斗意识有多么强烈。
　　“那些恶魔离开了吗？天啊！太好了！我们总算是保住了自己的家园，可惜我儿子却死在了这场战争之中！”
　　“该死的杰尔马66，他们一定会遭到报应的，还有无能的海军，我们已经向他们发出求援了，直到现在还没有到来，他们不配正义之名！”
　　“若是我能够得到一颗强大恶魔果实，我一定会把整个杰尔马66的势力全部铲除，将这个生活在北海的毒瘤彻底消灭！”
　　“也不知道国王与那些大臣怎么样了，不会死在战争中了吧！若是他们愿意拿出大量的钱财，我们也不用遭受那恶之军队的攻击了！”
　　“没错，这一战我们死了多少人，还不是因为咱们国王是个守财奴，宁愿死也不把钱财交给杰尔马66，而他跟那些大臣只知道躲在后面，让我们上去送死！”
　　“……”
　　等杰尔马的士兵在伊治，尼治，勇治三人带领下，尽数撤离了洛卡王国后，那些活下来了士兵重重的呼了口气，接着，聚在一起，私下谈论了起来。
　　虽然大多数人都痛恨杰尔马66的残暴行为，但也有部分人因此怨恨上了国家的高层，他们选择成为士兵，只是想让自己的家人过上好日子罢了，根本不是为了保家卫国。而还有一些人，嘴里竟埋怨起了海军。
　　他们认为海军来的太慢了，很有可能是惧怕杰尔马66，所以故意拖延时间。
　　可如今，刚刚接到通知没多久的罗修，已经带着G20支部的部分海军，乘坐着军舰向这里赶来了，他才接到消息没有半个小时，就算他抛下所有人，使用响雷果实飞行，也不可能那么快到达。
　　谁能想到对方竟会提前撤离，放弃了掠夺洛卡王国的计划，并且因此让对方国家的士兵，对他们海军产生了不好的思想。
　　“国王陛下，您快出来吧，那些可恶的家伙已经撤离了！”
　　“是啊！咱们洛卡王国安全啦！”
　　“……”
　　这时，洛卡王国所处的岛屿中心处的宫殿中，几名年纪不小，但却衣着华丽的老人，来到一处好似密室的门前，向里面大声喊到。
　　他们的身份，称得上是这个国家的贵族，一个个都掌握着很大的权利，当然不会像那些士兵一样去冲锋陷阵，如今杰尔马已经退走了，他们全都挺起了腰杆，来向自家国王汇报情况！
　　(第二更送上，最近路很滑，我老丈人刚刚玩牌回家路上摔了一跤，进医院了！我这个做女婿的需要去看看，剩下那一更可能没时间码了，我这不算是断更吧？大大们，送点鲜花和评价票吧！求求你们啦！)

第四十三章：洛卡王国的昏君与抵达..
　　“咔！咔！咔……”
　　一阵阵齿轮的转动声响起，只见一个穿着金色长袍的肥胖中年人，带着王冠，从一道黑色的大门后走了出来，他便是洛卡王国的国王菲提尔，而在杰尔马66入侵他的国家时，做为一国之君，他却最先躲了起来。
　　那道黑门的后面，就是整个国家的库藏之所，里面有着大量的钱财，本来他可以献出一部分，来缓解他们国家与杰尔马66的关系。可他却没有那么选择，做为拥有守财奴性格的他，就算死，也不愿把钱财交给其他人。
　　“那该死的杰尔马军队已经离开了嘛！真是太好了！国家的损失如何？”
　　菲提尔扭动着肥胖的身体，先是四处瞄了一眼，接着恢复了往日的威严，皱着眉头对一众大臣问到。
　　他现在心里已经快恨死杰尔马了，但自己国家的实力摆在那里，只能是无能狂怒，根本没有机会去报复对方。
　　“国王陛下！我们洛卡王国的士兵在此次战争之中，折损了一半有余，剩下的人也大多数受了伤，甚至因此残疾的也有不少，想要补齐原有的兵力，需要很长的时间！”
　　一名资格最老的大臣，上前行礼后说到！而其他官员，则是将头深深的低下，谁也不去看菲提尔，鬼知道对方听到这个消息后，会不会迁怒他们。
　　“你说什么？废物！都是一群饭桶！就算杰尔马的军队再强，怎么可能短短时间消灭我们洛卡王国那么多的士兵？一定是他们胆小怕死，没有用出全力与敌人对战！对！就是这样！”
　　果不其然，菲提尔当即被气的破口大骂，更是用他的猪脑子，想出了一个极为可笑的理由来安慰自己。
　　在他看来，自己国家的士兵是很强大的，不应该那么不堪一击，最不济也可以拖到海军前来，可摆在眼前的事实，却犹如一把刀子，扎在他的心口，让他感到一阵剧痛。
　　“国王陛下，您说的对，一定是那些士兵消极应战，才会导致这场战争以失败告终！”
　　“没错，老夫建议，对活下来的那些士兵扣除两年的军费！”
　　“国王陛下真是英明神武，一下就想到了这次战败的原因，真是让我等敬佩不已！”
　　“要我说，连那些受伤士兵的医药费都不应该出，让他们吸取这次的教训，看他们下次还敢不敢不与敌人拼命！”
　　“……”
　　一时间，众官员纷纷出言附和，都表示自家国王说的很对，其实即便他们心里很清楚，自己国家的士兵实力很差，但却不愿意承认，用一句话概括，那就是活在梦里。
　　“嗯！本王会采纳你们建议的！对了！海军来了没有？”
　　菲提尔得意的点了点头说到，不过最后他话锋一变，突然将话题转到了海军身上。
　　“禀告国王陛下，海军现在还没有到来，杰尔马66也不知道为什么匆忙离开！不过咱们现在是安全的！”
　　那名老臣再次行礼说到，他心中还在疑惑，杰尔马66为什么突然离开，但他始终想不明白此事。
　　“我们洛卡王国面对恶之军队的入侵，海军竟然反应的这么慢，如果我们是世界政府的加盟国就好了，就对此事来说，就足以让海军来我为我们背锅！”
　　菲提尔脸色也跟着难看了下来，他不是没考虑过得到世界政府加盟国的身份，只是他不舍的每年上交那么多的天上金，不然就这一次的损失，绝对会有人报销。
　　“国王陛下，我们这里距离海军G20支部不算太远，也不需要非得获得世界政府加盟国身份，只要有海贼入侵的话，大可以去求助海军！”
　　那名老臣思考了片刻，只能按着自家国王的性子来，不敢说一点让对方不舒服的话，他能活这么大的年纪，察言观色这种技能早已经用活了。
　　“不错，你说得对，我们先去看看那些士兵吧，毕竟他们也算是保家卫国了，虽然最后败了……”
　　菲提尔捏着那好似向外趟出油水的下巴，故作沉思了一会后说到，他已经想好了，先去关心一下自己的士兵，然后在克扣其军费，至于谁敢反抗他的统治，那他就只能施展强硬手段将其灭掉了。
　　过了大约两个小时，罗修的军舰才堪堪抵达了洛卡王国，他这一路来都在全速前进，可还没等到达这里的时候，罗修就已经用自己的见闻色霸气，感知到了这个国家的情况，他知道，自己来晚了，或者说被戏耍了。
　　从他听到洛卡王国的人所说的话，杰尔马的军队早就离开了，可能在他刚刚从G20支部出发，对方就收到了什么消息，之后全速撤退。
　　“是不想与我发生冲突，还是想要玩猫捉老鼠的游戏呢……”
　　站在甲板上的罗修，嘴角缓缓翘起，在心中暗暗的想着。
　　“这些海军真是无能！我们的国家都被打的残破不堪了，他们才抵达这里，若是那些恶魔没有撤退的话，恐怕洛卡王国都会被毁灭！”
　　“早就说海军根本不靠谱，若是把希望寄托在他们身上，我们连怎么死的都不知道！”
　　“算了吧，那可是恶之军队，就算他们来了又能怎么样？能够与对方战斗么？到时候恐怕会全军覆没也说不定！”
　　就在罗修准备下达命令，离开洛卡王国的时候，站在岸边，看上去十分狼狈的平民，与身上带有些许血迹的士兵们，正在搬运尸体，发现了罗修的军舰后，便开始议论了起来，他们的声音很大，而且言语非常刺耳。
　　使得罗修身后的海军G20支部的士兵们，都皱起了眉头，甚至是满脸怒气，不过他们没有出言反驳，恶之军队的大名在北海如雷贯耳，他们也的确不是那些人的对手，可这种事心里知道就好，当着他们的面说出来，岂不是很尴尬？
　　(第一更送上，鲜花，月票，评价票送一送！铁铁们！)

第四十四章：联系杰尔马与更换国王..
　　“呵呵呵呵……”
　　“真是有趣的结论啊！你们在这里等我！没有我的命令不准离开军舰，若是有人胆敢挑衅，直接开枪将其灭杀！我去见见这个国家的国王，还有他身边的大臣！”
　　罗修一手扶着额头，发出一阵低沉的笑声，也不理会刚刚出言不逊的那些人，反而对自己身后的士兵们下达了命令，接着，他腾空而起，迅速向岛屿的中心位置冲去。
　　“国，国王陛下，海军G20支部的长官来了，他，他想要见您……”
　　“啪嗒！啪嗒！啪嗒……”
　　“呵！只是一个弱小国家的国王，哪来的那么大架子，本少将亲自前来，竟然不出面迎接，你怕是真的活够了吧！”
　　几分钟后，一名穿着铠甲的士兵，慌慌张张的跑进宫殿，对坐在王位上的菲提尔汇报到，可还没等他说完，罗修就已经迈着坚定的步伐，缓缓走了进来，并用带有不屑的目光扫了一圈宫殿内的人，同时冷笑着说到。
　　就在刚才，他想要进入宫殿时，竟然被一群没什么实力的士兵拦下，尽管暴出自己的身份，还要被对方搜身，这让心情本就不是很爽的罗修，当即将其通通斩杀殆尽，没有丝毫的留手，为独剩下了一个最先跑进来汇报的士兵，其他人，已经在片刻之间丢了性命。
　　“大胆，你一个小鬼，怎敢如此对我们国王说话，来人，立刻把这个假冒海军的狂徒抓起来！”
　　没等菲提尔开口，站在其身边，那个资格最老的大臣，一脸怒容的大吼到。
　　但很可惜，直到过了几分钟，也没有一个士兵进来，气氛也在这时变得极为尴尬，双方都没有再说话。
　　而罗修则是从一旁的桌子上，拿起一只杯子，并往里面续满了美酒，饶有兴趣的看着额头处，已经流出汗水的众大臣，与坐在王位上，身体不自然发抖的菲提尔。
　　“咕咚！咕咚……”
　　“怎么不叫了！如果你在大声一点，说不定！就有人来救你们了！”
　　一口将杯中的美酒饮尽后，罗修玩味的对那名大臣说到。
　　他敢肯定，就算这些人喊破喉咙，短时间内也没有士兵前来救援！因为负责守卫宫殿的那些士兵，除了如今已经吓傻在原地的那个，其余人全被他斩杀了！
　　再加上王宫重地，又不是其他人可以到来的，所以根本不会有人前来破坏气氛。
　　“这个，少将大人，您有话好好说，我们可不是海贼，也不是革命军，您身为海军怕是不应该对我动手吧？”
　　“是啊！是啊！咱们相处在一片海域，应该互相帮助才是！”
　　“对！对！若是G20支部，在军费上有什么难处的话，我们很愿意出资的！”
　　“……”
　　在其中一名大臣的带领下，其他人也开始对罗修恭维了起来，开玩笑，现在自己的命都把握在对方的手里了，他们可不是菲提尔那个守财奴，为了钱财可以不要性命……
　　“海，海军，你不要嚣张，我可是洛卡王国的国王，你若敢杀我，这件事传出去，怕是你官职不保，难道说你有把握将我们洛卡王国所有人灭杀么？我不信你有那个实力！只要有一个人逃出去的话，你将会陷入万劫不复之地，海军中也不会再有你立足之处！”
　　菲提尔抹了一把额头处的汗水，磕磕巴巴的对罗修威胁到，直到现在，他都有着莫名的自信，更是把自己当成了洛卡王国的神邸，好似缺了他这个王国就会消失一样！。
　　“你们谁有与杰尔马66联系的电话虫？”
　　罗修根本没有去看菲提尔一眼，好似把他当成空气一样，反倒将目光看向一众大臣，他相信身处于北海的国家，应该与杰尔马66或多或少有些联系。
　　“我这里有他们的电话虫，之前国家来了一批海贼，我们雇佣了一次杰尔马66的恶之军队！可没想到，这才多久的时间，就被对方盯上了，还害得我们差点被灭国！”
　　那名最开始呵斥罗修的老臣，还以为罗修放过了他们，将目标转移到了杰尔马66的身上，于是他掏出了怀里的电话虫，向罗修走去，嘴里也开始诉起了苦。
　　“波鲁！波鲁！波鲁……”
　　“怎么，你们改变主意了？准备把钱财上交给我们杰尔马66，来祈求我们原谅吗？我告诉你晚了！这次你们命好，父王找我们有要事处理，别以为杰尔马会放过你们！”
　　罗修当着众人的面，拨通了电话虫，接着，一道桀骜不驯的声音响起。
　　说话的人，正是文斯莫克-伊治，他正处于返回杰尔马总部的路上，心中对之前的事情还十分疑惑，搞不明白自己父亲为什么，突然让他们撤离。
　　所以在接通电话虫后，他立刻放出狠话，表示自己等人，过不了多久还会前去洛卡王国！
　　“文斯莫克家族的小鬼，你听着，我是海军G20支部的最高长官罗修，回去告诉文斯莫克-伽治，竟然敢派人入侵我所管辖海域的国家，不给一个让我满意的交代，就尽量离开北海吧……”
　　“咔哒……”
　　罗修一边看着宫殿内的众人，一边对文斯莫克-伊治说到，之后直接将电话虫捏的粉碎。
　　“滋……”
　　“唰！噗呲……”
　　“从今天起你就是洛卡王国的国王，我不希望再听到你们国家的人，在背后说我们海军的坏话，不然世界这么大，消失一个国家，并不会引起什么太大的动荡，我说的对吗？”
　　就在众人舒了口气时，一道雷光刹那间闪现而出，将坐在王位上的菲提尔的头部洞穿，接着，罗修面色平淡的对那个资格最老的大臣说到，也不等他们有所回答，便转身离开了宫殿。
　　(第二更送上，鲜花，月票，评价票我全都要！喜欢记得收藏哦！)

第四十五章：北海英雄与能力古怪的..
　　“咕咚！咕咚！咕咚……”
　　听着身后众官员咽口水的声音，罗修头也不回的笑了笑，他根本不怕那些人敢违抗他的命令，也不担心是否有人，将今天发生的事泄露出去。
　　他敢肯定，这些人会当做今天什么都没发生，随意给国王按上一个死法，并且将连其家人都不会放过，然后再安抚平民，使国家恢复往日的平静。
　　至于跟罗修作对？他们可没有那么傻，即使罗修因此从海军离开了？难道他们会有好日子过？再者说，有些事情不是你说就会有人信的！
　　“对外宣称，菲提尔是被隐藏在洛卡王国，杰尔马的人杀死的！而他的妻子与孩子就是与杰尔马合作的人，其目的是将国王杀死篡位！心思如此险恶，其罪该万死，过后将他们公开处刑！”
　　“至于我来做这个国王，也不会罢免你们的官职，不过要知道，有些事情最好忘掉！不然小心祸从口出！”
　　宫殿内安静了半天，最后还是由那名老臣率先打破了安静，他的话虽然漏洞百出，但谎骗一下平民并没有什么问题。那些人也根本不会在意谁当国王。
　　他们只会想着自己以后的生活，如果换一个国王，他们会过得更好的话，那么这些平民一定会非常支持。
　　而回到军舰上的罗修，便启程向G20支部返回了，同时他也在想着，如何来处理杰尔马66，至于就这么轻易的放过对方，对此事不闻不问，罗修表示那不可能！
　　若不在他管辖的海域，出现这种情况，他或许不会过问，但洛卡王国的事情摆在眼前，他如果什么也不做，对方怕是要以为他怕了，到时很可能会变本加厉，有一句话叫做蹬鼻子上脸！他可不会给杰尔马66那个机会。
　　入夜，杰尔马总部中心处的宫殿中，依旧灯火辉煌，已经返回到这里的伊治，尼治，勇治三兄弟，列成一排站在下方，向坐在王位上的伽治汇报着洛卡王国的事情。
　　“这次让你们回来，就是不想让海军G20支部的新任最高长官抓住把柄！以后也不要去那片海域接取任务！”
　　伽治听完自己三个儿子的话后，面容严肃的说到，他的声音异常坚定，其中夹杂着不可置疑的语气。
　　“是！父王！”
　　“对了父王！还有一件事！就在我们返回杰尔马总部的路上，那个海军G20支部的最高长官，好似去了洛卡王国，而且用电话虫联系到我，让我告诉您，这件事如果不给他一个满意的交代！他是不会这么算了的，还说会因此，让我们杰尔马66无法在北海生存下去……”
　　而在尼治与勇治的话音刚落，伊治突然想到了之前接通的电话虫，于是将罗修的话，尽数传达给了自己的父亲。
　　他现在对此还记忆犹新，当时他怒不可竭，若不是有着文斯莫克-伽治下达的命令，他甚至想带人杀回去！给罗修一个惨重的教训，让其知道杰尔马66是什么样的存在！
　　“那个罗修让我给他一个交代？真是年轻气盛，就算他在海军本部的名头再大，难道他敢公然对抗我这个世界政府加盟国？再者说，这次他并没有抓住我们杰尔马的把柄，哪怕闹到世界政府那里，我们也根本不怕！”
　　“好了，你们可以下去休息了，记住我所说的话！只要咱们不去那片海域招惹是非，就让那小子慢慢跳吧！他不可能一直在北海任职的！”
　　伽治愣了一下后，立刻大怒的说到。多少年了，除了世界政府这个庞然大物，曾经威胁过他之外，他还没有听到有谁敢这么跟他说话。
　　不过他倒也没有头脑发热的下达，进攻G20支部的这种无脑命令，只当做罗修是在恐吓他罢了，没有将其放在心上。
　　而一直没有说话的蕾玖，却是暗暗皱了皱眉毛，不知道为什么，她总有一种不安的感觉，但仔细去想，又根本搞不明白是怎么回事。
　　时间就这样缓缓的流逝着，一个月后，整个G20支部所管辖的海域，不管是游荡的，还是长期生活在这里的海贼团，都迎来了灭顶之灾。
　　在托尔与德雷克的攻击下，一共十个大大小小的海贼团，因此被剿灭，其中没有留下一个活口。
　　等消息传开后，生活在这片海域的平民，无不拍手称快，对罗修这个素未谋面的，海军G20支部最高长官，崇拜的五体投地，就差打板将其供起来了，私下还给罗修取了一个称号，叫做北海英雄。
　　而身处于G20支部内的海军们，等德雷克与托尔归来时，也为其一同奉上了军礼，那是一种发自内心的敬佩，这一切也都被罗修看在眼里，他只是笑了笑，并没有对两人做出什么太大的嘉奖。
　　在他看来，这实在是太正常了，以两人的实力，就算是生活在新世界的海贼，也可以对付，更不用说这些垃圾了，若是连这种海贼团都剿灭不了，罗修可能控制不住心中的怒火，亲手将这两名手下杀死。
　　“你们两个表现得不错！算是没有辜负我的信任！去好好休息一下吧！不过别忘记修炼！”
　　办公室中，趟靠在椅子上的罗修，看着出门一个月，面容有些疲惫的德雷克与托尔，他不由得出言夸赞到，不过最后也不忘记嘱咐对方一番。
　　“是！长官！”
　　“还有什么事么？”
　　二人一同对罗修行礼后，却没有离开，反而呆呆的站在那里，好像有什么想说的，罗修见此面带疑惑的问到。
　　“长官，我们这次在剿灭狂狮海贼团的时候，发现对方的船上有一个很奇怪的少女，甚至给我们制造了不少麻烦，不过她的实力不强，只是果实能力非常诡异，而最重要的是她没有被悬赏，等被我们抓到后，用海楼石锁了起来，我们觉得她的能力，可能对长官您有用，就没有杀死她，还请您原谅我等擅作主张！”
　　两人相互看了一眼后，德雷克缓缓开口说到。
　　(第三更结束！鲜花，月票，评价票送一送，喜欢的话记得收藏哦！)

第四十六章：贴身秘书芭卡拉
　　“哦？说说看是什么能力？”
　　虽然罗修此时已经差不多有些眉目了，但依旧想要确认一下，若是他心中所想的那个能力，那他还真会因此而重视德雷克口中的少女。
　　纵观海贼王世界里，恶魔果实能力千奇百怪，但能称得上诡异的，在罗修眼力并不多，首先第一个，波雅-汉库克的超人系-甜甜果实，布鲁诺的超人系-门门果实，帕咚的动物系-幻兽种-化狸形态，乌尔基的超人系-因果果实等等。
　　可若要说最诡异的，当属原著中芭卡拉的超人系-幸运果实能力，还有砂糖的超人系-童趣果实能力，之前举例的那些能力，如果在面对比自身实力强大的人时，或许还会显得有些鸡肋，但这两个能力，只要不小心被触碰到，那只能宣布你的下场会很惨。
　　除非你的见闻色霸气，达到一定程度，或许还能抵制一下，比如卡塔库栗的那种可以看到短暂的未来，亦或者聆听自然万物，不然中招的可能性非常之高。
　　“她的能力经过我与托尔的分析，是能够夺走他人的运气，同时也可以让中招者非常倒霉，当初那个少女用这种诡异的能力，让我们吃了不少亏，但她的实力的确是太差劲了，被我们抓住机会，轻易的打败了！”
　　“不过在此期间，除了我与托尔见过她之外，就连海军士兵都不知道她的存在，而认得她的海贼，也都已经下了地狱，所以我们才擅作主张将她留了下来，就是想让她的能力，可以为长官您完成一些目标！”
　　德雷克抚摸了一下下巴上的X形标记，接着他一脸认真的说到。
　　几天前他被芭卡拉夺走了一部分运气后，可谓是倒了血霉！直到现在他还记忆犹新！
　　甚至多次想要将其杀之而后快，可再想到对方的能力，最终他与托尔商量了一番，决定把这个少女先留下来，最少也要将此事汇报给自家长官。
　　“带她来见我！”
　　罗修的嘴角逐渐翘起，他真是没想到自己这次北海之行，竟会遇到这个女人，对方现在应该与他年纪相仿，倒是可以留在身边好好培养一下，以后绝对可以成为他的强大助力。
　　“你们先回去休息吧！”
　　十分钟后，两人带着一名被拷着海楼石锁链的少女走了进来，罗修看着拥有红色头发的芭卡拉，双目闪过一道精光，之后吩咐德雷克与托尔离开，准备单独与这个他所看好的少女谈一谈。
　　“是！长官！您还请小心她的能力！”
　　两人对视一眼，一同敬礼说到，接着便转身离开了办公室。
　　“系统打开对方的面板！”
　　“叮！面板打开中！”
　　姓名：芭卡拉
　　特殊天赋：顶级运气
　　霸气：无
　　体术：初级
　　剑术：未入门
　　能力：超人系-幸运果实(未觉醒)
　　综合实力：C+
　　“超人系-幸运果实能力者，很不错的能力，去当海贼有点太可惜了，你叫什么名字？”
　　场面安静了几分钟，罗修在查看了对方的面板后，率先打破僵局，看着深深低着脑袋的芭卡拉，嘴里笑着对其说到。
　　“我叫做芭卡拉，你是想让我留在你身边嘛？海军有史以来最强的天才，或者说，北海英雄-罗修少将！”
　　芭卡拉缓缓抬起头，一双美眸直视着罗修说到。
　　她之前就见过关于罗修的新闻报纸，所以在见到对方后，一眼就认了出来，而且她很聪明，从罗修的话语中就分析出了其目的。
　　“你倒是对我很了解，那我也不拐弯抹角了，你的能力对我很有帮助，如果你愿意成为我的部下的话，从今天起你就是海军支部上校，平日帮我处理一些文件，也就秘书的工作就好了，而我将会教导你修炼！毕竟果实能力再厉害，也要有命去施展，幸运果实虽然很诡异，但如果你连碰都碰不到敌人，又有什么用呢？”
　　罗修一脸欣赏的说到，他对于这种女人，的确很感兴趣，尽管这个世界，自身的实力最重要，但也要配备一定的头脑，否则死都不知道怎么死的。
　　“我还有的选择嘛？可我希望你能够帮我一个忙，你这个支部的一名上校，几年前他纵容海贼，灭掉了我的故乡……”
　　“咔啦！”
　　“既然你已经成为我的部下了，那么你现在就是支部上校，用你的头脑，或者其他方法，去为自己报仇吧，我对此会睁一眼闭一只眼，如果你连这点机会都把握不住，那只会让我失望！”
　　“这是你的徽章，回头去领一身像样的衣服，然后开始工作！”
　　没等芭卡拉说完话，罗修已经来到其身边，用钥匙打开了拷着对方的海楼石锁链，看着如今还只是少女的芭卡拉，他忍不住摸了摸其娇嫩的脸蛋说到。
　　是的，他没有出言直接帮助芭卡拉报仇，而是把那个上校留给芭卡拉自己对付，这种小事他是真的没心思管。
　　“……”
　　而被罗修调戏的芭卡拉，则是没说什么话，反而面色赤红的瞪着罗修，她何时遭受过这种对待，同时心里暗想，自己这个决定到底对不对。
　　“去吧！好好熟悉一下G20支部，记得与托尔，德雷克他们两个处好关系，他们都是我的心腹手下，可能前些日子，你们之间发生了一些不愉快的事情，但我不希望日后你们会因此产生什么矛盾……”
　　罗修收回作怪的手，对芭卡拉意味深长的说到，他不知道德雷克与托尔是怎么抓住芭卡拉的，也不想知道他们被芭卡拉的能力捉弄的多惨。
　　一句话，作为他的手下，就不允许有异样的心思，若是有什么事就摆到明面上来，要是背后互相算计，被他发现的话，后果会很严重。
　　(第一更结束！鲜花，月票，评价票送一送，喜欢的话记得收藏哦！)

第四十七章：革命军现身北海
　　时间过了一个星期，自从有了芭卡拉这个秘书后，罗修的生活更是滋润无比，过上了每天除了修炼，就是撩^拨MeiShaoNv的日子，现在他再也不用去管理那些，让他无比头疼的各种文件了。
　　“小妹妹，猜猜我是谁！”
　　这天，刚刚结束修炼的罗修，推开自己办公室的门，发现芭卡拉，正穿着一身黑色的制服，背对着他躬身站在那里，仔细的擦拭着办公桌。
　　这使得罗修心中泛起一阵恶趣味，没办法，别小看少女时期芭卡拉的YouHuo，如今对方的身材已经很火爆了，一时间，罗修竟慢步走了过去，用双手蒙住了对方的眼睛，故作一副粗嗓门说到。
　　“我的长官大人，不要闹了好吗？”
　　被恶gao的芭卡拉，有些无奈的说到，即使她没有见闻色霸气，也听不出罗修的声音，但她敢肯定这个蒙她眼睛的人，一定是罗修。
　　换做其他人，首先不会这么做，再加上即使是托尔与德雷克，想要进这间办公室都要先敲门，而能够悄无声息进来，并对自己做出这种事的，就只有自己的长官了。
　　“很聪明，奖励你给本长官去倒一杯酒来！”
　　松开芭卡拉的罗修，面容也恢复了往日那般平静，并对自己这个秘书吩咐到。
　　“话说，你把那个上校一家子弄的那么惨，不怕我觉得你很残忍嘛，从而影响你在我心中的形象！”
　　几分钟后，罗修趟靠在椅子上，一边喝着美酒，享受着身后芭卡拉为他按摩肩膀，一边用着怪声调侃到。
　　直到现在，他才有一种人上人的感觉，之前他在本部的时候，虽然能受到很多海军的敬畏，但他却没过上几天舒服的日子。
　　他在心中不止一次的告诉自己，一定要努力修炼，等日后完成他的野心时，他要好好体验一下，醉卧美人膝，醒掌天下权的感觉。
　　“您才不会觉得我残忍呢！其实我觉得您更适合当一个海贼……”
　　芭卡拉先是嘟着zui气哼哼的说了一句，接着又感慨到。
　　通过这一个星期的了解，她发现罗修根本不具备一点，身为海军所应该具备的正义，不是说罗修没有这方面的气质，而是对方的性格，用她的话来说，压根就不应该做海军，反倒是做海贼的料。
　　“哦？你竟敢出言质疑我这个上司，不怕我一生气将你就地正法嘛？”
　　听着芭卡拉的话，罗修一把将其抱在自己的怀里，佯装怒气的说到。
　　他不是没想过与芭卡拉发生点什么，只是他对于这种事，将就水到渠成，而不会以势压人，或者通过强硬手段，那样他会觉得自己很无能。
　　“长官，您不要这样……”
　　发现自己与罗修保持的姿势有些不雅，芭卡拉脸色通红的说到，同时，身体微微挣扎了几下。
　　再怎么说，她与罗修才认识几天而已，就算对其有些好感，但也不至于让她直接现身！原著中，她虽看起来无比开放，可以gao定各种各样的赌徒，成为泰佐洛的心腹手下，但她内心一直都是很保守的。
　　“其实，你要知道，海贼也好，海军也罢，都只是一个立场罢了，每个人的想法不同，所选择的阵营也不同！”
　　“而我是为了完成心中的目标，所以才会选择加入海军的，以后你会明白的！”
　　将芭卡拉放下后，罗修抚摸着对方的秀发，并用鼻子嗅了嗅后，声音平淡的说到。
　　他如果成为海贼的话，想完成自己隐藏的野心，将会难上很多倍，一但被冠与贼的标签，最难的就是得到他人的认可，即使日后用实力压倒一切，可名声依旧不会太好。
　　想想吧，一个海贼怎么来统治世界，即便他不在意其他人的言语，可终究会很尴尬！就算下达命令，任何人不得提及历史，可那不是和现在的世界政府一样了吗？
　　罗修不是当婊子立牌坊，而是想要真正的做这个世界的王者，并且还会受到世人的拥戴，所以加入海军是最好的选择。
　　在他眼里，无论是哪个海贼，都是邪恶，残忍，冷血这些词语的代表，包括白胡子，罗杰。
　　他们都是海贼，一但登录哪个岛屿，会立刻引起当地居民的畏惧，警惕，这是永远都不会改变的状况。
　　什么海贼也有讲仁义的话，罗修认为这就是在放屁，仁义这两个字，根本不配从一个贼的zui里说出来。
　　世界上那么多海贼，百分之九十九，给平民留下的都是不好的印象，即使有个别的海贼团，不停地去刷新这种观念，但依旧是杯水车薪毫无用处！
　　比如白胡子爱德华纽盖特，他对自己的儿子非常爱护，哪怕那些海贼不是他的亲儿子，但他却称得上是一名慈父，可他在平民心中，却是比怪物还要可怕，这种观念，除非白胡子死了，不然压根无法改变。
　　“扣！扣！”
　　“进来！”
　　“罗修少将！就在刚刚，世界政府加盟国，库兹王国的国王向我们求援，声称有革命军进入了他们的国家，并且要发动政变，希望我们能够快些派人前去处理！”
　　没等芭卡拉再说什么，一阵敲门声响起，接着，一名通讯兵走了进来，先是对罗修敬了一礼，随后开始了一番汇报。
　　“革命军嘛！通知德雷克准备军舰，让托尔镇守支部，这次我要亲自出手，看看这些革命军，是不是如同传闻中的那么恐怖！”
　　原本罗修还以为有什么海贼入侵事件，准备派自己两名心腹大将前去处理，可谁想到，竟然是革命军作乱。
　　穿越到海贼王世界这么久，他还从没有见过革命军，自然不愿意错过这次机会，于是决定自己亲自带人前去。
　　(第二更结束！第三更晚一些，我要出去一趟！鲜花，月票，评价票送一送，喜欢的话记得收藏哦！)

第四十八章：库兹岛战斗打响
　　北海，库兹王国，算的上是罗修所管辖的海域中，比较大的一个国家了，其无论是兵力，还是平民，都要远胜之前被杰尔马66所入侵的洛卡王国。
　　并且这个国家还是世界政府加盟国之一，每年都会上交大量的天上金，以求自己国家出了事后，海军与世界政府能够大力帮助。
　　此时库兹岛，也就是库滋王国的国王所居住的岛屿，其岸边聚集着大量的船只，上面站着的，赫然都是一个个平民，他们手里拿着各式各样的武器，一副要与远处聚集在一起的士兵决战的样子。
　　可能是往日里被严重剥削过，所以他门眼中没有丝毫畏惧，若是罗修看到这一幕，他或许都要佩服那些革命军洗脑的本事，真的不是一般的强大。
　　“哈库队长！我们这次私自行动，等回到总部，怕是要受到惩罚！”
　　“是啊，就算我们真的颠覆了这个库兹国的政权，怕是也不会得到什么奖励吧！”
　　“若是等首领知道这件事，我们可能会吃不了兜着走！”
　　“……”
　　位于最中间的一只船上，几名革命军的战斗员，对站在那里一言不发的黄皮肤鱼人抱怨到，本来他们只是路过这里，由于他们的队长哈库，看不惯库兹国平民那悲惨的生活，于是便开始煽动起了民变，准备一鼓作气，掀翻库兹国王的统治。
　　可这件事压根没有被革命军高层得知，也就说他们是擅自行动的，连汇报一声都没有，很显然，这不符合革命军的军规。
　　“都不要吵了，出了什么差错，我愿意承担一切责任，你们也看到了，那些人有多么可怜，我相信就是首领知道的话，也一定会认可我做这件事！”
　　穿着武道服的哈库，裸露着那壮硕的胸膛！目光看向即将与那些士兵战斗在一起的平民，他头也不回的说到。
　　这些伙伴所说的话，他当然明白，自己又何尝没想过，可他实在是不忍心，见库兹国的平民生活在水深火热之中。只能够冒着危险，来把这次革命做好！
　　“该死的！怎么会有这么多革命军，他们好像都是我们国家的平民！”
　　“一定是革命军煽动起了民变，他们这是想让我们自相残杀，不愧是被世界政府称之为最邪恶的势力！”
　　“竟然敢试图掀翻国王陛下的统治，弟兄们，一会等他们登岛后，不需要留手，定要将这些白眼狼斩尽杀绝！”
　　“没错！这些吃里扒外的家伙，已经不是我们要保护的国民了！他们现在都是邪恶势力的帮凶！我们只要把他们当做是海贼对付就可以了！”
　　库兹岛上已经严阵以待的士兵们，发现岸边船只上，大都站着自己国家的平民，怒气更是不打一处来，对革命军的恨意也多填了一层。
　　他们没想到，那些昔日需要受他们保护的人，如今却翻身拿起武器要与他们拼命，这分明是不知好歹，至于对方的生活如何，那不是他们该考虑的，有些事情，只看结果，其中过程压根不重要。
　　“打败那些士兵！杀死库兹国的昏君！”
　　“冲啊！干掉他们！”
　　“反正迟早也要饿死，跟他们拼了！”
　　随着几声大喊，密密麻麻足有上万平民，从船只上跳下，向远处的军阵发起了冲锋。
　　其中真正的革命军只有几名而已，剩下的都是库兹国的平民，这便是意志改变的威力，原本这些人虽然不满足现状，但却没人敢跳出来造反，可再被革命理念洗脑后，一个个都变得悍不畏死，认为自己等人不应该受到那些不公平待遇。
　　而为了新的生活，或者说自己的子孙后代能过上好日子，他们也都看淡了生死。
　　而在岛屿中心的宫殿中，一众库兹国的大臣正来回渡步着，就连坐在王位上的库兹王，也显得有些慌乱，不停地擦拭额头的汗水，他在前不久收到消息，有超过上万的平民造反，当即便被吓的不轻，赶紧派人联系管辖这片海域的海军，更是将电话虫打到了世界政府那里寻求帮助。
　　其实，就是想让世界政府的人，来为海军施加一些压力，让其能够快些派人拯救他的库兹国。
　　昔日里，他没少嘲笑那些被推翻政权的一国之主，可现在轮到他的时候，他却表现得十分不堪。
　　“国王陛下，您不必紧张，我们已经将消息汇报给了世界政府，并且早已向G20支部发出了求援，那个被称为北海英雄的罗修少将，正带人前来，他的实力足以镇压那些叛逆！”
　　“是啊！陛下，只要我们国家的士兵拖住对方，等待罗修少将的到来，库兹国便可以顺利度过这次难关！”
　　“陛下，我觉得您平常对那些贱民太好了，等这次事件结束后，应该加大税收，凡是有异样想法的人，通通处以极刑，看他们以后还敢不敢造反！”
　　“……”
　　几名眼光较毒的大臣，在看到自家国王的表现后，立刻上前行礼说到，不过大多数都是在出言安慰，只有少部分人，提出了一些无脑言论。
　　“本王平日里省吃俭用，一直都在为那些家伙着想，可换来的却是背叛，真是可恶至极！希望那个罗修少将可以快点到来，等事件结束后，本王一定要好好的感谢他！”
　　库兹王先是恨声说了几句，随后一脸惆怅的说到，他现在只想着罗修能快点抵达，并镇压这次叛乱，不然他心里一直不踏实。
　　至于罗修的能力，他倒是极为认可，毕竟，其能够短时间将G20支部，所管辖海域的海贼清缴干净，很显然，对方是个很有本事的海军将领。
　　(第三更送上！mmp好困啊！先睡了！等醒了之后码字！各位大大，送送鲜花，月票，评价票吧！喜欢的收藏一波！)

第四十九章：平民？不，是邪恶势力..
　　此刻，库兹岛的岸边，两波人已经杀的昏天暗地，在一波冲锋之下，出现了量大尸体，或者残值断臂，哀嚎声更是不绝于耳。
　　“波鲁！波鲁！波鲁……”
　　“我是罗修！”
　　同时，正向库兹岛赶来的罗修，怀里的电话虫却响了起来，拿出后，发现竟是专门与战国联系的那只电话虫。
　　“罗修小子，你现在应该正在前往库兹岛的路上吧，库兹王国是世界政府的加盟国，所以绝对不可以让革命军得逞，这次你的敌人不比海贼，很可能会因此对那些被洗了脑的平民出手，到时可不要心慈手软才是啊！”
　　战国那略带嘱咐之意的声音从电话虫中传出，他本来是不想打扰罗修的，可在想到对方尽管非常出色，但若是遇到大量被革命军洗脑的平民，或许会做出什么不智的事情，所以他还是决定先为罗修提前打一下预防针。
　　现在这件事，都闹到了五老星那里，可以说有许多目光，都盯着库兹王国呢，若是罗修的做法，没有被那些大老爷认可，以后别说是升职了，怕是想回到海军本部工作都难。
　　“多谢战国元帅，不过还请放心，那些邪恶势力的人，我是不会放过的！”
　　罗修轻蔑的笑了笑，但他也对战国做出了感谢，因为即使没有战国的提醒，他也不可能会放过那些叛党，在他眼里，对方已经不再是平民百姓，而是革命军的爪牙，自然要将其剿灭，否则他麾下掌管的海域，都会因此变乱。
　　“你明白我的意思就好，做的漂亮一点！”
　　身处于海军本部，元帅办公室的战国，十分欣慰的说到，接着，他便挂断了电话虫，着手开始处理起了桌子上的文件，他相信罗修会把这件事做好的！
　　“战国，真的要那么做吗，那可是上万的平民，他们只是由于被库兹国王残酷剥削，才会发生暴乱，这根本罪不至死！老夫觉得，应该处死那个国王，换一个仁慈的统治者，这才是根本的解决办法！”
　　而坐在沙发上的卡普，停下了手中的动作，面带怒气的对战国低吼道。
　　“卡普！你怕是忘了革命军的存在，请你分清自己的立场！没有革命军的煽风点火，那些平民怎么可能想要造反，即使他们真的被剥削，生活凄惨，但这种事与你何干？每个国家都有他本身的规则，你不要把自己那一套，硬生生的去扣到他人的身上！”
　　战国抬起脑袋，那副蛤蟆镜下的双目瞪的老大，对卡普大声呵斥到。
　　有时候他真的很佩服卡普的粗神经，以及那不切实际的想法，这个世界哪来的公平可言，最少，他活了这么大的岁数，还从未发现过。
　　“哼！”
　　卡普重重的哼了一声，随后便不在说话，只是默默地坐在那里，就连他最喜欢的仙贝也没有心情吃了。
　　他知道自己什么都做不了，首先，海军本部与北海有着很远的距离，其次，他如果帮助那些平民处死了库兹国的国王，他因此也将成为海军叛徒，他的英雄名头将会瞬间消失，这不符合他心中的意志。
　　所以，他除了生闷气之外别无他法，最多也就是在心里，为那些平民祈祷一番罢了。
　　而坐在另一边处理文件的鹤，只是无奈的摇了摇头，她清楚卡普心中所想，但她的观点与战国相同，海军与革命军是对立的存在，无论是立场上，还是作风上，她都不会支持革命军。
　　至于什么人人平等的说法，那不过是个笑话而已，有些人从一出生就高贵无比，他可以轻松的获得，其他人一辈子都无法过上的生活，又何来公平一说？
　　“长官，我们要对那些平民出手嘛！”
　　时间过了将近一个小时，军舰出现在了距离库兹岛千米外的海面上，站在罗修身后的德雷克，在发现岛屿上的情况后，对自家长官十分恭敬的问到。
　　以至于连陪同罗修一起出来的芭卡拉，也将目光投了过来，她很想知道这个男人，会做出怎样的决定。
　　“什么平民？德雷克，你告诉我他们哪一个是平民？你有见过平民，会拿起武器，攻击曾经保护他们的国家士兵？记住，你眼前的那些人，都是邪恶势力的帮凶，他们一样是不可饶恕的存在！”
　　罗修缓缓转过身子，双目直视着德雷克，嘴里一字一句的说到。
　　“是！长官！”
　　德雷克面色一正，向罗修敬礼后大声说到，他本就不是一个心怀怜悯之人，更不用说还是罗修的手下，就算那些人真的是平民，如果罗修下令的话，他也会毫不犹豫的举起屠刀。
　　“锵！”
　　“全体准备应战，将那些乌合之众，通通剿灭！”
　　见自家长官没有再说话后，德雷克抽出腰间的四刃斧与西洋剑，对军舰上的士兵下达的战略通知。
　　“吼！吼！”
　　一众海军士兵，纷纷拔出自己的武器，嘴里发出一阵阵吼叫声，做出一副磨刀霍霍的样子，来回应德雷克的命令。
　　“觉得我冷血吗？”
　　这时，站在甲板上的罗修，一边看着岸边的战斗，一边对身边的芭卡拉问到。
　　“没有，我觉得你身为海军，这么做是对的！既然那些平民选择跟随革命军，试图掀翻国家的政权，那么就应该想到会因此付出血的代价！”
　　芭卡拉面色平静的摇了摇头，用着淡淡的声音回复到，虽然她现在年纪上小，但思想却不是一般的成熟，可能这与她自身的经历有关！
　　做为一个手无缚鸡之力的少女，在没有任何人的帮助下，可以在北海这个比较混乱的海域生活这么久，若是光靠幸运的话，很显然那是不够的……
　　(第一章送上，可能会有一些人接受不了，但也没办法，主角迟早要与革命军对上，算了，也懒得解释了！求一波，鲜花，月票，评价票支持！)

第五十章：惨遭俘虏的革命军精锐..
　　“大家不要乱，分出一部分人拖住海军，我们很快就要赢了，那些士兵就要被打败了！”
　　“没错，我们革命军的精锐战士就在这里。如果海军中有强者的话，他一定会出手的！”
　　“一鼓作气，击败这些士兵，只要消灭掉王宫中的国王以及那些大臣，你们以后的生活从此也将会改变！”
　　“……”
　　库兹岛上，几名正规革命军，在发现平民们，见到有海军登岛后，显现出不安的样子时，立刻大声吆喝起来，一边指挥着战斗，一边为他们营造气势。
　　很显然，这些革命军没少做这种事，几乎在瞬间便稳定了，这数千平民躁动的心。
　　而身为革命军队长的哈库，则是选择与划分出来的那群平民一起，拖住罗修等人，让其无法制止这次政变。
　　“全都给我倒下吧！”
　　“嗡……”
　　罗修看着在哈库以及数名革命军带领下，足有两三千的平民，正向他的位置冲来，于是他双目一瞪，一股微不可查的强大气势，从他身体中散发开来，铺天盖地的压了过去，没错，正是他那中级的霸王色霸气。
　　“噗通！噗通！噗通……”
　　这股霸王色霸气，在罗修精准的操控下，使得不光是向他进攻而来的，就连远处与库兹国士兵血战的平民都包括在内，正在快速的一个接一个的倒下去，同时嘴吐白沫，好似中了毒一样。
　　“该死！是霸王色霸气！”
　　只是几个呼吸的时间，战场上除了少部分的库兹国士兵，以及罗修身后的一众海军，就只剩下了哈库，这个革命军中称得上是精锐的鱼人战士，他凭借超强的意志力，没有被那股气势震晕。
　　可他却知道，自己这一次革命已经败了，而且是一败涂地，但面对这种情况发生，也只能在心里暗骂罗修，这个看起来无比年轻的海军，怎么可能拥有这么强大的实力。
　　“这家伙交给我，德雷克你带领海军士兵，将那些杂鱼通通清理干净！”
　　罗修面带不屑的看着正怒视他的哈库，于是对身后的德雷克下达了命令，他可不会放过那些被他霸王色霸气震晕的人，既然做出了这种选择，就应该赌上性命，即使被杀了，也只能怪自己运气差。
　　“是！长官！”
　　德雷克顿时残忍的笑了笑，带着身后的海军连同芭卡拉在内，向那些已经晕倒在地上，不过手中依旧拿着武器的平民冲去，这无异于是虎入羊群，甚至还要有所过之。
　　而库兹国侥幸活下来的士兵，也立刻加入了屠杀之中，他们之前聚集在心中的怒火，可谓是达到了极点，这下终于可以爆发出来了。
　　“你身为海军，却纵容手下屠杀平民，你往称正义之名！”
　　“嗖！”
　　哈库怒喝一声，向罗修快速的冲来，同时挥起了自己的拳头，做为一个极具武道精神的革命军，对于罗修这种杀伐果断的海军最是痛恨，他要好好的教训一下，眼前这个性格残忍的年轻海军。
　　“砰！咔吧！”
　　“谁说他们是平民的？我不过是在让我的手下，在屠杀革命军的爪牙罢了，还有我突然想到了一个很不错的点子，你说若是我活捉了你，然后在宣布将你在G20支部公开处刑，期间会不会引出，那些只敢躲在阴暗角落中的臭老鼠，前来拯救你？”
　　罗修面对哈库的这一拳，他没有任何躲避，反而微微抬手，便将其拳头抓住，稍稍用了些力量，连同哈库的胳膊都扭成了麻花状，而罗修的脸上却依旧带有不屑的笑容，与此同时，他更是想出了一个很不错的注意，并出言告知了对方。
　　是的，他想看看革命军的凝聚力到底怎么样，是否会派人来拯救眼前这个，革命军中的精锐队长！虽然可能性不大，但若是能引出一些隐藏在北海的革命军，罗修也就可以顺利的将他们一网打尽，到时能获得的功绩，也将会不可限量。
　　“你做梦！我死也不会让你得逞！”
　　“鱼人空手道-三千枚瓦正拳！”
　　听了罗修的话，哈库可谓是怒不可竭，他放弃了挣脱那条已经彻底断了的胳膊，反而将右臂微微躬起，身体也站的笔直，一瞬间将携带着强大力量的右拳打了出去，直指罗修的心口！
　　现在的哈库能够打出三千枚瓦正拳，已经是他的极限了，原著中他最强能打出四千枚瓦正拳，如今他的实力还没有提升到巅峰。
　　“砰！”
　　“咔吧！咔吧！咔吧……”
　　“啊……”
　　“呵！还不明白差距吗！你这个异类倒是还挺顽强，可惜，你那引以为傲超过普通人十倍的身体素质，在我眼里狗屁都不是！给我老老实实的做一个阶下囚吧！”
　　罗修再次探出空余的那只手，包裹住了哈库的拳头，并依旧将其胳膊拧断，在哈库惨叫的同时，他眼神有些戏谑的看着对方，嘴里冷笑着说到。
　　就以眼前这个革命军鱼人的实力，罗修连见闻色霸气都没有施展，完全凭借战斗本能，加上极为恐怖的体魄，就足以碾压对方了，就算一百个哈库，都不够他打的，两者的实力水平差距太大。
　　若是罗修用当初打卡普的那一拳，即使不缠绕高级武装色霸气，单凭力量，都可以把哈库打的稀巴烂。
　　“砰！”
　　“噗通！”
　　接着，没等哈库在发出惨叫，罗修把控好力度，一个手刀砍在了对方的脖颈处，一声闷响过后，哈库整个身体栽倒在地上一动不动，至此晕厥了过去，不过在他闭上眼睛的那一刹那，心中的悔意也达到了极点，他不止一次的呐喊，自己不应该擅自带着伙伴进行这次革命。
　　(第二章送上！鲜花，月票，评价票送一送！今天先两更，明天一早，我要出一趟门，现在要睡了！所以明天四更！我说到做到！)

第五十一章：事件结束与邀请
　　是的！他后悔了！似乎还听到了远处被德雷克，芭卡拉交联手之下，一个个被斩杀的革命军伙伴，临死前发出的悲惨哀嚎。
　　只是他觉得自己的脑袋越来越重，同时也控制不住自己的身体，最终双眼一黑，再也听不到一点声音，整个人好似进入了空明的状态。
　　而时间也在一点一点的过着，大约过了不到二十分钟，战场上的人们，才停下了手里的动作，只见库兹岛的岸边，方圆足有几千米的地域，到处仰躺着尸体，堪称是血流成河。
　　恐怕这里的土地，多少年后，都一样不会变成之前的棕色，而会一直保持这种猩红的血色，在配合那血腥的气息，库兹国的国王，很可能在这次事件结束后，搬离这座岛屿，重建一座王都。
　　“报告长官！叛党已经尽数斩杀！”
　　身上带着不少血迹的德雷克与芭卡拉两人，来到了罗修的身前，一同敬礼说到。
　　他们现在的心情还依旧非常兴奋，没错，当杀了足够数量的人，都会出现这种情况。
　　“很好！带领士兵们回到军舰上等我，记得看好这个家伙，别让他死了！他对我们有着不小的用处！”
　　罗修满意的点了点头，接着对二人吩咐了一句，便施展果实能力冲天而起，向岛屿中央飞去。
　　“我们胜利了，不愧是我们北海的英雄，只是片刻间就扭转了局势，我如果有他这种实力的话，就可以更好的保护库兹国了！”
　　“别做梦了，罗修少将可是海军有史以来最强天才，你怎么可能与其相比！咱们只能说是足够幸运，若是在拖下去，怕是要全军覆没！”
　　“是啊！这些该死的革命军，竟然煽动咱们国家的平民，来与我们厮杀，而他们则是坐收渔翁之利，真是可恶至极！”
　　“以后别让我知道谁是革命军，不然我一定将他一刀砍死！他们嘴里的公平只是诓骗平民的谎言罢了，其简直比海贼的威胁还要大上很多倍！”
　　“……”
　　此时，库兹国的士兵们，也终于放下了紧绷的神经，一个个毫无形象的坐在地上，一边缓解着身体与精神上的疲劳，一边大声的议论着。
　　其中大多数都表示出了对罗修的感谢以及敬佩，还有少部分人，则是快要恨死革命军了，甚至到了想要生吃其肉地步。
　　“国王陛下，罗修少将已经到宫殿外了，而那些革命军与叛逆，也全都被顺利铲除，我们安全了！”
　　另一边，一个负责望风的大臣，火急火燎的奔进宫殿内，对坐在王位上的库兹王汇报喜讯，他现在的心情可谓是好极了，都不知道上一次他如此高兴，是多少年前的事情了！
　　“快！快请罗修少将进来！”
　　听到手下口中的这条消息，整个宫殿内的官员与国王都松了一口气，将那颗一直提在嗓子眼的心放了下去，而库兹王更是满脸激动的大声说到，同时从王位上站了起来，摆出一副要亲自迎接罗修的样子。
　　他是真的不知道该如何来感谢这个他素未谋面，但却解救了他国家的年轻海军将领。
　　“多谢罗修少将解除我库兹国的危难，真是英雄出少年，本王在此多谢了！”
　　“没错，这次还要多谢罗修少将！”
　　“若是没有罗修少将出手，我们怕是都已经被那些，吃里扒外的叛逆杀死了！”
　　“海军中的将领若都像罗修少将这般出色，天下早就太平了，哪里有海贼亦或者什么革命军，敢跳出来蹦跶？”
　　等罗修刚刚进入大殿，在库兹王的带领下，所有人一同向他鞠了一躬，并开始一系列的恭维。
　　他们这些话都是发自内心的，没有一点虚伪参杂其中！
　　“国王严重了，你们库兹国身处在我G20支部管辖的海域之内，出了事情，我这个最高长官，当然会出手救援！”
　　罗修摆摆手一脸正色的说到，他就是这样，遇到什么人就说什么话，该硬气的时候绝对不会掉链子，该收敛的时候，他也从来不会盛气凌人。
　　“哈哈哈哈！好！罗修少将应该是第一次来我们库兹国，如今又为本王的国家排忧解难，说什么也要好好的喝一杯！来人，快去安排宴席，一定要最高规格！”
　　库兹王笑的眼睛都快看不见了，当即吩咐几名大臣去安排美食，他今天要与罗修不醉不归！
　　身为世界政府加盟国之一，库兹国的财富同样非常之巨，而像库兹王这种身份的人，往日里是不可能与罗修这种官职较低的海军将领，这般说话的，更别说与其一同吃饭喝酒了，那根本是做梦。
　　但罗修却不同，他可不是普通的海军少将，稍微有些脑子的人，都能猜得到，其日后能够取得何等成就，而能做为一国之主的库兹王，自然不是傻子，他就看透了这一点，再加上罗修这次表现，他当然要抓住机会，与罗修建立好友谊，这样日后对他来说，只有百利而无一弊。
　　“多谢国王的美意，只是在下还有要事在身不便久留，而半个月后，我将会在G20支部公开处刑被捕获的一名革命军队长，到时还请库兹国派人前来观望！”
　　罗修轻轻的摇了摇头，先是委婉的拒绝了这次宴席，随后更是对库兹王发出了邀请，由于对方是国王，他倒没有要求让其亲自前去观看处刑，但为了达到一定的目的，库兹国怎么也要派几个官员前去。
　　“请罗修少将放心，库兹国倒是有一定会有人参加！”
　　心思飞转的库兹王，没有任何犹豫便直接答应了下来，反正不需要自己涉险，到时派个有些权力的大臣前去就可以了，一来给足了罗修的面子，二来也算是间接性与其搭上了关系，他何乐而不为呢？
　　(第三章送上！我一夜都没睡！马上就要出发了，也没时间睡觉了！看在我这么辛苦的份上，各位大大，送点鲜花，月票，评价票吧！)

第五十二章：世界最凶恶罪犯
　　“既然如此，在下就不多做打扰了！”
　　罗修听到对方已经答应了他的邀请，便也没有多留，而是转身离开了宫殿，他还要回去好好策划一番，最少也要让他所管辖这片海域的人，都能看到这场处刑仪式。
　　“波鲁！波鲁！波鲁……”
　　“战国元帅，库兹国已经解除了危机，而试图颠覆政权的革命军，也被我铲除了，更是抓捕到了革命军中的精锐队长哈库，我准备在半个月后，将他在我的G20支部公开处刑！”
　　等回到军舰上，罗修第一时间拿出电话虫，对战国汇报了一番此次战果，并将心中的想法说了出来。
　　再怎么说，对方也是海军本部元帅，他想的这个决定，还是要与其商量一下，不可能擅自行动。
　　“嗯？罗修小子，你可要想好了，现在海军本部根本无法派出高端战力去帮助于你，相信就是五老星也不会重视这件事，而若是革命军真的出动强者前去营救的话，你恐怕会很危险！”
　　战国先是面色一喜，可是很快便皱起了眉头，他对罗修的提议不是很赞成，但也没有出言反对，最主要的，还是因为哈库这个人，在革命军中貌似并不是太重要的角色。
　　若对方是四大军长之一的话，那他怕是会直接要求罗修压着那人返回马林梵多，然后在海军本部公开处刑，从而投鼠忌器，让革命军的人自投罗网。
　　“战国元帅，我并不需要本部派遣战力前来，只是与你提议一下罢了，这件事我会亲自处理好的，请不用担心！”
　　罗修轻笑着说到，他至始至终，都没想要本部为他提供什么帮助，他也不指望一个哈库，能够引来多大的鱼上钩，其主要目的，是震慑一下隐藏在北海的革命军，还有那些宵小之辈，让其知道自己的实力。
　　使得那些人，尽量不要在他所管辖的海域闹事，不然下场将会很惨！
　　“你心里有数就好！不过也不要粗心大意，万一革命军做出什么出人意料的事情，你一定要保证自己的生命安全！”
　　另一边，战国脸色凝重的对罗修说到，他可不想收到，革命军大肆入侵G20支部，其最高长官海军本部少将罗修战死这种消息，不然他怕是会当场气的变成大佛，再次将自己的办公室摧毁。
　　就这样，在罗修与战国汇报完了事情后，便着手开始吩咐自己的手下，前去邀请他所管辖的这片海域中的国家的大臣，让其在半个月后前来G20支部参加处刑仪式。
　　并且还在整个北海大肆宣扬这件事，其目的就是要将消息，传递到革命军的耳中，甚至在北海的一些大型岛屿上，还增添了大屏幕，就是为了可以让平民近距离观看到这次处刑。
　　第二天一早，伟大航路某片未知海域，一座到处充满黄沙和乱石的荒凉岛屿，这里叫做白土之岛-巴迪尔哥，虽然看起来非常的不起眼，可这座岛却是革命军的总部。
　　“扣！扣！”
　　“首领！北海出事了，刚刚卡拉斯军长向我们汇报，哈库被北海的海军G20支部的，最高长官罗修捕获了，并且还要在十几天后公开处刑……”
　　一名头上戴着熊造型头盔，嘴上叼烟，留有浓密胡须的中年人，敲响了一处暗门，在进入后，对一个披着绿色的袍子，只露出脸上，那带有神秘纹身图案的男人恭敬的说到。
　　他便是革命军的情报管制官，名叫泰利·基尔戴欧，是最早跟随革命军首领蒙奇D龙的那一批人。
　　“罗修？我想起来了，他就是海军中，那个被称为最强天才的年轻人吧！没想到他的性格这么残忍，对那些平民出手竟也不会产生怜悯之心，真是冷血的家伙！”
　　蒙奇D龙接过对方手里的一份情报，仔细的观看了一会后，面色阴沉的低声说到。
　　很显然，他之前也听过罗修的名字，也收到过，对方在海军中与自己的父亲，有很大矛盾这种消息，但他一直都没怎么在意，可这次不同，罗修这种行为，在他眼里，分明是在故意挑衅革命军。
　　或者说，是有意让革命军派人前去营救，对方从而将其一网打尽。
　　“是的，这小鬼与赤犬很像，都是那种为完成任务而不择手段的海军将领，卡拉斯军长对此怒不可竭，若不是顾及海军本部，很可能会派强者前去帮助罗修的话，他早就动身前往G20支部，将哈库营救出来了！”
　　泰利·基尔戴欧面带恨意的说着，他既然能成为革命军，其对海军，世界政府都或多或少带有敌意，更不用说像罗修这种杀伐果断的海军将领了。
　　“海军是不会出动强者帮忙的，毕竟哈库的身份，在我们革命军中算不上高层，但战国这家伙经常不按常理出牌，所以你通知卡拉斯，叫他不要轻举妄动，至于营救的事，等我到达北海后与他当面商量！”
　　“呼……”
　　原本坐在那里的蒙奇D龙，仔细的思索了一番后，缓缓站了起来，对泰利·基尔戴欧吩咐了一句，便化作一道狂风消失在了这间暗室之中。
　　即使是罗修可能都没有想到，因为他的计划，将会引出蒙奇D龙，这个革命军的首领，也就是世界最凶恶的罪犯。
　　同时也显现出，他低估了哈库的价值，或者说是革命军之间的羁绊。
　　其实革命军这个势力，也并非所看到的那么紧凑，若不是哈库教导过很多人修炼鱼人空手道，对革命军立下的功劳不小，蒙奇D龙也不可能前去救援对方，而身为北军军长的卡拉斯，也不会因此大怒。
　　这到底是一个真实的世界，有些人或事与原著中自然存在差异，这一点罗修深有体会，但他就算知道蒙奇D龙的打算，也不会畏惧，反而可能会很兴奋。
　　(蒙奇D龙，设定成自然系-风风果实能力者，感觉没什么问题！第一章送上！评价票几天没长过了！难受啊大大们！支持支持弟弟啊！)

第五十三章：不请自来的一笑
　　没错，就是兴奋，罗修除了与泽法，卡普这两个顶级强者交过手之外，还从没有遇到过实力与这二人比肩的对手，即使是爱德华-威布尔，也与其存在很大的差距。
　　最主要的，是他与前者只能算是切磋，而不是生死大战，不然一场战斗结束，将会给他带来很多感悟，从而让自己的实力快速变强。
　　“北海英雄嘛，有趣的年轻人！年纪还不过二十岁，就拥有如此实力，海军当真是人才辈出啊！而且其管辖的海域内，竟是这般太平，看来我这次的选择是对的！”
　　与此同时，一名穿着紫色松垮和服，年纪大约四十多岁的中年男人，乘坐在一艘小船上，只见他双目尽毁，两道清晰可见的疤痕成交叉状，从脑门一直贯穿到脸颊，很显然，这两道伤疤才是导致他失明的元凶。
　　他便是原著中顶上战争过后，加入海军，一举成为海军本部大将的一笑，现在的他还没有藤虎这个称号。
　　就在前几日，他从平民的耳中，多次听到罗修这个名字，直到今天，在得知罗修要在海军G20支部，公开处刑一名革命军时，他立刻动身准备前去，一是近距离了解一下罗修，其次，在想到革命军很可能会前去营救，而自己到时则可以帮助一下对方。
　　这也是因为，罗修上任后的所作所为，受到了一笑，这个隐藏在北海的顶级强者的认可。不然他才不会闲的没事前去观看处刑，有那个时间，他更愿意待在赌场，狠狠地发泄一下赌瘾。
　　时间又过了一天，海军G20支部的校场上，一大群穿着水手服的海军士兵，正聚在一起操练着，而德雷克与托尔却是指挥着一些海军，在建造高大的处刑台。
　　毕竟这次公开处刑，可是要在大多数生活在北海的人们目光下进行，他们自然要做好准备工作，最少，明面上看起来要极具威严才是。
　　至于那些士兵，则是为了应付十几天后，极有可能发生的大战，秉承着临阵磨枪，不快也光的理念，正不知疲惫的埋头苦练。
　　“滋！滋！噼啪！噼啪……”
　　此时，罗修身处在自己精心打造的练功室内，只见他全身布满了刺眼的雷电，一遍又一遍的打磨着体魄，同时对响雷果实进一步的能力开发做着打算。
　　目前的他，除了开发出数个范围巨大的群体攻击外，还将响雷果实的能力与自己的体术结合，弄出了几种实用性与破坏性非常惊人的招式，可以说他仅仅用了几个月的时间，就把响雷果实开发的，比原著中艾尼路要强出很多，这便是天赋的差距。
　　“报告长官，有一名叫做一笑的人，想要见您，声称可以帮助您……”
　　直到中午，罗修从练功室出来后，正准备去餐厅吃饭，德雷克却跑到了他身前，面容有些尴尬的说到。
　　原来，一笑在到达G20支部的时候，表明了自己的想法，等海军士兵通报了上去后，德雷克顿时起了兴趣，想要见一见这个胆敢口出狂言的家伙。
　　可等他见到一笑时，却发现自己根本看不透此人的实力，而对方身上时不时散发出的强大气息，竟让他生出一种极度危险的感觉，于是他不敢怠慢，连忙向罗修汇报此事。
　　“一笑？有意思！带他去餐厅见我！你也不用这样，他的实力足以比肩海军本部的顶级战力，只不过一直不显山不露水罢了，你如果努力修炼的话，或许也可以达到那种程度！”
　　罗修先是愣了片刻，接着对德雷克吩咐到，并且还不忘鼓励对方一下，对于一笑这个人的实力，他可是很了解的，毫不夸张的说，对方现在的实力，就绝对不会比赤犬，青雉，黄猿三人弱！甚至在一些方面，还要更胜一筹。
　　“是！长官！”
　　德雷克向罗修敬了一礼，也快速恢复了往日的自信，他相信自己迟早有一天，会将实力提升到媲美大将的程度，到时就可以更好的帮助自家长官了。
　　“初次见面罗修少将！在下不请自来，还望不要介意！”
　　十几分钟后，一笑在德雷克的带领下，来到了一间豪华的餐厅，而德雷克则是很识相的离开了，将空间留给了一笑与罗修二人。
　　“阁下严重了，不过，北海倒是卧虎藏龙，竟还有着如你这种强者生活在这里！这着实让我感到意外啊！”
　　罗修仔细的打量了一下眼前这个中年人，随后故作惊讶的说到。
　　他现在已经确定，眼前之人，就是原著中的藤虎，只不过现在看起来要比日后年轻不少，其身上的气息也较为凌厉。
　　“哪里！哪里！罗修少将才最是让我佩服，本来我还想着这次处刑能够帮您一些忙，但见到您后，却是在下多想了！”
　　一笑赶紧摇了摇头，极为谦虚的说到，他这人就是如此，尽管面对仇敌，嘴上也从来不会爆粗口，反而会用尊称。
　　“系统！打开对方的面板！”
　　“叮！面板打开中！”
　　姓名：一笑
　　特殊天赋：超级感知
　　霸气：顶级见闻色、高级武装色
　　体术：高级
　　剑术：中级大剑豪
　　能力：超人系-重重果实(已觉醒)
　　综合实力：SSS+
　　“那还要多谢阁下的好意了，如不嫌弃的话，入座一同吃饭吧！我们边吃边说！”
　　看着一笑的面板，罗修笑着对其发出了邀请，不过他心里却在想着，一笑还真是强大，不愧是在原著中，被称为实力强的可怕的怪物。
　　“当然乐意之至！”
　　一笑说着，先整理了一下衣领，再将腰间的杖刀取了下来，放在一旁的椅子上，随后整个人坐在了罗修的正对面。
　　(现在的一笑四十多岁，正处于巅峰时期，拥有SSS+的实力，这应该很正常吧！)
　　(鲜花，月票，评价票我全都要！如果喜欢记得收藏！)

第五十四章：身为强者的诺言
　　“阁下可有想过成为一名海军？这样你更有机会完成心中夙愿！”
　　足足过了半个小时，直到那巨大的餐桌上，只剩下淅淅零零几个小叠的食物时，两人才堪堪停下了手上的动作，他们都身为强者，食量不是一般的惊人，在罗修用手帕擦了擦嘴角的油渍后，突然对一笑问到。
　　在刚才吃饭的时候，他就与一笑简单的聊了一会，算是互相提前了解了一番。
　　但他却对一笑的做事方法不是很赞同，对方心怀仁慈的那股劲，很像与他有着恩怨的卡普，若是当初换做一笑面对库兹国那些被革命军洗了脑的平民，其很有可能下不去手，做出一些优柔寡断的事。
　　原著中更是对草帽海贼团疯狂放水，不，是放海，原因竟是一笑觉得，对方是一个善良的海贼团，除了对方的性格之外，罗修倒是对一笑比较满意。
　　尤其是那强大的重重果实，绝对称得上是超人系中顶级能力，在配合出色的剑术与霸气，使得一笑不管是与人单独对战，亦或者受到围攻，都显得游刃有余。
　　“不瞒罗修少将，我的确有加入海军的想法，只是目前来讲还不是时候……”
　　一笑苦笑着摇了摇头说到，他之所以拒绝无外乎有两点，一是自己的年龄已经不小了，如果加入海军，还要从底层慢慢的向上爬，他很可能在没有成为大将的时候，就老去了，那时他将没有机会施展心中的抱负。
　　其次，便是王下七武海，他一直都很不理解，世界政府怎么会找那些海贼来撑门面？虽然嘴上说着以贼治贼，可却不限制那些人渣发展，并且还助纣为虐，对其睁一只眼，闭一只眼。
　　最让他无语的，就是那条劫掠合法化的政策，意思就是说，凡是王下七武海成员，都可以自由自在的入侵任何国家，小镇，这会让多少平民因此家破人亡！
　　“阁下怕是不想从底层做起？准备一跃成为海军本部中将，甚至是大将？不得不说，你的想法很不错，但就目前来说，这种事不可能发生的！除非海军受到惨重的损失……”
　　“不过恕我直言，只要有我罗修身在海军一天，就永远不会出现那种情况，这个世界上也没有谁，具备可以动摇到海军根基的实力！”
　　罗修放下手帕，他面容严肃，掷地有声的说到，他这可不是嚣张，而事实就是如此，原著中顶上战争过后，海军之所以世界征兵，并破格提拔藤虎与绿牛，成为海军本部大将？
　　原因是战国与卡普退居二线，再加上青雉被赤犬击败后离开海军。
　　使得海军阵营，一下子损失了三位顶级强者，这才有了后续的事件。
　　与白胡子海贼团入侵海军本部，根本没有一丁点关系，而且白胡子除了打死打伤一些小兵之外，也就秒杀了几名中将罢了，海军根本没有什么损失，最多也就是白胡子临死前说的那番话，起到了些作用。
　　如果当时，三大将，卡普，战国，鹤六人全力出手，白胡子海贼团没有一个人能活着离开海军本部，爱德华-纽盖特甚至连最后的遗言都没机会说！就算加上后来的红发海贼团，也起不到什么作用！
　　香克斯只不过是算准了，海军不会再与他发生战争，所以才口出狂言的去要面子。真以为四皇是无敌的？毫不夸张的说，没有三个或以上的四皇团聚集在一起，无法给海军造成灭顶之灾，这还不算世界政府是否派出强者帮忙的前提下。
　　在这个世界上，胆敢小看海军力量的人，几乎都是白痴。之所以不去动四皇，也只是因为腾不出空来，或者说打了一个，很可能遭到其他四皇的偷袭，毕竟海军与海贼这两个阵营，天生就是敌人。
　　若是损失太大，如何还能镇压世界上其他海贼？整个世界岂不是都要陷入动乱之中？而头脑聪明的战国，当然不会那么做，不然他就会成为历史的罪人！
　　“……”
　　一笑没有说话，只是睁开他那翻白的眼睛，直勾勾的注视着罗修，他虽然看不见东西，但他却能感受到罗修言语中带有的强烈自信，好似在叙述一个事实一样。
　　“我看得出你心中具备着属于自己的正义，如果你某天加入了海军，我不希望，你成为那种分不清是非的将领！这个世界上有很多人佩服海贼，把海贼王当成自己的目标，这使得海军永远也抓不完海贼，你若真的想帮助那些平民，不让其每天生活在水深火热之中，就要从根本上去解决问题！”
　　“至于王下七武海，等我手中握有一定的权力后，自然会想办法把那些杂碎剔除掉，这是我做为一名强者的诺言！”
　　罗修从座位上站起，双眼直视着一笑，嘴里一字一句的说到，而他身体中的霸王色霸气，也在这一刻稍稍散发出来。
　　他说了这么多，其目的无非是要收服一笑，只不过对方不是普通人，而且也不可能受到什么诱惑，那么只能换一种方法，循序渐进，这样才有机会。
　　“霸王色霸气……你的话很有道理，如果废除王下七武海这件事，你真的做到了，那我一笑从那天起，便会对你唯命是从！”
　　一笑在心底喃喃了一句后，郑重的对罗修说到，没办法，罗修的话的确打动他了，因为他一直都在想着，如何能够更好的保护平民，以及想要彻底废除七武海制度。
　　这是他一生的期望，如果罗修真的替他完成了的话，他一定会兑现自己的承诺，尽管他发现了罗修具备很大的野心，但他也不介意，只要罗修不成为那种残暴至极的人，他是不可能离开的。
　　(以前总能看到皇吹，现在少了很多，其实四皇只是势力大，首领的实力强，但就算两个四皇团，也不是整个海军的对手，我说的是在毫不顾忌的情况下决战，你们只要想想就能猜出战果！)
　　(而一笑的性格虽然有点圣母了，但等他被主角收服后，将会慢慢消磨一些，毕竟主角的手下不可能都是一样的性格，那就没啥意思了！)
　　(还有一笑一直期望，彻底废除王下七武海制度，所以主角的话才能打动他！这很合理！)
　　(第三章送上，有鲜花，评价票，月票的朋友送一送！喜欢的记得收藏！)

第五十五章：处刑即将开始
　　时间一晃过了十几天，一笑一直没有离开过G20支部，每天除了修炼之外，便是与罗修一起谈论一些事情，而且经常被罗修的言语所触动。
　　毕竟一笑隐居在北海已经有些年头了，很少遇到能够让他正视的高手，更别说对方还是海军阵营的，如今有了机会，他总是表现出话题很多的样子。
　　这一天，在罗修所掌管的北海G20支部的港口处，停靠着各式各样的船只，其数量更是超过了军舰，他们都来自于这片海域大大小小的国家，或是一些村镇的大人物。
　　其目的，一是为了近距离观望罗修，这个北海英雄的风采，二是有意与对方建立好关系，有助于他日遇到突发事件，能使得罗修尽快赶到救援。
　　“快看有画面了！哇，好壮观啊！这些海军看上去就非常强大，如果革命军真的敢前去营救的话，肯定是有去无回！”
　　“那当然了，有着北海英雄罗修少将坐镇，什么狗屁革命军，根本就是土鸡瓦狗，不堪一击之辈！”
　　“罗修少将好有气质啊，若是我能拥有者一个这样的男人，我就是死也心甘情愿！”
　　“别做梦了，也不看看你长得什么样，你配得上罗修少将嘛？”
　　“真期待革命军有人前去营救自己的同伴，这样罗修少将，就可以把他们一网打尽了！从此北海将再也不用担心有革命军捣乱了！”
　　直到上午九点的时候，林立在北海几座大型岛屿上的荧幕，突然显现出了画面，这让原地等待了很久的平民，与夹杂在其中的某些海贼，顿时双目一亮，同时，也被海军G20支部的景象所震慑！
　　其中更有少部分海贼，开始双脚发麻，身体不自然的颤抖，他们发誓，以后再也不出现罗修所管辖的海域了，不然恐怕小命难保。
　　而文斯莫克家族的族长伽治，也带着自己的三个儿子与女儿，隐藏在一座岛屿上，默默地观看着大屏幕，他们对这次公开处刑革命军精锐队长一事，也十分的感兴趣，况且这件事发生在北海，他们自然不会错过。
　　如若不是与罗修有着些许矛盾，伽治都有想法前去G20支部，切身实际的去参观一下，不过这个想法压根实现不了。
　　“这就是那个被称为北海英雄的男人嘛，真霸气啊！”
　　站在伽治身后的蕾玖，目光死死的盯着荧幕中，站在高大处刑台上的罗修，在心里暗暗想着。
　　在除了北海的几个大型岛屿之外，还有一个地方也能够看的到这次处刑仪式，那便是海军本部元帅的办公室。
　　此时，马林梵多，战国，卡普，鹤，泽法，青雉，以及桃兔六人正聚在一起观看着荧幕，上面的场景，自然是G20支部的画面。
　　“这小子还真有一套啊！竟然做出这种决定，不过有些冒失啊！若是革命军真的派出几位强者，前去救援的话，即使他实力惊人，也未必挡得住！光凭借托尔与德雷克两人的帮助，怕是难以扭转战局，再怎么说，他们终归太年轻了！”
　　泽法面色有些难看的感慨到，他现在的确担心罗修的安危，但更多的却是祝福，他希望在罗修的主持下，这场处刑会圆满的结束。
　　“你们有没有发现，站在罗修身后的那个盲人剑士？他竟让我生出一种危险的气息！”
　　而正处于鹤身边的桃兔，却是一脸凝重的说到，还抬起她的玉手，指了指荧幕上的一笑，他总感觉这个瞎子很不一般。
　　“是北海那个盲剑士一笑，超人系-重重果实能力者，他的实力很强，曾经世界政府还派人邀请过他，不过被拒绝了！”
　　这时，站在一旁的鹤开口解释到，很显然，海军的情报中有着一笑的信息，这没什么好奇怪的。
　　像一笑这种隐藏在民间的顶级强者，如果海军闻所未闻的话，反倒是出了问题，那负责情报的那批人，也都应该就地枪决了。
　　“哦？竟然是他，倒是很久没有这人的消息了，看来他依旧身处在北海，不过现在却出现在了G20支部，而且看样子，是来帮助罗修的……”
　　听了鹤的话，战国有些惊讶的说到，从一笑的站位，他就判断出，若是海军陷入紧要关头，对方一定会出手相助，这让他原本还有些躁动的心情，一时间舒缓了很多。
　　至于坐在那里的卡普，却是一言不发，做出一副毫不在意的样子，可眼睛却从没有离开过荧幕，他现在心里有些紧张了，因为他不知道，那个让自己无比伤心的儿子，蒙奇D龙会不会头脑发热的前去救援自己手下。
　　换做最开始的时候，他还不怎么担心，在他看来，即使自己的儿子现身了，凭借罗修，德雷克，托尔三人的实力，也根本留不住对方，甚至蒙奇D龙还有很大几率救走那名革命军。
　　可现在他却不这么想了，一笑这个人他也听说过，其一身实力非常强悍，很多年前，就被称为怪物，如果蒙奇D龙被对方拖住，在受到罗修等人的偷袭，那岂不是危险了。
　　别看他表现出来，对蒙奇D龙置之不理，更声称对其非常痛恨，但说到底，那都是他的亲生儿子，自然不可能看着对方陨落。
　　想想原著中的艾斯，在被赤犬杀死后，卡普气的都要与赤犬动手了，而对方与他没有一点血缘关系，所以从中可以看出卡普的为人，若是谁真的动了他的直系亲属，其下场一定很惨。
　　到时别说是战国了，就算再加一个泽法，也未必拦得住暴怒的卡普。
　　而青雉也如同卡普一样，表面上不在意，但他的余光，一直都在瞄着荧幕，不想错过任何一个情节。
　　(这本书，将会在明天下午上架，今天通宵码字！能弄多少更，就弄多少更！尽量写多一些！到时可以让大大们看的舒服！)
　　(最后再求一波鲜花，月票，评价票支持！到时记得首订！如果成绩可以的话，从今往后每天四更！我说到做到！)

第五十六章：突破的实力与强大的对..
　　“拿电话虫来！”
　　“你叫什么名字？”
　　在距离处刑还有一个小时，G20支部的罗修，站在高大的处刑台上，接过了一名海军士兵递给他的扩音电话虫，将其放在手心之中，把目光投向，被敲碎了肩胛骨，以及腿骨，正跪在那里的哈库，嘴里大声问到。
　　“海军！你的计划永远也不会得逞！革命军的同胞们，你们千万不要来救……”
　　“噗通！”
　　受尽了折磨的哈库，双眼阴狠的扫了扫罗修，接着对罗修手中的扩音电话虫狂吼到。
　　他现在已经是一个将死之人，自然不会再有什么畏惧的心态，可还没等他吼完，罗修一脚踩在他的脑袋上，让其面额触地，说不出话来。尽管他再怎么挣扎身体，也无法抗衡那股强大的力量。
　　“这只鱼人叫做哈库，至于他的身份，想必所有人都知道，是的，他是革命军中的精锐！就在十几天前，他带领数名革命军偷偷潜入了库兹王国，并开始对那些平民洗脑，目的就是为了篡夺库兹国的政权！”
　　“那场战斗虽然他们败了，但却因此战死了超过一万的库兹国民，其中大半都是平民，可见革命军是多么的邪恶，自私，冷血！”
　　“如果把此人放之不管，可以想象在日后，会有多少无辜群众受到他的迷惑，从而丢失生命！”
　　“所以今天在G20支部，将他公开处刑，有着重大的意义，纵使是与革命军全面开战也在所不惜！我罗修只要身在这里一天，就不允许这些臭鱼烂虾来玷污北海！”
　　罗修一边踩着哈库的脑袋，一边神情激昂的做着演讲。
　　“海军必胜！罗修少将万岁！”
　　“海军必胜！罗修少将万岁！”
　　“吼！吼……”
　　在处刑台下方的德雷克与托尔的带头下，整个聚集在G20支部的所有海军，以及从各地到来的大人物们，一时间全都震声高呼，他们真的是打心里的佩服罗修。
　　海军们则是一个个都表露出了视死如归的样子，其面容上不带有丝毫的畏惧，这正是在罗修的话语刺激下所导致的效果。
　　就连站在罗修身后的一笑，也不由得微微侧目，曾几何时，他都不记得多少年没见过这种场面了！一个能得到自己麾下所有海军认可的将领，即便在海军本部，也挑不出几人来。
　　而被踩在脚下的哈库，他现在被气的咬牙切齿，甚至嘴角开始流出鲜血，这不是受到了伤害，而是被罗修气的。
　　他怎能想到，对方会那么无耻，把所有的脏事，都扔在革命军的头上，然后来塑造自己的伟大！
　　如果罗修知道哈库的想法，他只会不屑的笑一笑，难道不知道这个世界的胜利者，可以肆意的修改历史？世界政府就是很好的例子！而他罗修，以后可是要做这个世界真正的王者，现在弄出一些无耻的事，应该可以理解吧？
　　“呼……”
　　“轰隆！轰隆！”
　　就在这时，一阵狂风划过，天空也开始暗了下来，雷声不绝于耳，就连港口处的海水，也在不停地翻涌着，颇有一种末日即将到来的样子！一些实力弱小海军，甚至感到呼吸困难，一股名为压抑的气氛，正快速在G20支部漫延。
　　“好恐怖啊！这是什么鬼天气！难道罗修少将的运气不好，有海啸要袭击G20支部？！”
　　“一定是有人故意捣乱，不过能够瞬间制造出这种天气的人，实力绝对强的一塌糊涂，罗修少将可能有麻烦了！”
　　“你闭嘴，罗修少将的实力强大，难道会被狂风，海啸所击败嘛？”
　　“肯定是革命军的人前来救援了，我们只要看着罗修少将，是如何灭掉他们的就好了！根本不用担心！”
　　从荧幕上看到这一场景的平民们，其中不乏有头脑灵活之人，大都猜到了这应该是有人故意营造出来的天气，目的就是为了干扰这次处刑，但他们对罗修很有信心，不相信其会被革命军击败。
　　而身处在海军本部的卡普，这一刻，他整个人愣在了那里，任凭其他人把目光放在他的身上，他也没有做出任何动作，就那样目不转睛的盯着荧幕。
　　荧幕中的这个能力在场的其他人了解，他这个身为父亲的，当然更了解了，想当初这颗恶魔果实，还是他亲手送给自己这个儿子的，虽然他一直想让蒙奇D龙，成为一名纯体术的强者，但有一句话，叫做青出于蓝胜于蓝。
　　在蒙奇D龙表现出强大的修炼天赋后，光是修炼体术，实在是太浪费材料了，最后依旧成为了恶魔果实能力者，并且他的果实能力，丝毫不弱于三大将，自然系-风风果实，同样是属于自然系中顶尖的存在，对其实力的加成非常可观。
　　只不过，卡普现在根本没有心情想这些，而是在为蒙奇D龙担心！他最不想看到的事情，还是发生了，他是多么的不希望，自己的儿子去以身涉险，硬闯海军G20支部，这个早已经称得上是铜墙铁壁的地方。
　　“给我散！”
　　“滋！滋！噼啪……”
　　在发现海军中已经有人躁动了起来，罗修当即挺身而出，他抬起右手，一道道雷电在他掌心处凝聚，随后压缩成一个雷球，扔到了天空之上。
　　“轰！”
　　在这道攻击刚刚触及那层乌黑的云彩时，瞬间爆炸开来，那冲天的白光非常刺眼，但效果却格外的好，几个呼吸后，除了一直在刮着的狂风之外，G20支部已经恢复了原来的样子，天空上再也没有一片乌云。
　　“哗！”
　　在场之人立刻高呼起来，很显然，他们被罗修的这一手震撼到了，而有些还不了解罗修果实能力的人，也将这一幕紧紧的记在心里。
　　“就让我看看，以我如今SSS的实力，能否敌的过，你这个世界最凶恶的罪犯吧，蒙奇D龙！”
　　而这时，罗修的目光微眯，看向远处的天空，他的见闻色霸气已经捕捉到了那里的动静，从而他也知道，之前弄出那种天气的人，正是革命军的首领蒙奇D龙。
　　如今他眼中布满了战意，自从一天前他再次开发了一番响雷果实的能力后，综合实力已经蜕变到了SSS，距离这个世界的顶峰仅仅一步之遥，他倒要试试，凭借自己的实力与那恐怖的特殊天赋，能否击退即将到来的强大对手！
　　(这本书，将会在明天下午上架，今天通宵码字！能弄多少更，就弄多少更！尽量写多一些！到时可以让大大们看的舒服！)
　　(最后再求一波鲜花，月票，评价票支持！到时记得首订！如果成绩可以的话，从今往后每天四更！我说到做到！)

第五十七章：公开掀老底，卡普暂退..
　　“嗡！”
　　“噗通！噗通！噗通……”
　　就在罗修已经准备好与蒙奇D龙厮杀的时候，对方却是不按常理出牌，在即将现身前，竟突然施展出了霸王色霸气，这使得在场的海军士兵，一个接一个的倒了下去。
　　“该死！是高级的霸王色霸气！”
　　尽管罗修也同样操控自己的霸王色霸气与其抗衡，但是起到的效果，却不是那么明显，只能将对方的霸王色霸气等级冲击的低一些，可即使如此，一些心志不坚的海军士兵，也会因此晕厥过去。
　　原著中，在霸王色霸气对冲下，会产生红色的雷电，甚至天空都会因此裂开，但也要有一个前提，那就是两股霸王色霸气等级相近下，才会出现这种情况，否则弱的一方最多只能起到限制作用。
　　就好像白胡子与香克斯在莫比迪克号上一样，他们都是高级霸王色霸气拥有者，虽然香克斯的霸王色更胜一筹，但却没有直接碾压白胡子，所以出现了当时的场景。
　　而一旦达到顶级，便会衍生出霸者疆域，那是一种目前记录中，只有已经死去的，海贼王哥尔D罗杰达到的水平，其能力可谓是极其恐怖，尤其是在大海之上……
　　“呼……”
　　很快，呼啸在G20支部的狂风突然停止，港口处顿时出现了两道身影，其中一个披着深绿色的袍子，将整个人包裹的很严实，只露出了，那带有纹身的一张脸。
　　与一个身材高大魁梧，嘴上带有鸟嘴状扩音器，身披黑色羽毛大衣的光头男人，正慢步向处刑台的位置走去，其二人身边，尽皆是倒地不起的海军士兵。
　　“系统，打开对方的面板！”
　　“叮！面板打开中！”
　　姓名：蒙奇D龙
　　特殊天赋：天生霸者、超级蛮力、超级头脑
　　霸气：高级霸王色、顶级武装色、高级见闻色
　　体术：顶级
　　剑术：入门
　　能力：自然系-风风果实
　　综合实力：SSS+
　　“真是强大的天赋，卡普这老家伙的后代真是变态啊！”
　　看着蒙奇D龙的面板，罗修在心里不由得暗骂了一声，他甚至觉得，龙可能比比三大将还要强上一点，首先那顶级武装色霸气，对自然系能力者实在太过克制了，其次对方的体术与赤犬相当都是顶级，但其同样也是自然系果实能力者。
　　再加上拥有高级霸王色霸气，在与敌人对战时，或多或少会起到干扰的作用，如果把蒙奇D龙与三大将任何一个人，扔到一处荒岛上，逃跑算输的前提下，最终获胜者一定是蒙奇D龙！
　　“全体散开！德雷克，托尔，芭卡拉保护那些人的安全，这两个家伙不是你们能够对付的！”
　　发现龙距离处刑台越来越近，罗修立刻吩咐没有晕倒的海军散开，不要上前去做无意义的牺牲，同时命令自己的三名手下，保护好那些前来观看这次处刑的人。
　　即便是现在，罗修依旧没有丝毫得慌张，就算期间出现了蒙奇D龙这个变数，使得他们海军的阵营，看起来非常狼狈，但是在这个世界，一场战争的胜负，取决于顶级强者之间的拼杀，弱者再多，也难以改变战局。
　　“是！长官！”
　　一时间，那些没有晕倒的海军再次重拾自信，奔跑到远处后，站立在那里，等待着大战的开启，而前来这里观看处刑的人，也被罗修的三个手下，带到了一处建筑之上，让其能够不受到战斗的波及。
　　整个校场与处刑台上，只剩下了罗修，一笑，以及向这里走来的革命军首领蒙奇D龙，北军军长卡拉斯。
　　再者就是一名手拿长刀的海军士兵，与跪倒在那里，一副感激涕零样子的哈库，这名士兵由于站在罗修的身旁，并未受到霸王色霸气的冲击，不然他也好不到哪去。
　　“你跟那些新闻描述中的海军最强天才，有着很大的差异，或者说，你根本不应该成为海军……”
　　“把我的同伴放了吧，我保你安然无恙，不然当着北海这么多人的面丢人的话，恐怕你以后也未必可以在这里混下去了！”
　　直到距离处刑台大约一百米的地方，蒙奇D龙才停下了脚步，他抬起脑袋与罗修对视在一起，嘴里沉声说到，声音不大，但却非常有力，好似在叙述一件实事一样。
　　“革命军首领蒙奇D龙，我不知道你哪来的自信，今天你既然敢亲自到来，不管从哪方面来说，我都要佩服你的勇气，但很可惜，你的同伴只能够靠你去救下了，想让我放人那是万万不可能的！”
　　“对了！我还有一个问题，我与你父亲蒙奇D卡普也算是老相识了，你说如果我把你生擒的话，会不会把那老家伙气的原地爆炸？哈哈哈哈哈！说来就可笑，一个海军英雄，他的儿子竟是世界最凶恶的罪犯，真是滑天下之大稽！”
　　罗修双手抱胸，居高临下的看着蒙奇D龙，嘴里大声对其说到，最后更是狂笑了起来！至于对方身边的卡拉斯，则是直接被他无视了，因为罗修从始至终都没把其当回事！
　　“什么？海军英雄蒙奇D卡普的亲生儿子，竟然是革命军首领？开什么玩笑！”
　　“肯定是真的，这话可是罗修少将亲口说出来的，真让人不敢想象！”
　　“如果这件事是真的，卡普怎么会成为海军英雄的？他根本不配那个称号！”
　　“没错！即使他对海军做出了大量的贡献又怎么样，他儿子是最世界凶恶的罪犯，难道世界政府对此不管不问嘛？”
　　然而，由于影视电话虫并未受到霸王色霸气的冲击，使得罗修刚才的话传了出去，这让那些观看大荧幕的平民，顿时炸开了锅，疯狂的议论起了蒙奇D卡普。
　　其中只有小部分人觉得卡普没什么责任，但却有大部分人认为，卡普不配海军英雄的称号，建议海军高层与世界政府对其进行处分。
　　没错，这就是罗修故意为之，他只要想想卡普这父子两人都跟他作对，就恨得牙根痒痒，如今摆在眼前的机会这么好，他怎么可能错过？当然要狠狠地反击，让身在海军本部的卡普得到教训。
　　他敢肯定，用不了多久，卡普就会因为今天的事，被暂时强制退到二线，反正有他没他都一样，原著中除了疯狂放水，扯皮，打了小马哥一拳之外，当属艾斯死的时候，一副要杀同阵营的赤犬最为出彩！
　　“呼……”
　　“老夫申请假期，回东海去看看孙子！战国，老夫先离开了！”
　　果不其然，身在海军本部的卡普，死死的捏着拳头，最终化作一道无力的叹息，他很有自知之明，知道自己最近一段时间，会处于风口浪尖，最好的选择就是休假，不去过问海军的事情。
　　至于罗修，他根本不恨对方，最多，就是败给了那个年轻，又充满野心的家伙一次罢了，没什么大不了的，以后再找机会搬回来！
　　坐在主位上的战国，面容平淡的点了点头，其实他内心是希望卡普离开的，毕竟对方与罗修的矛盾，已经无法化解了，两人可谓是水火不容，而海军当然更需要罗修这个非常年轻，实力天赋又强大无比的后起之秀。
　　这就是现实，正所谓后浪推前浪，新人换旧人，不管对方曾经创下多么辉煌的功绩，但终归要服老，即便现在卡普依旧是巅峰实力，可几十年后呢？恐怕已经老掉牙了吧？胳膊腿能不能抬起来都是个问题，甚至都活不到那个年纪。
　　(这本书，将会在今天下午上架，通宵码字！能弄多少更，就弄多少更！尽量写多一些！到时可以让大大们看的舒服！)
　　(最后再求一波鲜花，月票，评价票支持！到时记得首订！如果成绩可以的话，从今往后每天四更！我说到做到！)

上架感言！都进来看看！
　　不知不觉，这本小说已经要上架了，实在是太快了，虽然看起来成绩还不错，但不知道又有多少人，会真的一直订阅下去！
　　作者也不虚头巴脑，只要每天都能有五六百人订阅，这本书我必写到完结，若是一两百人……(我连吃饭钱都不够)
　　首先，我先说一下，那些在评论区，说我黑卡普，或者说我讨厌卡普的，请问我哪里黑他了？我也从不讨厌卡普。
　　难道就一定舔对方？主角连他的老师泽法都不舔，去舔一个跟他没什么关系的卡普？还有，当海军就一定要对卡普尊敬？做梦呢吧？麻烦那些小学生言论，不要再出现了！再出现我也不会再去回了，不然会影响我的心情！
　　还有个更有意思的人，评论说我写的主角，打谁都是五五开！看无脑文看多了吧？即使实力有着一些差距，也不可能上来就给对方秒了吧？
　　主角除了跟卡普，泽法切磋了几次之外，目前来讲，唯一真正出手，就打过爱德华-威布尔，他与主角的综合实力一样，在配合冲击果实！难道主角直接秒杀对方？有意思吗？
　　真不知道，这都是哪里来了大神，说话都不过脑的！
　　算了，多的不说了，这本书今天下午上架，希望喜欢的大大们首订一波！
　　如果订阅人数超过五百，从今往后，每天四更！我说到做到！
　　(君羊：三七零五四七二二七)

第五十八章：大战开启
　　当然,卡普能够如此表现,也是因为他年纪大了,阅历也广,对很多事情已经不怎么放在心上了.
　　若是在几十年前,有人敢如此故意招惹他,就算同属海军阵营,他也绝对忍不住跟对方拼命,他向来就是这种性格.
　　只不过,他如今对自己这个海军英雄的称号,不是那么看重了,就算有人质疑,他也不会解释什么,或者说,那些人没资格让他做出解释.
　　他本来想让自己儿子,孙子都成为海军,但现实很骨感,他不仅没有成功,反而非常的失望,可这个世界不是每个人都会同情你,也没有那所谓的公平公正,你家人做出的事所连累到你,也十分的正常.
　　殊不知奥哈拉事件,由于那些学者疯狂作死,害得整个岛上的平民,都遭到了屠杀!和这种事相比,卡普算是比较幸运的存在了.
　　“你千不该,万不该把话题讨论到他老人家的身上!每个人都要为自己的言语负责,而你将要付出惨重的代价!”
　　蒙奇龙此时阴沉着脸,咬牙切齿的说到,他完全没想到罗修会将话题扯到卡普的身上,加之影响电话虫的传递,他猜得出此时北海观看到这一幕的平民,亦或者海贼,都是什么的嘴脸.
　　使得他这个卡普的亲生儿子,可谓是怒不可竭,甚至生出了将眼前之人干掉的心思,哪怕到时会面对,海军与世界政府的怒火也在所不惜.
　　不然罗修,很可能成为他革命之路的最大阻碍.
　　“那个…带鸟嘴的家伙,就交给阁下你了,生死不论!至于蒙奇龙就让我来会会你!看看你到底具备你父亲几分本领!”
　　罗修不屑的笑了笑,头也不回的对一笑说到,反正对方是来帮他的,不用白不用,将那个…弱一些,实力大约处于的北军军长交给一笑,他还是蛮放心的!而革命军首领,他则是打算留给自己对付,这样更有助于他日后提升自己的实力.
　　“罗修少将请放心!我一定会尽全力的!”
　　一笑淡淡的点了点头,睁开那泛白的双目,望了望卡拉斯,随即化成一道紫色的残影,向其冲了过去.
　　既然来这里的目的,是为了帮助罗修,再加上这半个月来,与其关系可谓是增近了许多,不管
　　从哪方面来说,一笑都会出手!“记得看时间!不要耽搁了处刑任务,你的工作很重要!”
　　罗修撇了一眼依旧站在那里,将对哈库处刑姿势的海军士兵,对其郑重的说了一句,之后,也不等对方有所回答,身形便消了刑台上.
　　“雷霆战斧!”
　　再出现时,却已经来到了蒙奇龙的上空,那缠绕了高级武装色霸气,并伴随着雷电的腿,好似一把利刃一般,狠地劈了下去.
　　这招,是他将响雷果实能力与体术结合而成的,充分发挥出了响雷果实所带来的速度加成,与自身的恐怖力量,倒是有些像火影忍者中,四代雷影的忍体术义雷沉怒雷斧!但若要比威力的话,那是有过之而无不及的!雷影与他完全是小巫见大巫!
　　
　　“飓风之刃!”
　　拥有高级见闻色霸气的蒙奇龙,自然能够预判的到罗修的动作,他不敢怠慢,立刻.
　　用出恶魔果实能力,只见他手中瞬间出现了一个青色的风剑,从而架住了罗修从天而降的攻击.
　　“轰隆!”
　　但由于罗修的力量过大,尽管蒙奇龙选择硬抗,却根本不能空出手来反击,而在两人发生碰撞的一刹那,坚硬的地面快速裂开,并开始下沉,尘土也跟着飞扬起来,战斗在这一刻,才算是真正的拉响.
　　而另一处战场也相当吸引眼球,只见革命军的北军军长卡拉斯,在与一笑交上手后,就直接处于下风,只能被迫抵抗,毫无反击之力,他们二人之间的实力还存在不小的差距.
　　若是再过七八年,等剧情开始,卡拉斯的实力成长到巅峰,或许还能够与一笑抗衡一下,但现在,就算是两三个他都不够一笑打的!“这就是他的实力嘛,真是强大啊,也只有这种男人,才值得我跟随,或许我可以试着”
　　“芭卡拉,你到底在想什么,身为他的手下,你不是应该担心一下对方嘛”
　　远处的建筑之上,芭卡拉紧紧的盯着与蒙奇龙打斗在一起的罗修,她的目光看起来有些古怪,并且心里出现了许多异样想法.
　　看着那威武,霸气的身姿,她总有一种入迷的感觉,有时候,一个各方面都非常优秀的男人,的确可以引起一个女人的好奇心,但如果他优秀的过头,那么将会让那个女人对他着迷!芭卡拉就是一个完美的例子.
　　从开始只是对罗修感兴趣,再到现在偶尔会泛花痴,这段时间没有多久,但却让她觉得罗修是一个无比可靠的男人,如果成了对方的女人,应该会很幸福.
　　至于托尔,德雷克,以及那些海军士兵,则是都用着崇拜,敬畏的目光看着罗修,强者不管
　　在哪里都会受到关注,更不用说是在自己的手下面前表现了,那所带来的反应将会更大.
　　“哈哈哈哈!很不错的自然系恶魔果实,不过也仅仅只是不错罢了,如果你只有这种程度,可是连我的防御都破不开啊!”
　　几分钟后,将校场打的破碎不堪的两人逐渐区分开来,从而让注视着荧幕的人们,能够清晰见到他们的身形,不像之前那般,最多只能看到残影,而衣衫已经破坏,赤着上身的罗修,大笑着对蒙奇龙嘲讽到.
　　这一战他非常尽兴,对方是与他真正战斗过的最强对手,而卡普当然不算在内,他之前在海军本部与其发生的冲突,最多算是切磋!“是嘛,倒是你显得狼狈一些!”
　　蒙奇龙同样面色不善的回击到,但他在心中却是暗骂罗修是个怪物,之前他有几次都攻击到了罗修的身体,却没有给其造成什么实质性伤害,他现在真的怀疑,罗修到底是什么怪胎!爆更开始!求首订,鲜花,月票,评价票支持!大大们,求求你们啦!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第五十九章：堪称神仙打架般的战斗
　　“我将全力出手了,若是抗不下来身死在这里,可就怪不得我了,蒙奇龙!”
　　“雷神模式!”
　　罗修双拳紧握,一脸兴奋的对蒙奇龙大喊了一声,随即一道道狂暴的雷电,从他身体之中喷涌而出,渐渐形成了铠甲状,将他显现的足有四五米高,,,在他猛的睁开眼后,化作一道电光,爆发出比之前还要快上许多的速度,向蒙奇龙冲去!如果黄猿看到这一幕的话,怕是都要在心里暗骂,同样都是自然系,说好的闪闪果实速度第一呢没错,在罗修进入这个状态后,他的速度已经达到了不可思议的程度,几乎在目光所及之处,他便能够同时到达,虽然有些夸大,但也差不了多少,尤其是在距离不远的情况下.
　　“好快!”
　　“砰!”
　　“轰隆!”
　　在发现自己的见闻色霸气,竟勉强捕捉到罗修的动作轨迹,蒙奇龙一脸凝重的喃喃了一句,接着瞬间抬起右臂,堪堪挡住了罗修的拳头,但那…股巨力却是将他掀飞了出去,将几百米外的一处建筑砸的粉碎.
　　可他本人,由于自身的体魄,以及顶级武装色霸气与铁块的防御,再加上他是自然系能力者,可以元素化,所以即使被罗修打飞,也根本没受到什么伤势.
　　“毁灭飓风利刃地狱!”
　　还没等罗修再次进攻,蒙奇龙立刻.
　　施展果实能力,制造出一股巨大的龙卷风,其中夹杂数不清的风刃,一时间无论是周围的建筑,还是地面上的石头,都被刮得粉碎,毫不夸张的说,即便是几千人冲进去,也没有任何生还的可能,并且速度也非常的快.
　　他这颗自然系风风果实,虽然名字了一些,但其能力还是十分强大的,尤其是破坏性,在自然系中也当属顶级的存在.
　　这还不算完,在那股飓风即将席卷到罗修的时候,蒙奇龙更是直接将身体元素化,完美的融入其中,这招不可谓不毒,他这是怕罗修那怪物般的体魄,无法硬抗下来,从而元素化躲避自己的攻击,这样他就可以抓住机会,给予罗修致命的一击.
　　从中可以看出,蒙奇龙的战斗经验有多么丰富,就算是罗修,也不由得皱起了眉头,看着那漫天的风刃,如果自己躲避的话,对方很可能借此跳到处刑台上,将同伴救走,而自己设的局到最后也就功亏一篑,.
　　所以留给他的选择只有一个,那就是冲这飓风之中,与蒙奇龙拼杀,对方唯一让他忌惮的,就是那顶级的武装色霸气,虽然只比他的气等级高了一级,但威力可差之很多!顶级的武装色霸气,首先对自然系恶魔果实能力者的元素化,有着强大的克制作用,其次,就是最重要的,霸气可透敌人的体内,从内而外的造成破坏.
　　但现在罗修没有其他选择,只能赌一次,那就是尽量与蒙奇龙以伤换伤,身处在雷神模式下,他的防御也
　　
　　高的吓人,在他看来,自己应该能够扛得住那些风刃的攻击.
　　说时迟那时快,在用见闻色霸气仔细的感知了一下,蒙奇龙的位置后,他当即向那股飓风迎了上去,同时将自己的拳头,肘部,双脚,膝盖这几个重要的攻击部位,都缠绕了高级的武装色霸气.
　　他这是打定了注意,在蒙奇龙的主场与其硬拼,看谁能笑到最后!而另一边,与一笑打斗在一起的卡拉斯,已经遍体鳞伤,这才多久时间,他就快承受不住一笑的进攻了,其肉眼可见的刀伤,就超过了五处,鲜血更是狂流不止,再耗下去,他或许就没有成长的机会了!“罗修少将竟然主动进入了那股风暴之中,这实在是太危险了!”
　　“你懂什么,如果罗修少将利用自身速度躲避的话,那个…革命军的首领,会借此冲向处刑台,到时他就可以救走同伴,并安然撤退了!”
　　“的确是这样,罗修少将不愧是北海英雄.
　　为了完成这次处刑,也真是够拼的,都已经把自己的性命抛开外在了!”
　　“那还用说,如果海军的将领,都如同罗修少将这般,具备面对邪恶势力永不退缩的精神,那我们再也不用提心吊胆过日子了,反倒是那些海贼,可能只有老老实实的躲起来苟活于世!才能保住性命!”
　　身处北海的那些平民,在看到罗修主动进入飓风之中后,再次议论了起来,他们都被罗修的这股狠劲折服了,心里更是对其佩服的五体投地,甚至有少部分青壮,已经决定等这次事件结束,就前往20支部去当选海军!“这该死的海军,终于要完蛋了,他最好死在那个蒙奇龙的手中!”
　　“没错,只要他死了,咱们就可以大肆在北海劫掠,再也没有人能够制止我等了!”
　　“就以这股风暴的破坏性,那个家伙死定了!根本没有活下来的可能,咱们可以提前庆祝了!”
　　“还是先确认一下吧,如果罗修真的死了,我们便大开宴会!”
　　与那些平民不同,观看到这一幕的海贼,却是私下里疯狂的诅咒罗修,他们是发自内心的想让,这个使得他们绝望的海军将领死在这一战之中!不然他们的日子都过不下去了,原因就是他们无法去劫掠,只能靠着在海上捕鱼,或者去一些荒岛上抓捕野兽来维持温饱!这不是他们想要的生活,可一但胆敢在罗修所管辖的海域闹事,死亡率堪称百分之百%,没有哪个海贼团可以安然无恙的活着,这条铁律,已经在短短时间内,散布了生活在北海的所有海贼团!而那些抱着侥幸心理的海贼团,都遭到了灭顶之灾,其中没有一个活口!都被托尔,德雷克两人带着海军剿灭了!死的可以说是很惨!爆更开始!求首订,鲜花,月票,评价票支持!大大们,求求你们啦!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第六十章：希望破灭便是绝望
　　“看来这小子的实力又提升了,不愧是被称为最强自然系的恶魔果实,只要开发得当,是可以在短时间内,让能力者本人的实力快速增加的!”
　　海军本部,元帅的办公室中,战国推将几章文件,喂到那只山羊的嘴里,同时发出一阵感慨.
　　并且,在心里对自然系响雷果实有了新的认知.
　　“以前总是听说没有垃圾的恶魔果实,只有废柴的能力者,但现在看来,一颗1强大的恶魔果实,的确可以让能力者得到蜕变,尽管是一名强者服用,其效果也显而易见,无异于如虎添翼,!”
　　桃兔接过话题,她一边目不转睛的盯着荧幕,一边有些酸酸的说到.
　　她已经打定了注意,有机会一定要给自己找一颗1强大的恶魔果实,自从之前与罗修进行了一番谈论后,她就有这个想法了,现在,她准备将其实现.
　　只不过这茫茫大海,去哪里找匹配自己的恶魔果实而且就像罗修所说的,最好是一颗1顶级的幻兽种恶魔果实!她对此也确实感到有点儿无力!“桃兔,你也想要成为能力者了嘛!可惜,本部的库藏中虽然有几颗恶魔果实,但是能力都不是很强,就算你吃了,对自身实力的提升也微乎其微,不过也不要着急,说不定哪天,就可以寻得一颗1适合自己的恶魔果实”
　　鹤听出了桃兔言语中的意味,在一旁低声的安慰道!尽管她最后说的话,连自己都不信,可她一直把这个年纪,比她小上很多的大将后补,当成自己的亲妹妹,自然不忍心出言打击.
　　“这么多年没见过龙那小子了,看他目前所展现出的实力,恐怕就是老夫也不是对手,卡普这家伙,还真是好运气,有一个天赋这么强大的儿子,只可惜”
　　而泽法却是陷入了一阵遐想,在醒来后低声说到,没错,当初在蒙奇龙身处于海军的时候,他见过对方不止一次,甚至还想收其为弟子,只是被卡普拒绝了,扬言要自己亲自教导.
　　如今这么多年没见,对方的实力,已经强大到了,即便是他这个曾经的海军本部大将,都没有信心击败的程度了.
　　若是对方没有离开海军的话,或许现在就是四位大将,大海也将会更加平静.
　　但这一切都只能是存在幻想当中罢了,蒙奇龙目前是革命军首领,世界政府的头号大敌,被称为世界最凶恶的罪犯,其一但被抓捕,就会被即刻处死,不会有任何意外,即使强如卡普,也无法改变这个事实.
　　青雉没有说话,依旧默默地注视着荧幕,私下里却分析着,换做自己与蒙奇龙对战的话,胜率会有几成.
　　最终结论,如果是他的话,不会像罗修那么莽,而是与对方打游击战,虽然这样很可能让对方救走自己的同伴,但他却己的安全,或者说,让自己不会那么快的败下阵来.
　　画面回到海军20支部,身风之中的罗修,此时他的皮肤上,布满了大大小小的白色痕迹,很显然,这是那些密密麻麻风刃所造成的.
　　而且他的嘴角也开始血,没办法,顶级武装色霸气的攻击,他扛了这么多下,最终也的确受到了
　　
　　些许内伤.
　　反过来,蒙奇龙也没好到哪去,一样挂了彩,而且他腹部有一个很明显的拳印,就连肋骨都断了两根,但这种伤势在顶级强者的眼中,根本不算什么,也影响不了他们的实力发挥.
　　可另一边的卡拉斯就惨了,他才刚被一笑打飞出去没一会,便再次被一笑一刀劈中了其后背:,整个人砸进了一处破碎的建筑中,不出意外,他可能坚持不到处刑开始,就会死在一笑的手里.
　　“砰!砰!”
　　“哈哈哈哈哈!蒙奇龙,你也不过如此,今天没有人可以阻止这场处刑!还有什么招式尽管使出来吧!老子一一接下了!”
　　此时距离处刑开始,还有五分钟的时间,他们两人已经整整打斗了接近一个小时,在那股风暴消散后,罗修拍了拍自己的胸膛,面容无比疯狂的对蒙奇龙大笑着说到,他现在感觉自己体内血液,都开始燃烧了起来,战意更是达到了顶峰.
　　“首领!您快带着卡拉斯军长离开吧!就当我已经死了,革命之火还不能熄灭,不要因为我而耽误了,拯救身处于世界,正陷入苦难中的平民们!”
　　没等蒙奇龙说话,跪倒在处刑台上的哈库,双眼布满泪水,一脸悔恨的对蒙奇龙大喊到.
　　从对方带着北军军长到来,施展霸王色霸气,使得罗修麾下大量海军士兵昏迷,哈库看到了一丝希望,再到蒙奇龙与卡拉斯对战罗修与一笑,持续了这么久的时间都没有胜利,反而露出了败象,他原有的那点希望也开始破碎,逐渐转变成了绝望.
　　他现在也只能默默地在心里祈祷,革命军能够像蒙奇龙想象的那般,推翻世界政府的统治,还给所有平民,一个公正,公平的世界.
　　至于自己的性命,他倒是不怎么在乎了,在他看来,自己是为了革命而身死的.
　　用他们势力中的一句话来形容,他死得其所.
　　“啊!哈库!我这就来救你!”
　　再次被一笑击飞的卡拉斯,终于找到了机会,他借助那股冲击力,瞬间向处刑台的方向飞去,其速度之快,即使一笑第一时间反应过来,也没有机会阻止了!“那个…阴险的革命军,是想要去救自己的同伴”
　　“难道这场处刑要因此宣布结束了嘛开什么玩笑!罗修少将怎么会失败!”
　　“都是那可恶的瞎子,他是不是与革命军一伙的怎么可以把对方打向处刑台呢”
　　“若是那个…革命军救走了自己的同伴,海军这次岂不是功亏一篑了!”
　　看到这一幕的所有平民,包括海军本部中战国等人,都不由的捏了把汗.
　　而之前祈祷罗修死在飓风中的海贼们,顿时双眼一亮,如果那名革命军被救下的话,罗修因此会给海军的脸丢尽,那他们心中的不爽,也算是可以发泄出去了!先上架三更!作者依旧在码字!我要一直码到废掉为止!求首订,鲜花,月票,评价票支持!大大们,求求你们啦!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

弟六十一章：军长陨落，首领败逃
　　即使他们的想法很无耻,但却有几分道理,若是罗修这次公开处刑失败,被蒙奇龙救走同伴,那么尽管他不会受到什么惩罚,但脸却丢大了!可能还会成为一个笑话.
　　这并不是危言耸听,因为这场公开处刑是由罗修发起的,期间也只是与战国商量了一下,如果由于自身实力的问题,而导致最终功亏一篑,,那么这个黑锅罗修是背:定了,从而会严重影响到他日后的升职速度.
　　“太天真了!真以为你能成功吗!既然你这么想死,老子这就送你上路!”
　　“裁决之矛!”
　　“嗖!”
　　就在这时,一直没有动作的罗修,手中突然出现了一只由雷电组成的长矛,在缠绕了高级武装色霸气后,顷刻间投掷了出去,而目标,自然是想要营救哈库的卡拉斯!这一招,称得上是罗修目前为止,开发出的单体攻击招式中,排在前三的存在,其实早在罗修收手后,就一直十分警戒,就是怕有什么意外发生.
　　所以在一笑那边,刚刚出现问题,他便直接做出了应对,他发出的这计攻击,别说是现在的卡拉斯,就算其完好无损,没有受到任何伤害,也不可能正面接的住,哪怕命好硬抗了下来,不死也要丢半条命.
　　“不!”
　　“噗呲!轰!”
　　“你去死吧!海军!”
　　蒙奇龙在发现罗修的动作后,便元素化了身体向其冲了过去,就是想替卡拉斯,抵挡住罗修的这手攻击.
　　但他还是太慢了,看到距离处刑台大约二十米,仍然飞在空中的卡拉斯,被罗修的雷电长矛贯穿身体后,并炸成一片血雾,死的不能再死,当即忍不住怒吼了一声.
　　他很久都没有这么生气过了,如果今天不给眼前之人,一个深刻的教训,他都配不上革命军首领这个位置.
　　卡拉斯可是最早跟随他的那批人中,比较出色的存在,他在其身上付出了许多心血,才把对方培养成北军军长,日后更有机会成为一名顶级强者的存在.
　　可如今对方却惨死在他的面前,就是因为眼前这个年轻的海军,让他的革命之路变的无比艰难,这一刻,蒙奇龙彻底暴怒了!如果不把罗修杀死,他可能这辈子的心思都无法通明:!“砰!”
　　“别以为偷袭就能够起到作用!龙!老子早就防着你呢!”
　　出现在罗修面前的蒙奇龙,手中风刃即将切在的时候,却被罗修双臂交叉挡了下来,同时还不忘对其嘲讽一他刚刚扔出雷电长矛后,看都没看卡拉斯一眼,俨然已经是把其当成死人了,反而在提防着蒙奇龙的偷袭!“重力刀猛虎!”
　　在两人僵持的片刻,一道破风声响起,只见一道好似扭曲了空间的紫色斩击,形如老虎一般向蒙奇龙扑来,不用猜就知道,这是一笑的攻击.
　　“飓风屏障!”
　　正与罗修角力的蒙奇龙,顿时向后
　　
　　快速倒退,同时,身前凝聚出一道道狂躁的风暴,然后身体开始元素化,顺利的躲过了一笑的这计攻击,不过他的后背却流出了冷汗,刚才若是再晚一点,自己很可能就交代在这了.
　　而由于一笑加入战斗,也使得蒙奇龙恢复了几分理智,他深深地明白,一个罗修就已经很难对付了,再加上一笑的话,用不了多久,自己怕是真要折戟在20支部.
　　或许他带着卡拉斯前来营救哈库就是一个错误,他身为革命军首领,如果连哪边轻,哪边重都无法分明的话,那他可能早就被自己蠢死了.
　　可这世上没有后悔药,如今他一心培养出的北军军长卡拉斯,已经死在了这个20支部当中,至于处刑台上的哈库,他也没有机会救下对方,或者说,在罗修与一笑的手中,自己能活下来就很不错了,还想着救其他人,那简直是痴人说梦!“不行!我的革命之路还没有结束,我不能死在这里!此次只是遇到了这条路上出现的坎坷罢了,蒙奇龙,你什么时候变的这么冲动了!”
　　“虽然卡拉斯牺牲了,但革命军中还有不少出色的同伴,大不了,在培养一个北军军长就是了!”
　　“对不起了哈库!原谅我没有能力把你救下,但你放心,这个仇迟早有一天我会为你报的!”
　　一个个想法,充斥在蒙奇龙的脑海中,最后他深深的看了一眼向他功来的一笑与罗修,随即化作一道狂风,向远处天空上冲去,速度之快,当真是令人咂舌!就在刚才他已经想通了,在留下与罗修,一笑战斗实属不智,况且处刑即将开始,他接受不了,再有…同伴死在自己眼前的场景,所谓眼不见心不烦,只有这么做,才会稍稍缓解由于卡拉斯,哈库的死,给他带来的那些痛苦.
　　“不用追了,他还是很聪明的!这种情况下,还然做出了正确的选择,不愧是革命军的首领啊!应该是想明白了某些事吧!”
　　看到身旁的一笑,有要追捕蒙奇龙的想法,罗修摇了摇头,声音平淡的说到,言语中却带有一丝惊讶,无非是蒙奇龙的离开,有点出乎他意料.
　　如果换做是其他人,恐怕在仇恨的刺激下,即使明知不敌,也会与他们两个拼死一战,但这个蒙奇龙,竟能瞬间让自己的理智回来,他只能说,对方的头脑真的很不简单.
　　“的确是个危险的家伙!不过,之前还要多亏罗修少将,不然我可能要成为北海的罪人了”
　　听了罗修的话,一笑将杖刀插回腰间,先是低声感慨了一句后,面容变得:极为尴尬,苦笑着对罗修说到.
　　他说的,正是卡拉斯借助他的攻击,冲向处刑台这件事,如果没有罗修的雷霆一击,现在的结局还真无法预测!睡了两个小时!继续爆更!求首订,鲜花,月票,评价票支持!大大们,求求你们啦!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第六十二章：正义也许会迟到，但永远不会缺席
　　一笑现在只要想想之前的那一瞬间,就有些感到后怕,他这种人,目前来说,最怕的就是平民们的误解了.
　　若是被冠上北海罪人的名号,他怕是会做出以死谢罪这种事来!虽然几率很低,但的确有可能!“行刑!”
　　“噗呲!”
　　时间又过了一分钟,在罗修一声令下后,那名站在处刑台上的海军,举起手中的长刀,毫不费力的刺穿了哈库的心脏.
　　就这样,一代革命军北军军长与一名精锐队长,都死在了海军20支部,最主要的是,革命军首领竟抛下自己的同伴独自撤离,这一件件听起来匪夷所思的事情,却连接在了一起.
　　而主导这次处刑的罗修,也成为了主角,许多报社已经开始着手准备,就连战国也是如此,罗修立下的功劳实在太大了,自己当然得提前做些什么,比如将此事如实汇报给五老星!看看这些大老爷有什么安排!“我们胜利了!罗修少将万岁!”
　　“罗修少将万岁!”
　　支部,远处的那些会海军士兵,在看到哈库死去的一刹那,齐声大吼了起来,将之前心中的担忧通通发泄了出去,对罗修的忠诚度也随之暴涨!“罗修少将,相信此次事件结束,您可能就要升官了!我等在此先对您提前贺喜了!至于礼物,过后我们就会派人送来,到时还望您不要嫌弃啊!”
　　“没错!没错!罗修少将不愧是我们北海的英雄,就算革命军首领,若不是跑得快的话,也要折戟在20支部!”
　　“其实,我们应该先感谢罗修少将,在战斗开始前,还记得派人我等的保护,否则我们岂不是要死在这次战争之中哪里还有命活到现在”
　　“”
　　那些被托尔,德雷克,芭卡拉带过来的人们,在见到罗修后,也不管地上的碎石,或者大坑,全都跑到了罗修的身前,将罗修团团围住,开始了一系列的吹捧,可能他们天生就适合做这种人,说话非常的中听,把罗修差点捧到了天上.
　　“好了各位!我会派海军送你们回去!此次还要多谢你们前来!他日,如果有海贼,或者革命军入侵你们所在的国家,或者村镇的话,请第一时间联系20支部,只要我罗修身在北海一天,就绝允许不法分子,里闹事,也许正义有时会迟到,但永远都不会缺席!”
　　“还有,观看今天处刑的人们,如果你们其入海军的人,可以前来20支部报名,只要你敢打敢拼,心怀正义,又何尝不能给家人带的生活”
　　罗修脸上略带得意的笑了笑,先是安排这些人离开,并且还不忘记演讲几句,最后更是为海军打了一波广告,他相信经此一战,北海的这些人,对海军的感官应该改变很多,从而使得那些年轻人自告奋勇的加“哈哈哈哈!我就知道,海军一定会胜利的!罗修少将天下无敌!什么狗屁革命军首领,与其相比实在是不堪一击!”
　　“我现在有点庆幸自己生活在这片海域了,以前我竟然还想要离开,现
　　
　　在想想还真是智障啊,海军能够派出罗修少将,这样的将领前来北海,实在是太好了!”
　　“回头我就让我儿子去参加海军,若是能够成为罗修少将的部下的话,那当真是光宗耀祖啦!”
　　“你想多了,就你儿子那个…熊样,还想成为罗修少将的部下或许也只有我的儿子,才具备那个资格!”
　　“我也要加入海军,释放我心中的正义,将那些大海上的渣子,通通剿灭殆尽!”
　　“”
　　随着大荧幕上的画面消失,身在北海的众人,才从震撼中醒了过来,所有观看到这次处刑的平民,脸上都洋溢着笑容,他们表示自己等人,真的好久没有这么开心过了!也的确像罗修想的那般,现在已经有很多人决定加入海军了,因为他们看到了希望,以前不加入也大都觉得海军无能,可这个想法,被罗修硬生生的打破了.
　　“这家伙实在是太嚣张了!为什么海军的高层,会派他来北海难道这里的海贼多以后大不了,我们不去他所管辖的海域就好了!”
　　“没错,反正北海这么大,我们也没必要去触碰那条铁律,真希望新世界的海贼出现在北海,将这个该死的海军干掉!”
　　“就算去其他海域,那些支部的将领,怕是也要因为这次的事件做出改变了吧!不会像之前那样,对我等睁一只眼,闭一只眼!”
　　“不过话说回来,罗修那个混蛋的实力还真是强大啊,就连革命军首领都杀不死他,我真的想不出还有谁可以将其干掉,难道是君临新世界的那三位皇者嘛可他们与罗修根本没机会发生冲突”
　　可那些生活在北海的海贼们却难受了,他们现在可谓是苦不堪言,一个个好像霜打的茄子一样,聚在一起不停的往嘴里灌酒,试图来缓解心中对罗修的恐惧.
　　与此同时,相互思索着各式各样的方法,想让自己以后的生活变的好一些,还有就是对罗修的诅咒,不会就此停止,如若不是,其实力让他们感到无力,恐怕北海的这些海贼团,早就形成联盟踏平20支部了.
　　“罗修的实力你们都看到了吧,准备一份厚礼,我要亲自去给他赔罪!希望他能够大人不记小人过吧!我有一种预感,如果之前的事情对方还揪着不放,咱们杰尔马66,迟早要毁在他的手中!”
　　已经带着自己四个44孩子,返回了战争屋中的伽治,脸色可谓是难看至极,罗修的实力超乎了他的想象,让他觉得,自己之前的想法是多么可笑!招惹一个这种存在的敌人,不是一个“傻”
　　字可以形容的了,而是自取灭亡!他不想文斯莫克一族,在自己的领导下走进深渊,那么就只能缓解与罗修的关系,期盼着对方,能够原谅他几个儿子之前的所作所为!继续爆更!求首订,鲜花,月票,评价票支持!大大们,求求你们啦!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第六十三章：真�C多“喜临门”
　　“难道我们没有其他办法了么,我们杰尔马66怎么能,一而再再而三的被其他人踩在脚下!”
　　文斯莫克伊治至今为止,还忘不了当初罗修用电话虫与他联系时,那嚣张的嘴脸,如今听到自己父亲的话,这让一直自视甚高的他,感到非常的不舒服,于是他几乎咬着牙对伽治说到!至于尼治与勇治则是默默地站在那里,就连目光都没有投过来,他们现在还无法忘记荧幕中,罗修与革命军首领蒙奇龙大战时的风采,他们豪不怀疑,对方可以轻而易举的毁灭整个杰尔马66.
　　“我觉得父王说的很有道理,像罗修这种人,即使不谈他身后的势力,就算单凭他自身的实力,就不是我们杰尔马66能够招惹起的,与其化解之前的恩怨是最好的选择!”
　　“只不过,寻常财宝之类的东西,可能没办法让罗修看中,我们需要准备的这份厚礼,不能太简单了”
　　没等伽治说话,蕾玖先发表了自己的看法,她心里其实很高兴,因为她的父亲看透了这件事,不然她一直觉得自己的家族很危险,时刻都有着被罗修灭掉的可能.
　　“看来只能找一颗1恶魔果实,或者一把名刀了!”
　　伽治没有理会自己的大儿子,反倒捏着下巴,嘴里低声的喃喃到.
　　没错,他的想法与蕾玖差不多,如果拿普通财宝,不可能打动罗修,甚至会起到负面的效果,而这个大海上,最稀有的莫过于恶魔果实以及名刀了!而那个传说中,能够让人长生不老的纯金,就连世界政府,天龙人都对此垂帘已久,但这么多年过去,还是没有那条灯笼鱼的消息,尽管伽治也听说过这件事,但他根本不会去考虑,这种不切实际的东西,.
　　“阁下准备去哪里”
　　如今海军20支部恢复平静,大量的海军士兵加入了施工队,正在处理着那残破不堪的战场,而罗修与一笑两人,却无比潇洒的坐在一张餐桌前吃着东西,这一战两人的都有所消耗,尤其是罗修.
　　“还没想好,应该继续留在北海吧!这里是我的家乡,但现在由于您的出现,我对此非常放心,”
　　一笑嘴角逐渐翘起,一脸感激的对罗修说到,没有谁会不在意自己家乡的安全,尤其是他这种对平民十分关注的人.
　　“之前还要多谢阁下出手帮助,不然那个…革命军北军军长,不会那么简单的死在我手中!”
　　“如果阁下没有想去的地方,倒不如留在除了修炼,还可以通过海军的情报,来了解一下这个世界的走向,若是手痒,则可以去逮捕贼!或者与我切磋一番!反正你以后也要加入海军,现在先适应一种生活,岂不是更好”
　　罗修面带笑意的调侃到,直到今天,他切身实际的体会到了,拥有强大手下的好处,如果德雷克与托尔的实力,能拉斯的话,即便没有一笑的到来,他也可以轻松的瓦解革命军的救援.
　　
　　同时,也有些佩服自己的运气,能够得到一笑这种顶级强者的帮助,不然,他这一次公开处刑,变成笑话的几率将会大大提升,以他目前的实力,是根本不可能面对得了,蒙奇龙与卡拉斯的联手的,但命运这种事情又有谁能说的通呢有一句话说的很有道理,那就是“运气也是实力的一种”
　　“这那就打扰了,罗修少将!”
　　一笑本想拒绝罗修的邀请,但发现自己没有任何理由,如果离开这里,他只会去北海的其他赌场转悠,也可以称为体验生活,但这么多年过去,他有些过够了那种日子,索性便答应了下来,准备换一换生活的方式.
　　“来,喝酒!”
　　罗修面色当即一喜,举起手中的酒杯对一笑示意了一下,便一饮而尽!今天对他来说,算的上是多喜临门.
　　其一,击退革命军首领,杀死革命军的北军军长以及一名精锐队长!这会使得他名声大噪!同时狠狠地震慑一下北海的不法分子,还能够让那些平民对海军的看法彻底改变!其二,便是海军应该会对他有所嘉奖,毕竟他这次立下的功劳,不可谓不大,而且战绩也是实打实的.
　　其三,就要数一笑这个人了,他相信在自己将七武海政策废除期间,能够或多或少的,改变一笑的一些性格,让其不再那么圣母,这样等以后收服了对方,用起来也将更加得心应手!直到入夜,罗修才回到了自己的住所,他今天与龙交战时,受了些轻伤,刚刚他还去军医那里看了看,并取了些药,这有助于让他快速恢复过来.
　　“扣!扣!”
　　“进来!”
　　“长官!您的伤怎么样”
　　就在罗修躺在床上,准备睡觉的时候,一阵敲门声响了起来,来人正是他的小秘书芭卡拉,只见其进来后,一脸关心的对罗修问到.
　　其实她早就想来慰问罗修了,只是一直没有腾出空来,也没有机会!由于这次大战,海军20支部的建筑损毁严重,她虽然不用去干那些脏活累活,但也要处理其他事情.
　　“那点小伤不碍事的!时间很晚了芭卡拉,早点回去休息吧,有什么事明天再说!”
　　看着身材火爆的芭卡拉,罗修不由的扶了扶额头,强忍着自己心中燃烧起的火焰,但他不知道自己可以坚持多久,于是便下达了逐客令.
　　“长官,您是讨厌.
　　人家吗这么急着赶人家走”
　　芭卡拉好像没听到罗修的话一样,慢步来到了自己长官的身前,面色羞红的问到.
　　哥哥们真的很给力!谢谢你们的支持!今天就先六更,从明天起我每天四更!说到做到!求首订,鲜花,月票,评价票支持!大大们,求求你们啦!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第六十四章：天之骄子与罪恶克星
　　“你这是在玩火啊!芭卡拉”
　　一把抓住芭卡拉之前搞怪的手,罗修直视着对方,嘴里玩味的说到.
　　他不是柳下惠能够坐怀不乱,刚刚对芭卡拉下达逐客令,已经是他的底线了,既然对方不走,那就怪不得他了.
　　“长官”
　　在芭卡拉极为深情的说了句话后,整个人便被罗修搂在了怀里,一切也尽在不言之中
　　第二天清晨,各个报社出版的新闻头条,几乎都是关于罗修的,就连新世界的摩尔冈斯,都十分重视这件事,一大早就将他管理的世经济报,制造出的新闻,一批批用新闻鸟,在新世界散布开来,这其中可能也参杂着,海军与世界政府的影子.
　　同一时间,伟大航路以及四海之地的上空,也飘着数不清的报纸,向全世界述说着,海军传奇少将的光辉事迹,也就是罗修此次在20支部,与革命军战斗的情节.
　　蒙奇龙身为革命军首领,被世界政府冠与世界最凶恶的罪犯头衔,他的实力可想而知,绝对不是弱者,就算是没脑子的人,都不会认为对方是个弱鸡.
　　但他却没能救下自己的伙伴,并且被罗修击退,至于一笑则是被那些报社间接性的遗忘了【“天之骄子”
　　罗修少将,年仅十七岁就能够,单人对抗革命军首领,这天赋到底是什么水平!】【震惊!海军本部少将罗修,竟斩杀革命北军军长,击退革命军首领!并且身怀百万人中,才会有一人觉醒的霸王色霸气!】【罗修少将,先是成为北海英雄,剿灭北海多个海贼团,如今再次击退革命军首领,新的海军英雄是否已经出现他能否接替铁拳卡普的宝座】【如果罗修少将彻底成长起来,是否能够带领海军,终结大海贼时代】【海军史上最年轻少将,一战成名天下知,或许他还会成为最年轻的中将,大将,亦或者元帅!】【拥有无敌的天赋,再加上,号称最强的自然系恶魔果实,世界最强男人的位置,或许用不了多久就会易主!】【“罪恶克星”
　　罗修少将,如果进入新世界的话,三位皇者可能会受到莫大的威胁,海军出现如此人物,世界政府是否会撤掉七武海的政策】这些头条虽然大都是在吹捧.
　　但明眼人可以看的出,罗修值得这些评价,那些与蒙奇龙对战的照片非常清晰,再加上残破不面,以及各种背景,凡是看到的人,都能想象出当时的大战有多么惨烈.
　　此时,新世界莫比迪克号,这鲸鱼一般的巨大海贼船上,正开着宴会,坐在主位上的,赫然就是有着世界最强男人称号的白胡子,爱德华纽盖特!现在的他,可不是…八年后,那个…病殃殃,浑身缠满吊的老头子.
　　“老爹,您快看,海军中出现了一个很了不得的将领呢!而且现在所有新闻头条,都在吹捧他!”
　　留有菠萝头型的马尔科,一手拿着酒壶,另一只手赚着一沓报纸,来到自己老爹的面前,极为尊敬的说到,不过
　　
　　言语中却带有几分酸味.
　　是的,他心里有点不舒服,尤其是,有一张报纸头条上,竟写着,罗修日后绝对可以击败白胡子,从而得到世界最强男人的称号!“咕啦啦啦啦!真是有趣的小鬼,已经成长起来了吗!具备霸王色霸气,却选择成为海军,再加上这些事迹,看来他别有所图啊”
　　“不过,那又能怎么样呢!老子的首级就在这里,若是他有本事取走的话,这世界最强男人的称号送给他有又何妨,想终结哥尔罗杰开启的新时代,可不是…那么容易的!”
　　白胡子接过那些报纸,仔细的看了一遍后,将其扔在一边,嘴里大笑着说到,而最后那句话,却别有一番深意,他把这个世界看的很透,对方若是想终结这个时代,怕是比杀死自己都难!那需要多么强大的实力,以及势力才能够办得到啊,就连白胡子都从没有想过这种事!但他在看了一眼自己的儿子们,正在开心的吃着肉,喝着酒的时候,心里却默默地叹了口气.
　　从年轻时期,就一直抱有想要获得家人这个梦想,等他实现后,就无比的珍惜,但他却忘了一点,雏鸟只有离开雄鹰才能振翅高飞!可等他想明白的时候,却发现为时已晚,这其中也有着自己儿子不争气的因素.
　　刚才他还在想,如果自己的船上,能有一个具备像罗修那种…天赋的儿子该多好啊!这样就可以顺利接他的班,从而带领白胡子海贼团继续君临新世界!不过,很可惜,整个海贼团里没有一个人的天赋可以与罗修相比,他活了这么大的岁数,当然知道一个人天赋的重要性,如果当初自己保护家人的欲望不是那么强烈,或许他现在的儿子中,也能出现几个扛得住大旗的人.
　　“没有人能够夺走老爹的世界最强男人称号!如果谁有这个想法,不用老爹出手,我们就会将他干掉!”
　　“没错!只有老爹才配得上这个称号!”
　　“白胡子海贼团天下第一,什么狗屁的海军,有种来我们地盘试试,分分钟把他们沉入大海!”
　　“”
　　而在马尔科的带头下,一众白胡子海贼团的番队长们,齐声高呼了起来,他们都对白胡子极为敬佩,嘴里那声老爹也是发自内心的,俨然把其当成了自己亲生父亲,当然,这也要归功于爱德华纽盖特,确实拿他们当亲生儿子对待了!忠义这两个字在海贼王世界,大部分地方都行不通!但在白胡子海贼团却体现的淋漓尽致.
　　可这其中,总会有一些特殊的存在,比如坐在莫比迪克号角落里,看起来非常不起眼,一脸谦和,缺了几颗牙齿的胖子,他虽然也和其他人一样大声吆喝着,但心里却是在冷笑.
　　今天四更!非常感谢各位大大的支持,有鲜花,月票,评价票的送一送!话说我一个自订都没有啊!这就有点尴尬了!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第六十五章：红发，你的手臂可能白丢了
　　“人的梦想是永无止境的!白胡子迟早会成为过去式,新时代应该叫做马歇尔蒂奇!”
　　黑胡子目光隐晦的看着坐在主位上的男人,同时在心里大声吼道!他的野心在整个海贼王世界里,未必是最大的,但是他隐忍的这股劲,几乎没有谁能够与他相比.
　　想想吧,原著中,他能够为了颗,虚无缥缈的恶魔果实,而身藏在白胡子海贼团中,生活了足足二十余年,几乎每天都在演戏,不敢将自己内心的想法表达出来,装成一个另外的自己.
　　这其中的心酸,也只有黑胡子自己知道,不然他也不会在发现暗暗果实后,便直接杀掉萨奇自立门户,那一刻,他真的等太久了,一直隐藏着的野心,正疯狂的爆发出来.
　　不过他目前却只是一个很普通的二2番队队员,没有人会注意他,更没有人会想到,他日后的种种成就.
　　其实,如果他从加入白胡子海贼团,就展现出自己的天赋,即使他为人可能心狠手辣了一些,但只要被白胡子认可,就好像斯库亚德一样,即使捅自己老爹一刀也可以原谅.
　　若是事情真的这么发展,白胡子帮助黑胡子寻找那颗暗暗果实,在等自己老去的那天,应该会做出一个壮举,那就是把震震果实能力传承给对方.
　　当然,这一切只能存在于想象之中,黑胡子早就有着自己的计划,可能他也看不上白胡子海贼团的这些番队长!觉得这些人,不配当他的伙伴!另一边,新世界的一处未知海域,一艘巨大的海贼船停在一处岛屿的岸边,如果有海贼经过这里,怕是会赶紧逃命.
　　因为这艘海贼船的名字叫做雷德佛斯号,而上面承载的红发海贼团,如今名声也非常的大,其已经表现出向第四个皇者的位置,发起冲锋的架势!“唰!唰!”
　　这时,两道身影从德雷佛斯号跳到了岛屿上,他们的年纪都不是很大,但如今的实力,却已经没有人敢去小看了.
　　只见其中一个,一身贵族服饰,有着黑色短发,老鹰般锐利的黄色双眼,蓄有较短的胡须,胸前挂着十字架形状的小刀,可他身后背的,却是这个世界上最珍贵的一批名刀,无上大快刀十二工黑刀夜!光是听名字,就知道这把刀是多么的厉害,全世界仅有十二把的名刀,此人竟然拥有其中的一把!他就是王下七武海之一,世界第一大剑豪称号的乔拉可尔米霍克,而由于他的眼睛很特殊,人们都叫他鹰眼.
　　而另一人则是穿着随意,一条短裤,衬衫,拖鞋,带有披风,腰间挂着西洋剑,一头红发看起来极为醒目,但若说的,当属他左臂的位置,因为那里空荡荡的,什么也没有.
　　此人便是红发海贼团长香克斯,曾经作为哥尔罗杰船上见习船员,拥有强大天赋的他,在自己建立了海贼团后,仅的时间,就进军了新世界,并创下了赫赫威名!只是距离成为皇者,目前来看还有些距离.
　　“米霍克,你这家伙这么闲的嘛,每次找我除了比剑之外,就不能陪我好好的喝点酒嘛!”
　　
　　香克斯单手握着腰间的名刀格里芬,脸上带着笑容,故作无奈的对鹰眼说到.
　　其实他还是很喜欢眼前这个对手的,每次他与鹰眼比斗之后,实力都会有所提升,虽然不是很多,但也算是一种进步.
　　“这两年里,你应该已经适应你的右手了吧,不过话说回来,今天的新闻头条你看了之后作何感想!”
　　鹰眼无视了红发的调侃,他像平日里一样,面无表情的说到,他这人可能是个面瘫,从来都是一副冷冰冰的样子.
　　“哦你是说海军中出现的那个…,实力强大的本部少将罗修嘛确实很了不起,在这个年纪就可以与革命军首领单打独斗,即便是现在的我,在那个时候也做不到啊!哈哈哈哈!”
　　听了鹰眼的话,香克斯握着名刀的手收了回来,反而抓了抓头发,略带佩服之意的说到,最后更是没心没肺的大笑起来.
　　没办法,他为人就是如此,在原著中被一个垃圾山贼嘲讽,并向他脸上泼酒,都不会生气,但如果他发怒的话,一般人还真承受不住他的霸王色霸气.
　　“是嘛!我觉得你这条手臂,可能白丢了,我虽然没见过你口中那个…,与哥尔罗杰很像的小鬼,但他不可能比海军中的那位还要出色!”
　　鹰眼摇了摇头说到,脸上竟露出了一丝惋惜,他与红发算是多年的好友,更是不错的对手,哪怕他再没有人情味,可看了今天的新闻头条后,也或多或少会对红发感到几分不值.
　　这么多年,他见过无数大场面,也经历过各种生死大战,世界第一大剑豪的头衔,可不是…他自己封的.
　　无论是,年轻的道格拉斯巴雷特以及沙克洛克达尔,在不到二十岁20的时候,都表露出了超强的实力,但他觉得罗修要比两人强上不少,不光是实力上的对比,还有性格,作风,这都是前者无法比较的.
　　他身为王下七武海,对罗修的了解自然要比其他人多出不少,在罗修刚刚出名,成为海军本部上校的时候,他就有关注过对方,那时,他在心中就一直认为,这个年轻人很不简单,将来或许会给这个世界带来巨大的动荡.
　　而如今的新闻头条,更是说明了他猜想的准确性!“啊哈哈哈哈!米霍克,认识你这么久,我还第一次发现你的心思竟然这么多!我曾经就对你说过,我把这条手臂赌在了新时代上,路飞那小子,我是不会看错的!”
　　香克斯突然大笑起来,他认准了一件事,其他人就算怎么说,也不会有所改变,而且他对自己有着强烈的自信,也相信路飞不会让他失望的!海贼王世界,大快刀级别的名刀可能不止二十一把,但无上大快刀设定成只有十二把,应该不过分吧!今天四更!非常感谢各位大大的支持,有鲜花,月票,评价票的送一送!话说我一个自订都没有啊!多少有点尴尬!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第六十六章：气急败坏与心情舒畅
　　“既然你这么自信,那我们开始这次比斗吧!让我看看你的剑术是否退步了!”
　　“锵!”
　　鹰眼叫香克斯如此说,他也不会再这般废话下去,毕竟这次他前来找对方的目的是比剑,说着便拔出了身后的无上大快刀,向红发劈出一道绿色的巨大斩击.
　　“早该如此啦!”
　　香克斯笑了笑,右手握住格里芬,主动向那道斩击迎了上去.
　　停靠岸边的雷德佛斯号上,本贝克曼,耶稣布等人却是看的津津有味,之前他们也浏览了关于罗修的新闻,但见自家船长都没当回事,他们自然也不会说什么,毕竟,在一定的时间里,他们与罗修根本不会发生冲突,甚至说,连碰面都很困难.
　　而新世界的其他两位皇者,凯多与夏洛特玲玲,对于罗修这个海军都不知道是谁,因为他们麾下的人,根本不敢因为这种无聊的事,去打扰自家两位船长.
　　这两个怪物,一个每天想着如何自杀,可能是为了修炼,或者是脑子真的有问题.
　　另一个就更有趣了,她成天待在蛋糕岛上,没日没夜的吃着各种美食,有时间就考虑与什么种族发生关系,可以生出强大的后代,扩充自己的海贼团.
　　反而把自己的天赋浪费的一干二净,也许是她真的不在意,从来没有把重心放在修炼上,不然他的实力绝不止于此.
　　但新世界却有一个人,对罗修感到十分头疼,那就是,才接任德雷斯罗萨国王位置没几年的,王下七武海之一堂吉诃德多弗朗明哥!他在没有进入新世界之前,北海就是他的大本营,在四海之地中,那里的生意,是他旗下最多的.
　　可现在,由于罗修的到来,他的经济收益正在直线下滑,俗话说,断人钱财如同杀人父母,如果是海军中一个普通的本部少将,他早就派手下过去将其干掉了.
　　而罗修却不一样,不光是他被海军的重视程度,最主要,还是其自身的实力摆在那里,即使是多弗朗明哥本人,也没有自信能够干掉罗修,最近他一直都在为此事发愁,尤其在见到今天的新闻头条后,怒气更是不打一处来.
　　“呗嘿嘿嘿嘿!我说,多弗,我们唐吉坷德家族在北海的生意,就快要倒闭了,现在根本没有海贼团,向我订购东西,,他们穷的都快饿死了!”
　　德雷斯罗萨的一座宫殿中,一副邋遢大叔样子的托雷波尔,先是发出他特有的怪笑声,然后对坐在王位上的多弗朗明哥,身为堂吉诃德家族的最高干部,他也是少有的几个,可以直呼多弗朗明哥名字的人.
　　“是啊!多弗,我们要提前做点什么了,不然到时的更多!只可惜,那个…海军小鬼的实力有点超乎想象,不然我可以做掉他”
　　一旁的迪亚曼蒂揉了揉,那带有红色油彩的眼眶,皱着眉头对多弗朗明哥说到,别看他实力不怎么样,平时也从.
　　但他的见识还是足够的,像革命军首领这号人物,他早就听说过了,其实力绝对强的惊人.
　　而罗修能够与其打的难分难解
　　
　　,那这件事就很难办了!硬的不行,软的还没有机会,鬼知道罗修对王下七武海是什么态度“咈咈咈咈咈!托雷波尔,把北海的生意,挪到其他三个3海域去,还有,让收集情报的人都给我精明一点,只要罗修离开北海,咱们就可以再次入驻!”
　　“以那个怪物的实力,相信用不了多久,就会被升任海军本部中将,到时他就会被调回马林梵多!等他进入新世界后.
　　我们有的是机会跟他算这比账!即使干不掉他,也要给他身边的人一点教训!”
　　躺靠在王位上的多弗朗明哥,怒极反笑,但他目前没有其他办法,只能够吩咐托雷波尔转移北海的生意,如今罗修风头正盛,他没必要在这个时候与对方发生冲突.
　　但身为霸王色霸气拥有者,他当然不是什么省油的灯,他决定,等以后有机会,必须要给罗修一个教训,让其知道堂吉诃德家族不是好欺负的.
　　而最好的机会,自然就是对方进入新世界,这里是海贼的天堂,生活着大量,实力恐怖的不法分子,再加上他现在,已经与凯多的百兽海贼团勾搭上了,到时想算计一下罗修还不是简简单单至于罗修本人,才刚刚从床上醒来,昨晚一夜的疯狂,让他整个人心情舒畅得很,目前还不知道,自己的名字已经响彻世界,被许多大人物记在了心里.
　　看了看躺在床上,依旧陷入昏睡状态的芭卡拉,罗修微微摇了摇头,并没有叫醒对方,反而快速穿好衣服,推门离开了,从而也体现出,他并非是个不知道怜香惜玉的人.
　　如今的芭卡拉还太过年轻,实力也不强,体魄更是普通的很,如何能架得住他不知疲倦的“猛攻”
　　“长官,这是今天的报纸,您的威名已经震动世界了!现在不光是北海,就连其他海域,也有许多平民在歌颂您呢!”
　　在罗修刚刚出门没多久,只见德雷克拿着数张报纸,跑到其身前,极为恭敬的说到,眼中也尽是崇拜.
　　他一大早起来后,就与托尔收到了这些消息,本想着第一时间汇报给罗修,但发现其还没有起床,所以只能等待自家长官出门,再把这些惊喜告诉对方.
　　“哦这些报社还真是会说话呢!不过,想来那些海贼与革命军怕是要恨死我了吧!”
　　罗修愣了片刻,接过报纸后,一张张翻看了一会,嘴角也逐渐翘起,他敢肯定,有许多海贼都对他恨得牙根痒痒!可是,他就喜欢看到,对方恨得他咬牙切齿,但又拿他无可奈何的样子,只要想想,他就会觉得很舒服.
　　而报纸上,那些吹捧他的话,他却是当做是对自己的一种赞扬,并未太当回事,也不可能因此,而让他生出什么自以为是的心态来,他很明白一件事,自己目前的成就,还不足以被这个世界的顶级强者重视.
　　第三更送上!非常感谢各位大大的支持,有鲜花,月票,评价票的送一送!话说我一个自订都没有啊!真是太真实了!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第六十七章：五老星的召见
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/18429/24739225/978679.gif" class="imagecontent">

第六十八章：启程与布置
　　战国现在倒是有些担心,年轻气盛的罗修,等到达圣地玛丽乔亚后,五老星等人会不会故意让其见到这一幕.
　　如果罗修因此控制不住心中的怒火,在圣地大闹起来,就算他这个海军本部元帅出面,也根本没用,其一定会被隐藏在圣地中的强者抓住,至于怎么判决,他也没资格插上一手.
　　天龙人固然可恶,但他们出生就站在了这个世界的权利顶端,受到无数强者的保护,可以为所欲为,做任何想做的事.
　　若是有海军将领,敢出手攻击他们,那罪行不可谓不大,怕是会直接定性为海军叛徒.
　　“波鲁!波鲁!波鲁”
　　即便战国在怎么担心,可他还是拿起了与罗修联系的电话虫,并拨通了过去,在他看来,如果罗修连这一关都过不了,又谈何成为海军本部大将,到最后是否能把握住机会,也只能靠对方自己了.
　　在这个混乱,毫无三观的世界里,本就没有公平,公正,任何试图追寻这两样东西的人,从历史到现在,就没有一个人会有好下场,无论他的实力多强,势力有多大,都不会例外.
　　“我是罗修!”
　　刚刚准备去修炼的罗修,在听到自己怀里的电话虫响起,立刻.
　　拿出来接通,其实他早就猜到,战国在今天一定会联系自己.
　　“罗修小子,准备一下,你要前往一趟圣地玛丽乔亚,世界政府最高权力者五老星要与你见面到了之后,记得无论发生什么,都不要在那里大打出手,尤其是对天龙人!”
　　战国听着电话虫中传出的那熟悉的声音,在思索了一番后郑重的说到,尤其是最后一句话,他的语气很凌厉,好似生怕罗修听不懂一样.
　　“知道了!战国元帅!”
　　罗修倒是面色平淡的回答到,他对这一天的到来早就有所准备,原著中天龙人被描述的,除了身份高贵之外,其余各方面狗屁不是,简直就是人渣代名词.
　　然而他深深地明白,在这个世界上可以小看任何人,但唯独不能把天龙人,这个自称神的一族,当成是猪猡一般的存在,不然自己会吃大亏.
　　尽管草帽海贼团,在原著中打天龙人那件事,在最后不了了之,但不要忘了主角光环这个东西.
　　罗修不认为所有天龙人都是那个…熊样,不然怎么不见有人敢攻打圣地身处在香波地的其他海贼,怎么不杀天龙人四皇那么强大的存在,为何不杀几个天龙人来助助兴呢别说什么,实力差距太大,杀意义这种话,世界政府成立八百余年,还从没有天龙人被杀的事件发生,或许这期间被掩埋的.
　　有过这种记录,但行凶者的下场,绝对是惨不忍睹!试问,从小就自诩为神的人,享上的权利,觉醒霸王色霸气的几率,会不会远超普通人再加上坐拥无数的资源,稀有的恶魔果实!他们这一族中,若是出不了顶级强者,就是打死罗修他都不会相信.
　　“看来那五个55老家伙,是想要探探我的底啊!正好
　　
　　,我也想知道玛丽乔亚的水有多深!”
　　挂断了电话虫后,罗修捏了捏下巴双眼微眯,在心底默默地暗想着,如果说这个世界上最神秘的地方是哪里,那就要当属圣地了!什么最终之岛拉夫鲁德,根本无法与建造在红土大陆之上的圣地相比,那个…大宝藏在罗修眼里也毫无意义,圣地,可是代表着这个世界的权利最中心,也是唯一一个,值得他罗修正视的地方.
　　“罗修少将,是有什么事嘛”
　　几分钟后,罗修来到了一笑的住所,与其随意的闲聊了会,一笑发现其好像心事重重,于是出言问到.
　　“我即将去一趟圣地玛丽乔亚,几个大老爷想要与我见面,但这次我准备孤身前往,由于之前我在北海所做的事,你也知道,许多海贼恨我入骨,若是发现我离开了,很可能被有心人趁虚而入,即便托尔与德雷克的实力不弱,但却无法应付真正的强者!”
　　“所以,一切都有劳阁下了!希望等我回来后,2支部在之前大战中所留下的创伤,已经修补好了,并且更加繁华.”
　　罗修将杯中的茶水一饮而尽后,面容严肃的对一笑说到.
　　他可不是…杞人忧天,深知那些大海上的杂碎性格的罗修,觉得如果自己离开,或许真有报复心极重的人,前来20支部捣乱,一个半个无所谓,但如果都聚到一起,那将是一个大麻烦.
　　而其中若是再走一名强者加盟的话,很可能自己前脚后脚刚走,2支部就会迎来灭顶之灾,光靠托尔与德雷克他不是很放心,至于芭卡拉,现在的实力还过于普通,面对真正的大战,几乎起不到什么作用.
　　所以他只能再走之前,对一笑嘱咐一番,希望其能够暂时负责起20支部的防护工作,不要让有心人钻了空子.
　　“请您放心!罗修少将!除非我死了!否则那些宵小之辈若敢来20支部闹事,我一定会让他们有来无回!”
　　一笑放下手中的茶杯,睁开翻白的双目,一脸正色的说到,言语中带着无比的坚决.
　　“有阁下这句话就足够了”
　　罗修的面容恢复到往日的平静,在与一笑又聊了一些其他事情后,他又找到了自己的两名手下,并对其吩咐,在自己离开的这段时间,有解决不了的问题就去找一笑,还对其说明了他与芭卡拉的关心.
　　他相信二人知道该怎么做,如果遇到突发事件,绝对会第一时间,把自己的女人保护好!其实罗修是可以带着芭卡拉前去圣地的,但他就是怕期间发生点狗血的事情,毕竟天龙人中的人渣还是有不少的最终在与芭卡拉告别后,罗修精心的收拾了一番,在一笑,托尔,德雷克以及大量海军的目送下,登上了那艘少将级的军舰,缓缓向圣地玛丽乔亚驶去.
　　第一更送上!非常感谢各位大大的支持,有鲜花,月票,评价票的送一送!话说自订走一走呗!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第六十九章：蒙奇d龙的迷之自信
　　时间过了几天,伟大航路白土之岛巴迪尔哥,蒙奇龙带着数名,卡拉斯生前比较看中的手下,回到了革命军的总部.
　　只见他们的行装,不是将身体藏在大衣中,就是用什么东西,缠着脸,总之,一看就不像好人.
　　而身处在地下暗室里,一张巨大的办公桌周围,坐着几名高矮不一的人,他们身份分别是东军军长贝洛贝蒂,西军军长莫里,南军军长林德伯格,以及王下七武海之一巴索罗米熊,最后一人则是负责情报的泰利基尔戴欧.
　　“龙先生!”
　　在看到蒙奇龙进来后,几人站起身,一同对其打了声招呼,他们革命军这个势力,虽然制度很多,但对蒙奇龙这个首领都非常的忠心,只是称呼却是有些随意.
　　没有海贼或者海军之间那般郑重,毕竟他们嘴上可是喊着公平,公正,所以表面上,不存在谁高谁一等之类的,反正都是同伴“泰利,说说最近都发生了什么!”
　　蒙奇龙点了点头,自行坐在了主位上,接着,他面无表情的对革命军的情报官说到.
　　其他人也都将目光望了过去,即使他们知道,最近发生许多对革命军不利的事情,但首领都没说什么,自己最好还是先闭嘴.
　　“咳咳!最近,世界上各大报社的新闻,都在大肆吹捧海军的那个…本部少将罗修,不,或许他很快就要升任中将了,几天前他离开了北海20支部,去向还不明了,但应该是返回海军本部,甚至是圣地玛丽乔亚!”
　　“而我们革命军现在,处境很不乐观,之前我们篡权的几个国家中,有部分平民已经不在支持我等,可能是因为前不久发生的事,改变了其心中的想法,但目前,还在:可以控制的范围内!”
　　“其次,海军英雄蒙奇卡普,回到了东海风车村,虽然当时罗修在公开处刑的情况下,说出了许多难听的话,但好在没有被报社大肆渲染,这其中可能也有海军与世界政府干预,不过暂时来说,他老人家已经退居二线了,在一定时间内无法官复原职!”
　　“”
　　泰利基尔戴欧轻咳了两声,目光扫了扫众人后,把发生在最近比较重要的事情一一汇报了一遍,包括连卡普的事情他也说了出来,可能是为了让蒙奇龙,不用担心自己的父亲.
　　其他人尽皆沉默,短短几天时间,他们革命军损失惨重,不光折损了一名北军军长,与一名出色的精锐队长,重要的是,些被他们拯救的平民,其中竟有人支持起了海军,这岂不是说,他们之前的所作所为都白费了“现在世界政府应该在,四海之地全力搜捕我们想借助此次事件,在给予我们革命军一记重击!传下消息,身海域的革命军,先尽量隐藏起来吧,千万不要暴露了,等风头过了之后,在做打算!”
　　“至于卡拉斯的牺牲,此深感悲痛,他是我一手培养出来的优秀革命家,如今却因为我的一时大意,搭上了性命,这不会忘记,迟早有一天,我会手刃了那个…残忍冷血,
　　
　　却打着正义旗号的海军!”
　　“北军军长的位置,暂时没有合适的人当选,不过,我相信要不了多久,从东海带回来的那个孩子,是可以接任这个职位的,只是现在还早了些!”
　　蒙奇龙面色阴沉的接过话题说到,最后他提到了萨博,没错,他看得出对方所具备的天赋,再过几年,其接任北军军长的位置应该绰绰有余,但如今还只是个小鬼罢了“龙先生,我们不如趁着那个…可恶的海军离开,去给海军20支部一个惨重的教训吧,这样也算是为牺牲的卡拉斯出一口恶气,让其能够瞑目!”
　　在场唯一的一名女性,她身材高大,声音也无比洪亮,颇有几分豪杰的气质,她便是贝洛贝蒂,超人系鼓舞果实能力者,其不仅实力强大,自身的能力也很诡异,竟能够让没有修炼过的平民,瞬间拥有打败精锐士兵的实力.
　　但却有一个限制,那就是能够受到她能力增幅的人,实力要比她本人弱很多才行,而且即便受到她果实能力影响,实力因此暴涨,也只会保持一定时间罢了!不然若是让蒙奇龙这种强者的实力顷刻间提升数倍,那他们革命军早就打上玛丽乔亚了,又有谁能够阻止的了呢“没错,贝洛的提议很好,我们应该杀一杀海军的威风,让其知道革命军的军长,可不是…谁都可以杀的!”
　　西军军长莫里,同样是一个巨人,他与贝洛贝蒂的想法不谋而合,于是也站起身提议到.
　　“你们想的太简单了,难道你们忘了那里,还有一个无比棘手的人吗,就是在几个照面之下,将卡拉斯打成重伤的盲武士一笑!”
　　“曾经我在北海游历的时候,就招揽过他,但却被其拒绝了,当时他的实力就与我不相上下,现在的话,若是单打独斗,我也很难胜利,再加上20支部的海军,以及罗修那两实力不弱的手下,我们在短时间内根本不能将其毁灭!”
　　“所以现在不是我们报复他的时候,就像我之前所说的,先低调一些,储蓄力量!”
　　蒙奇龙的脸上带着几分无奈与怒气,他现在心中都怀疑,为什么一笑会帮助,罗修那种…只知道名利的人他真的搞不懂这个问题.
　　同时,这几天他总有一种感觉,那就是,自己这辈子恐怕都报不了仇了,或许下次与罗修见面,对方的实力就会碾压自己但只是瞬间,这个想法就被他压了下去,能走到如今这一步,他从来不缺少自信,更不会长他人志气,灭自己威风!他相信,只要时机成熟,世界政府再昏庸一些,导致他们继续推翻多个国家的政权,从中吸纳天赋强大的人才,革命军迟早可以站在这个世界的巅峰.
　　那个…鼓舞果实能力,绝对有限制,不然直接就无敌了!所以我给他加了一个设定,应该很合理吧第二更送上!非常感谢各位大大的支持,有鲜花,月票,评价票的送一送!话说自订走一走呗!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第七十章：奢华、高贵、神圣、腐败
　　不得不承认,他的想法固然很好,但终归忘记了一件事,革命军这个势力建立的时间太短了,无法给生活在这个世界上的人,留下太多的印象,哪里像世界政府,海军这种存在,显得那么根深蒂固,随便抓一个人都知道大概.
　　“最后,熊你要尽量收集,海军与世界政府的情报,不过千万不要暴露了!”
　　发现众人都没有再说话,蒙奇龙把目光投向了手拿圣经,坐在那里一言不发的巴索罗米熊身上,并对其嘱咐到.
　　如果不是熊有着卧底的任务,他将会直接下令,让其成为革命军北军的军长,无论是对方的实力还是脑子,都足以担任这个职位.
　　“龙先生请放心!”
　　巴索罗米熊从来不是一个废话连篇的人,将圣经合上后,对蒙奇龙郑重的点头说到.
　　而这场隐藏在暗中的会议,也在此刻宣布结束,众人各自对龙打了声招呼便离开了,他们可是很忙的,每个人都要处理许多事情,毕竟身居高位,没有出色的办事能力可是不行的.
　　“哒!哒!哒”
　　整个暗室中,就剩下蒙奇龙自己一人,悄无声息的坐在那里,手指轻轻的敲打着桌面,没有人知道他在想些什么!时间再次过了数天,罗修终于抵达了圣地玛丽乔亚,期间他只剿灭了一个海贼团,还是因为距离不是很远,他用投炮弹的方式将其解决的一干二净,至于遇到的其他海贼,则是在发现他的那一刻,拼命的开始逃跑!丝毫不给他出手的机会.
　　当然了,罗修也是懒得去追,不然对方的海贼船开的再快,还能快过他的速度嘛俗话说,没飞在天上,不知道天有多高,没见过大海,不知道海有多宽.
　　“嘶”
　　尽管罗修已经不止一次的,在海军本部见到过圣地玛丽乔亚的一些照片,可等他跳到港口上,看着远处的场景时,不由得倒吸一口凉气.
　　那一排排华丽的建筑,在太阳的照射下发出一阵阵亮眼的光芒,竟显现出一抹神圣的感觉,充斥着不可侵犯之意.
　　如果要罗修用几个词语来形容玛丽乔亚的话,那么就只有奢华,高贵,最后再加上一个腐败.
　　“呼不知道为什么,我怎么有点兴奋的发颤,难道说,我天生就喜欢这种地方吗”
　　收回目光后,罗修深呼了口气,强己冷静下来,他现在甚至想要出手,将五老星,天龙人,还有那个…神秘的伊姆通通干掉,独自圣地.
　　“您就是罗修少将吧,在下,是五老星大人专程派我来迎接你的!”
　　没过一会,一名有着黑色寸头,穿着不知名制服的中年人,带着几名面无表情,身穿西装,隶属于世界政府麾下的出现在了港口处,并面带笑容的对罗修打了声招呼,言语中竟还带有几分尊敬,丝毫没有托意思.
　　他就是斯潘达因,别看他如今已经六十余岁,但由于一直身居高位,有着大量的补品来保养自己,现在的他,看起来与一笑差不多,倒像是一个中年
　　
　　大叔,并非是那种…老头子.
　　身在他这个位置,能够入眼的人不多,除了天龙人,五老星之外,也就只有陆军,海军中的几名高层,而罗修算是其中官位最低的,但他却不敢小看对方的潜力,因此,他把自己的身段放的很低,并没有将往日,趾高气扬的那股劲展现出来.
　　“曾经一手主持覆灭奥哈拉的9长官,久仰大名了!不愧是世界政府的栋梁之材!”
　　正所谓伸手不打笑脸人,更不用说斯潘达因对他这么热情,罗修当然要反捧对方几句,而且说心里话,他的确不讨厌对方,哪怕其做为,当初覆灭奥哈拉的重要人物之一.
　　在他看来,那些学者纯属是在作死,没有那个实力,却胆敢公然违抗世界政府的规定,并且警告之后还不管不顾,这种人不死简直是天理难容!至于那些平民,只能算他们倒霉了!毕竟在这个没有公平,公正的世界里,实力弱小就是原罪!即便死了,也没有人会同情.
　　“罗修少将严重了!我们走吧,五老星大人已经在等候了!”
　　听了罗修的话,斯潘达因脸上的笑容更甚,不过他没有忘记正事,在谦虚了说了两句后,便开始为罗修带路.
　　一行人就这样穿梭在玛丽乔亚的街道上,而罗修有些忍不住,四处观望起来,只不过他没有表现出土鳖的样子,面容依旧是那么平静如水,但他心中掀起的浪花,却一浪胜过一浪.
　　“嘿嘿!罗修少将,玛丽乔亚的景色还不错吧”
　　走在罗修身边的斯潘达因,贱兮兮的笑了笑,他的眼睛不可谓不毒,在看到罗修的表现后,他当即出声询问道,语气中还夹杂着一丝自豪,仿佛在:像罗修炫耀着什么.
　　“我喜欢这里,如果有机会,我愿意在这待一辈子!”
　　罗修双手抱胸,面色认真的说到,就像在叙述一件事实.
　　没错,他没有撒谎,这就是他的心里话,只不过还有一个极为重要的前提,那就是,这个地方的最高权力者,要换成他才可以.
　　“”
　　斯潘达因没有再接罗修的话,倒是摆出了,之前那个…让人看着很不舒服的笑容.
　　圣地玛丽乔亚,可不是…谁都有资格常住的,他身为世界政府的高层,五老星的心腹,一年之中,也有大部分时间要离开这里,也许只有成为全军总帅,强大的天龙人家族护卫队长,以及世界政府麾下的王牌,才能够大部分时间,留在这里享清福!而这几个位置,又有几个人能够做得到呢,堪称是少之又少,普通人甚至连想都不敢去想.
　　斯潘达姆四十出头了,他爹六十余岁没什么毛病吧,至于年轻,也是因为靠补品调养的,再加上他实力弱,没怎么与人拼杀过,身体中也没有暗伤第三更送上!非常感谢各位大大的支持,有鲜花,月票,评价票的送一送!话说自订走一走呗!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第七十一章：考验与初见五老星
　　“砰!”
　　“啊”
　　“你这个废物!要你有什么用,就连做本圣的奴隶都没有资格,别以为死掉就能解脱了!”
　　“来人!把这个垃圾的尸体剁碎了,拿去喂本圣养的那些野兽!”
　　突然,一道枪声响起,只见街道的拐角处,一名头戴泡泡护罩,身体肥胖,长相猥琐,最恶心的是他的嘴唇上方,挂着一条很长的鼻涕,好像随时都可以掉进嘴里的青年.
　　他正一脸狠相的指着,被他一枪打死的,那名身体瘦弱的奴隶大吼到,而他身旁的其他奴隶,都被吓得跪倒在地,不敢抬头,生怕会殃及池鱼.
　　甚至就连负责保护他的,几个身穿铠甲的护卫,也不由的皱了皱眉头,但他们却一言不发,从队列中走出一个人,拎起那具尸体快速的消失在街道上.
　　而正好看到这一幕的罗修,嘴角不由的一抽,他敢肯定这应该是五老星等人特意安排的,不过他却感觉那个…的青年天龙人很眼熟,在略微思考了一下后,他确定,对方就是原著中被路飞打了一顿的查尔罗斯圣,那个…出了名的白痴天龙人.
　　知道了对方的身份后,他不准备在此多留了,毕竟这个天龙人的脑筋不怎么好使,很可能会做出比较智障的事情,到时候就尴尬了,所以率先离开,是比较正确的选择.
　　“哎,罗修少将以前见过天龙人吗”
　　追上来的斯潘达因,忍不住对罗修低声问到,他以前还为三大将引过路,那三人在见到这种场面后,几乎都有些怒气,尤其是青雉,差一点就暴走.
　　但像罗修这样平静的人,他还真没有见过,不然他也不会就此发问.
　　“你是想说,我为什么对于那个…奴隶的死,没有任何表现对吧”
　　“首先,我认为这很正常,人与人之间本就是不公平的,弱肉强食是这个世界的法则!既然身为弱者,那就要具备随时可能被强者杀掉的心思!”
　　“其次,那就是他运气不好,偏偏成为了天龙人的奴隶,老天都想让他死,他又有什么机会能活下来呢即便我救了他也没有任何意义,他迟早还会死在别人的手中!”
　　罗修停下脚步,回过头,目光直视着斯潘达因,嘴里一字一句的说到.
　　这些话他早就想好了,其实他真的不讨厌天龙人,最多也只是讨厌.
　　这个族群中的白痴,而他也对前世中,那些疯狂用言语攻击天龙人的酸狗,感到嗤之以鼻.
　　若是把其换成天龙人的身,他们要做的,比那些人渣还要过分,就是因为太羡慕那种…权力了,而自己又得不到,所以只德的一方,去拼命的斥责天龙人.
　　“”
　　斯潘达因张了张嘴,最终他没有说出话来,罗修的回答堪称是完美至极,一,其没有刻意的说出支持天龙人的做法,二2,对方也没有说出什么,对世界政府忠心之类的,冠冕堂皇的话.
　　在完
　　
　　成了这两个因素后,对方同时也做到了,五老星最希望看到的样子.
　　这一刻,斯潘达因看向罗修背影的眼神,竟带有几分崇拜,是的,就是崇拜,就算是人精的他,在心里想着自己与罗修换个位置,也根本做不到这么完美.
　　他都有些怀疑,罗修在这个年纪怎么会如此优秀,如果自己的儿子斯潘达姆,能有罗修一半出色,他就烧高香了.
　　就这样,再过了二十分钟后,斯潘达因带着罗修,来到了一处小花园的门口,才逐渐停下了脚步.
　　这里就是五老星,平时在公务不多的时候享乐的地方,不光种植着许多名贵的花草,还有各式各样的休闲场所,凡是这个世界上的娱乐项目,在这里都能体验到,而且还是最高端的那种….
　　“罗修少将,我先进去通报一声,您稍等!”
　　斯潘达姆先是歉意的对罗修说了一句,便快速的向花园中走去,他要将之前罗修的表现转告给五老星.
　　罗修点了点头表示理解,他并没有因此产生什么不满,反倒是欣赏起了周边的景象,同时在心里一遍遍的告诉自己,以后说什么也要霸占玛丽乔亚“五老星大人叫您进去!到时要注意别乱说话!在下就先告辞了!!”
　　又过了几分钟,斯潘达因小跑着出来,一边擦着额头的冷汗,一边对罗修说到.
　　很显然,实力弱小的他,在面对五老星的时候,压力会非常的大,那是一种来自肉体与精神上的折磨,也算是正常现象.
　　“多谢了!”
　　罗修挑了挑眉头,对斯潘达因道了声谢,随即他收敛了自己的气息,包括见闻色霸气,也没有开启.
　　谁知道自己即将面对的这几人,有没有什么特别的忌讳,比如不喜欢他人用见闻色霸气窥探他顺着一条,好像宝石铺成的小路,一直向前走着,也不忘向四周打量着.
　　直到发现坐在一处桌子边,正饮茶的几名老人时,他的面容才变得:肃然起来,身体也站的笔直,,对五人5敬了一个无比标准的军礼.
　　眼前的这几位,全身上下,都充斥着强大气息的老人,便是如今世界政府最高权力者五老星!“罗修小子,你很不错!没有让我们几个失望,不愧是海军有史以来最强的天才,你当的起这个称号!”
　　距离罗修最近的八字胡五老星,放下手中的茶杯,双眼仔细的在罗修身上打量了一番后,脸上带有几分笑意说到.
　　之前斯潘达因已经把罗修的表现告诉他们了,不知道其他人什么想法,但他对罗修比较满意!认为对方很有培养的价值!天龙人虽然可恨,但主角现在也没那个实力,直接将他们全干掉,所以只能先隐忍.
　　第四更:结束!非常感谢各位大大的支持,有鲜花,月票,评价票的送一送!话说自订走一走呗!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第七十二章：本部中将兼北海总督
　　“这都是我应该做的!革命军不光是世界政府的头号敌人,若是任其发展,到最后就连海军也会成为他的消灭目标!”
　　罗修比较谦逊的对五老星几人回答道.
　　“那些该死的家伙,不过是躲藏在阴暗中的老鼠,只会时不时跳出来恶心人而已,但是其威胁程度却不能小看,毕竟这个世界上生活着许多平民,他们心中或多或少都憧憬过公平,公正!”
　　“再被煽风点火一番后,很容易做出头脑发热的事,再怎么说,那些弱者的意志都很差!”
　　“不过,今天我们不聊革命军,说说你对海军的现况有什么想法吧!”
　　拄着拐杖,头戴扁帽的五老星,先是不屑的对革命军嘲讽了一番,接着他话锋一转,沉声对罗修问到.
　　“海军有些腐朽了,想真正让这个世界上的人,再次对海军留下深刻记忆的话,必须要从下到上的来一次大换血,还有就是新人,海军中,几乎出现不了有天赋的存在,大都是一些炮灰,这都是因为,在大多数人眼里,海军是无能的,他们宁愿去追寻那个…狗屁大秘宝,也不想加入海军!”
　　“而导致海军在他们印象中变差,无外乎两点,一,因为与海贼勾结在一起,为祸一方的海军将校,有着不小的数目,使得他们管辖范围内的平民苦不堪言.”
　　“二2,海军很久没有做出什么,对平民来说,比较有利的大事了!每天的新闻报纸头条,都是在夸赞某某海贼,或者是哪个海贼的悬赏突破多少亿,还有哪个海贼做了什么大事!如此下去,平民们已经麻木了,他们不认为海军还会起到什么作用!”
　　罗修故作思考了一会后,便开始面无表情的叙述到,将他对海军不满意的地方都说了出来.
　　“很有道理的言论!如果海军可以被大多数的平民认可,我们世界政府的威望也会随之增加,对整个世界的掌控力也会更加紧凑!”
　　“没错!这些年世界政府的威望持续降低,甚至还不如海军,最多也只会起到,让那些叛逆心生畏惧罢了,但却同样被贴上了无能的标签,这不是我们想要看到的!”
　　光头五老星与长胡子五老星,两人有一句没一句的说着,好似没有拿罗修当外人,言语中也没有避讳的意思.
　　他们身为整个世界的掌权者,哪怕只是明面上的,但对自己的势力什么情况看的很透,再加上罗修的话,他们也很希望有所改变,从而给世界政府带来更大利益.
　　“罗修你的确够聪明,这也是我们对的原因,如果你是海军本部元帅,那么你会怎样去改变海军现状呢说的具体点!”
　　一直没有说话的金发五老星,眼过一道光芒,经过刚才罗修的言语,他现在对其更感兴趣了,于是出言问到.
　　“很简单,先从底层开始,些平日里与海贼勾结的海军将校收敛一些,接着,把海军本部中,那些靠着资历,关系,每年领着高额的工资,却根本
　　
　　没什么实力的海军将领开除,再将鸽派海军,也就是以卡普,青雉为首的这个派系海军,进行削弱!”
　　“同时扶持赤犬的鹰派,到时由鹰派的人,去教导那些新加入海军的学员,为其传输理念,这样下来,不需多久,海军将无比强硬,再也没有人敢说海军无能!”
　　“到时只要我再带领他们,攻下一位皇者,或者两位,整个世界上所有人,包括那些国家的官员,国王在内,都会对海军重新建立感官!”
　　“而海军也就名副其实的,成为了世界政府麾下最有力的武器,能够更好的为世界政府稳定这方世界!”
　　罗修一脸自信的说着,这次他想都没想,几乎是对方的话音刚落,他就在侃侃而谈了.
　　“啪!啪!啪”
　　“说得好,罗修,现在的你终归有些年轻,不过我们能够像你保证,如果你日后做到了你所说的一切,那么你将不会止步于海军!”
　　“相信,你应该也知道,海军本部元帅之上,有着全军总帅,但这依旧不是终点,只要你一直忠于我们,你将获得的权利将会难以想象!”
　　“而且在你来之前,我们已经决定升你为海军本部中将,这是属于你的徽章,同时你将是北海总督,既然你想着要改变海军,那么就先从北海开始吧,我们期待着你做出的成绩!”
　　金发五老星拍了拍手,在其他四位五老星点头后,他站起身,一边向罗修走来,嘴里一边笑着说道,并将一枚代表着海军本部中将的徽章,戴在了罗修的肩膀处.
　　他们的确被罗修的话打动了,尤其是最后那句,海军是他们世界手中的利器,罗修能看透这一点才是最重要的.
　　至于说担心其造反世界政府成立了八百年,其中隐藏着多大的力量,又有谁会知道呢,反正他们是不怕.
　　“多谢五老星大人!我一定会完成我所说的一切!”
　　罗修面色一喜,看了看肩膀上的徽章,他知道,自己又可以去找系统领取奖励了,不过他没忘记道谢,做出一副忠心属下的样子.
　　“罗修小子,你在我们面前,不需要这么严肃,因为你和其他海军不同,你是我们所看好的人,况且,我们也不希望你变成他们那样!不然只会让我们之间出现隔阂!”
　　“你应该是第一次来玛丽乔亚,这次就在这里待上两天吧,让斯潘达因,带你好好体验一下圣地的风采!”
　　最先与罗修讲话的那个…八字胡五老星,笑着摆了摆手说到.
　　就这样,罗修在与几个五老星闲聊了一会后,就离开了,毕竟五人5每天都比较忙的,不可能一直与罗修扯皮.
　　第一章::::送上!非常感谢各位大大的支持,有鲜花,月票,评价票的送一送!话说自订走一走呗!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第七十三章：霸气，体术提升卡，实力再突破
　　离开了五老星的专属小花园,罗修被一名世界政府麾下的,带到了一处好似别墅的建筑中,只不过装修非常华丽,应该属于五老星招待其他国家高官,或者国王的地方,因为这里有着一排同样的建筑,不过他的见闻色霸气并没有感知到其他人.
　　“呼!还真是够累的!被这五人盯着的感觉真是难受啊”
　　“不过,那个…光头五老星,竟然与索隆一样,可以操纵鬼气,并且双色霸气都达到了顶级,再加上高级的体术与高级大剑豪的剑术.
　　,综合实力被判定成+倒是也很正常!”
　　等他随意进入一个房间后,罗修深呼了口气,在心里暗暗的想到.
　　而除了光头五老星之外,其他五老星的实力,普遍都是,虽然他早就猜到,做为世界政府最高权力者,不可能没有实力傍身,反而应该很强.
　　但在真正见到这个场面时,也不由的让他觉得,世界政府的实力当真强大,若是把其隐藏的所有力量汇聚起来,绝对可以横推这个世界!“系统!我要领取奖励!”
　　沉思了良久,罗修与系统沟通了起来,他要看看,自己这次晋升海军本部中将,会得到什么样的奖励.
　　“叮!恭喜宿主获得霸气提升卡一张此卡可以让宿主的,霸王色霸气,武装色霸气,见闻色霸气其中任何一种,等级提升一级,没有任何副作用!”
　　“叮!恭喜宿主获得体术提升卡一张此卡可以让宿主的体术等级提升一级,没有任何副作用!”
　　“这次奖励的竟然不是天赋,但这两张提升卡倒是很实用,对我目前来说,是可以快速提升实力的!”
　　“立刻.
　　使用!提升霸王色霸气与体术!”
　　看着系统赠送给他的奖励,罗修愣了片刻,在心里微微感慨了一下后,没有犹豫,立刻.
　　吩咐系统使用这两张卡片.
　　没错,他最终选择了提升霸王色霸气,首先,他的武装色霸气在与龙的那一战后,有了许多提升,他觉得自己要不了多久就能突破,而见闻色霸气也一样,在响雷果实的加持下,想要突破到顶级并不会废太多力气.
　　为独霸王色霸气,他现在的心境,气魄,虽然已经远胜前世的自己,但与这个世界上真正的强者相比,依旧有着不小的差距.
　　再加上,他身处在海军阵营,目前来说限制不小,做事不能够肆无忌惮,以及他睚眦必报的性格,想要霸王色霸气再有…所提升,那是千难万难的.
　　直到现在,他都对当初蒙奇龙,施展出的霸王色霸气耿耿于怀,顷刻间瓦解了自己在海军20支部布置,如若不是有着一笑帮助,当天他真的会危险了.
　　所以罗修这一次提升霸王色霸气,带来的好处可想而知,是最正确的选择,当然,他自己是这样认为的.
　　毕竟他不知道以后会不会奖升卡,也不想那般白白浪费掉,他可不甘心自己的霸王色霸气,会一直止步不前,
　　
　　停在中级,这实在有些尴尬,严重影响他身为穿越者的身份.
　　“这就是世界顶级强嘛,系统打开我的面板!”
　　“叮!面板打开中!”
　　宿主:罗修特殊天赋:铜皮铁骨,超级神力,天生霸者,异性体质霸气:高级霸王色,高级武装色,高级见闻色,体术:顶级剑术.
　　:未入门能力:自然系响雷果实综合实力:+“现在的我,若是再遇到蒙奇龙,与他单挑的话,应该可以战胜对方,不过想将其杀死,却是不怎么可能!除非他就算死不逃跑”
　　看着自己的面板,罗修嘴里低声的喃喃到,如今他的体术提升到顶级,之前开发出的体术招式,也进行了一波强化,所能爆发出的攻击比之前更为恐怖,从而一举让他的综合实力,达到了+,也就是通过系统所分析出的,这个世界上最顶级实力的代表.
　　但处于一个等级,也有着强弱之分,再加上与敌人战斗时的状态,心情,这都会影响到最终的战果,所以也不能把综合实力的分析看的太重,没见他在的时候,就可以与蒙奇龙打的不相上下那一战,对方可是没有半点放水,他们二人也是火力全开,但由于罗修的特殊天赋,以及响雷果实的能力太过强大,才使得他在霸气,体术方面被压一头的情况下,依旧能够应付对方的攻击.
　　“这次我的军衔,不光升到了海军本部中将,还兼任北海总督,看来我这是注定要当北海英雄了!那些杂碎们,若是知道我的任命后,估计会逃离北海吧或者与我拼死一战事情真是越发的有趣了!”
　　感受了一会提升的实力后,罗修突然想到,那些身处于北海,并且恨他入骨的海贼,以及他刚刚上任20支部最高长官时,就敢在他地盘搞事的杰尔马66,他决定,等自己回去后,一定要好好整治一下这批人,不然他们不知道花儿为什么那么红.
　　“扣!扣!”
　　“进来!”
　　“恭喜罗修少将升任本部中将,相信过不了几年,您就可以升任海军本部大将了!”
　　过了一会,就在罗修准备休息的时候,一阵敲门声响起,而来人正是斯潘达因,他进来后先是愣了一下,接着,一脸笑容的对罗修祝贺了一番.
　　没错,他虽然实力不强,但不代表没有眼力,不知道为什么,他感觉罗修身上时不时散发的气息,比之前见到时更加深不可测.
　　他心里有些疑惑,难道罗修最开始刻意隐藏了实力或者是在这短短时间里有所突破要不要这么天才啊“天就要黑了!阁下前来可是有何要事”
　　罗修仰靠在沙发上,扫了眼站在他身前斯潘达因,觉得对方除了恭喜他升职外,应该还有着其他目的,索性他直接开口问到.
　　第二章::::送上!非常感谢各位大大的支持,有鲜花,月票,评价票的送一送!话说自订走一走呗!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第七十四章：天龙人中的顶级强者
　　“额!呵呵呵的确有些事情,不过却是天大的好事,生活在盘古城中的一位大人物对您很感兴趣,这才派在下过来接您!”
　　斯潘达因先是尴尬的笑了笑,接着,他表情极为夸张,更开始手舞足蹈起来,好似在告诉罗修,你这次走大运了.
　　“你说的大人物,应该是天龙人吧不好意思,我并不是很想见天龙人!”
　　罗修微微皱着眉头,想也没想就拒绝了,如果对方口中的大人物,是查尔罗斯圣那种…天龙人的话,他是不可能去与对方见面的,不然绝对会出事!“罗修中将,这位大人物可不是…普通的天龙人,她所在的家族,是天龙人一族中,足以排进前三的存在!而且她本人的实力也非常强大,您最好还是见上一见”
　　听到罗修拒绝,斯潘达因好似提前就有准备一样,不但没有生气或者露出其他异样的神情,反而很有耐心的为其解释道.
　　而他口中的那个…天龙人,赫然还是一位女性天龙人.
　　“哦你带路吧!”
　　罗修心下有些好奇起来,决定去见见那个…天龙人,倒不是说他因为对方是女性,才会做出这种选择.
　　而是在听到对方所在的家族,以及这个女天龙人的实力很强,这样的话,对方肯定不是白痴,自己与对方发生冲突的几率也将大大降低,如此他又有什么理由拒绝对方的好意呢!“哈哈!好!咱们这就出发!”
　　斯潘达因笑着点了点头,心下也缓了口气,如果罗修执意不去的话,自己还真的很难做,到时或许会因为,没有完成那位下达的命令,所遭到惩罚,那自己可就太倒霉了!于是他带着罗修快步向盘古城走去,期间,罗修看到了大量的守卫士兵,这些人的实力,他感觉比起海军的精锐还要强出不少,哪怕现在已经入夜,但他们的脸上没有一丝一毫的疲惫之意,每个人都全神戒备着.
　　他在前世看动漫的时候,就对当初费舍尔泰格,爬上红土大陆,并放出天龙人的奴隶,最后,竟然还没死在圣地之中这件事感到疑惑!现在看到如此情形,罗修敢肯定,当初那件事,没有想象中的那么简单,或许是天龙人中的几位大人物,与世界政府提前商量好的,就是想给那些底层天龙人点教训,让其可以通过这次事件,能够成长一点,不要每天只想醉生梦死,而不做出一丝一毫的努力.
　　不然就以圣地玛丽乔亚的安保措施,那些被释放的奴隶以及费舍尔泰格,没有一个人可以活着离开.
　　“罗修中将我们到了!在下就在门口等您!”
　　等进入盘古城后,左拐右人终于来到了一座巨大的宫殿前,同时,斯潘达因转过身对罗修说到,意思很明显,他是没资的,主要也是因为,他口中的那位天龙人,并没有邀请他!“好!”
　　罗修没有废话,对斯潘达因点了点头后,便动身向前走去!看着周围,那镶嵌各种宝石的金色墙壁与
　　
　　白色的玉柱,不承认,天龙人是真的有钱.
　　“你就是海军本部中将罗修吧我叫做乐卡,请跟我来!”
　　就在罗修进入宫殿后没多久,一道身影突然出现在了他的身前,并且,用着那毫无情感的声音说到.
　　只见其身高超过了三米,身穿黑色的制服,一身肌肉彰显的淋漓尽致,走起路来龙行虎步,一看便知对方的体术很强.
　　“的实力,这应该就是负责保护天龙人的强者吧也可以称之为护盾!”
　　罗修默默地跟着对方,但却通过系统的功能,查看了一下这个名叫乐卡的面板,发现其综合实力的评分竟是,并且对方还是古代种恶魔果实能力者,体术也非常强大,能够培养出这种强者的天龙人家族可见一般.
　　“海军有史以来最强天才,你的确配得上这个称号,年仅十七岁就能成为海军本部中将,真是够惊人的呢!”
　　“你可以叫我克拉瑞娜,是一名天龙人!”
　　在过了几分钟后,乐卡将罗修带到一间内殿中,就一言不发的转身离开了,接着,一道极为悦耳的声音响起,一名坐在白玉所打造椅子上的女人,正拄着下巴,用她那双极为慑人的美眸打量着,站在下方的罗修.
　　此女身穿火红色的紧身长裙,将其凹凸有致的身材彰显无疑,裸露出的皮肤极为白皙,颇有一种冰肌玉骨之感,一头金色长发随意的披散着,面容精致无比,好似九天玄女下凡一般,整个人身上散发着异常高贵的气息,任何赞扬美丽的词语,用在她的身上都丝毫不为过!“打开对方的面板!”
　　“叮!面板打开中!”
　　姓名:卡伦克拉瑞娜特殊天赋:天生霸者,顶级迅捷,顶级蛮力霸气:高级霸王色,高级武装色,高级见闻色体术:高级剑术.
　　:未入门能力:无综合实力:“你的天赋在天龙人一族中足以排在前列!况且你的年纪也不大:,实力比起刚才那个…乐卡还要强上一些!”
　　罗修强压住心头的燥热,迫使自己冷静下来,在看了一眼,克拉瑞娜的面板后,他用着淡淡的声音说到.
　　克拉瑞娜的天赋比之,身为大将后补的桃兔还要强上不少,而实力自然也要超过前者,但对于罗修来说,就是对方的太具有诱惑力了.
　　他没见过被称为世界第一美女的波雅汉库克本人,但却见过其悬赏单,以他的审美观来说,眼前这个女性天龙人的样貌,绝不比女帝差.
　　女帝的那个世界第一美女的称号多少有点水分,主要还是超人系甜甜果实这个能力比较变态,迫使其他人见到她,就被迷倒了!当然,我个人也非常喜欢女帝的!哈哈哈,真香!第三章::::送上!有鲜花,月票,评价票的送一送!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第七十五章：极度疯狂的言论
　　而由于他在芭卡拉那里,体会到了身为男人的快乐没多久,正有些迷醉那种感觉,如今在看到眼前这个容貌漂亮,实力强大,气质高贵,全身散发着不可侵犯的气息的女性天龙人后,竟生出了想要把对方占有的心思.
　　而且这个想法在出现后,正在迅速的扩张,他都害怕自己会控制不住,冲上去但好在,他的意志力够坚定,只要对方不做出什么“过激”
　　的事,他应该不会化身狼人!“呵呵!你不应该感到好奇么在你们眼里,我们天龙人不都是极为不堪的存在嘛被贬低成没有世界政府,没有海军等势力的保护,便是一无事处的废物种族”
　　克拉瑞娜从座位上站起身,嘴里带有几分自嘲的说到,但她的脸上可没有一丁点怒气,因为在她心里,有这种想法的人,都是一些上不得台面的垃圾,这一生注定会碌碌无为,直到死的那一天,也不会给这个世界带来一丝震动.
　　“我可不是…你嘴里所说的那批人中一员,如果天龙人,都是那些不堪造化的废物,又如何能在这个世界上做八百年的神呢!”
　　罗修摇了摇头,双眼直视着克拉瑞娜的目光,嘴里一字一句的说到,他的声音很坚定,容不得其他人质疑.
　　“你倒是挺明白的,都说天才会与其他人不同,无论是思想还是意志!纵然那些人嘴上,心里在怎么玷污天龙人一族,但见到我们后,还不是一脸恐惧的跪在地上,真是笑死人了!”
　　“罗修中将,如果有机会让你成为一名天龙人,你是否愿意呢”
　　克拉瑞娜慢步来到了罗修的身前,她的身高接近两米,仅比罗修矮了一个头罢了,可在她说出自己的言论时,却给人一种霸气十足的感觉,配合她与生俱来的气质,真的好似神灵一般.
　　“克拉瑞娜宫!你在开什么玩笑”
　　罗修终于还是没有控制住心头的惊讶,他嘴里的声音立刻.
　　高了八度,就连称呼都发生了变化!成为天龙人如果他穿越过来就得到了这个身份的话,那他怕是要笑的全身抽筋.
　　可自己不具备,那被称之为造物主的血脉,又怎么可能会成为天龙人,即使用一些特殊的方法,比如入赘,但这样就能够顺理成章的被其他天龙人所接受他罗修可没有那么幼稚!那一族的人,可以说是没有人情可言的,对普通人即使是强者,也会抱有反感!甚至像查尔罗斯这种天龙人,一直都没有把,除开天龙人之外的种族当成人来看待而且有着这样思想的天龙人不在少数!“从目前来看,你的确没有机会成为天龙人,哪怕与我结婚,成为我的丈夫,你也不会被那些天龙人接受!”
　　“但如果那些垃圾都死了,或者他们不在了呢这样的话,又有谁会去拒绝你这种强者,成为这一族中的一员”
　　克拉瑞娜好似没听到罗修的惊呼一般,依旧在畅谈自己的言论,而言语中,却带有几分,对实现自己心中所想的一种憧憬!做为一名天龙人,她当然希望这个高贵的族群中,没有垃圾的存在,而都能像她一般,具备不俗的实力,只有这样
　　
　　,才能使天龙人一族一直长盛不衰!而影响到这一族的废物,自然也需要剔除,虽然这个想法听起来合情合理,但却有点不切实际!“呼!我什么也没听到!克拉瑞娜宫如果没别的事,在下就先离开了!”
　　罗修深呼了口气,这个时候他才发现,眼前这个女人有多么的危险,尤其是对方的想法,可以用偏激来形容,如果他在待下去,怕是要出什么问题,于是他决定还是先撤退吧,以后不能在与眼前这个女人有什么来往!“罗修!你拥有很高级的霸王色霸气,我不相信你的野心,只是当一名普通的海军,尽管你日后可以成为海军本部大将,但我告诉你.
　　今天你若是这般离开,以后你就只能当大将了!哪怕接替战国的元帅位置,你都不要去想了!”
　　“其实早在很多年前,天龙人中的一些比较强大的家族,就已经不在让家族的主要成员,去与其他没有实力的天龙人成婚,但天龙人一族里面,终归强者稀少,所以他们大都选择了,那些天赋强大的普通人,虽然被选中的人不会成为天龙人,但他们所诞生的孩子,却是会被吸纳进天龙人一族中!”
　　“想当初,二十位王一同创建世界政府,以压倒性的力量统治世界,更是将自己的后代封为神之一族,被称为天龙人,这是何等旷世的功绩,可如今由于那些垃圾过多,导致这一族本身所具备的力量越来越差,在这么下去,即便依旧是天龙人,但却丢失了其,应该所具备的力量!”
　　此刻,克拉瑞娜的脸上尽显疯狂之意,原来她的梦想,是成为如同二十位王那般伟大的人物!只要将天龙人一族重新改革一番,如果成功了的话,日后这个种族中的强者,也都会记得她这个大恩人,这样,她即便不去统治世界,但自己的威名,在新的天龙人一族中,已经丝毫不亚于那二十位王任何一位.
　　“你说的这些跟我有什么关系我又不是天龙人,对你们这一族的事情并不感兴趣!”
　　向外走了几步的罗修,停下了身形,如果对方不是天龙人,如果这里不是圣地玛丽乔亚,哪怕对方拥有的实力,罗修都会对其痛下杀手!因为罗修最讨厌有人威胁他!不过他现在已经不在受到对方任何诱惑,也没有再想与其发生点什么,他说话时的声音也显得比较冰冷,没有任何感情夹杂在其中,倒是与之前的乐卡有些相像!“弱小而高傲的天龙人配不上这神圣的血脉,如果你愿意帮助我,清理掉那些垃圾,那么等事件结束,我将会与你成婚,到时拦路的人都已经死了,还有谁能够制止你成为天龙人呢”
　　克拉瑞娜毫不介意罗修的表现,她再次来到罗修的身前,竟伸出她那软弱无骨的白皙玉手,轻轻的抚摸着罗修英俊的面庞,同时,用那无比轻柔的声音说到,再也没有了之前的那般疯狂.
　　这个天龙人是本书中很重要的女主第四章:::::送上!非常感谢各位大大的支持,有鲜花,月票,评价票的送一送!话说自订走一走呗!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第七十六章：击掌盟誓，达成约定
　　她之所以这般做,也是看中了罗修的天赋与实力,她知道自己的计划,或者说梦想,单凭个人能力,是无法实现的,必须要寻找帮手.
　　而罗修是她这么多年里,见过最合适的人,首先实力强大,贪图权力!其次在海军中及受重视,日后也定会执掌大权,若是能够有这样的人帮助,她成功的几率将会大大提升.
　　“你知不知道你的想法很危险,稍有不慎,就会身死,包括你的家族在内,都会因你而沦为众矢之的,到时候你的身份将毫无用处,再也…起不到保护伞的效果!”
　　“话说回来,五老星他们,应该也是天龙人一族的成员,而且各自都有着家族,他们的后代或许没有白痴,但是你要斩杀那些废物,或者将他们天龙人身份剥夺,绝对会遭的制裁的,毕竟他人的想法不可能像你这么偏激!”
　　“届时,你将会面对的,将是世界政府与天龙人其他家族的攻击,就算你的家族在天龙人一族中比较靠前,也只有死无葬身之地!”
　　虽然克拉瑞娜的想法,与他的终极目标非常接近,如果可以与一个这样的天龙人合作,也算是件好事,但罗修不准备过早答应对方,毕竟,他还不是太了解眼前之人,若是在进行计划的时候,对方那边突然出了问题,那他岂不是也要提前暴露.
　　他向来不打没把握的仗,他也不想让自己多年的努力,因为他人的原因付之东去.
　　“平民们想获得丰收的果实,还要付出辛苦去劳作,而想要获得无上的权柄,从普通人进阶到天龙人,即使用逆天改命来形容,也丝毫不为过,这其中怎么可能没有风险呢”
　　“至于想要挡路的强敌,你我联手将其铲除就是了!管他是什么身份,到时,哪怕我们手中的势力也因此元气大伤,但只要花费些时间,利用庞大的资源,想要恢复过来,也很容易不是嘛!”
　　克拉瑞娜好似听出了罗修,言语中有意与她合作,只是有些不放心,于是她开口解释到.
　　“我怀疑就连你,可能都不知道一些秘密,不如等你成为了你们家族的族长,在来与我谈论今天这件事吧!”
　　罗修仔细的看了看克拉瑞娜的绝世容颜,他一脸认真的对其说到.
　　他并非有意敷衍对方,因为他认为,克拉瑞娜可能连伊姆都不知道,这很正常,别看克拉瑞娜身为顶级天龙人家族的重要成员,但其却未必能接触到这种秘辛,更不用说,有很大几率正处在玛丽乔亚某处的最强古代兵器,天王乌拉诺斯!连比他低一级的冥王战舰,传闻都可以一炮轰沉一座岛屿,那么天王所能爆发出的威力,又是何等景象呢,或许也只有克父亲,也就是卡伦家族的族长知道吧!但这件事罗修也不确定,天王比起伊姆来,的多,原著中只稍稍提了几句罢了.
　　“连我都不知道的辛密嘛,有不过你说的很对,某些事情也许只有身在其位才有权利得知,那么我们就在此约定,等我成为卡
　　
　　伦家族族长的时候,就是你我合作之时!”
　　克拉瑞娜思索了一番后,罗修的话,她不是傻子,反而很聪明,一下就理解了对方言语中的意思,于是她一边说着,一边举起右手,做出一副要与罗修击掌盟誓的样子.
　　“啪!”
　　“那你可要尽快了,因为我要不了多久,就会成为海军本部大将,至于元帅的位置,我也势在必得!”
　　罗修也没有犹豫,他伸出右手与其左手对撞在一起,发出一声脆响后,还不忘记嘱咐对方.
　　“五年之内,我就可以做到族长的位置,到时我将接手卡伦家族所有力量,像乐卡那种强者,我们家族中有两位!其他两个顶级家族,也不过只有一位罢了!不过水平可能要高一些”
　　“算了!先不提这些事,时间也不早了,你可以回去了,这是与我专线联系的电话虫,有着防止他人窃听的功能!如果需要什么帮助,可以用它来联系我!”
　　克拉瑞娜收回左手,拿出一只红色的电话虫,递到罗修的面前,既然双方做出了约定,自然要留下联系方式,这样也有助于两人之间传递情报.
　　“可以!”
　　罗修接过电话虫,没有多看,便揣进了怀里,接着,转身向殿外走去,这一次盘古城之行,他也算是收获巨大,近距离的与天龙人中的顶级强者会面,让他对心中之前的猜想,做出了肯定.
　　首先,天龙人分三六九等,只要比较高级天龙人家族,都有着“护盾”
　　的存在,而家族族长,或者其主要成员,都拥有不俗的天赋,即便未必比得上克拉瑞娜,但实力定然不弱!这样的话,一切就说得过去了,为什么这多年,没有强大的海贼,或者势力,留有攻陷圣地的传说可能在历史中有着这种,无法无天的存在,但死的很惨,而且也没有被爆料出去,拥有这么多强者聚集的圣地玛丽乔亚,根本就是铁桶一片,即便称为杀不死的凯多,也不敢来这里胡作非为!不然,他不死的天赋,很可能会“失灵”
　　“真是有趣的男人,希望以后真的可以完成那个目标!”
　　看着罗修离去的背影,克拉瑞娜紧握粉拳,在心中暗暗的想着,她还不知道,自己的想法,其实正中罗修的下怀,因为对方本就想要铲除世界政府,将天龙人一族拉下神坛,然后接过世界最高权力者的位置!原著中,革命军进入圣地,只是为了偷偷摸摸的救人罢了,连入侵都算不上,再加上其实力渺小,无法让世界政府,与天龙人一族的真正力量暴露出来,实属正常!本书设定就是如此,我觉得只有这样合理,以前也见过世界政府除了海军,没有其余力量,天龙人都是垃圾的书,我对此只能笑一笑!不做任何评价第一更送上,有鲜花,月票,评价票的送一送!自订也走一波呗各位大大!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第七十七章：趁虚而入？被秒杀的幕后黑手
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/18429/24739235/978680.gif" class="imagecontent">

第七十八章：来自一笑的名场面
　　“快看天上,是那个…瞎子!”
　　支部的港口处,两方人马正杀的昏天暗地,可就在一笑将迪亚曼蒂秒杀后,海贼那边不知道是谁,眼睛非常的毒,他再被一名海军打倒后,发现了一笑的存在,他几乎用尽了身体中的力量,对周围的同伴大喊了一句.
　　“哗!”
　　“该死!兄弟们快逃!那个家伙竟然没有离开20支部!”
　　“不要拦着我,我一定要逃走!这场战斗我们已经输了,就算一拥而上,也根本不是那个怪物的对手!”
　　“连革命军北军军长卡拉斯,都不是他的对手,我们再不逃就没机会了!即便船长也不够对方一刀砍的!”
　　“我不甘心啊!那个…海军离开了这里,却还有一个怪物存在,即便我们走了,也无法在北海继续生存下去了!”
　　“连多弗朗明哥麾下的最高干部,迪亚曼蒂都被那瞎子秒杀了,我们没有胜利的可能,一起逃!”
　　“”
　　虽然这个声音,在战场之上显得很小,但在一传十,十传百之下,只是瞬间,百分之八十%%的海贼发现了站在空中的一笑,他们的面容也变得惶恐不安,嘴里更是发出了绝望的大叫.
　　原本那悍不畏死的心态,也发生了变化,纷纷扔下武器,快速向身后的海贼船所在奔去!毕竟一笑的强大,这些海贼里大部分人,都从大荧幕中看的清清楚楚,前不久发生的大战,虽然报纸没怎么提到一笑的事,可生活在北海的人,尤其是海贼,当然记住了那个…握着杖刀,实力堪称恐怖的瞎子.
　　如果与这些海军拼杀,失败身死的话,他们还能够接受,但出现了一笑这个怪物,他们表示自己等人还留在这里,那岂不是与送死没有区别就连那些还没陨落海贼船长,也在第一时间组织自己麾下的海贼,快速撤离这里,之前他们还想着赌一赌,现在他们只想活命.
　　“追!不要让这些杂碎逃了!杀光他们!”
　　“好不容易聚在一起,正好将他们一网打尽,这样,北海的海贼将会减少很多!那些没有参与此事的海贼团,也会因此蜷缩起来!”
　　眼见海贼们撤离,海军士兵们还有些发懵,但德雷克与托尔却反应的很快,他二人身先士卒,冲在了众海军的最前方,一边攻击那些逃跑的海贼,一边对身后的海军下达命令.
　　“为了正义!杀光这些海!敢趁着我们最高长官离开,就前来偷袭,简直是罪该万死!”
　　“这群乌合之众,竟是做一些见不得光的事,敢来我0支部趁火打劫,,必让他们有来无回!”
　　“有德雷克少将,托尔少将在,我们根本不会输的!追上那些海贼!”
　　“”
　　大量的海军在听到托尔与德雷克的话后,当即振臂高呼,面容疯狂的像那些海贼冲去,此刻,他们就好像打了鸡血一样,浑然不知疲倦!时间又过了十
　　
　　几分钟,两千余名海贼只有几百人跳到了海贼船上,他们纷纷露出一副劫后余生的样子,看着岸边自己同伴的尸体,他们心中悲痛不已.
　　“停止射击!那些人就交给我吧!”
　　“如果让他们这么轻松的离开,那我岂不是没有完成对那个男人的承诺!”
　　“重力光线陨石天降!”
　　一笑来到了海军的身前,先是制止了海军士兵们的轮番射击,同时,他感知了一下那几艘海贼船的移动轨迹,接着,他突然抽动杖刀,弹射出一道紫色的波纹状冲击波,眨眼间消失在了天空之上.
　　“哈哈哈哈!终于活下来了!那瞎子再强又有什么用,等老子养好了伤,一定要多杀一些平民庆祝!”
　　“没错,不如我们去毁灭几个小镇,来发泄一下心中的怒火吧!”
　　“这个主意很好,我们这么多海贼团,到时候他们怎么可能忙得过来!咱们只要分头行动,海军不可能了空出人手追杀我们!”
　　“我的实力如果能够像革命军首领那么强大该多好,我一定要将那个…该死的罗修,所管辖海域的平民,尽数屠杀!再把他的手下一个个捏死在他面前!”
　　“”
　　港口处站立着的海军,搞不懂一笑在做什么,但他们却都老老实实的待在那里,没有出声询问,包括德雷克与托尔两人也是如此,但已经将海贼船发动,向远处行驶的海贼们,却是发出了那刺耳的嘲讽声,颇有一种小人得志之势.
　　这也没办法,他们本就弱小,在从强者手中逃脱后,难免生出那不知所谓的成就感,甚至都忘记自己姓什么了.
　　俨然把自己当成了名镇一方的大海贼!其中更有几个白痴,竟想着等此事结束,要去掠杀平民庆祝一番,不得不承认这些杂碎的脑回路是真的诡异.
　　“轰!轰!”
　　就在这时,那本就阴暗的天空,突然变成了火红色,两颗直径非常巨大,缠绕着熊熊烈火的陨石,划破云层,正用着飞快的速度向下方坠落,这让最先发现情况的海军们,纷纷张大了嘴巴,如果他们还无法猜到,这是一笑施展的能力的话那岂不是智障“”
　　“轰隆!哗啦!”
　　另一边,等那些海贼发现头顶的景象后,纷纷楞在了那里,什么话也说不出来,更没有人跳船逃走,他们发誓,自己这辈子都没见过这种东西.
　　尤其那两颗陨石的面积很广,等落下的一瞬间,数艘海贼船直接被砸的粉碎,至于船上的海贼,则是无一幸免,周围的海面,掀起了超过百米的大浪,几分钟后,一切重归平静,这次进攻20支部的海贼,通通死在了这里!第三章::::送上!非常感谢各位大大的支持,有鲜花,月票,评价票的送一送!话说自订走一走呗!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第七十九章：北海震动，气急败坏的天夜叉
　　“好了!剩下的事情就交给你们了!”
　　感受着那些海军正用崇拜的目光看着自己,一笑的脸上带有少许的得意,毕竟没有人不希望自己被认可,哪怕是强者也一样,接着,他扔下了句话,便快速消失在了港口处.
　　第二天一早,罗修接到了芭卡拉的汇报,若是换做以往的话,是德雷克或者托尔两人其中一个,但由于芭卡拉与罗修的关系公开,这种事情自然要交给对方传达了.
　　不过,罗修在知道,此次进攻20支部的海贼,尽皆被剿灭,没有留下一个活口,而这件事还有着多弗朗明哥推波助澜后,并没有感到惊讶,因为在他离开时,就猜到了那些杂碎的心思.
　　而熟知原著的他,自然明白多弗朗明哥为何会找他麻烦,肯定是由于北海在自己的管理下,严重影响了对方的地下生意,所以借此想给自己点教训.
　　“堂吉诃德多弗朗明哥!呵呵!不愧是被战国称为最危险的七武海,这次若不是有一笑在,或许20支部的损失也会不小呢,但此次这个海流氓,折损了一名最高干部,倒是有点意思!”
　　此时,身处在玛丽乔亚一间豪华别墅中的罗修,将挂断的电话虫揣进怀里,嘴角挂着冷笑,把手中的美酒一饮而尽后,心中暗暗的想着.
　　既然已经与多弗朗明哥对上了,那他当然不会怂,反而要占据主动,以对方的实力,已经无法让罗修认真了.
　　如果说这个世界上,有一个人,将没有垃圾的恶魔果实,只有无能的人这句众所周知的话,硬生生的打破,那便是堂吉诃德多弗朗明哥,这个昔日的天龙人.
　　其从小就展现出了,日后能够成为王者的资质,自身天赋也足以称得上强悍,但却被,自己的超人系线线果实能力,抑制住了实力的上限,使得他即便将果实开发到了觉醒,也依旧无法进入怪物的层次.
　　若是给他换上一颗1其他的果实,哪怕是一颗1古代种,以他的天赋再加上自身努力,不能说媲美三大将,但也绝对弱不了多少!但可惜,比起如今的罗修,他差的不是一点半点,况且别忘了,罗修此时的实力,距离他所能达到的巅峰,还有着不短的路要走而外界,各大报社,在昨日收到了罗修成为海军本部中将,兼任北海总督的消息后,便连夜复印报纸,罗修也没有任何意外,再次登上了头条.
　　【天之骄子罗修,晋升海军本部中将,再次打破海军的历史记录!成为海军有史以来最年轻的本部中将!】【北海的平民可以欢呼了,有这样的海将管辖北海,那些海贼岂敢前去劫掠!】【自大海贼时代开启十余来,海军中出现如此人物,返观海贼阵营中,却没有谁能够与其相比,或许罗修中将有能力在日结大海贼时代!】【海军崛起,北海入无贼时代,就在昨日,北海数千名海贼入侵20支部,反被剿灭,没有留下任何活口,其,王下七武海之一,天夜叉多弗朗明哥的手下的,最高干部迪亚曼蒂!】一系列渲染罗修功绩的报纸,在伟大航路,以及四海之地的天空
　　
　　中飘散着,就连新世界的多个岛屿上空,也有类似的新闻散落.
　　其中不光描写着罗修的晋升事件,竟连北海发生的事情,也被那些新闻报社的成员挖了出来,不得不说,干他们这一行的,情报都很厉害.
　　等身处在新世界,德雷斯罗萨宫殿中的多弗朗明哥,知道此事后,当即气的暴走,若不是被一众手下阻拦,他险些亲自带人前往北海,与罗修来一场生死大战,当然,这都是因为他怒火中烧,不然也不会生出如此不智的想法.
　　在过了不久后,多弗朗明哥才逐渐冷静了下来,但他却是在所有手下面前,立下了誓言,声称要与罗修不死不休!迪亚曼蒂虽然实力不是很强,办事效率也不高,但其身份却非常特殊,在多弗朗明哥最艰难的时候,便是迪亚曼蒂,托雷波尔几人最先效忠于他,并且送给他恶魔果实,以及教导他修炼.
　　昔日的一幕幕情景,出现在多弗朗明哥的脑海中,他现在非常痛苦,可他却知道,目前的自己根本不是罗修的对手,于是,他想到了百兽凯多这个强大的助力,但对方一直都把他当做一个小人物而已,自己想利用对方的话,还需要从长计议!“哈哈哈哈!看到今天的新闻头条了嘛,咱们罗修少将升任海军本部中将了,并且还成为了北海的总督!这样一来,哪个海贼敢在北海劫掠啊!我们终于不用再提心吊胆的过日子了!”
　　“没错!本来我还想着去20支部所管辖的海域,买一处房子,但那里的房价被抬的太高了!这下好了,整个北海都在他的管辖范围内,我也不用搬家了!”
　　“那可是数千的海贼,竟然全都被杀了,老天爷真是开眼了,有着罗修中将坐镇北海,我们从此便可以高枕无忧!”
　　“我已经让我的儿子去加入海军了!希望他以后,也能够成为一名像罗修中将那样的海军将领!”
　　“海军的高层们做的很对,早就应该换一下北海总督了,就是因为那个…无能的家伙,才使得我们北海一直乌烟瘴气,海贼横行!”
　　返观北海的平民,在看到今天的新闻头条后,顿时喜出望外,整个人都快裂开了!他们纷纷聚在一起,把消息分享给某些还没有得知此事的人.
　　没过多久,生活在北海的所有人,大到年迈不堪的老者,小到刚刚董事的孩童,包括那些高官,国王在内,都得知了罗修升任本部中将,并兼任北海总督的事,他们中大部分人高兴的痛哭流涕!是的,他们太激动了!这一天他们也等的太久了!想想看,这些普通人,曾经生活在一个被称为海贼最多的海域,每天过的是什么样的日子如今终于没有了那些负面因素影响,再也不用担心自身的安危,即便是兴奋到猝死过去,都十分正常.
　　第四章:::::送上!非常感谢各位大大的支持,有鲜花,月票,评价票的送一送!话说自订走一走呗!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第八十章：杰尔马66的终极计划
　　北海,杰尔马66的总部,文斯莫克伽治坐在王位之上,不停的翻看着手中的报纸,面容倒是显得极为镇定!“呼看来我们的选择是对的!罗修如今已经升任海军本部中将,并身兼北海总督,若是我们开始便选择与他作对,那后果可想而知”
　　伽治缓缓将报纸放在一旁,深呼了口气,嘴里低声感慨着,他现在是真的庆幸,在罗修与蒙奇龙大战时,他们杰尔马66没去对方管辖的海域捣乱,不然他都不知道该如何面对如今的罗修!“父王,咱们这般选择的确没错,但是从此以后,我们怕是不能在北海接取任何战争生意了!难道要离开这里吗”
　　蕾玖站在下方,神色有些痛苦的说到,她对北海的感情可是很深的,毕竟这里是她的故乡,不到万不得已,还真不想离开!“其实我们杰尔马66这么久以来,攒下了许多钱财,之所以要接取那些生意,也是为了应付每年要上交的大量天上金,总不能一直吃老本吧,如此的话,文斯莫克家族昔日的荣耀,我们拿什么去光复!”
　　“不过,既然现在不能再发战争财,倒可以做一些正经生意,而且对杰尔马66来说也是好事,这样最少,可以刷一刷声望,来改变那些平民对我们的看法!”
　　伽治捏着下巴上的胡须,有些得意的说到,其实他早就想好了,这些年杰尔马66坏事做尽,整个北海,几乎没有谁不知道恶之军队的名头.
　　现在如果彻底改变杰尔马66,也并非来不及,同时,若想称霸一片海域,总不能让生活在这里的人都痛恨这个统治者吧,他这也算是,为以后拿下北海来做准备!“父王英明!没想到您早已经有了计划!”
　　“看今天报纸的头条,此次入侵20支部的数千海贼,尽皆被屠杀,其中竟还有着王下七武海,多弗朗明哥手下的最高干部,我想这件事,多半是这个阴险的家伙在背后挑拨的!”
　　“现在却害得自己手下身死在北海,恐怕他得知此事的时候,会气的跳脚吧!”
　　听了伽治的话,蕾玖双眼闪过一道精光,先是拍了个马屁,接着话锋一转,将话题牵扯到了多弗朗明哥身上.
　　从去年开始,她就对那个…冷血,残忍的七武海很是痛恨,对方原本与他们杰尔马谈了笔生意,可在交易时却想黑吃黑,可杰尔马66的力量终究差了些,所以吃了点亏,这件事她一直耿耿于怀!“哼!说起来,他之前还我,想让我们杰尔马66与他的手下配合,带着大量的海贼一同入侵20支部,不过却被我拒这种傻事,还想拉上我们杰尔马66一起,当真是痴心妄想!”
　　“对了,联系过你那三个有,让他们办的事如何了”
　　伽治重重的哼了一声,并开口嘲讽了一番,接着,他出言对蕾玖问到.
　　“我昨天晚上联系他们三个,他们说那件东西已经得手,而且正向北海返回!相信要不了几天就可以到达了!”
　　“不过,我们此次付出的代价很大,那些杰尔马66的精锐士兵折损了大半,就连他们三个
　　
　　,也受了不轻的伤!白狼也因此牺牲了!”
　　蕾玖点了点头说到,不过再说到最后时,她的声音变的比较低沉.
　　她口中的这个白狼,虽然不是他们文斯莫克家族的人,但却是杰尔马66的军队长,其之前是北海有名的海贼,可由于其悬赏很高,而且作恶多端,使得海军派出一名支部中将前来追捕.
　　其在与对方大战后受了重伤,却偶然被他们杰尔马66救下,由于白狼的手下全部战死,他也没有了当海贼的心思,就这样加入了杰尔马66,并且,对他们文斯莫克家族非常衷心.
　　“想要有所回报,自然要先懂得付出!白狼是为我们杰尔马66牺牲的!此后善待他的家人,那件东西对我们非常重要,相信也只有它,可以化解我们与罗修之间的恩怨!”
　　“传说中的圣剑七星剑,虽然不知道它属于什么级别的名刀,但从其诡异程度来看,较之大快刀二十一工也犹有过之!”
　　伽治握了握拳头,用着无比坚定的声音说到,尽管这次损失很大,足以让杰尔马66伤筋动骨,但他认为一切都是值得的!哪怕因此还折损了,他最强的手下白狼也在所不惜!那把被称为诅咒的圣剑,是他前不久,从文斯莫克家族的一些文献资料中发现的,于是他立刻.
　　派遣自己麾下的强者,带着他的三个儿子与精锐士兵,前往阿斯卡王国抢夺!不得不承认,文斯莫克伽治在某些时候,的确很有魄力,别看他心中总是想着统治北海,可如果没有一定的头脑与手段的话,他也不可能在世界政府的监视下,生存这么久的时间!“超过了大块刀二十一工难道是无上大快刀十二工”
　　蕾玖彻底被她父亲的话震撼到了,全世界仅有十二把的无上大快刀,那代表着什么含义她非常了解,已知的拥有无上大快刀的人,只有世界第一大剑豪鹰眼,以及白胡子爱德华纽盖特.
　　而这两人无一不是名震天下的强者,如今即将再次出现一把同品级的名刀,并且还是他们杰尔马66得到的,纵使这把刀要送给他人,但能够经过他们的手送出去,也算是一种荣耀了.
　　“谁知道呢!总之那把圣剑是不会差的”
　　伽治摇了摇头,文献上并没有说明圣剑的品级,只说其诡异无比,曾经带给阿斯卡王国无数灾难,可仅凭这些消息,他也不可能因此断言,那就是无上大快刀十二工!白胡子这么出名,按道理来说,他手中拿着无上大快刀十二工从云切,应该很多人都知道!当然,我是作者,我就这么设定!毕竟对方也没什么好隐瞒的难道还怕被有心人抢夺么七星剑设定成无上大快刀的品级,没什么问题吧毕竟那么诡异!至于文斯莫克家族,再怎么说也统治过北海,其家族中记载着一些其他国家的事情,应该不足为奇吧反正我觉得没什么毛病!第一更送上,有鲜花,月票,评价票的送一送!自订也走一波呗各位大大!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第八十一章：卡普心中的担忧
　　与此同时,东海风车村的山林之中,一高一矮两个小鬼正纠缠在一起,拼命的扭打着,全身都沾满了灰尘.
　　而其中一个小鬼的身体,更是诡异的卷了起来,好似根:儿麻花一般,若是被见识较低的普通平民看到这个场景,怕是要当场吓昏过去.
　　“可恶的艾斯,我可是要成为海贼王的男人,我今天一定要打败你!”
　　此时,身体被对方肆意拉扯的小鬼,也就是吃了超人系橡胶果实的蒙奇路飞,将软趴趴的胳膊伸的老长,试图想要缠住眼前这个,脸上长有雀斑,但却比他大上几岁的艾斯,同时,嘴里也在为自己加油打气,尽管,让人听起来无比中二就是了!“哈哈哈哈!弟弟怎么可能打的过哥哥,给我倒下吧!”
　　“砰!砰!”
　　艾斯的脸上带有一丝狡黠,就在他抓住路飞的胳膊,准备将其扔出去时,一道高大魁梧的身影,出现在了他们两人的身后,接着,两道闷响声传出,两个小鬼的脑袋上,各自浮现出了一个大包.
　　“可恶的臭老头,等我长大了,一定要狠狠地教训你!”
　　“哇哇哇!好痛啊”
　　疼痛使得两人立刻.
　　坐在了地上,艾斯虽然破口大骂着,但双手却捂着脑袋,生怕再挨上一下,至于路飞,则是毫无形象的抱头痛哭,没办法,即便他现在是橡胶人,但也根本抵抗不了这所谓的爱之铁拳.
　　没错,动用暴力手段的正是海军英雄蒙奇卡普,现如今他正在休假,同时等待着战国的消息,他便可以回到马林梵多官复原职,不过在这期间,他倒是可以好好的教导一下,自己的两个孙子!“跟老夫过来!有很重要的事情对你们说!”
　　卡普面无表情,并没有像往日那般嘻嘻哈哈,或者故意装狠,与自己这两个孙子扯皮,反而看起来非常严肃,一点也不像开玩笑.
　　这让两兄弟,相互看了看对方后,谁也没有再顶嘴,而是默默地跟在卡普的身后,向山林深处走去.
　　虽然他们心中好奇,这个平日里虽然讨厌.
　　,但也算是和颜悦色的老头,怎么会摆出这番嘴脸,但很显然,他们没敢出声询问,只能在心里暗暗思索.
　　“你们以后不能当海贼!尤其是艾斯,你绝不可以偷偷出海!”
　　不一会,三人3一同来到了一,直径超过五米的大树下坐好,眼前摆放着一只巨大的野猪,并且是烤熟的那种,就在艾斯着超快的速度,将其吃的一干二净后,一直没有说话的卡普,面色凝重的说到,言语中带着不意.
　　原来,不久前去店铺购买佐料的卡普,看到了今天新的报纸,在发现罗修晋升海军本部中将,并兼任北海总督后,他了片刻,接着,想到了自己,那两个天天嘴里喊着要当海贼王的孙子.
　　以前身处在海军本部的时,还没怎么多想此事,可现在他有些怕了,是的,他这个传奇海军,更有着海军
　　
　　英雄称号的顶级强者,竟然生出了一丝惧意.
　　原因很简单,他明白自己与罗修之间的关系,若是对方发现蒙奇路飞,波特卡斯艾斯是他的孙子,并且还是海贼的话,那后果当真是不可想象.
　　他甚至怀疑,罗修到时会不会亲自出手,将自己这两个孙子逮捕,或者当场格杀,以对方的性格绝对能够做出这种事.
　　到时候他又该何去何从呢找罗修拼命可即便杀了罗修,难道他的孙子就能复活或者说,背叛他效忠了几十年的海军这种事他也做不到,所以,陷入两难的卡普,只能选择与路飞,艾斯好好谈谈,希望可以改变二人的心思.
　　其实,这主要也是因为,他没有信心在自己两个孙子出海前,将罗修搬倒:!否则根本不用这么麻烦!但现实是残酷的,留给他的选择不多,目前只能够从自己这两个孙子的身上入手:!至于,针对罗修,阻挡其进入海军高层这件事,直到现在他都没有后悔过.
　　在卡普的心中,一直都把海军当成自己的家,不允许任何别有目的之人,将这个家庭带入深渊!自从两年前,他发现罗修的野心,以及其性格后,他就坚信,对方是想利用海军,去完成自己心中不可告人的目的!这便是他与罗修作对的理由.
　　或许由于当时的罗修,刚刚从系统中获得力量的时间太短,没有伪装好自己,反而从内到外,都显得锋芒毕露,这才导致让卡普看出了些东西,.
　　如果当时,罗修将自己的形象,塑造成那种…圣母,不,哪怕只是仁慈一些,卡普可能因此非常的欣赏他,甚至还会在一些事情上帮他说话,或是亲自指导他修炼.
　　可罗修对此真的不在意,他也懒得去装出他讨厌.
　　的样子,一万个人1眼中有一万个他,而他只做最真实的自己!反正罗修想要完成心中的目标,就肯定会面对许多强大的敌人,至此,多他一个卡普又能怎么样“臭老头,你在说什”
　　“艾斯!老夫说你不可以去当海贼!听懂了吗!”
　　没等艾斯嘴里不耐烦的话说完,卡普面目狰狞,双眼死死的盯着对方,身上那独属于顶级强者的气势,猛的压了过去,同时,用着很低的声音说到.
　　他觉得自己以前对这两兄弟,实在是太放纵了,这才导致其处处跟他唱反调,丝毫不把他这个爷爷放在眼里.
　　换做是其他事情,卡普又怎么会跟自己的孙子计较,但关乎性命这种大事.
　　容不得他不认真对待!“”
　　而艾斯则是被吓得满头大汗,张了张嘴巴,竟是半句话都没有说出口,那股强大气势,让他整个人呼吸都开始困难了起来,他心中很清楚,这个他名义上的爷爷是真的发怒了!第二更送上,有鲜花,月票,评价票的送一送!自订也走一波呗各位大大!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第八十二章：嚣张狂徒与最终的决定
　　如果自己再敢出言反驳,绝对会被狠狠地挨上一记爱之铁拳,索性,艾斯老老实实的坐在那一言不发,并且还将头低了下去,尽量让自己不与这种状态的卡普对视!“爷爷,你凭什么替别人决定选择!我一定要成为海贼王!”
　　这时路飞却从地上站起,将自己瘦小的身板挺的很直,双手掐腰,没心没肺的对卡普大吼到.
　　如果是其他事情,他或许可以答应自己的爷爷,但若是关于,有人想要阻止他成为海贼王的话,别说是卡普这个爷爷,就算是路飞的亲爹,蒙奇龙来了也没用!路飞对海贼王这个名头的执着,超过了这个世界上任何一个海贼,甚至连当初的罗杰也比之不上.
　　或许这都要归功于,他是个智障!脑子一根筋,认准了一件事,八百头牛都拽不回来,再有…主角光环加持,使自己变得:极为无解!“砰!”
　　“噗通!”
　　“可恶的小子!竟然敢对你爷爷我这般说话!”
　　然而,路费的话音刚落,卡普的铁拳就打在了其头上,可能是此次他使用的力道过大,竟将自己的孙子直接打晕了过去.
　　但他对此也不在意,接着,他将目光放在了艾斯的身上!似乎想听到,对方即将告诉他的答案.
　　“老头子!我生来就是罪人,拥有这个世界上最邪恶的血脉,你认为,我除了当海贼还有其他选择嘛”
　　“就算去当海军,等那些人发现我的身世后,会放过我吗”
　　艾斯看着倒地不起的路飞,嘴角不由的抽了抽,但他却不敢像自己这个弟弟那么莽,反倒面容认真的对卡普问到.
　　别看他年仅十二岁,但其心智却非常成熟,远超与他同龄之人,这些都与他的经历有关.
　　再加上,有着卡普这样的爷爷,他的见识也足够的广,再知道自己身怀海贼王哥尔罗杰的血脉后,他就明白一件事,等他的身份暴露那天,会引来无数的敌人,如果跟随卡普加入海军的话,岂不是自投罗网“艾斯!只有加入海军,你的身份才不会那么容易暴露,要知道,最危险的地方往往最安全,到时,老夫会为你安排一个新的出身,从此再也没有人知道,你是海贼王哥尔罗杰的儿子!”
　　卡普一副胸有成竹的样子说到,他早就想过此事该如何解决了,以他的能量,要为艾斯重新塑造一个身份,简直不要太容易,这对他来说根本不费吹灰之力!“不!老头!我不能答应你!我的母亲只有一个,那就是波特卡斯露玖,我不会让任何人玷污她,哪怕只是名义上的也不!”
　　艾斯重重的摇了摇头,用比坚定的声音说到.
　　他对波特卡斯露玖这个亲生母亲,有着近乎于偏执的尊敬,在艾斯看来,是对方用性命赐予了他的新生,因此,连他的父亲哥尔罗杰,都被他恨上了,他认为对方根本配不上他的母亲.
　　而卡普的方法,触及了他的底线,换做其他人敢对他说出这种话,即便明知不敌,
　　
　　他也会毫不犹豫的与对方拼命.
　　“你”
　　“看看这个吧!”
　　卡普被气的身体不自然颤抖了一下,本想着也给艾斯来上一拳,不过最终被他忍住了,接着,他从怀里拿出了几章报纸,递到了艾斯的手里.
　　没办法,他只能把事情挑明,试图通过罗修,来给自己的孙子施加压力,从而让其改变心中的想法.
　　“嗯不就是海军的天才吗!有什么了不起的,等我像他这么大的时候,实力,一定会比他还要恐怖!”
　　艾斯愣了片刻,接过报纸后仔细的看了看,可在发现这几张报纸头条,都在吹捧一个海军的年轻将领,于是,他一脸不服的说到.
　　“狂妄!”
　　“你可看到新闻中对他的评价了老夫可以告诉你!这些话总来形容他,一点也不为过!即便老夫与他之间有着不小的恩怨,但也不得不佩服他的天赋与实力!”
　　“甚至,他现在就拥有可以与老夫单打独斗的实力,前不久更是和路飞的父亲,在北海20支部,两人打的难分难解!”
　　“如果老夫说,你出海后,一但闯出些名气,就很有可能遭到他亲自追杀.
　　你是否还愿意去当一名海贼呢”
　　卡普先是大喝了一声,之后面容稍稍变得:平静,语重心长的对艾斯说到!他身为这个是世界的顶级强者,自然看得出艾斯身具何等天赋,所以他不认为其能够,在与罗修同等年纪下,实力达到相应的水平,到时,若真的遇到了罗修,那就只死路一条了!“老头,你少瞧不起人了!他实力强又怎么样我可是与路飞一样,有着成为海贼王的梦想!怎么可能会去畏惧一个海军!”
　　艾斯撇了撇嘴,将手中的报纸扔在一旁,毫不在意的说到,自始至终,他都没有将罗修当回事,哪怕他知道对方很强,可他不认为,自己的实力在几年后无法超过对方!“呼”
　　“是嘛!既然你们两个都想成为,那个什么狗屁海贼王,那么从明天开始,老夫将对你们进行地狱式的训练,如果不能达到老夫要求的话,你们还是老老实实的留在老夫身边去做海军,省的出海后连死都不知道怎么死的!”
　　深深的看了艾斯与躺在地上的路飞一眼后,卡普在心里暗暗舒了口气,他知道就算自己再怎么说,对方也不可能听得进去,那么只剩下最后一个方法了.
　　那就是在短时间内,让艾斯与路飞具备足以自保的能力,最少也要让其在出海后,可以解决大多数的危险,或者说,可以从罗修的手中逃脱.
　　而如果两人一天达不到那种程度,他就一天不让其出海,这也算是他最后的阻拦了!第三更送上,太困了,先睡一觉!醒了后在码字!有鲜花,月票,评价票的送一送,大大们,自订也来一波吧!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第八十四章：一代新人换旧人
　　如今身处在玛丽乔亚的罗修还不知道,由于自己的出现,引起了蝴蝶效应,使得卡普全身心,投入到了指导路飞与艾斯的训练中,可能等两人日后出海的时候,实力会比原著中强出很多.
　　当然了,哪怕他知道此事,罗修也根本不会在意,他心里始终坚信,不管
　　对方有多强,也不会强过自己,那所谓的主角光环对他起不了什么作用!又在玛丽乔亚待了一天的时间,罗修才乘坐上军舰,缓缓离开了这个充斥着奢华,腐败之地,踏上了返回北海的航路.
　　“日后我一定要占领这里!”
　　站在军舰的甲板上,罗修把目光望向了身后的圣地,虽然他仅仅在这里待了两天,但却使他的心情格外舒畅,也许他天生就喜欢享受,之所以这般刻苦修炼,也只是为了多年以后,可以过上他人不敢想象的生活!可能连罗修自己都没有发现,自从前往了圣地玛丽乔亚之后,他的野心也在进一步的升华,对权力的追求也更胜从前.
　　将近十天的时间,罗修的军舰才返回到了北海20支部,由于他本人在此期间,还没有与现任北海总督完成交接,所以他只能先回到自己这个发源地.
　　看着港口处站着一排排海军士兵,以及为首的一笑,芭卡拉,德雷克,托尔四人4,罗修的脸上挂着几分笑容,这四人便是他日后称霸世界的重要班底,以后还会有更优秀的人才加入.
　　“当我身处在圣地时,就知道了你们当天的表现,很好,非常好!你们没有让我这个最高长官失望,那些恶贼敢入侵我们20支部,当真是该死!”
　　“德雷克,托尔,从今天起你们便是海军本部少将!芭卡拉升任海军本部上校!其余在那一战表现突出的海军,也将会提升军衔,到时我会让德雷克负责此事,任何胆敢谎报功绩之人,一旦发现必将开除军籍!”
　　“现在全体解散,各自回到自己的岗位!”
　　跳到岸上的罗修,当众宣布给有功之人升官,虽然芭卡拉在那场战斗中没有出力,但她可是自己的女人,有好事当然要带上对方.
　　“多谢罗修中将!”
　　一众海军士兵齐声高呼了一声后,都面带喜悦的离开了,心中对罗修的忠诚度,也随之增加了少许.
　　“恭喜长官升任海军本部中将!从此执掌北海!”
　　“恭喜罗修中将!”
　　等罗修带着一笑,芭卡拉,托尔,德雷克进入办公室后,四人4纷纷对其发表祝贺,包括一笑在内,对于罗修升职这件事,发自内心的感到高兴.
　　在他看来,北海实在太需要这种有能力的领了,只有这样,那些平民的生活才会过得更好!“我最近要前往北海总督府任职,2支部的最高长官位置将会空出来,就由德雷克担任!”
　　“托尔,芭卡拉你们两个跟总督府!至于,一笑阁下若不嫌弃,倒是可以跟我一同前往总督府.”
　　罗修点了点头,接着
　　
　　,他先是举荐德雷克成为海军20支部的最高长官,没办法,对方是最早跟随他的,有这种好事,当然也会先想着对方.
　　之后,他再对托尔与芭卡拉下达命令,最终说到一笑的时候,他倒是追求了下对方的意见,毕竟其还不是他的手下!“是!长官!”
　　“我愿意跟您前往总督府!这样也能让在下这残废之身,在紧要关头时散发些许光芒!”
　　在三人3领命后,一笑用着非常谦逊的语气说到,他现在越来越喜欢,身处在海军阵营中的感觉了.
　　与此同时,处于北海中心位置的库拉尔岛屿,也就是,现如今北海总督府的所在地,其岛屿周围有着大量的军舰,并且就连岛上的海军数量,都达到了上万人.
　　就犹如一个小型的海军本部一般.
　　在岛屿最高的建筑中,有着一间豪华的办公室,一个头发花白,面容带有大量褶皱的老者,正坐靠在主位上,若不是他身穿西装,后背披着正义大氅,没有人能猜到其竟然是一名海军将领,并且还是北海的总督.
　　“扣!扣!”
　　“进来!”
　　“比亚总督,刚刚20支部发来消息,罗修少将会在两天内到达这里,让您做好交接的准备”
　　这时,一名传讯兵敲门走了进来,对坐在那里的比亚低声说到,尤其是最后一句话,几乎是从他牙缝中挤出来的.
　　“知道了,你下去吧!”
　　比亚头也不抬的摆了摆手说到,示意对方可以离开了,但他的脸上,在这一刻却愁眉不展,显得更加苍老.
　　“长官,您只是卸任北海总督的位置罢了,等回到马林梵多,您依旧是本部中将,高高在上的存在,又何必这般发愁呢”
　　坐在一旁,跟随了比亚十余年的洛顿,看着自家长官如此样子,心中一阵难受,于是当即出言安慰道.
　　“唉洛顿,你跟随老夫时间也不短了,如今也坐上了海军本部少将的位置,有些事老夫也不瞒你,此次退位让贤,战国元帅并没有让老夫回本部任职,这其中的意思你应该明白吧”
　　比亚扶了扶额头,叹了口气说到,即便他心有不甘,也没有任何办法,自己现在的实力他清楚,可能连眼前这个心腹手下都敌不过,他也想缓解自己衰老的身体,只不过这种情况无法改变.
　　“您的意思是,战国元帅是要您彻底退休吗怎么会!您也算是鸽派的人,青雉大将难道没有联系您吗”
　　洛顿下意识的惊呼出声,他当初跟随比亚的时候,就知道对方是鸽派的人,即便年纪很大,但这一生之中,积攒下的功绩却是不少,即便现在从北海总督的位置退下,也不应该连之前的军衔都丢掉吧!第四更:送上!有鲜花,月票,评价票的送一送,大大们,自订也来一波吧!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第八十五章：正式接任北海总督
　　“洛顿,你难道还不明白,老夫终究年纪过大,而且实力也由于这么多年过去,降低了不知多少,最主要,也是当初在新世界的时候,与海贼们大战,受了一身的暗伤!如今就算回到海军本部任职,也对鸽派没什么帮助了!而当初能够被调到北海担任总督,还要多亏青雉大将的提名!”
　　“至于现在,即便老夫不甘心就这般退休,但也只能如此,青雉大将也并未联系老夫,想来,他是放弃老夫了吧”
　　比亚摇了摇头,从座位上站起,他不恨海军,更不会恨青雉,要怪只能怪他没有了被利用的价值!完全属于浪费粮食的存在,又有谁会管他呢,最后只能选择回到自己的故乡终老!“”
　　洛顿张了张嘴,没有再说什么,他知道在这个时候,自己不管怎么安慰对方,都不会起到什么用处!况且他才三十出头3030而已,还有着大好的青春,在这个年纪就担任海军本部少将,只要再努努力,此生最差也足以升为支部中将.
　　“新来的北海总督,想来你也不止一次的听过他的名字,就是那个…被称为北海英雄的罗修,此人虽然年纪轻轻,但无论是自身的实力,还是掌管一方的手段,都比老夫强上很多,以后你要好好的帮助他,说不定你能有机会成为海军本部中将!”
　　比亚背过双手,来到洛顿的面前,可能由于他没有孩子,只有一个跟随他多年的心腹手下,所以他希望对方,不要因为他的离开而受到什么影响,在他看来,对方跟随罗修这种将领,比起跟随他的前途更加光明.
　　“是!长官,以后我会在休假时去看望您的!”
　　洛顿同样站起身,对比亚鞠了一躬后,双眼布满了泪水,有些激动的说到.
　　“通知其他支部的最高长官前来吧!是时候让他们见见新的北海总督了!”
　　比亚将洛顿扶起,用着平淡的声音说到,紧接着,他便转身向外走去,别看他表现出的,好似什么也不在意一样,可心中还是挺难受的.
　　有时候,他甚至在想,如果再给自己一次选择的机会,他还会不会加入鸽派最终的答案依旧是会加入.
　　因为鹰派的要求太高了,不是谁想加入就能加入的,首先第一条实力要过关,这就已经把他拦在大门外了,其次就更不用说办事作风了,性格这种东西想要彻底改变,比起实力提升都要难上许多,所以他注定无法加入鹰派.
　　在比亚的命令下达后,身的其他支部的最高长官,清一色的海军支部中将,都开始忙碌了起来,你说他们在忙什么当备厚礼了!难道要两手空空去见自己以后的新上司那怕是个智障吧!两天后,足有上万的海军士兵军阵,站立在库拉尔岛屿的港口处,他们衣着整齐,斗志昂扬,任凭微凉的海风吹打,那挺拔的身姿却屹然不动!而站在最前方的,则披正义大氅的海军将领,其中军衔最低的是支部少将
　　
　　,最高的则是身处在中间位置的比亚.
　　他们都将目光望向了远处的海面,好似在等待着什么!“呜!呜”
　　一阵船鸣声响起,只见一艘中将级的军舰,出现在了众人的视线当中,而站在甲板上的,身穿黑色西装,的男人正是罗修,他那宛如,扎龙一般的盘踞的肌肉,将上衣撑的略显鼓涨,在配合那修长的身形,英武的面庞,以及,其周身散发着那威严的气息,整个看上去霸气十足!其身后站立的,则是芭卡拉,托尔,还有换了身紫色西装的一笑,不过他肩膀上没有徽章,背后也没有披风,到显得有些像世界政府的成员,至于德雷克,却是接任了20支部的最高长官位置,自然不用跟随罗修前来!而这艘军舰,是在罗修从玛丽乔亚,返回20支部的这些天里,海军本部元帅战国,派人运送过来的,毕竟身份不一样了,乘坐的船只也会不同!“参见罗修总督!”
　　过了十多分钟,等罗修带着一行人踏上这座岛屿后,一众海军包括前方的将领纷纷敬礼,并齐声喊到.
　　多达万人一同高呼,声音之大,堪称震破云霄!甚至等他们闭嘴不言后,罗修的耳边还依旧回响着那句话.
　　“罗修总督,我是比亚,今后北海就交给您了!”
　　比亚在这时慢步走上前去,将一个精致的盒子递到罗修的手中,并沉声说到,眼中闪过一丝不舍,不过却很快恢复原样,可以看出,直到现在他心中还是有点不甘.
　　“咔哒!”
　　“北海!在我手中只会更好!”
　　“从今天起,我将正式接任北海总督一职,你们都是我手下的兵,我希望你们能够在今后面对邪恶势力的时候,拿出一个海军该有的架势,如果有人敢临阵脱逃,或是出言蛊惑他人,我将严惩不贷!”
　　“当然了,只要你们中有人表现突出,也同样可以靠着功绩升官!现在全体解散!”
　　“所有将级官员,到我办公室开会!”
　　罗修接过盒子后将其打开,并把里面的一颗1特殊徽章,戴在了自己的胸口上方,接着,他面色一肃,对在场的海军大声说到,于是,便带着芭卡拉三人3,率先向远处的办公楼走去.
　　毕竟他刚刚任职,还是要先管理好,这些手中握有权力的人,至于那些海军士兵,他相信自己在他们心中的地位绝对不低,北海英雄这个称号可不是…他自己起的.
　　所有身处在底层的人,无论哪个势力,或多或少都拥有那颗最初的心,所以他们对身为英雄的人,尤其这人还是他们阵营的,并且是自己等人的顶头上司,其心中会自然而然的生出尊敬!第一更送上!有鲜花,月票,评价票的送一送,大大们,自订也来一波吧!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第八十六章：极度真实的罗修
　　没过多久,港口处聚集的海军纷纷面带笑容的离开了,只剩下一个看起来有些驼背的老人站在那里,也就是退位的比亚,他最后深深的看了一眼远处的总督府,跳到了一艘事先准备好的小船上,缓缓消失在了所有人的视线当中.
　　从头到尾罗修压根没有用正眼看过这个家伙,主要也是因为比亚实在有些无能,再加上其属于鸽派将领,他没有故意派人找对方的麻烦,就已经很不错了!“其实你们也不用这么紧张,我不会跟你们算旧账,毕竟为了北海的安定,有些时候还是需要你们出工出力的!”
　　“首先,我不管你们以前,是欺压过平民也好,还是勾结过海贼,从而达到自己的某些目的,或者为了那可悲的钱财,做了许多昧着良心事情都无所谓!”
　　“从今天起,我希望你们能够有所收敛,成为了海军将领,又有几个人会真的坚守心中的正义呢!很显然是极少数的,而你们大多数都不在这个行列之中!”
　　“所以听清楚我的话,不然等我找你的时候,后果会很严重的,不光你要倒霉,你的家人我也不会放过.”
　　“可能你们会觉得我很残忍,但我要说的是,现在,从这一刻起,整个北海都是老子说的算.
　　这里就是老子的一言堂!包括你们的生命都在老子的手中赚着!有谁想退位让贤的现在开口还来得及!别等日后达不到老子的要求,那时后悔可就来不及了!”
　　进入比亚往日工作的地方,罗修只觉得自己以前的办公室,好似垃圾站一样,根本与这里无法相比,他走到主位上做好,看着眼前都显得有些紧张的海军将领,他便开始讲述了起来,最后更是微微释放了一丝霸王色霸气,来为这些将领提神.
　　“咕咚!”
　　“罗修总督,我们一定能够做好自己该做的事!”
　　“没错,我们不想退位让贤!”
　　“在您的带领下,北海只会越来越好,我等岂会,托您的后腿!”
　　“就是!我们很早就开始仰慕您了,在知道您成为了北海总督后,心中更是高兴无比,如今可以在您的手下做事,自然会全力以赴.”
　　听完罗修的话后,一众海军将领忍不住咽了咽口水,有些实力不强的支部少将,就连身体也颤抖了起来,不过很快,大量恭维的话不绝于耳,其中没有一个人,表示自己愿意退位.
　　开什么玩笑,能够做到海军将级官员的位置,尤其还有数位支部中将,在此期间他们做了多少努力,只有自己知道,哪路变得:极为危险,他们也不会因此退缩.
　　更何况,罗修并没有出言,禁止他们贪,者说私下赚取蝇头小利,只要不再像之前那么过分就可以,这让他们觉得罗修为人无比真实,心对这个新来的上司非常满意.
　　“既然没有人愿意自动退位,那.
　　现在要下达几道命令,第一,情报方面从今天起要加大力度,面积必须要覆盖整个北海!”
　　
　　“第二,所有支部最高长,后必须严格训练自己麾下士兵,把控好自己所掌管的海域,如果连这都做不到,一经发现立刻.
　　撤职严办!”
　　“第三,总督府的官员官职不变,没有重大事件无需通知我,但如果因为你们其中有人,私下里搞小动作,而导致事件扩大,那么后果自负!”
　　“最后!我希望能够与各位,一同将北海彻底打造成,这个世界上最安全的海域!”
　　罗修摆手示意众人安静,接着又开始长篇大论起来,其实他还蛮享受这种,自己坐在上面讲话,底下人站在那里认真听讲的感觉.
　　“是!罗修总督!”
　　一众海军将领,立刻.
　　敬礼说到,虽然罗修这几个要求,听起来很简单,可如果想做好,却不是那么容易,但他们没有拒绝的权利,为了今后能够过得更好,回去后只能更加努力.
　　“谁之前是那个…比亚的心腹,出列!”
　　罗修满意的点了点头后,再次说到.
　　“属下洛顿!参见罗修总督!”
　　在许多的目光直视下,洛顿擦了擦额头处的汗水,缓步走了出来,他现在心中可谓是慌得一批,生怕因为自己与比亚的关系,而遭到罗修这位…新任北海总督的打击.
　　“北海的情报长官应该是你吧,我希望你能做好这份工作,毕竟有能力的人很多,我说的对吗!”
　　罗修眯了眯眼睛冷声对洛顿说到,对方做为比亚的心腹,又官居高位,他自然要好好的敲打一下,若不是因为托尔,芭卡拉两人都处在,实力飞快提升的阶段,不能每天把太多时间用在处理公务上,他肯定会将这个洛顿撤职.
　　至于理由他身为北海总督就足够了,想办理一个海军本部少将,又有谁敢在背后说闲话“是!请罗修总督放心,我定会做好手中的工作!不让您失望!”
　　洛顿当即大喜,有些激动的对罗修说到,原本他听着罗修的语气,还以为自己这次要被撤职了,但没想到罗修竟然只是警告他一番,也算是给了他一个机会,这样他如果都把持不住,那就只能怪自己了
　　“今天会议就到此结束!各自回到自己的工作岗位吧!”
　　再畅谈了一会后,罗修宣布解散,毕竟在场每个人的工作都不少,尤其这些支部最高长官,还需要镇守自己的基地,长时间离开,有着许多危险性.
　　而此次前来的那些支部中将,在临走时,都不忘记给罗修留下了许多钱财,声称这是为了北海的发展,自己等人省吃俭用积攒下的资金,罗修对此也只是笑了笑,并吩咐托尔带人,将其通通收进府库之中,以便于日后使用.
　　第二更送上!有鲜花,月票,评价票的送一送,大大们,自订也来一波吧!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第八十七章：各国王献礼，杰尔马66亲临
　　“一笑阁下可是觉得我之前所说的话,有何不对之处”
　　此时,这间办公室中,只剩下罗修与一笑两人,在发现一笑一副欲言又止的样子后,罗修嘴角逐渐翘起,毫不在意的问到.
　　其实他就知道,自己此次对那些支部中将发表的言论,会让一笑心中觉得不舒服,可他不认为自己哪里做错,想要真正统治一个地方,最起码,麾下的人要对自己抱有一定的忠诚.
　　难道要他将那些支部中将,一个个全都秉公办理这些人身上不可能干净的,真处理起来,怕是都吃不了兜着走!过后,他要去哪里找人补充这些位置即便是战国,五老星等人知道此事,也不会夸赞他,反而会在心中猜想,是不是罗修不适合管理太大的地盘“这您是北海总督,在下岂敢质疑,只是那些人往日里极为不堪,在自己所掌管的海域大肆敛财”
　　一笑皱着眉头,犹豫了一下后,还是把心中的担忧说了出来,只不过,他的话语相对比较委婉.
　　在他看来,这些海军支部中将,已经堕落了,心中毫无正义可言,根本配不上自身的职位了,继续担任下去,只会给那些,生活在他们管辖海域的平民带来不好的影响.
　　“一个势力之中,你无法要求所有人,都具备这个势力的中心理念,就比如我们海军所信奉的正义.
　　可世界上那么多海军,又有几人真的会一切为了正义!”
　　“说到底,只有实力强大才配谈正义,他们从前可能没有做到一个支部中将该做的,但也是因为他们的上司无能,起不到带头作用,看着吧,从我上任的这天起,北海会发生变化的!”
　　罗修将双手放在脑后,趟靠在椅子上,一脸自信的说到.
　　他的确有信心改变北海,即便目前的手下废物了一些,但这都无所谓,因为现在的北海,相对于其他海域,已经没有什么实力强大的恶党了,只要有自己坐镇,没有人敢在私底下乱跳.
　　“在下相信总督您的实力,只要您能坚守正义的话,他们自然不会违背!”
　　听了罗修的话,一笑苦笑着点了点头,他活了这么大岁数,当然不是没有见识的人,罗修言语中的意思他明白.
　　接着,二人聊了一些闲事,便各自离开,去完成每天的修炼了,晚上,罗修再次体验到了奢靡的生活,他与芭卡拉也算是小别胜新婚,一同进入了总督专属住所,那里的床又大又舒服第二天,北海的各个国家国王,送来了大量的钱财,如今罗修升任北海总督,从此掌管整个北海,如此大好时机,他们当然会把.
　　其是那些个,除开20支部管辖海域的一国之主,心中甚至都笑开了花.
　　以前他们还想着如何才能搭上罗修线,使得对方可以多加照顾自己的国家,现在好了,罗修成为了北海的实权统治者,他们从此也不用担心有海贼入侵,亦或者那些革命军来篡夺自己国家的政权.
　　“快看!是杰尔
　　
　　马66,那个…恶之军队!”
　　“快!通知罗修总督,恶之军队竟敢公然入侵总督府,一定不能让:他们得逞!”
　　“全体集合!准备迎敌!”
　　“我们背后可是有着北海英雄坐镇,什么狗屁恶之军队,根本不用害怕,为了正义拿下他们!”
　　“”
　　时间接近中午,负责巡逻的海军士兵,突然发现了远处海面上,浮现出大量的由海蛞蝓改造而成的战争屋!接着立刻.
　　拉响了警报,使得身处在港口处的海军士兵们,迅速集合到一起,并进入了一级战备状态.
　　一门门黝黑的炮筒,在此时,全都指向了远处的海面,只要罗修一声令下,那场景可想而知.
　　而那些海军的脸上竟没有半点畏惧,反而一副要与杰尔马66血战到底的样子,他们端着手中的枪炮,无比整齐的站在那里,似乎都在等待命令.
　　“父王,您快看那些海军!”
　　另一边,身处在一个巨大的战争屋之上的蕾玖,有些紧张的用手指着远处的港口,对自己身旁的父亲说到.
　　“这便是拥有一个优秀的统帅,所带来的好处吗!看来那些海军真的变了”
　　身穿战斗服的伽治,一件愁容的观望着那些毫无惧意的海军,在心里暗暗的感叹着.
　　曾几何时,这些北海的海军,在看到他们杰尔马66的时候,都会露出一副恐惧的样子,虽然不至于直接丢掉武器投降,但却根本不敢与他们亮出刀枪,可现在呢,一切都变了,当初那些软蛋,在罗修的领导下,变成了铁血军人.
　　这不由的让伽治心生几分羡慕的同时,也对罗修感到佩服,对方不过年仅十七岁,就已经是北海的统治者了,而他却还在这条路上苦苦的奋斗着.
　　“我是杰尔马66的统帅,文斯莫克伽治,我此次前来,并非是与海军开战,而是有一份厚礼要亲自送给罗修总督!事先没有提前通知,还请谅解!”
　　思索了片刻,伽治拿出扩音电话虫,对身处在库拉尔岛屿港口上的海军大声说到,没办法,再不解释来意,怕是要发生冲突了,到时候事情只会大条,甚至,罗修可能会借此出手,将他们杰尔马66全部剿灭在这里.
　　“全体待命!”
　　托尔挑了挑眉毛,他本就不认为,杰尔马66敢大张旗鼓的来这里闹事,所以在听了伽治的话后,立刻.
　　对海军们下达命令.
　　“哗!”
　　短短时间,聚集了足有数千海军,其中不乏有一些校级战力,在这一刻通通收起了自己的武器,不过目光却依旧死死的盯着,远处杰尔马的战争屋!第三更送上!有鲜花,月票,评价票的送一送,大大们,自订也来一波吧!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第八十八章：极为诡异的礼物
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/18429/24739245/978681.gif" class="imagecontent">

第八十九章：圣剑-七星剑
　　“咔哒!”
　　“嗡”
　　托尔点点头,走上前去,轻轻的将那个盒子打开,紧接着,一股充斥着,阴冷杀戮,怨恨等多种负面气息,疯狂从盒子中向外涌出.
　　只见一把散发着绿色光芒,剑锋上带有神秘花纹的宝剑,正静静地躺在那里,它虽然没有任何动作,却能让仔细盯着它看的人产生幻觉,尤其是实力弱小者,几乎百分百中%招!“文斯莫克伽治真有你的,这把…传说中的圣剑七星剑竟然会被你得到!不错!”
　　“还不老实!”
　　罗修手疾眼快,立刻.
　　抓住那白色的剑柄,同时散发出自己的气势,来阻挡那股好似想要控制他的妖力,他还真没想到,文斯莫克伽治会这么有魄力,如果不是对方把这把剑弄来,他都忘记了阿斯卡王国的事情.
　　而在他低呵了一声后,七星剑好似有灵性一般,停止了向外散发气息,老老实实的任由罗修把玩,所谓名剑择主,别看罗修不是剑士,但他的实力却足以掌控这把…,几乎媲美无上大快刀十二工的存在.
　　“您喜欢就好!不愧是总督大人,轻轻松松就将这把…诡异的圣剑收服了!”
　　感受周围的气息消散后,伽治连忙躬身说到.
　　直到现在,他才长出了一口气,他知道这次自己过关了,以后绝对要小心谨慎,否则下场会很惨!“这是你为它配备的剑鞘嘛,很好!”
　　“锵!”
　　“伽治,我罗修向来说话算话,你送我的礼物我很喜欢,之前的事情我可以当做没发生,不过杰尔马66不可以在北海继续发战争财!”
　　“其次,你想复兴文斯莫克一族的梦,该醒了,你们杰尔马66压根不具备那个实力,即便没有世界政府派出强者阻拦.
　　单单是海军这一关,你就过不去!有那个时间,不如好好培养一下,你身边的这四个44从小就接受过改造的小鬼!说不定能成为强者呢!”
　　听了伽治的话,罗修面露不屑的笑了笑,从盒子的另一端,取下了一个金色的镶嵌了数颗名贵宝石的剑鞘,将七星剑插入其中,稳稳的挂在腰间,接着,他双目直视着伽治,嘴里沉声说到.
　　虽然选择放过了杰尔马66,但他却不忘叮嘱一下对方,或者说是一种警告.
　　“是,请总督大人放心,已经想好了,杰尔马66从此以后会走上正轨,老老实实的做一个没有封地的国家!至于什么,我早就没有那种想法了!”
　　伽治挑了挑眉头后低声说到,不过他最后那一在敷衍,如果有机会一统北海,他绝对第一个跳出来,只是眼下还时候,但他不缺乏耐心,中想着等罗修离开北海,被调回马林梵多后,他便可以开始谋划了.
　　在此之前,他要先尔马66的名声弄好,并累积大量的手下,为以后完成自己的野心做准备.
　　“我的话只说一次,以后也不会再重复,你现在可以带这几个小鬼离开了!”
　　罗修轻轻的摇了摇头,他又怎么猜不出伽治的想法,但他也不会
　　
　　点破,人如果作死的话,那就是老天都拦不住,于是他摆了摆手说到,示意其可以走了.
　　“长官,杰尔马66继续生活在北海,迟早会出乱子,要不要我带人,将他们”
　　等文斯莫克伽治,带着蕾玖三人3离开后,托尔来到罗修的面前,一脸狠色的低声说到.
　　在他看来,对方根本不是什么老实人,说不定什么时候就会给海军背后插上一刀,最好的方法就是将其灭掉!以绝后患,以他的实力,在带上些许海军将领,团灭如今的杰尔马66真的不要太简单.
　　“嘿!人家才刚给我送完礼物,你就要将对方杀掉,这于情于理都有些说不过去.”
　　“而且,你不觉得,一个海域如果过于安静会很无聊吗!就让这个小丑多跳一跳吧,最好是多给我带来些许欢乐,等他什么时候一点用处都没有了,甚至连愉悦我心情都做不到了的时候,我会亲自赐予他灭亡的!”
　　罗修冷笑了一声,眼中闪过一道光芒,用着无比冰冷的声音说到,其实他之所以此次没有留下伽治等人,一是因为对方送上的礼物,另一方面,便是他觉得,如果现在消灭了杰尔马66,北海就变得有些无趣了.
　　他不知道自己还要在这里待多久,所以他想要在此期间,多多欣赏一下这个小丑来为他带来的节目,等他看腻了之后,再把对方宰了“咕咚!”
　　“长官英明,不知,那个…杰尔马66最高统帅,送您的这把宝剑是什么品级的”
　　听着罗修那带有杀意的声音,即便曾经做过赏金猎人的托尔,也不由的咽了下口水,但很快,他的目光放在了罗修腰间的宝剑之上,他可没忘记刚刚发生的事情,这把剑竟然能散发出那种…诡异的气息,着实让他感到疑惑.
　　就连站在罗修身后的芭卡拉,也无比好奇的盯着罗修腰间的七星剑,虽然刚才她什么也没感受到,但女人嘛,对于美丽,精致的东西天生就有着好感.
　　“它除了质量上逊于无上大快刀,但其他方面,甚至还要强上许多!姑且也算是一把无上大快刀吧”
　　罗修思索了一下后说到,他记得原著中这把剑是被索隆毁掉的,可见其质量不是很高,但这一点对他来说,没有任何问题.
　　别忘了,武装色霸气可是能够覆盖到武器之上,若是缠绕了高等级的武装色霸气,这柄…七星剑所能爆发出的威力,绝对比之鹰眼,白胡子手中的无上大快刀强上不少.
　　或许也只有光头五老星,手里的初代鬼彻能够与其相比,毕竟那把无上大快刀同样诡异的很,再加上不输于妖力的鬼气加持,两者之间谁强谁弱还真不好说!“”
　　看着那似乎听到了夸赞,略微抖动了一下的七星剑,托尔张了张嘴巴,没有发出任何声音!这种品级的兵器,实在是太宝贵了,他还是第一次近距离观看到,也算是长了不少见识!第一更送上!有鲜花,月票,评价票的送一送,大大们,自订也来一波吧!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第九十章：时光飞逝，三年后
　　就连芭卡拉也下意识的捂住了嘴,生怕发出惊叫声.
　　别看她有着比起自己年纪要成熟许多的心里,但她何曾见识过无上大快刀十二工或许也只是听说过罢了,如今看到自己男人腰间正挎着这种传说级的兵器,自然感到无比震惊!“话说我对剑术.
　　称得上是一窍不通,不过,又有谁规定,必须要拥有强大的剑术.
　　,才能配备无上大快刀的”
　　罗修的脸上稍显得意,右手轻抚着七星剑的剑鞘,心中暗暗的想着.
　　以他如今的实力,即便不会剑术,释放不出斩击,也一样可以用这把圣剑,与同等级强者对战.
　　时间过得很快,不知不觉来到了海圆历151年,三年的时间,那些侥幸苟活在北海的海贼,被清理了大半,平民们每天都一脸笑容的劳作着,他们已经有很久没有遭遇过海贼的侵袭了.
　　在此期间罗修也一直身处在北海,除开每几个月回归一次海军本部,向战国当面汇报一些情况,几乎就没有离开过.
　　每天除了与芭卡拉腻在一起,指导对方修炼,便是拉着一笑,到荒岛上切磋,这三年下来,坐落在北海的大型岛屿,就被两人的攻击打沉了足有数十个,更不用说中型岛屿以及小型岛屿了,那根本就是不计其数!至于被罗修当成小丑的杰尔马66,也的确如文斯莫克伽治所说的那样,自从那次离开总督府,获得了罗修的原谅后,便再也没有接取过战争任务,当然,就是他们想接也没机会,因为在罗修的治理下,北海的这些国家很难出现矛盾.
　　可即便杰尔马66在怎么改善作风,也依旧无法给北海的平民留下什么好印象,而那些国家的高官与国王,更是从来都不与其走的太近,这些事也让文斯莫克伽治感到无比头疼,更是想不出任何解决的办发.
　　值得一说的是,在两年前,罗修的手下德雷克,意外抓捕到了一伙新人海贼,正是心脏海贼团,他们才出道不久,不算作恶多端,可德雷克却不顾及这些,正要将其全部斩杀的时候,却无意发现了这个海贼团的船长,特拉法尔加罗的果实能力很诡异,当即便将其生擒,连同其船上的几个伙伴,都送往了北海的总督府.
　　虽然知道此事的人极少,但在罗修的示意下,德雷克还是将,见到特拉法尔加罗等人的数名海军士兵斩杀了.
　　这也不怪罗修疑心病重,主要是特拉法尔加罗的能力他可是很期待的,那是能够让人长生不老,若是被无孔不入的成即便罗修天赋再高!为海军做的贡献再多,也得把人交给世界政府,这是毫无悬念的结果,为了做好保密工作,罗修不得不下令对那些人痛下杀手!而在这三年里,罗修的两位心德雷克,托尔,都凭借那大量的功绩,成为了海军支部中将,就连实力也提升了许多,毕竟二人的天赋摆在那里,再加上顶级古代种的恶魔果实,使得托尔的综合实力达到了,德雷克则是+.
　　足以比拟海军中的老牌中将,甚至还要略强一些.
　　
　　不过,现在罗修的麾下又增加了一位强者,那就是,他从因佩尔顿海底大监狱中带出来的雨之希留,这还要归功于他把北海治理的井井有条,已经隐隐被称为世界最安全海域,再加上即将成为卡伦家族族长的,天龙人克拉瑞娜疏通.
　　世界政府高层,因此卖了一个面子给他,便赦免了希留的罪名,并将他提拔为支部中将,严令其在北海好好表现,来弥补之前犯下的过错.
　　这也使得罗修的最强手下出现了变更,本就实力强大的雨之希留,在出来后第一时间便向罗修宣誓效忠,他那原本由于关在不见天日的第六层无限地狱,而导致跌落的实力,也在这两年里彻底恢复,并且还更上了一层楼,系统给予的综合实力评估为+之所以他会毫不…拖沓的效忠罗修,其一,是因为对方是他的救命恩人.
　　其二,他无比看好罗修的天赋与实力,认为跟着对方,日后绝对会有许多好处,并且,其对待海贼从不手软,更是要求他面对海贼时,尽可能的将其剿灭.
　　这种不忌讳他杀人的上司,雨之希留实在是太喜欢了,虽然不能对同伴出手,但只要能让他砍人,一切就都好说.
　　“指枪机关枪!”
　　库拉尔岛屿,北海总督的私人训练场中,一道娇呵声响起,只见如今身材远超从前,面容也更加漂亮的芭卡拉,身穿一套白色的制服,看起来极为诱人,但她此时手臂缠绕了漆黑的武装色霸气,来到一个相对来说,高大挺拔的身影前,手指翻飞,快速在其胸口处猛戳!“铛!铛!铛”
　　“只有这种程度嘛!你连我肉身的防御都无法破开啊!”
　　一连串金铁相交的声响过后,那道身影的主人毫发无伤,就那么静静地站立在那里,正是如今已经二十岁20了的罗修,只见他赤裸着上身,一条条凸起的肌肉宛如,钢铸,面对芭卡拉那疾风骤雨般的攻击,竟连一点防御手段都没有使出,只是单凭肉身硬抗了下来.
　　如今的罗修,别说是芭卡拉,就算是一笑不使出大半的实力,都难以逼迫罗修加持武装色霸气,他可是足足用响雷果实的能力,持续不断地对自己的体魄打熬了三年,这使得本就拥有铜皮铁骨的他,肉身的力量与防御,变得更加无懈可击!他现在真的敢放言,若是再给他机会与当初的蒙奇龙对战,他有信心将其斩杀当场,就算对方想逃都没有可能.
　　“呼长官,您的实力太强了,我的攻击根本没用!”
　　芭卡拉喘了口粗气,擦了擦额头处的汗水,有些无奈的对罗修抱怨到,虽然她不只一次,被罗修虐的体无完肤,,但那…种天地之差,实在是让他感到无力,俗话说,明白再怎么努力,也有无法超过的人存在,才是真正的成长!接下来的剧情会很爽哦!主角目前麾下阵容已经安排就绪,尽请期待!第二更,求订阅,鲜花,月票,评价票我全都要!如果喜欢记得自订!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

进来看看！免费的！
　　之前手欠,竟然传重复了,幸好我赶紧修改了内容!不好意思各位大大们!我给你们磕头了!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第九十一章：被盯上的大将之位与长生不老
　　“系统打开对方的面板!”
　　“叮!面板打开中!”
　　姓名:芭卡拉特殊天赋:顶级运气霸气:中级见闻色,中级武装色体术:中级剑术.
　　:未入门能力:超人系幸运果实未觉醒综合实力:“你的天赋已经算是好的了,如今你也有了一定自保的实力,不过依旧不能懈怠!”
　　罗修轻轻的为其抚了抚杂乱的红色秀发,低声对芭卡拉说到.
　　在他看来,芭卡拉这点实力依旧不够看,可是对方又没有主角光环,幸运果实能力也无法让自身实力快速提升,能用三年的时间,媲美弱一些的海军支部中将,也称得上是天才了.
　　这其中还要多亏,有他这个双色霸气,体术,都达到顶级的强者指导,否则单凭自己,在无人引导的情况下修炼,根本不可能取得如今的成就!“人家只是想缩短我们之间的差距,长官,您现在的实力,应该足以担任海军本部大将了吧,我觉得这个北海总督的位置,有些配不上您的实力了!”
　　芭卡拉俏皮的吐了吐舌头,并柔声对罗修调侃到,别看她现在,是这种活泼少女的样子,如今身为海军本部少将的她,在北海总督府的威望很高,手下也掌管着不少海军,其对她都无比尊敬.
　　开始的时候还是由于罗修的原因,明眼人都能看出,芭卡拉与罗修的关系,可等芭卡拉展现自身的实力后,这些人的内心发生了变化,不在有人敢小看,这个貌美如花的女性海军将领.
　　“大将可不是…想当就能当的,如今我的实力,的确足以比肩这个世界上,任何一个顶级强者,但海军有着自己的制度,我现在需要的是一个大功劳!足以震动世界的那种!”
　　捏了捏芭卡拉的俏脸,罗修面带笑容的说到,这三年时间,北海的海贼已经被清理的差不多干净了,而这些功绩,对他目前来说却可有可无,根本不足以他升任海军本部大将!“最近新闻的头条,都在爆料新世界的事情,红发海贼团距离皇者之位越来越近了!如果长官您主动请缨,前去追击红发海贼团,并将其击溃的话,或许能凭此功绩,得到晋升大将的机会!”
　　芭卡拉思索了片刻后,突然灵光一闪,生出的想法说了出来.
　　“先不说红发海贼团行踪不定,就算我真的将香克斩杀,也不会造成太大的震动,除非他已经是君临新世界的第四位皇”
　　“可我又不想去等,海总督的位置我早已经坐够了,是时候该给自己升升职了!”
　　罗修摇了摇头,将目光望向了远处,别有深意的说到.
　　事实上,在一个月前,他就拆迁一笑前往东海游历,并且嘱咐对方,让其凭借那超大范围的见闻色霸气,多加注意天空的浮岛,一经发现,立刻.
　　用电话虫通知他.
　　没错,罗修盯上了,一名旧时代的传奇海贼,有着海贼提督之称的金狮子史基,熟知原著的罗修当然知道,对方自从傻乎乎的单挑
　　
　　海军本部,被战国与卡普击败后,关进了因佩尔顿海底大大监狱.
　　可仅仅过了两年时间,史基便自断双腿,从而脱离了海楼石脚铐的束缚,从有着铜墙铁壁之称的推进城成功越狱.
　　之后一直身处在东海,将数座大型的岛屿漂浮在云层之中,与收服的一干手下,研究催使猛兽进化的垃圾药物,并试图毁灭东海这个智障想法.
　　由于其长时间缺乏修炼,使得一身实力下降了许多,早已不复昔日的巅峰,也配不上那飞天海贼的名头了.
　　罗修相信,只要将金狮子的脑袋斩下来,凭借这个功绩,他就一定能够成为海军第四位大将,即便本部中有许多人会干扰自己升职,到时也会闭上嘴巴.
　　首先,斩杀金狮子史基,不说其实力如何,光是对方的身份,就会对海贼阵营造成巨大的冲击.
　　其次,对方身为历史上,首个从推进城越狱的海贼,并且悬赏数十亿贝利,无论从哪方面来对比,都比目前的红发海贼团更具有说服力!“原来长官您已经有自己的计划了,人家可是还期待着,您成为海军本部大将呢,想想就觉得威风!”
　　芭卡拉好似小女人一样依偎在罗修的怀里,双眼闪烁着崇拜的光芒,看着自己的男人,嘴里轻声打趣到.
　　她最喜欢这样,因为听着罗修那强有力的心跳,能让她生出强烈的安全感.
　　这三年的时间,让她对罗修早已经离不开了,感情也是无比深厚,若非罗修没有要孩子的想法,她与罗修的孩子,估计都可以打酱油了!“走吧,跟我去见见那个宝贝,这家伙一定得照看好,绝不能出现任何问题!”
　　罗修笑了笑没有再接话,反而带着芭卡拉,向他的府邸中走去,同时一脸认真的嘀咕到.
　　他口中所说的宝贝,自然就是超人系手术果实能力者,目前他还没有找到纯金,而为了不让自己老去,就只能把注意打到特拉法尔加罗的身上了,在对方被囚禁的日子里,他秘密搜集了大量的医书,逼迫对方学习,同时锻炼其体能,就是为了,让特拉法尔加罗能够快些掌握不老手术.
　　因此,他还不惜将其关在自己的住所中,从而可以二十四小时看守对方,还能在一定程度上,避免其他意外发生.
　　毕竟,没有哪个人会禁得住长生不老的诱惑,很显然,罗修也是那种…经不起诱惑的人!他很怕自己老去,使这一身实力也因为年龄的问题,而受到影响.
　　再说一下,红发从剧情开始也就是海圆历152年,才当了四年的四皇!也就是说,原著中他是在海圆历151年成为第四位皇者的!害有主角现在不会要孩子,最少也得统治世界,没有了威胁以后,不然容易成为毒点!第三更送上,求订阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第九十二章：被迫施展不老手术的罗
　　他不能什么都靠系统,否则迟早要有自己吃大亏的时候,就比如长生的问题,他怎么会把希望寄托在系统的身上那根本不现实,若是系统下次,下下次奖励,都是普通的东西,对他没什么大用呢他罗修到时该怎么办位于罗修的住所中,有着一座隐蔽的地牢,如今特拉法尔加罗正带着海楼石镣铐,捧着一本厚厚的医书,面无表情的仔细观看着,而他旁边的牢房中,便是他的三个同伴,包括与他关系最好的小弟培波在内,都被关在了这里.
　　这两年里,他们不知道想了多少办法,试图从这里逃离,但很可惜,面对拥有超强实力的罗修,一切阴谋诡计都显得那么脆弱,最后他们也不再去思考逃走的事情了,毕竟每个人都有绝望的时候.
　　“咔!咔!咔”
　　一阵阵齿轮的转动声,吸引了四人的目光,只见罗修带着芭卡拉从那坚固的黑色大门中走出,正向着他们所处的牢房走来.
　　“小子,想好了吗!这句话我不知道问你多少次了,只要你对我施展不老手术,我不光可以放过你的三个同伴,并且还会亲手把多弗朗明哥那个…杂碎的脑袋砍下来,放在你的坟墓前!”
　　“不知不觉,都已经两年了,相信在我的培养下,你应该已经可以施展不老手术,这个让人长生不老的招式了吧!”
　　罗修缓步来到了特拉法尔加罗的牢房前,面色平淡的对其说到.
　　“嘎嘣!嘎嘣!”
　　罗放下手里的医书,双手握拳,嘴里的牙齿好似咬碎了一般,没有人会不在乎自己的生命,他也不例外,就算他深恨多弗朗明哥,但也不想就这般丢掉性命.
　　可面对罗修,他又感到非常的无力,之前他没有掌握不老手术的时候也就算了,现在他没有其他选择!“总督大人,我求求您了,您不要杀罗当家!”
　　没等特拉法尔加罗回答,旁边牢房中的培波双膝跪地,向罗修开口大喊到,它是特拉法尔加罗的小弟,对其忠心耿耿.
　　“真是只可爱的熊啊,是来自新世界的象背之国嘛!”
　　“特拉法尔加罗,你最好快点回答我的问题,到底是答应还是不答应,若是拒绝的话,这个异类很可能会死在你面前呢!嘿!”
　　罗修见此走上前去,右手飞快探出,抓住了培波的脖子,将其隔着牢房提了起来,同时转头对特拉法尔加罗一字一句的说到.
　　前世,他看过许多海贼王的网文,主角只是向特拉法尔加罗保证,帮其杀死多弗朗明哥,就能够轻松的让特拉法尔加罗为他们手术.
　　他对此真的感到无语,这有那么简单的事情,特拉法尔加罗又不是智障,人家难道不会成长起来,自己去杀多弗朗明哥非要选择用自己的生命去换仇敌的生命“住手!”
　　“你这个冷血的海军,根本不配称为北海英雄,那些平民都瞎了眼,认为你是北海的救世主,其实你却是一个恶魔!”
　　特拉法尔加
　　
　　罗激动的从地上站起身,双手抓着那冰冷的铁柱,面容怨毒的对罗修怒吼到.
　　他在北海生活了这么多年,当然知道罗修的存在,甚至他当时都生出了想成为海军的想法,只不过考虑到自己的果实能力,才慢慢把这个想法淡化.
　　可等他被德雷克抓到这里后,他才见到了那个…北海英雄的真面目,他是多么的想当着北海所有人的面,来揭穿罗修,让其丑恶的嘴脸暴露在众人面前,只不过,他没有这个能力做到,即便他现在逃走,在北海大肆抹黑罗修,也不会有人相信,而他都有可能被那些愤怒的平民,生吞活剥.
　　“呵呵哈哈哈!恶魔那又怎么样呢特拉法尔加罗,当初你身在堂吉诃德家族的时候,多弗朗明哥难道没有告诉你胜者即是正义这句话吗”
　　“况且,我身为海军本部中将,而你们是海贼,咱们阵营不同,是天生的仇敌,对敌人仁慈,就是对自己残忍!”
　　“做出选择吧!”
　　罗修不由得开始狂笑起来,这种幼稚的言论他好久没有听过了,他从不认为自己是个好人,在这个混乱的世界做好人,没有主角光环的话,怕是时刻都有陨落的危险.
　　接着,他右手微微用力,使得培波呼吸都开始困难起来,双眼也不由自主的向上翻动,同时,罗修的声音也变得无比冰冷,他的耐心快耗尽了,若是特拉法尔加罗还不识时务,那他只能采取手段了.
　　“快放下培波!我答应你!现在就为你施展不老手术!”
　　看着自己的小弟马上就要死在自己的面前,特拉法尔加罗最终只有答应了下来,他拼尽全力对罗修大喊到.
　　“噗通!”
　　“聪明的选择!”
　　“芭卡拉!把他带出来,再打开他的海楼石镣铐!”
　　罗修面色一喜,松开了抓着培波脖子的右手,并开口对芭卡拉吩咐到.
　　此时,他心中可谓是异常兴奋,长生不老,他马上就要得到了!“希望你说到做到,等我死后,你一定要放了我这三个同伴,并且杀死多弗朗明哥!”
　　被取下海楼石镣铐的特拉法尔加罗,活动了几下身体,来到罗修的面前沉声说到.
　　“我罗修不屑于骗你这种小角色!我会完成我答应你的事情!现在就可以开始了!”
　　罗修点了点头,向特拉法尔加罗承诺到,他现在真有点迫不及待了,除了自己崇尚的超级权力,又有什么事情能有长生不老重要呢“罗当家!”
　　“呜呜!呜呜”
　　罗吃了手术果实不少年了,其原本的天赋就很不错!在加上主角有意培养,具备施展不老手术的招式,应该合理吧第四更:送上,求订阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第九十三章：小插曲与长生不老
　　特拉法尔加罗并没有理会,自己的那三个同伴,反而来到罗修的身前,双手抬起,准备施展不老手术.
　　“噗呲!噗呲!”
　　可就在这时,原本站在那里,没有任何动作的罗修,却突然探出食指,对牢房中,罗的两名同伴,发出了指枪的衍伸技,两股气劲瞬间洞穿了二人的头颅,从两人刚才还在大喊到倒地身亡,时间不超过一秒钟,可谓是发生在电光火石之间!“”
　　站在牢房最中间培波张了张嘴,用那胖乎乎的熊爪捂住面容,生怕发出一丁点声音,本就胆小的它快要吓晕过去了!“啊!为什么!”
　　“我都已经答应,要为你施展不老手术,你为何还要杀掉他们!”
　　特拉法尔加罗愣了片刻,随即上前抓住罗修的西装,面目狰狞的大吼到,“哦真的是要为我施展不老手术可为什么我的见闻色霸气,感知到你想要趁我不备,对我痛下杀手呢”
　　“做为曾经唐吉可德家族的成员,你应该听说过见闻色霸气吧不过我不介意在你死之前,再告诉你一些知识,那便是,当见闻色霸气修炼到一定程度,可以看到一丝未来!而我恰恰就达到了这个境界!”
　　罗修没有挣脱特拉法尔加罗的手,反倒一脸玩味的俯视着对方,嘴里淡淡的说到,不过言语中却带有几分调侃的意思.
　　没错,这三年时间里,他不光将双色霸气,修炼到了顶级,而见闻色霸气更是达到了原著中,卡塔库栗的程度,能够短暂遇见一丝未来!而就在刚刚,他的见闻色霸气,清楚的预知到了罗接下来的动作,对方竟然想要掏出他的心脏,并快速捏碎,这简直太天真了,他罗修可是从来不做没有把握的事.
　　“你”
　　特拉法尔加罗全身开始颤抖起来,抓着罗修的手也随即松开…,他一边伸手指着罗修,一边在嘴里咬牙切齿的挤出一个字.
　　他真的快崩溃了,之前他还想着只要自己的速度够快,在罗修没来得及反应时,取出对方的心脏并捏碎,或许有机会,救出自己的同伴,并逃离北海总督府.
　　可现在他才知道,自己是这么天真,而由于自己的行为,还造成了自己同伴被杀,他不知道要恨罗修,还是要恨自己!“人啊!有的时候就是如此,你知道嘛,这些年来,我见过许多像你这样的人,认为自己的想法万无一失,,而到最后,却的比谁都惨,就是因为太过于自以为是!”
　　“你不会愚蠢的以为我对你没有防备吧,之前我就说过,我是海军,你是海贼,咱们生来就是不死不休的敌人,我又怎么可能信得过你!哈哈哈!”
　　罗修整理了一下褶皱的西装,讽的对特拉法尔加罗感慨到,最后更是发出了一阵狂笑.
　　若是特拉法尔加罗,不手术果实能力者的话,罗修还真不想将这个愚蠢的小子干掉,说不定以后会给他带来很多乐趣.
　　但要怪就怪对方的运气差,得到了不该得到的
　　
　　能力,俗话说匹夫无罪,怀璧其罪,谁叫他实力弱小呢特拉法尔加罗如果是拥有这个世界的顶级实力,哪怕世界政府知道对方的存在,也不会轻易的去招惹!“啊!啊!啊”
　　罗修的话不可谓不毒,使得特拉法尔加罗跪倒在地上,双手抱着脑袋,嘴里发出一声声哀嚎!“自己没那个实力,非要去做送死的事,真是好笑,小子,这是你最后的机会,立刻.
　　为我的长官施展不老手术,不然你最后的同伴,也会在你眼前死去!”
　　“咔哒!”
　　一旁的芭卡拉,皱着眉头对特拉法尔加罗呵斥到,同时还拿出了一把精致的手枪,并将子弹上膛,瞄准了牢房中的培波,意思不言而喻.
　　她现在都有些后怕,毕竟,她见过手术果实那诡异的能力,如果自己的男人真的阴沟里翻船,她或许会比特拉法尔加罗还要崩溃!“我现在就为你施展不老手术!”
　　“噗呲!”
　　“嗡”
　　“生命绽放究极手术!”
　　很快,罗抬起脑袋,看了一眼依旧被吓得说不出话的培波,紧接着,他无比决然的说到,只见他全身散发着微弱的光芒,慢慢汇聚到自己胸口的位置.
　　接着,他瞬间掏出那没有滴落一丝鲜血,宛如,一块水晶一般的心脏,同时催动一股股,好似生命能量的光波,没入罗修的体内,仅仅不到十秒钟1,他手中的红心变成了灰色,也在这时停止了跳动.
　　“你,你一定要言而有信”
　　做完这一切,特拉法尔加罗的头发枯燥宛如,干草,那原本细腻的皮肤也变得尽是皱纹,身上的肉好似都消失了,一副皮包骨的样子,而他的面容,就如同马上入土的老人一般,等他缓缓倒下时,还不忘记嘱咐罗修.
　　“呵呵呵呵呵!我觉得我整个人都开始蜕变了!这就是不老手术嘛!我终于长生不老了!”
　　罗修一手扶着额头,嘴里发出一阵低笑,他能感受得到自己身体中的变化,尤其是那成倍增加的生命力,并且还不会流逝,就连同灵魂好似都得到了升华,他现在敢肯定,自己即便受了重伤,也能够在短时间内恢复过来.
　　“芭卡拉!”
　　“砰!”
　　仔细的感受了一会自身的变化后,罗修向芭卡拉比划了一个动作,后者毫不犹豫的扣动了扳机!一声枪响过后,地牢之中彻底陷入了安静!特拉法尔加罗,跟他三个同伴必须得死,不然将会是剧毒,如果被五老星知道主角现在长生不老,那很可能会派人将其控制起来,毕竟其实力这么强,再加上不会老死,怎么会让主角手中握有权力那岂不是一个随时都会爆炸的不稳定因素第一更送上,求订阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第九十四章：新增两种特殊天赋
　　“系统!打开我的面板!”
　　“叮!面板打开中!”
　　宿主:罗修特殊天赋:铜皮铁骨,超级神力,天生霸者,异形体质,顶级自愈,长生不老霸气:高级霸王色,顶级武装色,顶级见闻色,体术:顶级剑术.
　　:高级剑士能力:自然系响果实综合实力:+“新增加了两个特殊天赋嘛,没想到这手术果实能力竟然这么强大,不愧是有着究极果实之称!不过,这个自愈能力是顶级,也就是说,上面还有超级”
　　看着自己崭新的面板,罗修心下暗暗想到,至于那个…长生不老,被加入到特殊天赋当中,他表示可以理解,其次便是顶级自愈这个天赋,这会让他的续航能力更加强大.
　　在他看来,百兽多应该拥有超级自愈的天赋,否则在对方单独挑战海军本部,或者其他海贼团被捕后,早就让人杀死了!不过这也只是他的猜测罢了!“恭喜长官,从此以后再也不用担心岁月这个敌人了!”
　　收回手枪:后,芭卡拉转身扑到了罗修的怀里,并出言恭贺到.
　　她这些话绝对是发自内心的,不过言语中的羡慕之意,却非常的明显,再怎么说她也是个女人,并且还是罗修的女人,如今自家男人已经长生不老了,而她却只是拥有几十年寿命的普通人.
　　这让她感到一阵吃味,芭卡拉当然想如同罗修一样,可以不受到岁月的侵袭,一直陪在罗修的身边,任凭时间流逝,他们永远也无法分开!“放心,这世间能够长生的方法并不止手术果实,还有一个神奇的东西,叫做纯金,只要带上它,就能停止老化,虽然想要得到并不会那么简单,但别忘了,你可是幸运果实能力者.”
　　罗修一边抚摸着芭卡拉的秀发,一边开口安慰道,纯金这种东西他势在必得,别看他现在已经长生不老了,但他也不想让自己的女人老去,没办法,人本是贪婪的,而且非常不爱满足,罗修更是这种人中最极端的那个….
　　“纯金嘛”
　　听了罗修的话后,芭卡拉嘴里低声喃喃了一句,这东西她从没有听说过,现在知道了其作用,她心中也有了些想法.
　　“等我晋升海军本部大将,就借此机会,一番世界,中途你要吸取大量的运气,这样或许才会有些机会!”
　　“你先回去吧,我还要处理一下这具尸体!”
　　罗修看出了芭卡拉的.
　　于是附身在其耳边说到.
　　并且,特拉法尔加罗等人的尸体,他还要亲自处理一下,总不能让其在这里烂掉.
　　等芭卡拉离开后,罗修找出一个巨大的袋子,将四人4的尸体通通放了进去,随即展现出了自己的超级速度,瞬间消失在了库拉尔岛屿,期间没有惊动任何人.
　　“虽然没有放过你的同伴,不过看在你为我,增添了两个新的特殊天赋,那么,多弗朗明哥那个家伙,我会干掉他的,你就先在下面等着吧!”
　　
　　几十分钟后,罗修来到了一座,距离库拉尔岛屿不是很远得小岛,这里植被茂盛,四面环海,风景也算是不错,他的见闻色霸气,也没有感知到这座岛有着食肉动物存在.
　　于是,他将四人4埋在了一起,就连特拉法尔加罗手中的那把良快刀鬼哭,他也留在了这里!毕竟这把刀真不怎么样!等一切搞定后,嘴里轻声说到.
　　他没有什么异样的感觉,这可不是说明罗修冷血,只是他早就适应了这个混乱的世界,同时,也对这个世界的规则无比了解,仅此而已.
　　“该死的!那家伙是恶鬼希留,我们的运气太差了,竟然被他发现了行踪!”
　　“快!找机会跳海,只有这样我们才有一丝希望生还!这个恶鬼,可是从来不会饶恕投降的海贼!”
　　“啊我的胳膊断了,船长您快救救我!啊!你不要过来!我还不想死!”
　　“我发誓我以后绝不做海贼了,请您务必放过我!求求您了!”
　　“我也是!我也是!我已经后悔成为海贼了!”
　　“”
　　北海某片海域,一艘军舰正停靠在一座小岛的岸边,而岛屿上却传出一阵阵惨叫,当然,其中还夹杂着少许求饶的声音.
　　只见一名身穿黑色西装,,背后披着正义大氅,头戴一顶军帽,身材高大魁梧的男子,嘴里叼着雪茄,正一脸杀气的握着手里的名刀,好似虎入羊群一般,向那些海贼发起了冲锋.
　　期间不知道有多少海贼,被他瞬间秒杀,甚至连大叫的机会都没有,凡是挡在他身前的海贼,不是被分尸,就是被斩下头颅,场面可谓是十分血腥!此人便是雨之希留,而由于他身在北海的这些日子里,解决了大量的海贼,其性格又无比残忍,被某些侥幸逃脱的海贼,冠与了恶鬼的名头.
　　“这些杂碎!真是太不禁砍了!”
　　过了二十分钟左右,回到军舰上的雨之希留,甩动了几下自己手中的大快刀雷雨,并将其归鞘,接着,一脸不屑的感慨到.
　　“不愧是希留中将,这些海贼根本没有反击的机会!”
　　“那当然,希留中将可是咱们罗修总督麾下的最强者,那些垃圾当然不是他的对手了!”
　　“没错,这个黑蛇海贼团的船长,可是赏金八千万贝利,竟然连希留中将一刀都接不下!”
　　“”
　　而军舰上的海军们,则是毫不…忌讳雨之希留这般屠杀海贼,反而开口吹捧,主要是他们早已见惯不怪了,更别说他们的顶头上司,也就是北海的掌权者罗修,也是崇尚杀伐的海军将领,所谓近朱者赤,近墨者黑,这些底层海军或多或少受到了一定的影响!第更送上,求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第九十五章：消失的金狮子，英雄复出
　　“希留!今天收获怎么样”
　　当天下午,身处在办公室的罗修,看着全身充满血腥味的雨之希留,不由得出言调侃到.
　　他对这个手下很看好,不光是其实力强大,面对海贼的那股狠劲,他也无比欣赏.
　　“只剿灭了一个海贼团,不过都是垃圾!”
　　“长官,我感觉您的实力好像变的更强了!”
　　雨之希留叼着根雪茄,略微收敛身上的负面气息,对罗修汇报到,不过很快,他瞳孔微缩,因为他发现自家长官的实力又提升了,而且这次的提升很大.
　　刚开始的时候,罗修身上的气势最多就是让他难以抬头罢了,但现在,他却感觉呼吸都开始不顺畅了,对方若是将气势都爆发出来,他的身体都有可能颤抖,就好像是一种生命成次上的压制.
　　“人嘛!每天都在进步!最近要回一次海军本部,希留,你要去那里看看嘛!”
　　罗修先是敷衍了一句,接着又出言对雨之希留问到.
　　他已经长生不老的事情,还不想公布出去,最少,也要等他寻得纯金以后再说.
　　“海军本部嘛!的确很久没有去过了,已经超过十年了吧!但是,长官您离开的话,北海还需要有人镇守,光靠托尔,德雷克那两个小子,不是很稳妥吧!”
　　雨之希留愣了片刻,既然罗修不远多说,他也不会继续询问,之后他说出了自己的担忧.
　　在他看来,德雷克与托尔两人的实力还差了点,如果在罗修离开期间,有什么强大的海贼,或者革命军出现,很可能解决不了!再加上海军本部对他来说,去不去都无所谓,他更热衷于帮助罗修守好地盘!“好吧,你先下去休息吧!”
　　“记得我离开之后,盯着点杰尔马66,如果伽治做出什么小动作,,你可以去杀杀他们的威风!”
　　罗修点点头说到,对于带不带希留回本部,这种事他也不会强求,他看得出,其实雨之希留,对海军的身份根本就不在意,之所以接受支部中将的军衔,完全是为了跟随他,如果他现在成为海贼,对方也绝对会毫不犹豫的脱下身后的正义披风.
　　“是!长官!”
　　雨之希留敬礼后,郑重的说了一句,便转身离开了办公室.
　　第二天一早,罗修带着芭坐自己的专属军舰,向马林梵多进发,毕竟航海是很无聊的,现在他只要出门,几乎都会带上过了十余天,罗修的军舰靠在了海军本部的港口,间他没有发现什么海贼团,倒是用电话虫联系了一番一笑,询问屿的事情,但很可惜,目前一笑仍旧毫无发现.
　　这不由的让罗修感到疑惑,首先一笑肯定不会骗他,那么就奇怪了,以一笑的见闻色霸气造诣,这么长的时间,他对去了许多地方,如果金狮子史基现在身处在东海,怎么可能发现不了直到现在,罗修还
　　
　　在:思索着这件事,毕竟这关于他晋升大将,容不得他不上心.
　　但目前还是得先去一下元帅办公室,向战国汇报一番北海的情况,就这样,他让芭卡拉先回到自己在海军本部的住所.
　　而他则是独自离开了.
　　“扣!扣!”
　　“进来!”
　　“罗修小子,你来啦!”
　　坐在主位上的战国,看着走进来的身影,顿时喜笑颜开的说到.
　　现如今,整个世界上的人都知道,北海几乎没有海贼出现,可谓是安全至极,是其他海域的平民无比向往的地方,而海军的威望,也在这短短时间内快速的增加着,他这个海军本部元帅全都看在眼里,心中对罗修的所作所为,也是非常的满意.
　　“战国元帅!”
　　“嗯”
　　罗修十分礼貌的对战国敬礼,并打了声招呼,与此同时,他感受到了一道不友好的目光望了过来,转头发现竟然是蒙奇卡普.
　　对方因为上一次,自己当众揭了蒙奇龙的老底,使得他这个做父亲的,足足修养了两年多,几个月前他回到海军本部,还没有看到对方的身影,想来是在那之后,才返回马林梵多官复原职的吧!“原来是卡普中将,恭喜你再度返海军本部!两年多的时间没见,我发现你依旧是老当益壮啊!不愧是海军英雄!”
　　既然发现了对方的目光,罗修总不能装作没看见,于是轻笑着对卡普说到,那样子当真是人畜无害!不知道的,还以为他与卡普的关系有多好呢!“老夫当然会回来,不然谁能够阻止,那个…想要把海军的正义形象,尽皆毁去的野心家!”
　　卡普同样不甘示弱的回应着,一副皮笑肉不笑的样子,多少有点不符合他海军英雄的称号.
　　这接近三年的时间,他一直身处在东海风车村,一边认真的指导艾斯,路飞两人修炼,一边翻看着各种新闻报纸.
　　就是在为自己日后复出做打算.
　　可每当他看到关于北海的事情时,他都忍不住皱眉,尤其在发现,北海隐隐被称为世界上最安全海域的时候,他感到无比心痛.
　　是的,他想起了往日的种种,尤其是罗修心中不具备正义这件事,这是他无法容忍的,再加上对方早已暴露在他面前的野心,他认为,北海只不过,是罗修想要进入海军高层的一个踏板而已,其本人,根本不会对平民有什么怜悯之心.
　　不得不承认,卡普看人还是很准的,罗修的确不具备正义,也不在乎平民的死活,只是他目前必须这么做,不然怎么拉近,自己距离成为大将的日子!第更送上,求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第九十六章：突发事件，机会到来
　　“那倒也是!不过上一次革命军首领还真是够幸运的,卡普中将,你信不信下次如果让我遇到他,我会亲手把他宰了!”
　　罗修不以为意的说到,面色也依旧平静,好似卡普口中的野心家,与他没有半点关系一样.
　　“你”
　　“砰!”
　　“你们两个适可而止吧!卡普,别忘了你才刚回来没多久,不要再惹事生非了!还有罗修,你也少说几句!”
　　卡普被罗修这句话气的火冒三丈,正欲要站起身时,战国却突然狠狠地拍打了一下办公桌,开口对两人呵斥到.
　　没办法,他怕自己再不出面制止,很可能发生不了预计的后果,到时他这元帅办公室还得重新装修.
　　“哼!”
　　卡普见此,重重的哼了一声,重新坐回了沙发上,双手抱胸,一副他很不爽的样子,双眼也毫不…忌讳的在罗修的身上打量着.
　　他能够感受得到,这将近的三年时间,罗修的实力提升了很多,甚至让他生出了危机感,这种感觉,他好久没有经历过了,上一次可能还是,在面对海贼霸主洛克斯,以及年轻时期爱德华纽特的时候.
　　不过,他不认为,自己已经不是罗修的对手了,反而觉得胜负应该在五五之数,毕竟他的实力可不是…吹出来的,海军英雄的名号也不是自己封的.
　　再加上实力没有受到年龄的影响,这才使得卡普对自己很有信心,面对这个世界的顶级强者,他谁都不惧.
　　罗修则是看也没看卡普一眼,转过头开始对战国汇报起,最近北海发生的一些事情,以及海贼的情况.
　　“啪!啪”
　　“罗修,你做的很好!现在北海的海贼可谓是稀少至极,这都是你的功劳!你应该是所有海军的榜样!”
　　半个小时后,战国一边鼓掌,一边对罗修赞扬到,他如果不是一点点看着罗修,把北海治理到现在这个样子,真的很难相信这都是真的.
　　“战国元帅过奖了,毕竟身为一个海军本部中将,算的上是海军的中坚力量以及门面,凡是能为海军增添威望的机会,我都不会放过的!”
　　“况且,我兼任北海总督,生活在那里的平民,我自然会让他们过上好日子,所以战国元帅,你大可不必如此!”
　　罗修一脸得意的对战国说到,虽然他中满了谦逊,但却让别人觉得他是在装逼.
　　尤其是坐在沙发上的卡普双拳紧握,连他最爱吃贝都放在了一边,如果不是条件不允许,他真想用自己的铁拳,在脑袋上狠几下.
　　“波鲁!波鲁!波鲁”
　　“你说什么!该死的!我立刻.
　　派人前去支援!”
　　战国对此只是笑了笑,可就在这时,他怀中的电话虫突然响了起来,而他在接通后,当即上演了川剧变脸,对着电话虫狂吼.
　　“罗修小子,桃兔在香波地群岛遇到了麻烦,她竟与爱德华威布尔那个怪物发生了争斗,你立刻.
　　前去救援,相信以你响雷果实的速度,很快就能到达!”
　　
　　挂断电话虫后,战国面色阴沉,不过在看到罗修的时候,眼中却闪过一道精光,接着,他立刻.
　　对罗修下达了命令.
　　“香波地嘛!没问题战国元帅,那么我先离开了!”
　　罗修想也没想便答应了下来,转身便快步离开了元帅办公室,他三年前遇到过爱德华威布尔,那怪物当初的实力就达到了,现在恐怕还要有所增强,而桃兔现在最多也就是罢!打不过对倒是没什么好奇怪的.
　　但是其应该能够拖住对方不短的时间,毕竟两人的实力差距不大,想要分出胜负不是那么简单的!而且罗修此次答应的这么痛快,很显然,他心中有着别的目的!此时,香波地13号岛屿,只见一处处建筑尽皆损毁,一大一小两道身影拼杀在一起,所过之处,战斗余波掀起大股气浪,使得周边没有一人敢站在那里观看.
　　这二人正是桃兔与爱德华威布尔,就连与自己儿子形影不离的巴金,如今都躲得老远,生怕被不小心波及到.
　　而在远处的一道建筑之上,还有着两个人站立在那里,他们是一男一女,男的一头银发,带着眼镜,看起来年纪已经不小了,可是他的身材依旧魁梧,一看就拥有不弱的实力.
　　若是一个见多识广的人,看到他的面容后,一定会惊的愣在那里,没错,他便是海贼王哥尔罗杰右臂,曾经杰海贼团的副船长,西尔巴兹雷利.
　　战在雷利身旁的女人,却是极为年轻,与他形成了鲜明的对比,这便是他的老相好,年轻时同样名气很大的怪物女夏琪.
　　“这个女海军的实力相当不弱,就算比当初的鹤,也没差多少了!的确有资格成为大将后补!”
　　雷利拿出腰间的酒袋,向嘴里的灌了两口后说到,双眼也同时闪过一丝迷茫,好似陷入了一番回忆.
　　“的确如此,不过,她不是那个怪物的对手!如果两人单打独斗,海军不派人支援的话,这个名叫桃兔的中将只能选择退走!不然她就危险了!”
　　夏琪在一旁点了点头,以她的眼力,能够看出桃兔与爱德华威布尔之间的差距,再怎么说,她曾经也是个大海贼!即便被卡普击败,从此退隐抛弃了海贼的身份,但不代表她的实力会原地止步.
　　当初选择退隐的她,不过才二十岁20出头而已,自身的实力还远没有达到巅峰,拥有不俗天赋的她,又怎会平白浪费时间呢.
　　“放心吧,战国那家伙可不是傻子,他一定会派海军中的强者来支援的!”
　　雷利苦笑着摇摇头,他对战国很了解,对方绝不会让桃兔背负这次败绩,更不会让其自身性命受到威胁.
　　夏四十年前被普追捕,从此退隐,我在这里说,她是被击败后退隐的,应该没问题吧要是她能打赢卡普,也不至于退隐了!相有的大大,到这里已经猜到了,主角很快就能晋升海军本部大将!第更送上,求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第九十七章：紧要关头，霸气登场
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/18429/24739255/978682.gif" class="imagecontent">

第九十八章：开场碾压威布尔
　　“是你!”
　　回过神来的爱德华威布尔,瞪大了双眼,死死的盯着罗修的身影.
　　没错,他认出了对方的身份,那个…当年与他对战两招,而不落下风,最后由于自己妈妈的劝阻,没有与其分出胜负.
　　这三年来,他偶尔就能想到那个实力强大的少年海军,这也迫使他每天都在努力的修炼,才会达到如今这般实力.
　　“嘎巴!嘎嘣”
　　“威布尔,你今天不会像上一次那么轻松的离开了!用出全力吧!”
　　罗修一边掰动着手指,摇晃着脑袋,发出一阵阵骨骼的摩擦声,一边戏谑的对爱德华威布尔说到.
　　他感觉这颗果实已经成熟,是时候摘取了,像对方这种人,如果杀了当真有些浪费!“我杀了你!”
　　听了罗修的话,爱德华威布尔怒吼一声,抡起手中的薙刀,携带着高级的武装色霸气,狠狠地向罗修劈去.
　　他要将眼前这个胆敢小看他的海军砍成两半.
　　“锵!”
　　“咔!咔!”
　　“嗡”
　　电光火石之间,爱德华威布尔的这一刀,竟被罗修后发先至挡了下来.
　　但由于两人的力道过大,周围的地面正在快速的裂开,可谓是烟尘四起,碎石乱飞,若是有实力弱小的人,出现在两人的身边,怕是会直接变成肉泥.
　　“力量是够了!但可惜,速度差了些!”
　　几个呼吸后,等尘土散去,只见,罗修的姿势极为霸气,单脚踩住了爱德华威布尔的薙刀,目光直视着对方开口嘲讽到.
　　“啊!冲击波!”
　　爱德华威布尔面狰狞,他抬起浮现出白色光晕的左拳,猛的向罗修的头部打去,这一拳如果挨上了,即便罗修未必会受伤,但最少也会被打飞出去.
　　“砰!”
　　“轰!”
　　然而,面对爱德华威布尔的这道攻击,罗修却没有选择借助响雷果实的速度躲避,反而抬起另一只脚,飞快的向上踢去,手腕处,使得那恐怖的冲击波,竟不由自主的冲到了天空之上!“砰!”
　　“嗖!轰隆!”
　　没等爱德华威布有什,罗修那原本踩着薙刀的右脚凌空飞起,直达其胸口处,将爱德华威布尔那肥的身体,踹飞出数百米的距离,期间撞碎的大量的建筑,最终砸进一家早已人去楼空的烤肉店中.
　　从两人交手,到爱德华威布尔被击飞,整个过程仅仅用了几秒钟,罗修的动作是那么行云流水,毫不…拖沓,并且在打飞对方后,也并未乘胜追击,反而双拳抱胸,就那么站在那里.
　　远处的巴金,看到这一幕后,嘴巴张得老大,连手中的拐杖都不听使唤的掉落在地上,她真的没想到,罗
　　
　　修的实力竟会强到这种程度,连他最爱的儿子,在其手中只能坚持这么几招她做为曾经洛克斯的船员,哪怕自认为见过许多世面,也不由的震惊在了原地.
　　而西尔巴兹雷利与夏琪两人也没好到哪去,他们都在全神贯注的看着远处的罗修,心里却在想着,那个…当初与蒙奇龙交过手的海军将领,现在竟会拥有如此实力.
　　至于桃兔,则是眉头紧皱,一眼不眨的盯着罗修,她虽然早就知道其实力强大,但也没想到,罗修会比那个怪物强出这么多.
　　之前她可是与爱德华威布尔交过手的,对方的实力如何她很清楚,而罗修能够在几招之内,就将其击飞,那么也就是说,罗修同样可以秒杀她.
　　这让一直以来,认为女人不会比男人差的桃兔,生出了一股不自信,是的,她有点被罗修展现出的实力打击到了.
　　“轰隆!”
　　“好痛啊!可恶!”
　　“我要把你碎尸万段!”
　　一头金发肆意的飘散,嘴角带有鲜血的爱德华威布尔,彻底进入了暴走的状态,他双手握着薙刀,快速向罗修冲去,就连身前阻挡他道路的建筑,也被他撞的稀巴烂.
　　“儿子!不要再跟那个…海军打了!咱们该离开了!快点停下来!”
　　看到如此情景的巴金,再也站不住了,赶紧一边向前跑着,一边对爱德华威布尔大喊到.
　　没错,她怕了,她觉得如果在这么下去,自己与儿子真的要折:在香波地群岛,所以他要制止发疯的爱德华威布!“不!我一定要杀了他!”
　　“超级斩波!”
　　可惜,爱德华威尔甚至连头都没有回一下,进入这个状态的他,压根什么话也听不进去,就算是他平日里最尊敬的巴金也没用.
　　“哟!生气了呢!”
　　“不过如果发怒能使人的实力提升的话,那些被我压迫的喘不过气来的海贼,早就把我杀死了!”
　　“接受现实吧,威布尔!”
　　“霸拳陨杀!”
　　“咔嚓!咔嚓”
　　罗修先是调侃了一句,紧接着,他右臂鼓起,拳锋处涌出大量的顶级武装色霸气,随后瞬间打出,一股庞大的拳形冲击波顿时产生,携带着无边的破坏力,与爱德华威布尔的攻击对撞在一起.
　　在一道剧烈的轰鸣声过后,13号岛屿也在这个时候,终于承受不住,从两道攻击的中间彻底分裂开来,就连岸边的海水,都掀起巨大的浪涛,不出意外,用不了多久,这座岛就会沉浸大海之中!第更送上,求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第九十九章：被盯上的冥王，怪物女
　　“快看!那座岛裂开了,到底是什么人在上面战斗啊,实在是太强了!”
　　“多亏老子撤的快,否则肯定凶多吉少了,那个…拿着薙刀的怪物,好像叫做威布尔,有着与白胡子一样的弦月状胡须!”
　　“这就是强者的战斗吗,连岛屿都无法承受他们的战斗余波!如果我能有他们一半的实力,就可以在新世界闯荡了!”
　　“老子要是有他们一半的实力,早就去加入那三位皇者的海贼团了,最少也能混一个队长当一当!”
　　“要我说,我们最好还是离开吧,闹出这么大动静,肯定会引来大量的海军,到时候万一有大将到来,后果难以想象!”
　　聚在其他岛屿的海贼,早就被13号岛屿的打斗声吸引了,尤其是那座岛一分为二之后,他们开始大声议论了起来.
　　这种场面,他们还真没有见过,的确都被震惊到了,有的人对此感到畏惧,准备离开,而还有一小部分人,准备继续观望,试图观看这场大战的后续.
　　“砰!”
　　“噗呲!”
　　罗修的攻击,最终摧毁了爱德华威布尔的冲击波,并将其掀飞就去,而那把脱手而出的薙刀,被罗修飞身一脚,踢向了巴金,在对方还没来得及反应的情况下,穿透了其身体,把这个长相丑陋的老女人硬生生的钉在了那里!“噗”
　　“妈,妈!”
　　而在倒飞途中的爱德华威布尔正好看到了这一幕,在喷出一口鲜血后,面容扭曲的大叫了一声,接着,便闭上了双眼,摔倒在地,整个人也晕厥了过去.
　　罗修的这一击不可谓不强,即便中途受到其冲击波的阻碍,因此削弱了一些,但也不是爱德华威尔能够硬抗来的!没有打死对方,还要多亏其拥有着特殊天赋,以及高级武装色霸气的防御.
　　“结,结束了嘛!”
　　距离罗修几百米外的桃兔,松了口气,一边向罗修的位置走去,一边在嘴里轻声说到.
　　这一切发生的,对她来说实在是太快了,从罗修赶到香波地群岛,再到彻底击败爱德华威布尔,只过了几分钟的时间.
　　“不,这场战斗才刚刚开始!”
　　“冥王西尔巴兹雷利,怪物女夏琪,你们两个看的这么久了,还不出来见见面嘛!”
　　罗修摇了摇头,将目光看向了远筑上,站着的一男一女,嘴里大声对其说到.
　　从他刚抵达这里,便感知到了这两人的存在,而且路上的时候,就已经想好了,既然金狮子史基一时半找不到么就拿冥王雷利,这个曾经海贼王哥尔罗杰的右臂开刀吧!反正对方的身份,并子史基差,在一定程度上,甚至还要有所超越,毕竟,也是与海贼王哥尔罗杰一同到达终之岛拉夫鲁德的人,怎么说,也算得上是一名传奇的大海贼.
　　
　　“海军小子,你是想对老夫出手嘛!”
　　雷利带着夏琪两人缓步出现在了罗修的正前方,他面色不善的对罗修说到.
　　他虽然由于这些年的安稳生活,使得自身实力下降了不少,但不代表他丢失了战斗本能,雷利能清楚的感知到,罗修对他充满了恶意,不,或者可以用杀意来形容!“打开对方的面板!”
　　“叮!面板打开中!”
　　姓名:西尔巴兹利特殊天赋:天生霸者,高级蛮力,高级敏捷霸气:中级霸王色,高级武装色,高级见闻色体术:顶级剑术.
　　:中级大剑豪能力:无综合实力:“身为时代的残党,就要有死在新时代浪潮之中的觉悟,身为海贼王哥尔罗杰的右臂,老老实实的躲在某个角落,不问世事的死去不好吗非要出现在海军的视线里.”
　　“而且在你退隐的这些年中,可是没少做出帮助某些,有潜力的海贼新人,,在暗中与我们海军作对的事,你以为你的做法跟隐蔽没有其他人知道太天真了!”
　　查看了一番雷利的面板,罗修面带几分不屑的说到,可能对方身在巅峰的时候,双色霸气都达到了顶级,霸王色也应该是高级,不过,整个海贼王世界,除了蒙奇卡普没有受到年龄的影响,其他人都会因为年纪的原因,使得自身实力有所减弱.
　　原著中,顶上战争时期的白胡子就是鲜明的例子,如果他在全盛时期,怎么可能会在单对单的情况下被赤犬打的那么惨.
　　其次,便是泽法,虽然断了一条手臂,但也不至于连路飞都打不过,这都是岁月所造成的.
　　“罗修,真的要对他们动手吗!”
　　站在罗修身旁的桃兔面色凝重的问到,对方两人的身份她已经从罗修的口中得知了,不用猜就知道实力肯定不弱.
　　“当然了,那个女人就交给你了,她的实力应该与你差不多,你只要拖住他就好,我会用最短时间来解决冥王雷利!”
　　罗修头也不回的说到,更是不避讳面前,距离他没有多远的西尔巴兹雷利与夏琪,就好似,在叙述一件事实一样.
　　他可不是…在吹牛,虽然雷利的确要比爱德华威布尔强出一头,但在单对单的情况下,与罗修依旧有着不小的差距,说一招秒杀对方那有点夸大,但他有信心,自己能够在短时间内干掉雷利,其就算逃跑的机会都不会有.
　　“小鬼!适可而止吧!”
　　听了罗修的话,脾气比较暴躁的夏琪,率先冲了上去,她要好好的教训一下眼前这个嚣张的小子.
　　第更送上,求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百章：火力全开的罗修
　　“锵!”
　　“怪物女,你的对手是我!”
　　没等夏琪来到罗修的身前,桃兔手握着金毘罗,便将其拦了下来,那闪烁着寒芒的刀锋,与对方缠绕了高级武装色霸气的拳头撞在一起.
　　随即,这块比之前小了一半的13号岛屿再次颤抖了起来,一股股气浪四处漫延,携带着大块的碎石向周围溅去.
　　而罗修与雷利两人几乎同一时间,向远处快速奔去,毕竟他们的实力要更高一些,若是把这里当成战场,绝对会影响到战在一起的桃兔,夏琪.
　　“该死的,快逃,那两个家伙竟然向我们这边冲来了!”
　　“是那个…被称为北海英雄的海军中将,那家伙可是强的像怪物一样,要是被他们的战斗余波冲击到,我们就死定了!”
　　“是海军本部中将罗修,可是与那个怪物交手的老家伙是谁啊,看起来好强啊!”
　　“还是别关心这些了,再不离开,到时候只有死路一条,这种战斗可不是…我们能够近距离观看的!”
　　“”
　　香波地14号岛屿,其中有几个眼尖的海贼,在发现罗修与雷利两人正向他们所在的岛屿冲来后,立刻.
　　不由自主的大喊到.
　　他们这一喊不要紧,在一传十十传百的情况下,生活在这座岛屿的人,通通收到了消息,也顾不得去拿什么珍贵的东西了,在这个时候,逃命才是最要紧的.
　　于是,只见一大群黑压压的人影,疯狂的向周边15号岛屿奔去,他们可是很怕死的,尤其死在战斗余波之中,那实在是太悲催了!“雷利!今天是你人生当中最后一场战斗,拿出你的全部实力!同时,赌上性命吧!”
　　罗修站在14岛屿的一处建筑之上,俯视着下方的雷利,嘴里淡淡的说到.
　　他想晋升大将的念头越来越强烈了,既然雷利被他选中,那么就是天王老子来了也救不了对方,今天他无论如何也要将其斩杀当场!“老夫承认你的实力很强,就算比之当初的罗杰,也不逊色半分!甚至还犹有过之.
　　但是大海贼时代已经开启,总有一天会出现一个时代的骄子,他将背负罗杰的意志,把这个世界闹得天翻地覆,到时你们海军又会何去何从呢!”
　　雷利的眼中毫无惧意,反而轻笑着对罗修说到,他始终相信,自家船长用生命开启的时代,不会这么简单的,现如今大海贼频繁出现,其中定会有一个极为出色的人,向着海贼王的宝座发起冲锋,在经历无数的坎坷后,真正走到那一步.
　　“或许真的会有你说的那天出现,不过很显然,你是看不到的!”
　　“雷神模式!”
　　罗修自身的气势正在飞快拔高,同时开口说了一,自身便进入了最强状态,大量喷涌而出的狂暴雷电,形成了一,将他整个人包裹在其,只听得他心脏剧烈的跳动声,好似开启了帝王引擎一般.
　　现如今的他,别说巴兹雷利,就算是巅峰时期的爱德华纽盖特,他也有信心与其一
　　
　　战,甚至打败对方也不是不“唰!”
　　“锵!”
　　“咔嚓!”
　　来不及眨眼的功夫,罗修就出现在雷利的身前,那覆盖顶级武装色霸气的手刀,狠狠地劈在了雷利架起的刀锋之上,那把没有品级的长刀,即便加持了高级武装色霸气,也依旧应声而断,而雷利也被那股巨力掀飞了出去.
　　仅仅是一个照面,雷利便被死死的压在了下风,他退隐多年,当初伴随他驰骋大海的名刀,早已不知去向,而如今却体现出,拥有一把高品级的兵器有多么重要,现如今他却是连,自身引以为傲的剑术.
　　都发挥不出来.
　　“怎么可能!这小子简直就是怪物!”
　　倒飞数百米的雷利,稳住身形后,感到胸口一阵沉闷,虽然没有口吐鲜血,但他能清楚的感受到自己双臂仍然在颤抖.
　　随即在心里暗骂了一句,面容也变得无比凝重,他知道,自己今天恐怕真的凶多吉少了,但他却不想这般放弃.
　　再怎么说,曾经也是叱咤天下的大海贼,身为强者最基本的斗志他没有丢,即便现在无法施展剑术.
　　,但他的体术也称得上是顶级的!并且,他没有觉得这场战斗不公平,因为这是一场关乎于性命的角斗.
　　“看来你真的老了,比起那个…头脑不是很灵活的爱德华威布尔,的确强上一些,但也仅仅只是如此罢了!”
　　“虽然咱们没什么仇怨,但今天你必死无疑!”
　　“唰!”
　　“雷霆战斧!”
　　看着略显狼狈的雷利,罗修不由得开口嘲讽了一句,他觉得自己可能有点高看对方了,或者说他太强了,于是,再次化作一道雷光,出现在雷利的上方,那好似利刃一般的右腿猛然落下.
　　这一招,在当初与蒙奇龙交战时,他便施展过,现如今他再次用出,威力比之那个时候不知道强了多少!“别嚣张了小鬼,老夫可是冥王雷利!”
　　“啊!”
　　雷利怒吼一声,双目一片赤红,缠绕了高级武装色霸气的右拳,瞬间向头顶处攻去,没办法,他根本没机会躲避,他的见闻色霸气就如同摆设一样,仅仅只能感知到一丝罗修的运动轨迹“轰隆!”
　　一拳一腿相撞的一刹那,两人周身数百米的地面疯狂下坠,漫天烟尘形成了蘑菇状,期间大量的气浪向四处席卷,摧毁了一片又一片建筑.
　　“老家伙的骨头就是硬!不过你还差的远呢!”
　　“砰!”
　　深坑之中,在雷利咬牙抵抗,来不及做出反击时,罗修翻身一脚,正中其下巴,一道闷响过后,雷利再次倒飞出去,期间连牙齿也脱落了大半,整张脸也肿了起来,看上去竟有些滑稽.
　　第更送上,求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百零一章：地狱突刺-最强之矛
　　“扣!扣!扣!”
　　“进来!”
　　“战国元帅,驻守香波地群岛的克莱尔少将刚刚联系过本部,声称有紧急的事情向您汇报,目前香波地”
　　此时,海军本部元帅办公室中,战国正在处理办公桌上的文件,自从他派遣罗修前往香波地后,就压根没担心过这件事会超出掌控,在他看来,罗修要解决爱德华威布尔很简单,更别说还加上一个桃兔,对方绝对连跑的机会都没有.
　　可谁知道,一名通讯兵敲门进来后,便开始长篇大论的说了起来,而他的额头处,也在不停的滴落着冷汗!冥王西尔巴兹雷他虽然没见过,但这个名字他却是听说过的,对方可是海贼王哥尔罗杰的右臂,更兼任其海贼团的副船长,想想就觉得可怕.
　　“你说什么罗修小子与雷利那家伙对上了还有怪物女夏琪!立刻.
　　通知青雉,让他前往一趟香波地群岛!”
　　战国当即从座位上站起身,对那名通讯兵命令到.
　　他虽然早就知道雷利身处在香波地群岛,但对方既然已经隐居,战国也不想找其晦气,但如今,罗修与雷利发生冲突,那么也只能够将这个时代的残党击溃,再次冲刷一下海军的威望.
　　“不如让老夫前”
　　“不需要,相信以罗修的实力,足以压制住雷利,只要青雉能够及时赶到,将这个海贼王的右臂抓到,并不是什么难事!”
　　就在卡普站起身准备主动请缨的时候,话还没说完,便被战国出言拒绝了.
　　没办法,他怕卡普到了之后,不仅没起到什么作用,反倒与罗修之间的冲突爆发,到时海军的脸可就丢大了!等第二天新闻头条一出,海军最强天才与海军英雄在香波地大打出手,战国都容易被气的吐血,所以他为了防止这种事情发生,想都没想就拒绝了卡普的提议.
　　“哼!老夫还不愿意去呢!”
　　“嘎嘣!嘎嘣!嘎嘣”
　　卡普张了张嘴,本想再说什么,却硬生生咽了下去,接着,他重重的哼了一声,一脸不满的喃喃到.
　　同时抓起桌子上的仙贝,大口大口的往嘴里塞着,发出一阵阵刺耳的声音.
　　他当然是故意的,不过,卡战国的用意,但他也懒得解释.
　　“看来我们海军的天才,是看上了大将的位置!对雷利出手吧!如果他真的成功了,五老星对此应该会为海军增四位大将之位!”
　　一直没有说话的鹤,眼中闪过一道智慧的光芒,她一边不紧不慢的整理着手中的文件,一边轻声说到.
　　雷利身处在香波地的事情,她也是知道的,但她却不觉得,雷利会无缘无故的去招惹罗修,这其中定是她们海军的这个最强天才,迫切想要得到大将的位置,所以才出此下策,想凭借逮捕海贼王的右臂,或者是将其斩杀,从而晋升海军本部大将.
　　不得不说,她这个海军大参谋的智慧当真不低,竟
　　
　　然只从片面的分析,就猜到了罗修的目的.
　　“哦这么说的话,确实很合乎罗修小子的性格呢!”
　　战国愣了片刻,幡然醒悟,嘴里别有深意的感慨到.
　　刚刚他有些心急,并未往这方面想,现在借助鹤的提示,他认为有百分之九十的可能,事情真相就如同鹤所说的那般,同时,他心里也很佩服罗修的魄力,为了晋升大将,竟然选择,拿这个世界顶级强者的人头做功绩.
　　“那小子还真敢想”
　　“希望青雉能够快些赶到香波地吧!只要他能够与雷利交上手,那么这份功绩,就不会被罗修那小鬼一人独享了!”
　　卡普此时却面色凝重,不过他并没有发言,只是在心中暗暗的想着.
　　他是发自内心的不想让罗修,这么轻易的成为海军本部大将!如果不是条件不允许,他甚至想自己瞬间飞到香波地,将雷利亲手逮捕.
　　“哟!蛮坚强的嘛!这样你还能站的起来搞得我都有些不想杀你了!这样吧,只要你说一句哥尔罗杰是个杂,我就大发慈悲的把你送进因佩尔顿安享晚年!”
　　时间再次过了二十分钟,香波地十四号岛屿上尽是废墟,整个岛也开始摇摇欲坠,颇有沉入大海的样子,而解除了雷神模式的罗修,仅仅只是西装沾了些灰尘罢了,全身上下没有一丝一毫的伤痕,他看着面前缓缓从地上爬起,显得狼狈不堪的雷利,开口对其嘲讽到.
　　现如今的雷利,已经受了重伤,身上的骨头不知道断了几根,如果他拿着一把大快刀的话,或许能够在罗修的手中多撑一阵子.
　　很显然,光凭借体术,霸气与罗修对战,他没有一丝胜算,反倒是在加速自己的死亡时间.
　　“咳咳!你的确很强海军小鬼!但你有点太小看我雷利了吧想让我开口侮辱罗杰简直是做梦!”
　　“说起杂碎,我看你这个小鬼更合适一点!”
　　雷利忍着身体四处传来,钻心的疼痛,咳出了一口鲜血后,面容狰狞的对罗修低吼到.
　　强者就是强者,如果换做其他海贼,为了活命,很可能会出卖自己的船长,但雷利这种人,即便哥尔罗杰已经了,他也不会为了苟活,而在言语上侮辱对方.
　　“唉就知道你不会说的!这就是所谓的强者气节嘛!”
　　“那么!就用我最强一招,来送你归西吧!”
　　“滋!滋!噼啪”
　　“地狱突刺最强矛!”
　　罗修故作无奈的叹了口气,接着,他身体微弓,体表浮现出大量的雷电,缓缓抬起右手,只留下一根缠有顶级武装色霸气的食指,全身气势也在这时凝聚到了巅峰.
　　第更送上,求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百零二章：自我了断，亡命鸳鸯
　　“噗呲!”
　　仅仅只是一瞬,站在罗修正前方的雷利,双眼瞪得老大,他的见闻色霸气竟然什么也没有捕捉到,也就是说,罗修此次爆发出的速度,使得他拥有高级见闻色霸气失效了,等他反应过来时,却是感受到了胸口处的刺痛,以及罗修那抹入自己身体的手臂.
　　“噗”
　　“对了!有一件事忘记告诉你,哥尔罗杰有一个孩子,是他与波特卡斯露玖所生,日后我会把那个…拥有罪恶血脉的小鬼,亲自送进地狱!”
　　罗修在将食指刺入雷利胸口的一刹那,就搅碎了其心脏,对方绝对没有任何生还的可能了,但他却不打算就这么结束,反而将头贴到雷利的耳边,用着微弱的声音说到.
　　“荷”
　　听了罗修的话,雷利可谓是咬牙切齿,同时,想要抬手攻击对方,打算在临死前在对方身上撕下块肉,然而心脏破碎,生命力正在快速流逝,最终也只不过是喉咙处发出些声响,双眼怨毒的盯着罗修,身体却缓缓倒了下去.
　　直到死去,其眼睛都没有闭合,这当真是死不瞑目.
　　“噗呲!”
　　“昔日做为海贼王的副船长又能如何,还不是要败给岁月,那些时代的残党,我会一个个把你们通通干掉!”
　　罗修拔出…腰间的七星剑,将雷利的人头砍下,并提在手中,目光望向了新世界的位置,嘴里恶狠狠的说到.
　　他很不理解,某些年纪已经很大,并且实力大降,却依旧四处乱跳的人,老老实实的躲在某个岛屿上,安稳的生活,成为传说他不香嘛非要在新时代的世人面前刷存在感,这种人分明是在找死.
　　“锵!锵!”
　　另一边,桃兔与夏琪已经来到了,爱德华威布尔昏迷的那块碎岛之上,之前的那块岛屿已经由于支撑不住两人的战斗余波,彻底沉入了大海.
　　她们两人一个持刀,一个用拳,每次对撞在一起,都会爆发出刺眼的火花,以及不弱的气浪.
　　不过,由于桃兔的综合实力是,而夏琪则是+,没有半点意外,这个曾经也名动一方的大海贼,此时正被海军的这位…大将后补压着打.
　　“夏琪,你的老相好已经先走一步了,你不打算去陪他嘛!”
　　“噗通!”
　　就在两人火力全开,各施手段再次战在一起时,声音突然响了起来,同时一具黑影出现在了两人不远处.
　　“啊!雷利!”
　　“噗呲!”
　　虽然只看了一眼,但夏琪敢肯定,那具无头尸体正是西尔巴兹雷利,这使得她忍不住悲痛的大呼一声,可桃兔却借助对方分神的片刻,一刀斩断了夏琪的手臂,并一脚将其踢飞了出去.
　　“你这该死的海军,你竟然
　　
　　杀了雷利!”
　　从地上爬起的夏琪,也不顾及右肩处向外疯狂涌出的鲜血,她好似一只恶鬼般,用着无比冰冷的声音,对已经来到桃兔身前的罗修说到.
　　她现在甚至都感受不到伤口处的疼痛,反而心脏才是她最痛的地方,回想这么多年与雷利一起度过的点点滴滴,再到如今她心爱之人身死在自己面前,她真的要崩溃了!“人固有一死,何必这么伤心呢,更何况,你也很快就可以去陪他了!别那么激动嘛!”
　　罗修嘴角逐渐翘起,出声对其调侃到,虽然夏琪的身材很好,面容也很漂亮,但他只要想到对方已经六十多岁,并且还被雷利用了这么多年,顿时一点兴趣都没有了.
　　“哈哈哈哈哈!海军小鬼,我诅咒你不得好死!”
　　“噗呲!”
　　夏琪如同没听到罗修的话一样,迈着蹒跚的脚步,来到了雷利的无头尸体前,整个人先是一阵颤抖,接着却突然大笑了起来,之后更是掏出一柄匕首,狠狠地刺在自己的心脏部位,直到这时,她还不忘,对罗修说出一些恶毒的言语!“还真是够果断的!这也算是一对亡命鸳鸯了吧!”
　　或许其他人看到这种场景,会说其不冷静,或者不值得,甚至是脑子坏了.
　　但在罗修看来,对方的选择根本没有问题,反正左右:也是死,还不如自行了断来的干脆!同时也在心中暗想,自己从穿越过来到现在,一直都在努力的修炼,即便拥有系统,也不敢有丝毫的懈怠.
　　身处在这个毫无三观的世界,只有自身实力强大才是真实的,否则你所拥有的一切,很可能在某一天通通消失不见.
　　“桃兔,去斩下她的头颅吧,怪物女夏琪,也算是一份不小的功绩了,可以作为你以后成为大将的铺垫!”
　　在感慨几句后,罗修对身旁放松了神经的桃兔说到,而他本人,则是向昏迷的爱德华威布尔走去.
　　他可没忘了,这个天赋强大,头脑愚笨的怪物,这家伙目前,已经跻身世界顶级强者的队伍之中了!只要再努力一番,未必不能再进一步!“等此次回到海军本部后,这家伙怕是要成为海军本部大将了吧!”
　　看着罗修的背影,桃兔低声喃喃到.
　　不知为何,从之前罗修现身救下她,再到之后展现出绝强实力,碾压爱德华威布尔,并杀死西尔巴兹雷利,接性逼死夏琪,她心中总有一种说不清道不明的感觉.
　　或有的人,读这一章会有些不舒服,但海贼就是海贼,女海贼难道就不是贼了而且对方是自杀的,应该不算毒点吧第更送上,求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百零三章：暴打威布尔与收服
　　“这家伙不会是吃饲料长大的吧!”
　　罗修一把拽住爱德华威布尔的金发,将其在地上拖着,向海边走去,而心里却不暗骂了一句,他这是在吐槽对方足有六米多的身高当然了,在海贼王世界,比爱德华威布尔高的人数不胜数,除了那些巨人族,就算夏洛特玲玲这个异类,也比其高上不少,就连月光莫利亚那个废物的身高,也极其可观!所以这个世界可谓是怪物横行.
　　“噗通!”
　　“喔!咕噜!咕噜!”
　　只见罗修抓住爱德华威布尔的细腿,将其半个身子,脑袋朝下浸泡在了海水中,使其瞬间惊醒了过来,可能是直觉的原因,其立刻.
　　憋住了气,瞪大着双眼,那身体中传来的疼痛以及无力感,让爱德华威尔极为难受,但却也只能挺着,压根挣不开罗修那好似铁钳一般的双手.
　　“呼!呼!”
　　直到过了几分钟,罗修才将其拽了上来,爱德华威布尔顾不得其他,躺在地上大口大口的喘着气,他刚刚真的以为自己就要死了.
　　“砰!”
　　“噗”
　　“现在老子有话跟你说,给老子把耳朵立起来听好了!”
　　“巴金不是你的母亲,白胡子也不是你的父亲,从今天起你将成为我的手下,我会为你洗刷这些年你所做过的恶事!听清楚了嘛!”
　　罗修重重的一脚踏在爱德华威布尔那肥胖的肚子上,迫使对方吐出一口淤血,接着,面容凶狠的对其说到.
　　虽然爱德华威布本就思想单纯,其做下的那些恶事,也都迫于巴金的引导,否则他每天想的,或许也只有吃什么东西,.
　　但是像这种人,若是由他拉拢进海军,可能战国不会多说什么,但与他一直作对的卡普,绝对会从中作梗,即便他不会畏惧,但他却不喜欢麻烦,尤其在自己即将升任海军本部大将的时期,他不允许出现任何意外.
　　所以他在来之前,就已经用电话虫沟通过克拉瑞娜,让其先照顾一下爱德华威布尔,对外声称将其收为家族护盾就好了,到时也算是为他二人日后起事增添一份力量.
　　“你杀了妈妈!”
　　“砰!砰!”
　　爱德华威布尔见罗修的一刹那,目圆睁,嘴里对其大喊到,甚至还想起身攻击罗修.
　　然而回应他的却是两个比沙包拳头,将他整张脸打的更加肥胖起来,牙齿也因此掉落了数颗.
　　“老子再说一遍,是你母亲!白胡子更不是你父亲,再敢跟老子废话,信不信我一刀一刀把你的肉割下来,亲自烤熟了再喂给你吃!”
　　罗修拔出…腰间的七星剑,快速在爱德华威布尔的身上划开了几道口子,最后更是切断了对方左手的小拇指!并再次出言对其威胁到.
　　他深知对方的性格,如果想真正的收服爱德华威布尔,就必须让其对他心生畏惧.
　　
　　“啊!好痛!好痛啊!”
　　躺在地上的爱德华威布尔,早已不再像之前那么硬气,只见他满头大汗,不停在的来回翻滚着,正所谓十指连心,他本就比较怕痛,尤其是面对实力比他强的罗修,自己只能够被动挨打,而无法还击,这竟让他生出了几分臣服的心思.
　　“老子让你痛!让你痛!”
　　“砰!砰!砰”
　　看着像小孩子一样,在那里喊疼的爱德华威布尔,罗修不知哪来的一股怒气,在心中躁动了起来,于是乎,他双拳如同雨点般打在对方的身上,一道道闷响声也随之响起
　　“我,我错了,我,我再也不喊痛了!”
　　足足过了好一会,罗修才停下手中的动作,而爱德华威布尔则是跪倒在地,蜷缩着身体,他此时身上布满了拳印,两侧的肋骨不知道断了几根,鼻梁骨也塌陷了,鲜血正止不住的向外流淌着,样子可谓是非常狼狈.
　　“现在你给老子前去香波地一号岛屿,到时会有人接应你,过后他将带你去其他地方,记住,别耍什么小心思,最好听话一点,否则我说的话,一定会在你身上实现!”
　　罗修踩着爱德华布尔的脑袋,一字一句地说道,克拉瑞娜的人,现在已经在一号岛屿等待了,那里有着他们家族的生意,所以这没有什么好惊讶的,即便他们家族很强,并非普通的天龙人家族,但也会需要人类奴隶“是!是!我这就去!”
　　爱德华威布尔摇着身体,从地上慢慢爬起,对罗修躬身说了一句后,便向其指引的方向奔去,他现在一秒钟都不想待在这里,不然他怕自己会死在罗修的手中.
　　而站在远处的桃兔,一直默默地看着这一幕,并没有上前阻拦,也没有开口询问.
　　至于为什么,就连她自己都不知道.
　　可能是不想让罗修心中,对她留下不好的印象,又或者是为了报答对方的搭救之恩,反正她也不是很清楚自己心中到底是怎么想的.
　　“走吧!回海军本部!”
　　在经过桃兔身边的时候,罗修淡淡的扔下一句话,便头也不回的离开了.
　　他现在有些迫不及待回到马林梵多,看看某些人在见到自己的功绩后,会露出什么样的嘴脸,他对此还是蛮期待的.
　　“罗修啊罗修,你到底还有多少秘密呢!还真是个神秘的男人呢!”
　　桃兔一边跟着罗修的脚步,一边暗暗思索着,她发现罗修这个比她年轻不少的海军天才,在与其有了一定的接触后,反而更加看不透对方.
　　就比如,罗修为何会放走爱德华威布尔,她便是想破头也根本猜不到原因.
　　第更送上,求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!好困啊!先睡一觉!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百零四章：海军高层震撼，鸽派在行动
　　“波鲁!波鲁!波鲁”
　　“战国元帅,我是罗修,我已经斩杀了雷利,正与桃兔一同返回马林梵多!而夏琪也被桃兔干掉了!”
　　“至于爱德华威尔,之前他昏迷过去后,在我们与雷利,夏琪大战的时候逃脱了,倒是他母亲巴金被我杀了”
　　站在军舰的甲板上,罗修拿出电话虫与战国沟通了起来,将香波地群岛所发生的事情,“一五一十”
　　的汇报给了对方,当然,这其中不乏有他自编自导自演的剧情,但大多数还是比较真实的.
　　而在他一旁的桃兔,则是嘴角微抽,不过,心里却是蛮高兴的,毕竟罗修把杀死夏琪的功绩按在了她的头上.
　　“什么!你已经把冥王雷利杀了”
　　电话虫化作战国的惊讶的模样,传出刺耳的大叫声,没错,身处在海军本部元帅办公室的战国,再一次被罗修震惊到失态了,他的嗓门不经意间提高了八度.
　　“当然,难道我会谎报军情嘛战国元帅!”
　　罗修不以为意的对其反问到.
　　“呼”
　　“我知道了!”
　　战国深呼了口气,面容兴奋的对罗修说了一句,便挂断了电话虫,他此时的心情,甚至比罗修还要高兴.
　　没办法,他们海军已经很久没有弄出大新闻了,除了罗修把北海治理的非常好,偶尔登登头条,海军这两年依旧显得平庸.
　　可以想象,等这件足以震动世界的消息传开后,相信海军在那些平民心中的威望,将会再次拔高!“战国,罗修那小鬼把雷利杀了”
　　坐在沙发上的卡普猛的站起身来,一脸难以相信的样子开口问到.
　　做为曾经多次,将海贼王哥尔罗杰逼入绝境的海军英雄,对其海贼团所有战力都了如指掌,更不用说,身为罗杰海贼团副船长的西尔巴兹雷利了.
　　他太了解对方的实力了,但他所不能理解的,是罗修如何能够在这么短的时间内,将雷利斩杀的!要知道,杀死对方与打败对方,有着质,即便同属一个层次的强者,之间也有着差距,而通常不会很大,可这两个人,如果真的拼杀.
　　最多也就是弱一些的人败北,但其一定能够逃走.
　　而罗修在短短几十分钟内,就将雷利杀死,这就说明了一个问题,那就是,罗修的实力比之雷利强出了不止一筹,战斗绝不会仅仅持续了这么点时间.
　　“没错!罗修正带着雷利的人头向海军本部返回,就连你曾经追捕过的夏琪,也死在了桃兔的手里!”
　　战国深深的看了卡普一眼后,用着无比平淡的声音说到.
　　“这样么”
　　卡普低声喃喃了一句,他心下震撼的同时,也在想着其他事情,那便是有没有…方法,来阻止罗修晋升海军本部大将,就这样,他连招呼也没打一声,心事丛
　　
　　丛的推门离开了元帅办公室.
　　这件事,如今已经不是靠他自己一人能够解决的了,他现在要去聚集鸽派的人,在罗修还没有正式成为大将前做些什么!毕竟,如果罗修晋升成功,这就关乎到了所有鸽派海军的利益.
　　“卡普还不明白,我们海军,说到底只是世界政府麾下的一个大势力罢了!以罗修被五老星等人这般看好,在其知道这个消息后,定会为海军增添第四位大将的名额!没有谁可以改变这件事!”
　　战国看着卡普离去的背影,略感无奈的感慨到,他的智慧要比卡普强出不少,自然看得出,罗修的野心,不是想成为海军大将这么简单,但他对此毫不在意.
　　正义,一向是由胜利者,强者才有资格挂在嘴边的!为什么海贼不能代表正义因为他们还不够强!若是三个3皇者的海贼团,每一个都可以媲美海军本部,那么海军就是邪恶的!这世界的规则,就是这么真实!在战国看来,这个世界无论谁来掌控,都需要海军的存在,海贼是永远也杀不绝的,自然要有人维护这个大海的秩序.
　　即便罗修的野心,是为了攀登这个世界的权利顶峰,可对方依旧需要海军的力量,不管
　　怎样,也要在平民的心中建立形象,只有如此,才能有大量的新鲜血液加入其麾下.
　　所以战国不认为,等罗修有朝一日,执掌海军之后,会做出什么天怒人怨的事情,反过来,对方说不定可以把海军带向另一个巅峰,这才是他一直支持罗修的原因.
　　“卡普这个人就是如此,认准的事情,谁去劝阻也没用的,或许等他多碰几次壁后,自己能够醒悟过来吧!”
　　鹤放下手里的文件,面带笑容的轻声说到,她现在压根不想去思考卡普的事,反而在想着她所效忠的海军阵营中,将会再次出现一名最高战力威镇四海.
　　“还是先把此事汇报给五老星吧,罗修想要晋升海军本部大将成功与否,还是得这几人下命令才行!”
　　战国苦笑着说到,同时从怀里拿出一只与五老星专线联系的电话虫,拨打了起来.
　　另一边,出了元帅办公室的卡普,立刻.
　　用电话虫联系青雉,让其立刻.
　　返回海军本部商量对策!更是吩咐传讯兵,去将身处在马林梵多的鸽派中将通通叫到了自己的府邸,他要针对罗修此次事件,召开一次鸽派海军的高层会议.
　　而青雉在收到卡普的消息后,他觉得自己好像被耍了一样,但那…些抱怨的话当然不能对卡普说,只能在心中隐藏着,同时骑着自己“专属自行车”
　　快速向马林梵多赶回.
　　第更送上,求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百零五章：鸽派的应对，无奈的卡普
　　“就在前不久,罗修斩杀了曾经罗杰海贼团的副船长,冥王,西尔巴兹雷利,对方很可能会借助此次功绩,登上海军本部大将之位!”
　　“现如今鹰派渐渐崛起,若是再被罗修得到大将的位置,那我们鸽派将会举步维艰!所以,各位同僚,老夫认为,现在当务之急,是如何才能保全鸽派的利益,同时还能限制罗修获得更多的权利!”
　　海军本部,一间特别的会议室中,卡普坐在主位之上,双臂环绕在胸前,面色难看的对眼前一众鸽派中将说到.
　　“什么罗修杀死了冥王雷利对方可是海贼王罗杰的右臂,怎么会那么容易就被杀掉!”
　　“这不可能,一定是假的!”
　　“冥王雷利如果那么好杀,对方早就死了!”
　　“如果这都是真的,那么罗修成为海军本部大将,岂不是板上钉钉,”
　　卡普的话音刚落,众人便在私下里议论纷纷,甚至有些人额头都流出了汗水.
　　现在他们鸽派还称得上是海军中最大的派系,成员也是最多的,可若是罗修担任了海军本部大将,其与赤犬绝对会建立同盟,到时鹰派将会瞬间做大,从而便能够在正面与他们鸽派分庭抗礼.
　　这是鸽派之人最不想看到的画面,这些将领大都思想保守,遇到什么突发事件,都希望可以和平解决,尽量不去动用武力,或许他们还不知道,使海军变的这般无能,其中有一半原因,就是太过于求稳,不积极进取.
　　“这件事是真的!老夫刚从元帅办公室出来,现在罗修正提着雷利的人头返回马林梵多!”
　　卡普黑着脸,对众人大吼到,他是想听这些人出主意,而不是其在这里怀疑人生!“卡普中将,您说的这个消息,可能已经被战国元帅,传递给了世界政府,关于大将晋升,只需要那几位大人点头即可,但罗修目前除了北海之外,可谓是毫无根基,尤其是在海军本部,他的话语权并没有多少!只要咱们加强控制住其它三片海域,以及伟大航路前半段即可!”
　　“使那些个支部的最高长官,都是咱们鸽派的人,到时,即便赤犬与罗修联手,最多也就只能在大事件上,发表些许言论罢了,况且,还有您与青雉大将在,胜利的天平最终倒向我们这边的几率,将会更大一些!”
　　在嘈杂的议论声过后,留着深紫色莫干西头型的鼯鼠,一手捏着下巴上的胡须,一边面色凝重的说到.
　　在他看来,反正也无法阻止罗修升官了,限制对方发展手下的人,这样的话,他们鸽派在海军本部,依旧可以主导一些事件.
　　“鼯鼠说的没错,其次,还有海院,虽然现在,大部分教官都是我们鸽派的人,但我觉得还不够,应该再增加一些,这样,从那里毕业的学员,日后,大都会成为鸽派的新鲜血液!从而保持我们的派系长!”
　　面容和蔼的火烧山也对鼯鼠的发言十分赞同,做为鸽派的中流砥柱,自然需要发表一下自己看法,于是他略显激动的说到.
　　“我有一个大胆的想法
　　
　　,如果五老星大人真的为海军增添一位大将人选,并且指认罗修晋升的话!我们全体鸽派成员,一齐向世界政府进谏,称罗修不具备成为大将的资格!或许,会因此在本部开启大将晋升战!只是,不知道青雉大将能否敌得过罗修”
　　就在这时,一名站在角落里的,身材瘦小的中将,皱着眉头说到.
　　他的想法倒是蛮合理的,但最关键的,是要青雉在大战争胜出,这不仅会让罗修晋升大将失败,更是丢人丢到了家,使得那些原本对罗修无比崇拜的海军临阵倒戈,并可以再次加强一番,鸽派在海军本部中的威望,可谓是一箭三雕!“别开玩笑了鲁巴,罗修可是斩杀了冥王雷利,就算对方的实力已经不在巅峰,但依旧不可小觑!”
　　“你这是想让青雉大将去送死大将晋升战,我们海军多少年都没有开启过了,要知道,如果青雉大将败北的话,可是要丢掉官职的!到时,我们鸽派将何去何从”
　　“鲁巴,你这家伙竟出馊主意!简直是说话不过脑子!你以后尽量还是少发言吧!”
　　“”
　　就这样,还没等卡普说什么,那些其余的海军中将,则开始对刚刚发表意见的鲁巴斥责了起来,若不是关系比较近,甚至会直接破口大骂!从知道了罗修杀死雷利这个消息后,他们中,没有人会怀疑罗修的实力是否有水分,更多的人认为其应该比青雉大将强出一些,这也是因为,青雉这么多年,还真没有打过什么单对单的硬仗!“鲁巴,老夫也很想执行你的计划,但不得不承认,青雉绝不是罗修的对手!开启大将晋升战,到头来鸽派得损失无法估量!”
　　“现如今,鸽派中,压根没有什么天赋恐怖的新人,,所以,青雉的大将之位不可以丢掉!此事不要再提了!就按鼯鼠说的办!”
　　“从今天开始,对东,南,西以及伟大航路前半段这些海域,加大控制力度,同时嘱咐那些支部的最高长官,都给老夫做出成绩来!再继续混日子,通通让他们退位!”
　　“但是,海军学院教官的事情,先不要动!这件事需要从长计议”
　　在继续听了几个没什么用处的意见后,卡普还是决定按照鼯鼠所说的去做,至于大将晋升战,还是算了吧,他敢肯定那绝对是自讨苦吃.
　　鸽派不允许青雉的大将之位丢掉,不仅如此,还要尽全力,将其捧到下一任海军本部元帅的位置上!只有这般,才能保证鸽派一直辉煌的发展下去,培养出更多心怀正义的海军将领.
　　其实卡普有些自己骗自己,他明知道这些鸽派之人,真正具备正义之心的只有极少数,但他却还是一往无前的,愿意挑起这份“重担”
　　主要便是鹰派作风实在让他不敢苟同!与他心中的正义背道而驰,他帮助鸽派,也是没有办法的办法.
　　第更送上,求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百零六章：五老星的授意
　　至于海军学院,在整个海军本部,都可以称得上是极为重要的地方,是绝对不能乱动的.
　　卡普虽然不希望罗修发展起来,但却不会疯狂到,将海军学院都按上鸽派的教官,这种事若是做了,那可能真的会出问题.
　　即便战国不说什么,相信世界政府,在察觉了此事后,都会忍不住插手,毕竟那些个大人物们,本就对他们鸽派海军没有好感,他们还做出如此手揽大权的事,那岂不是给他人机会来找自己麻烦于是,这场会议一直持续了,接近一个小时才宣布结束,期间青雉也赶回了马林梵多,不过他却没怎么发表意见,实则,他虽是鸽派中的最高长官,但其并不擅长出谋划策,而且为人懒散,总给人一种什么都无所谓的感觉.
　　当他听到之前有人提出,想要开启大将晋升战,让自己与罗修战斗的时候,他的面容都变得:僵硬起来,就算他自己,都没有一点自信能够胜过罗修.
　　而这个想法,更是产生了将近三年的时间,也就是说,罗修刚刚担任北海20支部最高长官,在那场,对革命军精锐队长的公开处刑中,与蒙奇龙单对单战斗而不落下风的时候,他便觉得罗修的实力,已经与他不分上下了!与此同时,位于红土大陆之巅,圣地玛丽乔亚五的一处宫殿之中,五老星几人正聚在一起闲聊着.
　　“说完了新世界那三个皇者的事,现在可以谈一谈,罗修升任海军本部大将的事了!”
　　“那小子的实力又提升了不少,竟然在:短短时间就击杀了西尔巴兹雷利,就算蒙奇卡普也不过如此吧!”
　　头戴扁帽,拄着拐杖的五老星,一脸感慨的说到,以他的见识,当然知道蒙奇卡普的实力有多强,在他看来,即便是对方,也未必可以在这么短的时间击杀,实力有些许下滑的雷利.
　　“根据香波地传来的情报,战斗仅仅维持了二十多分钟罢了!而且在现场,,找到了一把断裂的长刀,有人见到雷利与罗修战斗时用过,从而可以分析出,雷利并未施展出自己的剑术.
　　!所以才会这么快便被罗修干掉!”
　　“但尽管如此,也不可否认罗修的实力,由他来做海军本部大将的确绰绰有余!”
　　抱着初代鬼彻的光头五老星,坐在一张年代久远的座椅上,嘴里沉声说到.
　　只是他的言语中带有几分不爽,竟有点为雷利打抱不平的意思,可能同样做为剑术.
　　强者,内心深处对于罗修的这场战斗,有些不怎么认可.
　　“战斗就是这样,尤其是次的强者大战,一但其中一人被完全克制,死亡率或者伤残的概率也非常的高!”
　　“但我们现在要讨论的,是否升任罗修,为海军本位大将!我个人认为,罗修成为海军本部最高战力实至名归!金发五老星拄着下巴,把话题再次拉了回来,他觉得再这么聊下去,不知道什么
　　
　　时候才能出结果.
　　“此次雷利服诛,无论是海军还是我们世界政府,所得到的好处显而易见,所以我同意罗修晋升海军本部大将!”
　　八字胡五老星想也没想,便直接同意罗修晋升,他原本就比较看好罗修,认为其日后将会他们时刻政府的得力助手!“我也同意罗修晋升海军本部大将,在此之前,最好再召集大量的记者前往海军本部,同时公开授衔仪式,让世界各地的平民,以及国家的官员,国王都能看到这一幕!”
　　“咱们世界政府与海军,是时候对世人亮亮肌肉了!并且还能震慑一下,那些成天想着得到大秘宝的杂碎!”
　　长胡子五老星脸上带着几分得意,发表了自己的意见,没有出现任何意外,他也是支持罗修成为新任海军本部大将的!“附议!无论是实力,还是功绩,他都有资格晋升!而且他对我们世界政府的感官并不坏!不会像卡普那么偏执!”
　　“附议!虽然杀死雷利,有些趁人之危,但其实力确实够强!”
　　带着扁帽的五老星与光头五老星最后都发表了自己的意见.
　　对于罗修晋升海军本部大将这件事,五个55世界最高权力者全票通过,其中没有一个人反对,于是,他们中的一人,拿出了与战国联系的电话虫,开始对其下达自己等人的命令
　　“对了,爱德华布尔那个怪物,被卡伦家族的人带回了圣地,这其中或许有着罗修的参与,毕竟其之前是去支援桃兔的!看来这个海军天才,有心想要搭上天龙人的线!有点意思!”
　　过了几分钟,扁帽五老星在挂断了电话虫后,好似突然想到了什么,只见他嘴角带着一抹笑容,别有深意的说到.
　　他只是觉得,罗修上一次来圣地,与卡伦家族的克拉瑞娜见过面,而这次有了机会,便趁机想要送一个怪物给对方,从而换取两者间更深厚的友谊.
　　“那小子倒是很会找机会嘛!不过这没什么,试图接近天龙人,或许是想要利用对方身份,完成些许目的,但总好过他反感天龙人!”
　　八字胡五老星毫不在意的说到,他觉得这样更好,如果罗修有意巴结天龙人,那么也就是说,其在心中是认可天龙人这个种族的.
　　而其他五老星,也没把扁帽五老星的话当回事,一个爱德华威布尔而已,哪怕其成为了卡伦家族的护盾,那对他们也并没有坏处.
　　当然,那是他们不知道克拉瑞娜的内心有多疯狂,竟然想要联合外人,搞自己的族人,这种事他们就算再活几百年,都不会想得到.
　　有困啦!睡一,下午再更!亲爱的哥哥们!第更送上,求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百零七章：本部最高会议，激动的泽法
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/18429/24739265/978683.gif" class="imagecontent">

第一百零八章：黄猿，你不可能成为元帅
　　“咳咳!诸位安静!”
　　“此次召开海军本部最高会议,主要是像大家宣布一件大事,就在前不久罗修中将,于香波地群岛斩杀海贼王,哥尔罗杰的右臂西尔巴兹雷利,五老星为此增加了一个本部大将的名额!而罗修中将,会在半个月后正式成为海军新任大将!”
　　“而这场大将晋升仪式,将会在全世界转播,到时我希望,所有海军在当天,都要注意自己的形象”
　　战国轻咳了两声,摆手示意众人安静,接着,便开始了长篇大论的演讲.
　　其先是宣布罗修的大将晋升仪式,定在了半个月后,之后谈论的便是当天,向世界转播时,海军所要注意的地方.
　　毕竟这可是在世人面前,展露威严的好机会,战国他不得不慎重对待.
　　“看来五老星是想借助我此次升任海军本部大将,来宣扬一下世界政府麾下势力的力量”
　　感受着其他人羡慕,嫉妒的目光,罗修站在众中将的最前面,心里暗暗的想着.
　　其实这件事,他并不怎么意外,对于现在的世界政府与海军本部来说,这么做能换来很多好处.
　　相信此事过后,世界上愿意成为海军的人,会成倍的增加,这也是罗修想看到的情况.
　　“恭喜罗修中将即将升任海军本部大将!”
　　等战国的演讲结束后,一众中将齐声对罗修祝贺到,包括站在一旁的桃兔,鹤这两个姐妹在内.
　　别管这些人的话是否真心实意,但最起码听起来会让人很舒服.
　　为独一位中将,只是低头坐在那里,他的脸色也很难看,这便是蒙奇卡普,若非这场会议重大,他身为海军英雄,鸽派的精神领袖,他不可能来参加的,这不是给自己找气受尤其在战国宣布了罗修的晋升日期时,他面容阴沉的都快滴出水来了!没错,他现在可谓是一肚子气,看着罗修那得意的样子,他整个人都不好了!但可惜,卡普除了无能狂怒外,也只能默默地承受着.
　　而这场本部最高会议,直到天色渐暗,才宣布结束,期间畅谈了各种事宜,但大都是关于罗修晋升大将这件事.
　　“喔!罗修小哥,可愿意到老夫那里喝一杯”
　　等罗修准备离开时,黄猿却出现在了其身前,并对罗修发出了邀请!“当然!”
　　这使得,原本并未与黄猿有过什么接触的罗修,愣了片刻,随即便答应了下来,他倒是很想知道,这个比起青雉还要懒散,并且更能划水的大将找他聊些什么!两人一前一后,来到了黄大将住所,除了面积比较大,比他的住所也没好到哪去,再怎么说,马林梵多也不可能有什么华的建筑,也许是罗修曾经在玛丽乔亚住了两天,口味变叼了的原因!“这是我从五老星那里得酒,一直都没舍得喝呢!”
　　就这样,黄猿带着罗修来到客厅的沙发处,他则是从一个柜子里,取出了一瓶外表十分鲜丽的美酒,并
　　
　　拿着两个.
　　为罗修倒满一盅后,还不忘介绍一下这个酒的来历,一副这个酒很高级的样子.
　　“这样啊!那的确得好好尝尝才行!”
　　“系统!打开对方的面板!”
　　“叮!面板打开中!”
　　姓名:波鲁萨利诺特殊天赋:超级迅捷,顶级腿力霸气:高级武装色,高级见闻色体术:顶级剑术.
　　:高级剑士能力:自然系闪果实综合实力:+罗修一边轻轻的啄了一口美酒,还不忘记调侃一句,一边私下里吩咐系统,查看一番黄猿,这个本部大将的面板.
　　以前他还真没注意,黄猿竟然会拥有两个特殊天赋,而且还都是对战力有着很大加成的那种.
　　他至今还没有看过赤犬的面板,但他敢肯定,赤犬的实力与黄猿应该在伯仲之间,两人如果打斗起来,谁胜谁负还真不好预测.
　　谁能想到,这个平日里看着很不着调的黄猿,竟会具备这样的实力,恐怕泽法都看走眼了,黄猿可不是…那种…光凭借恶魔果实能力,而不看重体术的人!“罗修小哥觉得,咱们四个人谁能当上下一任海军本部元帅呢”
　　两人一口口喝着美酒,气氛显得有些安静,直到黄猿率先打破局面,问出了一个模棱两可的问题.
　　“嗯黄猿大将是什么意思战国元帅可还没有退位,难道说你已经在谋划那个位置了”
　　罗修放下酒盅,目光直视了一会,面容猥琐的黄猿,并没有回答这个问题,而是反问了回去.
　　“罗修小哥也是聪明人,应该知道,以战国元帅的年纪,实力来说他用不了几年就会退位!到时新的元帅之位,将会在我们四人之中选出!”
　　黄猿不以为意的摆了摆手,依旧用他那怪异的声音说到.
　　“咕咚!”
　　“这倒也是,虽然我不知道,咱们四人之中,谁会成为下一任海军本部元帅,但我敢肯定,黄猿大将你绝对没有机会!”
　　罗修再次拿起酒盅,将里面的酒一饮而尽后,面容无比认真的说到.
　　原著中,在战国退位后,新一任海军本部元帅只在青雉与赤犬两人之中选择,其中,海军本部大多数人支持青雉,但奈何,世界政府支持赤犬,最终两人爆发大战,而赤犬打断了青雉的腿从而取胜,成为了海军本部元帅.
　　从头到尾,可谓是没有黄猿一点戏份,这也是因为中立派实在是太不给力了!在本部的话语权过低,世界政府对其也不看好,像这样的派系老大,什么好处都不会有他的份!黄虽然在原著各种划水,但我敢肯定,他的实力绝对可以比拟赤犬,甚至可能有所超越!坐等被打脸第更送上,求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百零九章：海军版的无间道
　　“罗修小哥还真是一点也不可爱呢!”
　　黄猿努了努嘴,使得他看起来更加猥琐,随即皱着眉头嘟囔到!他这人很有自知之明,其实他只是想听听罗修有没有成为元帅的想法,他自己是没考虑过这个问题的,而且他的性格,也不支持他成为海军本部元帅!“黄猿大将,如果说下一任海军本部元帅只会是我!你信吗”
　　罗修自顾自的再次倒了一盅酒,别有深意的对其说到.
　　尽管他的话听起来是在询问对方,其实真正的意思已经彰显无疑了,他相信黄猿绝对明白他话中的含义.
　　“罗修小哥说的话,老夫自然是相信的,不过,发生在香波地群岛的事,老夫有点怀疑,以爱德华威布尔那个…物的实力,应该不会是罗修小哥的对手,即便你与桃兔分别对战雷利与夏琪,他应该也不能逃走”
　　黄猿放下手里的酒盅,故作沉思了片刻后说到.
　　他之前在战国那里,将香波地的事,从前到后的听了一遍,从而注意到了爱德华威布尔这个怪物,他实在想不通,以罗修的实力,怎么可能会让对方逃掉,这其中也许会有什么不可告人的秘密.
　　而现在,他之所以提到此事,并非是想让罗修解释,而是故意让罗修不舒服一下,谁让对方之前出言打击他的.
　　“嘿嘿他的确不是自己逃走的,而是我放他离开的,至于为什么,你最好还是不要知道,毕竟有些时候,知道的事情太多没有任何好处!很可能会因此招来麻烦!”
　　罗修的脸上逐渐浮现出一抹残忍的笑容,同时冷声说到.
　　他很了解黄猿这种人的性格,对方的头脑不是一般聪明,不可能做出什么傻事来,某些话最多也只是对他说说罢了,并不会将其太过放在心上,从而去深挖狠掘.
　　“我对罗修小哥越来越有兴趣了,话说你即将授衔海军本部大将,可是把那位海军英雄气的不轻呢!就连青雉,在这次会议中都没有说过话!可见他的心情也很不好!”
　　黄猿那本就不大的眼睛中闪过一道精光,接着,他赶紧转移了话题.
　　他差不多已经猜到,爱德华威布尔为何会被罗修放走了,多半是因为世界政府的高层,对罗修下达了什么秘令,这才导致爱德华威布尔可以安然无恙的离开.
　　不然以罗修的实力与性格,海贼,怎么可能在其手中全身而退“黄猿大将如果没事的话,我就先离开了!听着黄猿的话,罗修顿时感,站起身后对其说了一句,便作势迈步离开.
　　他不相信黄猿找他来,只是与他扯皮,而没有点重要的事,要知道,芭卡拉目前依旧在他府邸等待着,他现在,还想己即将升职的消息分享对方呢!“哎!其实这次叫罗修小哥来,一是老夫想要与你见一见,混个脸熟,再怎么说你也快达到我这个级别了,总不能还不认识!”
　　“
　　
　　其次,老夫这里有一个,关于鸽派的情报要告诉你,现在他们对你升职的事,毫无办法阻止,但却想要遏制住你麾下的力量,也就是说,他们会将除北海之外,其它三片海域的支部最高长官,尽全力换成鸽派的人,甚至是伟大航路前半段.”
　　“虽然这些小角色没什么实力,但胜在数量优势,有时候也能起到很大的作用,比如影响事件的决定,甚至是本部大将的晋升!若非你实力强大,他们或许真的会开启大将晋升战,让你与青雉角逐,输了的人将没有资格成为大将”
　　黄猿一个闪身,出现在了罗修的身前,有些歉意的摆了摆手说到.
　　如果卡普,青雉这两人在这里的话,绝对会震惊到,因为黄猿告诉罗修的消息,正是他们鸽派最高会议中的决定!但仔细想想也没什么不能理解的,鸽派作为海军中最大的派系,但反过来,里面内奸也是最多的,而黄猿就有一位手下,是卧底在鸽派的海军本部中将,这些情报也是对方告诉他的.
　　“呵呵哈哈哈哈哈!大将晋升战这些鸽派的废物还真是敢想啊!”
　　罗修双目陡然瞪大,就连他此时也颇为惊讶,但不是因为鸽派的行动被黄猿得知,而是对方刚才所说的大将晋升战,随即他忍不住狂笑了起来.
　　此时,他心中在想,如果鸽派真的开启大将晋升战,那实在是太好了,原著中赤犬与青雉爆发元帅晋升战,青雉被打断了腿.
　　若是把赤犬换成如今的他,罗修表示,自己可以杀了青雉!当然了,这只是说说而已,不是他做不到,而是不能那么做.
　　但在战斗中,把青雉废掉的话,就没什么问题了,到时鸽派只剩下卡普一个人苦苦支撑,他随便找一个机会,就能将对方收拾了,相比起青雉,卡普的弱点显然更多一些!“不过很可惜,这个意见刚被鸽派的人提出,下一秒,就遭到了大部分人的反对,包括卡普中将在内!说起来,青雉也真够惨的,自己派系的人对他这个老大,竟是没什么信心呢!呵!”
　　黄猿再次说到,最后更是象征性的冷笑了一下,给人一种,他对鸽派之人也很不屑的感觉.
　　“黄猿大将,多谢你的相告!天色已经不早,在下就先行离开了!”
　　最终罗修没有再继续其他话题,而是对黄猿道了声谢,他看得出,对方就等着这句话呢,随后,他便转身离开了.
　　“罗修,真是个不简单的小鬼呢”
　　一直相送罗修到门口处,黄猿才停下脚步,看着其背影,在心中暗暗想到,他发现自己竟然一点也看不透对方,而且他总会出现一种感觉,那就是罗修对他好像很了解第更送上,求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百一十章：震动世界与枭雄明哥
　　“长官您回来了!怎么去了这么久!”
　　正坐在客厅的桌子前,等待罗修一起用餐的芭卡拉,在见到自己男人的身影后,立刻起身上前,有些疑惑的问到.
　　这也没办法,如今罗修斩杀雷利,并即将升任海军本部大将的事情,只有海军本部中将层次的人才知道,其他人压根没听说此事.
　　包括与罗修,桃兔一同回到马林梵多的那些个底层海军,他们也不知道香波地发生了什么,毕竟那个时候,他们一直身处在军舰上,中途并未离开过,所以芭卡拉没有听到风声也实属正常!“发生了点有趣的事”
　　罗修亲昵的捏了捏芭卡拉的脸蛋,开始为其讲述这大半天时间所发生的事情.
　　“长官,也就是说,您很快就要晋升海军本部大将了”
　　足足过了十分钟,罗修才缓缓闭上了嘴,并喝了一口热汤,温润一下喉咙!而芭卡拉则是惊呼出声,即便这几年跟在轮休的身边,见过了许多世面,但面对罗修所说的事情,她还是感到极为震惊.
　　至于自家长官杀死雷利这种消息,她已经不怎么感冒了,毕竟身为罗修的枕边人,他最是了解自家男人的实力,别说是海贼王的副船长,就算哥尔罗杰复活又能如何,岂会,是罗修的对手“是的,再过半个月,海军本部就将会召开大将晋升仪式,并且在全世界转播!等过后,我就可以去带你好好转一转了!顺便游玩一番!”
　　罗修一把将芭卡拉搂在怀里,轻声对其说到,即便他不怎么想,把太多心思放在女人身上,但他已经与其交往了三年,要是说不爱对方那是不可能的!只不过他不擅长说一些甜言蜜语罢了!好在这个世界的女人,也并不怎么在乎那些东西!最少芭卡拉不是很在意.
　　“嗯!我一定会凭借我的能力,找到你所说的纯金,我要永远陪在你身边!”
　　芭卡拉重重的点了点头,接着,面容无比坚定的说到.
　　女人就是这样,无论哪个世界都是如此,自己的男人越是优秀,她们就越是离不开你算了不说了,狗头保命!就这样,两人拥抱了一阵子,随即一同享用晚餐第二天上午,在罗修依旧沉浸在温柔乡休息时,外界却是炸开了锅,在各地报社与海军,世界政府的大力宣扬下,一场地震正式登陆海贼王世界.
　　太阳只是才升起没多久,大量的报纸就片海域飘散,其数量之夸张,规模之浩大,曝光度之高,足以媲美,昔日海军本部一同晋升三,战国就任海军本部元帅,新世界的三位大海贼登顶皇者之位.
　　能够超越罗修这次新闻量的,只有哥尔罗杰成为海贼王,再到被捕,处刑这三件事了!【新时代即将开始,海军本半月后,公开举行大将晋升仪式,海军有史以来最强天才,将会成
　　
　　为海军第四位大将!】【先杀革命军军长,再将北海治理成世界最安全海域,如今再杀海贼王哥尔罗杰的右臂,冥王,西尔巴兹雷利,罗修足以称得上是最强海军!】【年仅二十岁的罗修,半月后晋升海军本部大将,这绝对是海军有史以来最强大将,没有之一!】【冥王雷利被杀,昔日的罗杰海贼团高层再折一人,罗修表示,什么狗屁的大海贼时代接下来是他开创的大海军时代!】【雷利惨死海军最强天才之手,那些时代的残党,你们畏惧了吗,说不定下一个就会轮到你们其中一人!】【最强海军实至名归,二十分钟解决战斗,曾经罗杰海贼团的副船长,在面对罗修时竟如此不堪一击!】各式各样吹捧罗修的话,可谓是占据了整张报纸的二分之一,将雷利之死,以及罗修即将晋升海军本部大将的事情,通通描写了出来,至于怪物女夏琪被桃兔斩杀这件事,却被那些报社的成员选择性的遗忘了.
　　“这家伙,怎么会”
　　新世界,德雷斯罗萨王国的宫殿中,刚刚起床的多弗朗明哥,看着手里的报纸,面色一片阴沉,就连双手都开始不自然的颤抖起来.
　　之前他还想着如何报复罗修,因为对方的手下杀了迪亚曼蒂,可现在,罗修竟然将冥王雷利干掉了,并且以此功绩,即将晋升海军本部大将,这还让他怎么报仇“多,多弗”
　　托雷波尔没有发出,往日那挂在嘴边难听的笑声,反而有些欲言又止的说到.
　　另一边,琵卡则是没有说话,就那么默默地低头站在那里.
　　他们两人能够理解此时多弗的心情,罗修称得上是他们唐吉可德家族的头号仇人,可对方却一而再再而三的变强,并且连同势力,身份也在逐渐便大便高,而他们却没怎么进步,如果用一个词来形容他们,那便只有两个字“绝望”
　　“呼”
　　“唰!唰!唰!”
　　“咈咈咈咈咈!从今往后,家族中任何成员不得招惹此人!”
　　直到过了好一会,多弗朗名哥深呼了口气,将心头的怒火与不甘,硬生生的压了下去,双手快速将那几张报纸撕得粉碎,嘴里发出了几道自嘲的笑声,并对托雷波尔等人吩咐到.
　　好歹也具备霸王色霸气,儿时就拥有远超同龄人的智商,再加上这么多年经营黑道生意,见多了鲜血与背叛,多弗朗明哥足以称得上是一个枭雄,同时他也极其能屈能伸,所以在他看来,罗修已经不是他可以对付的了,就好像凯多一样,无论对方怎么压榨他,他都只能抱以笑容对待!第二更送上,求订阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百一十一章：暴怒的红发，被盯上的g5支部
　　这个世界就是如此,弱小的人想要得到发展的空间,最好的办法就是加入强者的麾下,不然你所做出的成果,很可能会在眨眼间消失不见.
　　身处在新世界的红发海贼团,他们原本正聚在一起,高兴的开着宴会,然而在看到天空中的新闻报纸后,所有成员全都待立在当场!“哗啦!”
　　尤其是红发,他一时间竟连手中的酒瓶都拿不住,掉在地上摔的粉碎,西尔巴兹雷利算的上是他半个师傅,曾经在罗杰海贼团的时候,对他也是无比照顾,即便对方退隐后,他们也都有着联系.
　　可现在,他永远见不到对方了,如果雷利是正常死亡的话,红发还能够接受,唯独让人愤恨的是,那个…带人和善,早已归隐的老人,连同他的爱人夏琪在内,尽皆被人斩杀,并且他们的脑袋都被割走了,充当成了行凶者的功绩.
　　“嗡”
　　红发那恐怖的霸王色霸气与自身气势融为一体,在爆发的你刹那,周围的地面甚至都裂开了缝隙,整座岛的动物全部晕倒了过去,其中更有被霸王色冲击致死的!哪怕他手下都是精锐,但此刻他们也无比难受,就算本贝克曼,这个与红发实力差距不是很大的副船长,也感到胸口一阵发闷.
　　他们很久没有见过红发如此发怒的样子了,本贝克曼更是手捏下巴,似乎在思考着什么,他做为红发海贼团的副船长,同样兼职着智囊的身份,他不希望红发因为雷利的死,带着他们所有成员前去马林梵多为雷利报仇!那种…行为无异于送死,即便他们现在距离皇者的位置已经很近了,但若是与海军本部发生强烈的碰撞,很可能一朝回到解放前!往日的无数努力通通报销,被团灭的几率几乎是百分之百%!“船长”
　　想到这里,本贝曼快步来到红发的身前,开口呼唤了一声,好似想要将进入这种状态的红发叫醒!其他人也都把目光汇聚了过来,他们中没有一个人是智障,在心里大都猜到了一些事,所以他们都想听听红发会怎么说.
　　如果红发下达命令,要去海军本部大闹,他们也一定会跟在对方身后,但在此之前,也要安排一番后事,毕竟他们中,有的人已经成家,并且有着孩子,在死之前自然要再见一面“贝克曼,你是怕我带着你们本部送死吗”
　　“我红发岂会,做出如此不智的事情,既然你们为我的伙伴,我就会为你们的人身安全负责,一但成为了海贼,那要将生死置之度外,这句,是昔日罗杰船长对我说的,雷利先生的死我很难过,但他既然曾经海贼,心中就一定明白这句话的含义!”
　　几个呼吸后,红发收自己的气势,他面无表情的看着众人,嘴里淡淡的说到,只要不是傻子,都能猜得到他现在有.
　　“不过!雷利先生对我有教导之恩,他如今惨死在海军的手上,我如果什么都不做,那会让我心中愧疚!”
　　
　　“贝克曼,最近多加注意坐落在新世界的,海军5支部的动向,相信赤犬那家伙一定会离开,到时我们便有机会了!就在罗修晋升大将的前一天,狠狠地给海军打上一计耳光!”
　　就在众人心中暗疏了口气时,红发话锋一转,眼中的泪光没有避讳任何人,接着便对自己的副船长吩咐到!虽然他不打算带领自己的海贼团,前往海军本部大闹,但却盯上了海军5支部,雷利得死他不可能就这么算了,如果不给海军一点教训,他觉得自己心思都无法通明:.
　　“没问题船长!”
　　本克曼点了点,他其实想说,以后尽量少与海军打交道这种话,但最终他还是没能说出口,因为他知道,即便说了,红发也不会听,反倒是,不如听从对方的命令.
　　“咕啦啦啦啦!时代的残党嘛!雷利,没想到你竟然比老子先走一步,这酒老子敬你!”
　　“咕咚!咕咚!咕咚”
　　另一边,莫比迪克号上也比较安静,他们大多数人,都沉浸在海军即将出现第四位大将的事件中,而坐在主位的白胡子,却在心里暗想着,并拿起一个巨大的酒桶,大口大口的喝了起来.
　　曾经他与罗杰一见如故,亦敌亦友,自然也对西尔巴兹雷利无比熟悉,无论是对方的性格与实力,他都是非常认可的!如今雷利身死,他也只能默默地祝福对方,愿天堂没有痛苦!不光是红发海贼团,白胡子海贼团,此事就连其他两位皇者也惊动了,没错,那便是凯多,夏洛特玲玲这两个怪物,世界上发生这么大的事,他们的手下当然会传达过来.
　　“嘛哈哈哈哈!卡塔库栗,我亲爱的儿子,你是说这个小鬼杀死了可恶的冥王雷利,并且即将升任海军本部大将”
　　“那么,为什么之前老娘不知道他一点消息你能为老娘解释一下吗!”
　　与此同时,托特兰海域蛋糕岛上,一座如梦似幻的宫殿中,坐在一个巨大的饭桌前,一名身材肥胖高大,留有粉色头发,面容丑陋,嘴里时不时向外滴出好似硫酸一样液体的老女人,一边残忍的笑着,一边对身前将面容包裹在围巾中的儿子大声质问到.
　　“这妈妈,他之前只是一个小角色,我觉得他没有资格进入妈妈的眼,所以并未将他的消息汇报给您!”
　　卡塔库栗强忍着心中的畏惧,低着头轻声对夏洛特玲玲说到.
　　他现在可谓是慌得一批,自己的妈妈是什么人,他太了解了,绝对称得上是残忍,冷血,凶戾的代名词,其一但发起火来,那将会六亲不认,就算自己的孩子,也会毫不犹豫的杀掉,甚至是一口吃下去第更送上,求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百一十二章：狂傲的大妈，凯多
　　“是嘛!一个不起眼的小角色,能够一跃成为海军本部大将,你以为战国那家伙的脑子进水了立刻.
　　把关于他的所有情报告诉老娘!”
　　如今没有爆发思食症的夏洛特玲玲,智商还是在线的,她阴沉着脸,咬牙切齿的对卡塔库栗大吼到,如果对方不是她最出色的儿子,她真的忍不住对其狠狠地来上一拳,让其知道办事不利的后果.
　　“是!妈妈!”
　　卡塔库栗连忙点头,快步离开了宫殿,没一会,他再次返回时,手中多出了一份文件,并且还是,用那种…加大版的纸张印刷的,为的便是能够让自家妈妈看起来更方便.
　　“年仅二十岁的海军本部大将还是靠着名为雷利的人头晋升的曾经更是单对单与蒙奇龙战斗,并把北海理成了世界最安全海域!看来海军中,出现了一个天赋很强大的小鬼啊!”
　　接过文件后,夏洛特玲玲紧皱着眉头,看着上面关于罗修的情报,她此时面容阴沉的都快滴出水来了,嘴里却在低声喃喃着.
　　很显然,她认为罗修的天赋一定非常恐怖,不然怎么可能有着如此传奇的军旅生涯.
　　甚至她还想到了自己,当初年纪上幼时,几乎都没怎么修炼过,随着时间的流逝,实力却在一点点提升着,尤其是三色霸气,她自从学会以后,还真没有对此太过用心,就达到了很高级的程度.
　　唯独,她对自己所具备的超人系魂魂果实能力,进行过深层次的开发,但大多数时间她依旧在享受生活,疯狂食用各种甜点.
　　所以,夏洛特玲玲深知一个道理,想成为顶级强者,那么就一定要具备强大的天赋,从而她才会想到,利用生孩子的方式,来扩充自己麾下的实力.
　　不过让她无奈的是,自己的孩子虽然很多,但拥有不错天赋的人,却少之又少,也就三将星能让她稍稍侧目,可自身的恐怖天赋,却没有一个人继承其实这件事也可以理解,毕竟夏洛特玲玲的父母只是普通人,生出她这个怪胎,堪称是一个奇迹,也可以说是失败产物,根本没办法复制.
　　就犹如纯金一般,世界政府对其无比眼热,肯定搜集过许多关于纯金的情报,希望自己麾下的科学部队,能够研制出来,可现实很残酷,即便拥有贝加庞克这个世界第一科学家,具备超越当前人类五百年的智慧,也依旧无法制造出纯金“妈妈,现在海军势大,这位…本部大将任职后,海军将会派出两位大将在新世界镇守”
　　卡塔库栗擦了擦额头处的冷汗,上前躬身说到,他意思不言而喻.
　　如果海军真的那么做的话,那新世界的海贼将会受到很大的影响,无论是他们这些身为皇者的海贼团,还是那些没什么名气的海贼团,都无法避免.
　　“两位大将又如何,
　　
　　老娘可是特玲玲,他们若是敢惹到我们贼,老娘会出手教训那些小鬼的!”
　　扔掉手中的文件,夏洛特玲玲睁开充满血丝的双目,一脸怒容的大声说到,同时,她那高等级的霸王色霸气也在这一刻施展而出,使得整个蛋糕岛上,许多实力弱小的海贼尽皆晕厥了过去.
　　她向来不缺少胆魄,怎么可能被海军吓到,再加上她对自己的实力无比自信,即便是海军本部大将,她也不认为对方会是她的对手!另一边,和之国中的一处特殊岛屿,名叫鬼之岛,正是新世界三位皇者之一,百兽凯多的居住地.
　　“咕咚!咕咚!咕咚”
　　只见一名身材极度高大魁梧,一头黑发飘散在脑后,披着紫色大衣,但却无法遮盖住那小山般的肌肉,头顶更是长着一对弯曲的角:,嘴上留着犹如龙须一般很长的胡子,左臂到胸口处有龙鳞纹身的男人,正抱着一个超大号酒桶,大口大口的喝着.
　　此人便是有着海陆空最强生物之称的百兽凯多,曾独自一人,多次硬闯其他皇者海贼团,海军本部,虽然最后被击败,但却无人能够杀死他.
　　“凯多老大,要我说,就应该在那个小鬼晋升大将的时候,咱们百兽海贼团直接冲进海军本部,将其斩杀,这样的话,我们就是世界公认最强的海贼团了!”
　　说话的是站在凯多身前,留着金色马尾辫的旱灾杰克,虽然他是三灾中年纪最小,实力最弱的一个,但却深得自家老大的信任,只不过他的脑子不是很好使,除了凯多,,奎因之外,他不会把任何人放在眼里.
　　原著中,他能够面对战国,一笑,鹤三人3乘坐的军舰,为了救多弗朗明哥都敢悍然出手,可见他的胆子有多么大,如果不是杰克拥有鱼人血统的话,其早就身死在大海中了!“砰!”
　　“轰隆!”
　　“告诉你多少次了!老子喝酒的时候你少在这里废话!你这家伙还是这么没有记性!”
　　“不就是海军中出了一位新大将嘛!有什么了不起的!那小鬼要是敢来新世界,老子会亲自出手教训教训他!”
　　然而杰克的话音刚落,凯多那巨大的拳头就砸了下来,一道闷响过后,地面出现一个大坑,杰克则是无比狼狈的趴在那里,同时响起了凯多那震耳欲聋的声音.
　　说到底,以凯多的性格,虽然有时候粗中有细,但他却不会把罗修太过放在心上,在他看来,对方只是杀了一个,老掉牙了的冥王雷利罢了,换做他的话也一样可以,所以没什么大不了的!第更送上,虽晚了点,不过还好没超时!求订阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百一十三章：萨卡斯基登门拜访
　　时间过了一个星期,生活在这个世界的人,哪怕是只懂得享受的天龙人,都直到了罗修即将晋升海军本部大将的消息.
　　可谓是有人欢喜有人愁,开心的莫过于平民与王公贵族了,尤其是生活在北海的人,他们自从看了新闻后,便全都张灯结彩,好似庆祝什么节日一样.
　　而难受的人当属是那些海贼了,在得知海军本部再次增添一位大将后,他们都快崩溃了,最严重的便是四海之地与伟大航路前半段的海贼.
　　在出海时,可能还一腔热血,但等到真正成为海贼后,却是成长了许多,可现如今,他们表示前方的路一片灰暗.
　　罗修也一早就收到了雨之希留等人的祝贺,但他也没忘记嘱咐自己这几个手下,让其守护好北海!毕竟他自从出道以来,招惹了不少势力,也可能间接性的罪过某些人,若是其看到关于他的新闻后,头脑发热,趁他身在马林梵多,带人去他所管辖的海域,制造乱子,那就得不偿失了!还别说,他的确猜对了,就在前几日,革命军在白土之岛再次召开了会议,若不是蒙奇龙一再压制,几位革命军军长,他们或许都会硬着头皮,,带着手下人前去北海大闹一番.
　　就连接受了蒙奇指导,并且已经具备些许实力的萨博,也有些跃跃欲试,不过他的脑子还是很聪明的,毅然决然的站在了自家首领这边.
　　只不过,他对罗修的恨意,却是不比在场任何一人少,因为蒙奇龙告诉过他,革命军最大的敌人,虽然是世界政府,但阻碍革命最积极的人却是罗修,而且对方做起事来,比之世界政府还要不择手段,日后若是与对方发生冲突,一定要多加注意.
　　“赤犬大将!”
　　这天,罗修的府邸门口,几名海军正笔直,站在那里把守,然而,一道身穿身红色西装,披着正义大氅的身影缓缓走了过来,几名海军立刻.
　　敬礼问好.
　　“”
　　赤犬只是随意的点了点头,他本人最不在意这些虚的东西了,反而对干实事的海军比较看重!从赤犬知道罗修这个人开始,他就时常会注意对方所做的事,先是毕业成为本部上校,接着前往伟大航路前半段刷功绩,回来后升任本部少将,再被派往北海20支部担任最高长官,接着与革命军大战,并杀死北军军长,从而升为本部中将兼北海总督,而在三年之中,将北海治理成为世界最安全海域.
　　这些耀眼的事迹,赤犬都一清二楚,如今对方在香波地群岛,斩杀西尔巴兹雷利,并凭借此次功绩升任海军本部大将,他当然要从新世界返回马林梵多,参加这次晋升仪式,并与罗修这个他无比欣赏的年轻人见见面.
　　“嗯芭卡拉拿一份餐具与两根雪茄来!”
　　原本结束了修炼,回到自己府邸的客厅中,正准备享用桌子上美餐时,他的见闻色霸气,感知到了赤犬的到来,于是对芭吩咐到.
　　“萨卡斯基!”
　　“罗修!”
　　
　　很快,在芭卡拉刚离没多久,赤犬便出现在了罗修的面前,两人对视了一番后,相互报出了自己的名字,毕竟他们次见面.
　　“系统,打开对方的面板!”
　　“叮!面板打开中!”
　　姓名:萨卡斯基特殊天赋:顶级蛮力,中级自愈霸气:顶级武装色,高级见闻色体术:顶级剑术.
　　:高级剑士能力:自然系岩果实综合实力:+“赤犬大将请坐吧,不介意的话,可以一同吃些东西!”
　　罗修差看了一下赤犬的面板后,将放在椅子上的衬衫套在身上,并对其发出了邀请.
　　由于他刚刚修炼结束,冲了个澡后,就一直赤裸着他那强壮的上身,本来只有他与芭卡拉两人,他也懒得去穿衣服,但现在却是要收敛一些了.
　　“那老夫就不客气了!”
　　赤犬面色淡然说了一句,便坐在了罗修的正对面,不过由于面前并没有餐具,他倒是没有用手去抓食物.
　　毕竟身为高官,不可能具备像原著中路飞那种…坏习惯,动不动就抱着盘子往嘴里倒:食物,简直毫无素质可言.
　　“赤犬大将,欢迎您到来!”
　　就在两人没有说话,彼此打量对方的时候,芭卡拉拿着一份餐具与两根雪茄,先是来到了赤犬的面前,并对其的到来表示欢迎,她俨然把自己当成了这里的女主人.
　　“谢谢!”
　　赤犬接过餐具与一根品相极佳,味道纯正的雪茄后,还不忘记对芭卡拉道声谢,虽然对方的肩膀上带着本部少将的徽章,但只要不是傻子,都能看得出对方与罗修的关系,他自然具备着不俗的眼力.
　　“长官,您与赤犬大将先聊吧,我去让厨房再做些食物!”
　　芭卡拉面对笑容的对赤犬点了下头,接着,又来到罗修的身边,将另一根雪茄放在一旁,扔下句话后,便快步离开了.
　　她知道赤犬到来,肯定是与罗修谈论重要的事情,而她这个女人在场的确有些不妥,自然要提前离开!如果连这点都考虑不到,她也不可能会被罗修看中.
　　“罗修!谢谢你把北海治理的那么好!”
　　几个呼吸后,赤犬突然站起身,对罗修敬了一个标准的军礼,并一脸郑重的说到.
　　原来,北海是他的故乡,只不过他因为家人惨遭海贼的毒手,已经很多年没有回去过了.
　　萨斯基拥有自天赋,是我从白胡子与赤犬大战中分析出来的,我觉得应该很合理!毕竟我给他的自愈等级不高!萨斯基出身北,是我在百度上看到的,绝对真实,至于他家人死在海贼手中,是我编的不过可信度应该很高吧!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百一十四章：成为战略合作伙伴
　　“赤犬大将不必如此,身为北海总督,我有义务把自己管辖的海域治理好!”
　　罗修心安理得接受了这一礼后,摆出一副大义凛然的样子,用着铿锵有力的声音说到.
　　开始的时候,他还有点发懵,搞不懂赤犬为何会说出这种话,但他的头脑何等灵活,只是瞬间便猜到了一种可能,那便是赤犬出身北海!不然对方绝不会因为,自己将北海治理的井然有条,而对他这般郑重的道谢.
　　“虽然你成为一名海军,已经有五年之久,但咱们还是第一次见面,老夫真有一种与你相见恨晚的感觉!”
　　“如今海军在你的出色表现下,挽回了大量的威严,罗修,你的确比传闻当中的还要优秀!”
　　赤犬坐下后,没有动用餐具,反而拿起了那支雪茄,将其点燃后,一边吞云吐雾,一边开口感慨到.
　　他虽然一心贯彻绝对的正义,但不代表他真的对世界上的平民们豪不在乎,在他看来,那些恶党不杀死的话,只会有更多人因此丧命在其手中.
　　所以他才会对其不择手段,哪怕期间伤及无辜也在所不惜.
　　但这也使得,他这么多年的军旅生涯,背负了大量的骂名,即便他是三大将中功绩最高的,但名声却是最臭的!两者间形成了鲜明的对比,好在他并不怎么在意这种事.
　　“啪嗒!”
　　“嘶!呼”
　　“当初西海奥哈拉事件中,那些不听劝阻的考古学者们,遭到了屠魔令的攻击,你不惜灭掉避难船上的平民,也要将其中参杂着的学者斩草除根,,此事,我对你的做法非常赞同!”
　　“整个海军之中,能像你这般具备军人精神的实在少之又少,他们总会被世俗的情感所影响,而忘记了一个军人的天职!”
　　“如果海军被这些废物把持在手中,迟早有灭亡的那一天,到时世界将会变得更加混乱!人们也将后悔吹捧那些,只知道把正义挂在嘴边,而不做任何贡献的海军!”
　　罗修同样点燃了雪茄,深吸了一口,吐出大股浓烟后,双眼闪烁着异样的光芒,面容也开始变得有些疯狂,嘴里大声说到,好似在发泄心中的不爽一般.
　　其实他的话,有一大半是真的,首先,他的确很认可赤犬当初的做法,其次,海军不能够被鸽派那些道貌岸然之辈掌控,绝对有灭亡的可能.
　　一但这个世界上的平民,对海军失望至极,会出现,所有人都想当海贼,不管
　　哪个小镇,国家都在抵触海军,等到时,海军的新鲜血液断一辈强者由于年纪问题,实力大幅度下滑,即便世界政府再怎么也没有了一丝用处.
　　“你说的很对,做为海军,就是应该与这个世界上的海贼斗争到底,有机会就要将其通通灭杀,只有把他们铲除干,改变人们内心的想法,让其不敢再去当海贼,才算是真正的成功!”
　　“老夫一直在:向这个目标努力,可惜,直到现在,也没有见到什么成效
　　
　　,有时老夫都开始怀疑,是不是自己心中的正义错了,直到你的出现,老夫才发现,原来贯彻绝对的正义没错,但同样要有相匹配的治理才能,否则一切也只是空谈!”
　　赤犬弹了弹烟灰,脸上早已掩盖不住,那激动的神情,他实在是太孤独了,倒不是因为他没有女人,而是身处在海军本部,除了那几个鹰派的手下,没有人认可他,也没有人支持他.
　　一直以来,他都靠着自己坚定的信念,在不停的向目标狂奔着,期间遇到了许多阻碍,他废了不知多少力气,才使得他没有因此停下来,从而也导致他无比的疲惫.
　　如今终于出现了一个伙伴,而且此人却比他还要优秀的多,面对邪恶势力与他的性格又十分相像.
　　就算赤犬的定力再好,这个时候,他也根本忍不住,暴露出他内心的愉悦,是的,他总算有一个官级相当,还可与他站在同一战线的人了.
　　“海军就是要贯彻这种正义,不然他将会失去存在的意义!”
　　“如今我很快就会成为海军本部大将,到时我将会尽全力去改变海军的现状,狠狠地打压鸽派,到时还希望赤犬大将能够多多帮助!”
　　罗修眼看时机成熟,立刻.
　　对赤犬说到.
　　他与赤犬聊了这么多,为的是什么不就是与对方建立友谊嘛,既然双方都有这个意思,他也不介意提前开口,让其成为他的战略合作伙伴.
　　主要也是因为,赤犬根本没什么野心,他在原著中,拼死拼活的与青雉竞争海军本部元帅,也只是为了,想让海军放在自己手中焕发第二春,变得:越来越强大,甚至不惜将海军本部搬到新世界,其目的不就是为了震慑新世界的那些海贼!可见赤犬的胆魄不是一般的大,当然了,他的确具备那个自信,就算皇者的海贼团,也无法正面与海军战斗,就比如白胡子海贼团,在顶上战争时,他们那么多海贼,依旧无法救出火拳艾斯.
　　这其中还不算,除了赤犬以外,其他人都有划水的嫌疑,尤其是黄猿,卡普,青雉这三人,可谓是两个懒蛋,加一个海王,只有赤犬一位顶级强者,在毫不顾忌的与白胡子硬拼.
　　“罗修你放心,老夫在海军中的跟随者虽然少了些,但只要是大事件发生,我们二人的理念一致,就绝对会影响到战国元帅的最终命令,我期待你能完成自己心中的目标,这样一来,老夫也不枉此生了!”
　　赤犬点了点头后说到,面容也随之逐渐变的严肃起来.
　　他来此的目的,一是想见见罗修,二是与对方成为同盟,就连五老星都私底下联系过他,让其与罗修搞好关系,一同对付海军的鸽派.
　　第更送上!大上练车去了,才回来,差点冻死!剩下两张我睡醒码字!求订阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百一十五章：神秘的伊姆，天龙人王者？
　　就这样,两人又聊了一会其他闲事,便大块朵颖的开始享用餐桌上的美食!而赤犬在离开的时候,面容竟带有几分笑意,要知道,他可是出了名的严肃,除了有时候与海贼发生战斗,或许会不屑的笑上几下,其余事件,都是一张面瘫脸,简直是高冷的很,完完全全,就是一个把军人形象刻在骨子里的人.
　　“这样一来,也算是有了一个不错的帮手,只希望日后在看出我真正目的的时候,不要反水吧,不然,还真有点不忍心杀你呢”
　　罗修送赤犬到门外,之后站在那里注视着对方的背影,心中默默地想着.
　　有一说一,他的确很欣赏赤犬,无论是他的为人,还是心中的正义,做为一个海军来说,没有任何瑕疵.
　　但欣赏归欣赏,若是跟他作对的话,他动起手来,也不会有任何的犹豫,从他来到这个世界的那天,就不止一次的告诉自己,他罗修才是真正的主角!“波鲁!波鲁!波鲁”
　　“我是罗修!”
　　“罗修,祝贺你即将晋升海军本部大将啊!”
　　就在他准备回到自己府邸时,怀里的一只特殊电话虫响了起来,接通后,传出一道悦耳的声音,此人正是卡伦拉瑞娜宫.
　　“谢谢了,我的天龙人老婆!”
　　罗修嘴角逐渐翘起,当即调侃了一句,他与克拉瑞娜已经认识三年了,期间也联系过数次,自然要比刚开始的时候熟络很多.
　　“你才只是一个小小的海军本部大将罢了,就敢喊本宫老婆,你当真是好大的胆子!”
　　“你送来的那个…爱德华威布尔,我正让乐卡带着他进行每天的修炼呢,目前来说他的状态很稳定,除了每顿都要吃下大量的食物以外,没有什么缺点了!”
　　克拉瑞娜也不介意罗修说这种话,并拿起身段对罗修呵斥了几句,一副配合对方聊天的样子,当然,由于她说话的语气并没有带着怒意,反倒给人一种打情骂俏的感觉.
　　不过很快,她便把话题转移到了爱德华威布尔的身上.
　　“那家伙傻头傻脑,空有一身实力,只要听话就可以了,若他没有在巴金的蛊惑下,破坏那么多村镇,杀了许,我现在以大将的身份,就算他曾经做过海贼,也可以将其洗白把他招进海军之中!”
　　“不过住在圣地也无所谓,但还需要你多加注意一让他弄出什么乱子!”
　　罗修思索了片刻,还是出言提醒了一下克拉瑞娜,说到底,他确实有点不放心爱德华威布尔那个…智障,这家伙如果在圣地惹出什么麻烦,那性命都可能不保,同时自己这边,岂不是要提前夭折一名顶级强者,不希望出现这种事.
　　“放心吧,我会看好他的,不过话说回来,据我们的约定还有两年的时间,不出意外的话,我明年就能成为卡伦家族的族长,可你什么时候能当上海军本部元帅呢”
　　克拉瑞娜突然话锋一转,轻笑着对罗修问到,好似在故意让对
　　
　　方难堪,她可是还记得,当初罗修与她见面时那高冷的态度,现在想想心中都会有些不爽!“时间还没到,急什么有那个…功夫,你不如多探听一下世界政府与天龙人一族的秘密,这对我们来说非常重要!知己知彼方能百战百胜!”
　　罗修挑了挑眉头,不以为意的说到,海军本部元帅的位置,虽然称得上是海军之中,军衔的天花板,一般人连想都不敢去想,但他的心中,却是对那个位置势在必得,只要机会到来,他想上位的话,其实没有太多的压力.
　　他反倒有些迫切,想要了解伊姆等人的秘密,俗话说未知的才是最可怕的,罗修对这句话深信不疑.
　　“我已经知道了一个秘密,八百年前二十位王一同建造世界政府,其中有一人还活着,就住在圣地之中,而且一直守护着天龙人一族,同时在幕后统治着世界!他被施展过不老手术,一身实力没有一丝一毫的下降!就是不知道他的实力达到了什么程度.”
　　克拉瑞娜面带得意的说着,而且言语中充斥着兴奋,没错,这个秘密是前不久,她的父亲亲口告诉她的!其保密程度,除了五老星之外,只有天龙人一族,少部分家族的族长才有资格知道.
　　她在知道此事后,并没有感到畏惧,可能由于她天生就拥有霸王色霸气,竟觉得以后与罗修一同起事的时候,一定非常有趣,不得不承认,克拉瑞娜的脑回路是真的诡异“天龙人一族的王者嘛,有点意思相信等你继任族长以后,还会知道更多秘密!”
　　罗修双目顿时闪过一道精光,嘴里低声说到,果然不出他所料,前世他就怀疑那个…伊姆大人,就是曾经建立世界政府的二十位王之一,现在看来,自己猜对了.
　　以他现在的实力,还真不敢说能够单对单打败伊姆,毕竟对方也同样是不老手术的受益人,其一定拥有与他相当的自愈能力,再加上这么多年过去,三色霸气,体术,剑术.
　　,果实能力肯定达到了前所未有的高度,即便都处于顶级或者觉醒状态,也是有着强弱之差的.
　　但他对此也不会绝望,因为系统告诉过他,这个世界上无论哪个强者,综合实力最高只能+,包括他这个宿主在内,罗修之前还比较疑惑,现在他似乎明白了什么.
　　到是一个大大的分水岭,其差距可以天地之差来形容,所以这个世界没有人能达到,也就是说,如果一个人综合实力超过了+,那么他可以一个人横推海贼王世界,任凭几十个,上百个顶级强者拦路,也终究是蚍蜉撼树,不堪一击想到这时,罗修心下不由暗暗舒了口气,如果这个世界毫无限制的话,以他修炼这几年,或者说几十年的时间,怎么可能媲美本就天赋出众,又活了八百多年的伊姆那根本就不合理.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百一十六章：晋升大将，封号黑龙
　　“你怎么这么镇定听到这个消息,你不是应该很震惊嘛”
　　而另一边的克拉瑞娜,却是被罗修的反应,搞得有点摸不着头脑.
　　在他看来,生活在这个世界上的人,无论他有多强,在得知伊姆的消息后,都不可能像罗修这般保持镇定.
　　毕竟天龙人的名头已经够大了,那么活了八百多年的天龙人一族王者,幕后统治者整个世界的人,其带来的影响可谓是前所未有,若是将其曝光的话,不亚于在世界范围内,引爆一颗1超级炸弹,什么海贼王,什么海军大将,元帅,都弱爆了!“没什么好惊讶的,或者说,对方难道会因为我的惊讶,而在我们起事的时候,他能主动投降”
　　“即便他实力再强,地位再高,也只不过是一个人罢了!你们天龙人一族,不可能再有…谁的实力,能够与他比肩!所以兵来将挡水来土掩,,,,,记住有他这个人就好了”
　　罗修撇了撇嘴,用着平淡的声音说到,无形之中竟携带着大量的逼气,堪称是海贼王世界最强逼王!“”
　　“不愧是我看中的男人!就是与众不同!”
　　罗修的话音刚落,克拉瑞娜整个人愣在了那里,并且下意识的挂断了电话虫,脑海中,不停的浮现出罗修刚刚所说的每一句话,过了好一会,她才回过神来,同时嘴里低声喃喃了一句.
　　她可土生土长的天龙人,不可能拥有罗修现代化思想,也不明白装逼是什么含义,只觉得罗修这个男人深不可测.
　　若她也是从水蓝色星球穿越而来,听了罗修的话,即便她再怎么有素质,也会对罗修破口大骂不过现实很残酷,他只能默默地吃下这个没文化的亏!时间匆匆流逝,一转眼又过了一个星期,这天上午,马林梵多可谓是热闹至极,大量的海军士兵,聚集在那宽阔的广场之上,他们身姿挺拔,斗志昂扬,整个人都散发着一种别样的气息.
　　而站在这些底层海军前面的,则是校级,将级的官员,他们排成数列,笔直的站在那里,目光望向了,才搭建起来没多久的颁奖台.
　　其中包括三大将,鹤,卡普,桃兔,茶豚等人,全都到齐了,就连芭卡拉也出现在了众将领的身边,不过她的位置有点特殊,竟然挨着桃兔,这可能是战国有意为之,罗修与其的关系,如今在海军本部已经不是什么秘密了.
　　而另一边则是数百位记者,他们都没有发出声音,默默地注视着这一切,就地等待这场大将晋升仪式结束后,便赶紧过去,第一时间采访罗修.
　　同时,摆放在各个方位的电话虫也开启了运作,将海军本部的画面传递到了,这个世界上多个立有大屏幕的岛屿中,多大势力,可以在自己的住所内或者船只上观看到这一幕.
　　就比如说,五老星以及世府的高官以及天龙人一,某个强大的海贼团,革命军之流,底蕴雄厚的王公贵族等等!他们根:需要前往某个岛屿上观看.
　　“今天是一个特殊子,海军本部中将罗修,自成为海军后,凭借自己的天赋,实力,除掉了大量的海贼!并在任职期间,将北海治理成世
　　
　　界最安全海域,而在前不久,他更是孤身一人,与昔日罗杰海贼团的副船长,西尔巴兹雷利,在香波地群岛爆发大战,并一举将其斩杀!”
　　战国站在颁奖台上,身后飘扬着一面代表海军的旗帜!只见他一脸郑重的拿着扩音电话虫,面对着台下无数海军大声演讲着,说到最后,更是将身前桌子上盖着的布匹拉开,露出了冥王雷利人头.
　　由于早就做过专业的处理,所以这个头颅并没有腐烂,更不会有什么异味“哗”
　　一时间,在场的所有海军,记者,以及这个身处在世界上,正从荧屏中观看这一幕的人,此刻都显得有些紧张,甚至严重的,已经开始屏住了呼吸.
　　“吼!吼!”
　　“一切为了正义!一切为了正义!”
　　很快,那些底层海军,开始振臂高呼了起来,他们脸上没有一丝一毫的恐惧,有的只是热血沸腾,他们对海军阵营中,拥有罗修这种将领感到无比的自豪!“罗修中将的伟大,是全体海军都应该学习,模仿的,而他也有资格成为所有海军的榜样”
　　“现在,我以海军本部元帅的身份宣布,从今日起,罗修正式晋升海军本部大将!封号黑龙!”
　　战国压了压手掌,示意众海军安静,接着他再次用着庄严的声音说到,在最后更是在大部分海军激动的目光下,宣布罗修晋升海军本部大将.
　　而罗修此刻身穿黑色西装,,披着正义大氅,面色严肃的来到了颁奖台上,哪怕他早有准备,但面对如此情景,心中也开始变得:火热了起来.
　　“咔哒!”
　　“这颗徽章,代表着海军本部大将的身份,在你佩戴了之后,将会背负更多的责任!”
　　战国拿着一个精致的盒子,打开后呈现出一颗1闪闪发光的徽章,随即,他目光看向罗修,一字一句的说到.
　　“一切为了正义!”
　　罗修同样直视着对方,这个时候说别的都多余了,直接用一句话概括就可以了,那就是海军的中心思想!“全体海军,向黑龙大将敬礼!”
　　战国重重的点了点头,亲手将徽章佩戴在罗修的肩膀处,接着,他率先立正站好,并向罗修敬礼的同时,对众海军下达了命令.
　　“黑龙大将!”
　　只是瞬间,所有海军无论官职大小,尽皆向罗修,摆出了海军的军礼,并齐声喊到,就连世界上,观看这一幕的其他支部海军也是如此.
　　这场面之浩大,所带来的冲击力,使得颁奖台上的罗修兴奋到了极点,豪不夸张的说,这比当初,他得到响雷果实的时候还要高兴,如果不是场合不对,他现在都想发出几声狂笑.
　　看主角这个封,相信有聪明人已经猜到主角,下一颗恶魔果实是什么了吧嘿嘿,以后得剧情相当精彩,尽请期待!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百一十七章：用实力说话的罗修
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/18429/24739275/978684.gif" class="imagecontent">

第一百一十八章：进击的红发海贼团
　　与此同时,新世界5支部的外围海域,出现了一艘巨大的海贼船,其船头处站着一名身穿白色衬衫,披着黑色披风,单手握着腰间名刀的红发男子,此人正是香克斯.
　　其身后站着副船长本贝克曼,狙击手耶稣布,以及各个干部,其人数虽然不多,但却胜在都是精英.
　　而这些手下里,最强的莫过于本贝克曼了,更是被称为实力足以比肩红发的存在,虽然这其中有些水分,但绝不会差距过大.
　　“船长,您可要想好了,一但我们趁着赤犬那家伙不在,将5支部覆灭,定会遭受海军的全面围剿,接下来的日子可就不好过咯!”
　　站在香克斯身后的本贝克曼,施展见闻色霸气,感知着远处的海军5支部,忍不住出声对自家船长提醒到.
　　他的意思很明显,希望香克斯不要意气用事,毕竟其不是一个人在战斗,身为海贼团的船长,做出的每一个决定,都关乎着他们所有人的未来.
　　“我意已决,反正我们红发海贼团,也不是第一次面对海军的围剿了!”
　　“加速前进!”
　　香克斯头也不回的说到,此时他一脸严肃,与平日里判若两人,直到现在,雷利被罗修杀死这件事,给他心中所造成的怒气还没有消散,若不能将其发泄出去,对他的影响只会更大.
　　况且,他对自己以及伙伴们非常有自信,他不认为海军有能力,在不出动大量战力的追击下,可以将他的海贼团连根铲除.
　　而眼下这种局面,海军怎么可能会因为,他覆灭了5支部,而派出两位,甚至是三位大将前来新世界,这多少有些不现实几名干部相互看了一眼,都没有说什么,既然自家船长都这么说了,他们也只能够硬着头皮上了.
　　“唰!唰”
　　正在5支部周围海域巡查的两艘军舰,在发现红发海贼团的瞬间,便被香克斯的斩击砍成了两半,连同军舰上的海军在内,通通沉入了海底.
　　“呜!呜!”
　　很快,在雷德佛号正大光明的出现在,5支部瞭望台上的海军目光中时,一道道警报声也随之响了起来.
　　不到两分钟的时间,便有海军出现在了港口处,他们有的列阵迎敌,有的已经来到了操控大炮的地方,摆出一副全阵子.
　　“是红发海贼团,该死的,他们怎么会出现在这要毁掉5支部”
　　“快去通知维尔戈中将,或许也只他才能够扭转战局!”
　　“简直是可恶至极!碎竟然趁着赤犬大将离开,前来偷袭5支部!”
　　“那可是红发海贼团啊,听说他们的船长香克斯,已经快要成为第四位皇者了!我们怎么可能是他的对手!”
　　“”
　　不过即便这些海军士兵,比起其他地方的海军更加残忍,冷血,无耻,甚至连本部下达的命令,有时也敢
　　
　　违抗,但不代表他们不怕死,特别是面对红发海贼团,这种强大的海贼,这就如同天地之差一般,他们可没有自信,能敌得过这种即将登顶的海贼团.
　　“报告维尔戈中将,红发海贼团来袭,还请您前去主持战斗!”
　　另一边,5支部最高长官的办公室内,一名传讯兵来不及敲门,闯进后慌慌张张的对坐在主位上的.
　　穿着格子状大衣,戴墨镜,脸两侧有着闪电状鬓角的男人汇报到.
　　“你说什么红发海贼团通知下去,先不要轻举妄动,我这就联系本部!”
　　听着手下的汇报,维尔戈瞪大了双眼,连挂在耳朵处的墨镜差点都掉在了桌子上,在调整了一下心态后,先是对那名传讯兵吩咐了一句,随后,也不等对方离开,便拿出了一只与战国专线联系的电话虫.
　　“波鲁!波鲁!波鲁”
　　“摩西摩西!我是战国!”
　　“战国元帅,我是海军本部中将维尔戈.
　　新世界5支部的最高长官,如今我们正面临着红发海贼团的入侵,请您快些派人前来支援”
　　“轰!轰”
　　维尔戈也不管对面的战国是什么心情,赶紧将新世界这边的情况向其反应了过去,可他的话音刚落,一阵阵震耳欲聋的炮弹声便响了起来,他心下猛的一抽,他知道,红发海贼团已经开始对他们5支部发起攻击了,自己这次求援怕是来不及了.
　　“想尽办法拖住红发海贼团,我这就派人前去!”
　　原本正一脸笑容,坐在办公室中与鹤闲聊的战国,自上一次香波地事件后,再次表演了一把川剧变脸,他也没有任何废话,在答应了维尔戈的请求后,便挂断了电话虫.
　　时间可谓是刻不容缓,他不允许自己耽误哪怕一丁点,不然5支部很可能会成为过去.
　　红发海贼团的实力,他身为海军本部元帅,自然非常的了解,足以称得上恐怖两个字,其现在,若不是麾下掌管的海贼不多,怕是早就可以成为第四位皇者了,这由不得他不慎重对待.
　　仅仅思索了一瞬间,他就想到了一个不是办法的办法,那就是将此事,告知给德雷斯罗萨的多弗朗明哥,这个名义上的往下七武海之一!主要是新世界距离他们海军本部,有着不近的距离,就算从红土大陆飞过去,算是能超一下捷径,可无论是罗修,黄猿,他们两个速度再快,也不可能有机会前去救场了.
　　所以他选择了多弗朗明哥,这个为了点蝇头小利,可以不择手段的海流氓,他现在只希望,对方能够识相一点.
　　第更送上!太了!先睡一觉!醒了再码两章!求订阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百一十九章：屠杀与拼尽全力的维尔戈
　　而让战国更加意外的是,在他联系到多弗朗明哥的时候,对方竟然非常爽快的答应了,这让他无比疑惑.
　　熟知多弗朗明哥性格的他,都做好了付出些许代价的准备了,可战国却不知道,此时的多弗朗明哥,比起他这个海军本部元帅还要着急,因为维尔戈可是他家族的最高干部之一,之前损失了迪亚曼蒂,他可不想再折损一名强大手下.
　　大不了等这次事件结束,让维尔戈退出海军就好了,但绝不能让其死去,不然他距离心中的目标,将会再次拉远.
　　“可恶!维尔戈中将怎么还不现身,难道他怕了红发海贼团”
　　“他根本不配成为海军本部中将,这个垃圾,一定是知道红发海贼团来袭,提前逃跑了,把我们留在这里等死!”
　　“这些家伙也太强了吧,他们根本不是我们能够对付得了的!以前斩杀的那些海贼,与他们根本无法相比!”
　　“跟他们拼了,横竖都是死,一定要让红发海贼团复出代价!”
　　“”
　　面对红发海贼团数名干部的大举进攻,这些5支部的海军们爆发出了最后的声音,从开始的畏惧,到如今悍不畏死,他们此刻已经绝望了,只想着在自己临死前咬下对方一块肉来.
　　然而实力上的差距,根本不是数量,狠劲能弥补的,他们依旧无法进的了那些海贼的身,即便偶尔偷袭得手,但也被对方的武装色霸气挡住,而海贼们每一招,都能带走数名海军的性命.
　　就比如本贝克曼耶稣布,拉基路这三人,他们每开一枪,都能打爆许多海军的头颅!没错,红发海贼团的人就是在对5支部,进行一面倒的屠杀,那些海军毫无还手之力,要怪,也只怪他们太弱了.
　　“维尔戈,你还不出来嘛”
　　过了二十分钟左右,看着港口处最少躺下了超过千具海军的尸体,香克斯冷着脸对远处的办公楼大声说到,他现在对这个不敢应战,只知道让部下送死的海军本部中将,非常的看不起,甚至认为,对方不配活在这个世界上!“红发!你知不知道你在做什么!这里是海军5支部,你竟然敢光明正大的入侵这里,我已经将此事汇报给了战国元帅,即便你今天覆灭这里,也不要想着以后会好过!”
　　很快,维尔戈自知无法躲过这一劫,施展月步跳到了战场之上,皱着眉头对远处的香克斯喊到.
　　其实他现在心中的怒气也很大,不过却由于恐惧,因此没有展现出来,再怎么说他卧底海军这么多年,不可能,看着那些昔日的部下被屠杀,自己却什么反应都没有.
　　“战国嘛!我红发海贼团.
　　有遭遇过你们海军的围剿,你既然做为5支部的最高长官,那么也只能算你倒霉了!”
　　“赌上性命吧!”
　　红发拔出…腰间的名刀格里芬,遥指着维尔戈说到,他今天就要将眼前这个海军本部中将干掉,来祭奠西尔巴兹的在
　　
　　天之灵.
　　“你以为你是新世界的三位皇者嘛!太嚣张了红发香克斯!老子可是海军本部中将!”
　　“剃!”
　　维尔戈听着红发如此说,他先是开口为自己打打气,接着双脚连踏地面,化作一道残影向香克斯冲去.
　　没办法,他知道自己的实力,如果不率先动手,他可能都没有还手的机会.
　　不得不承认,维尔戈的确有些脑子,但以他+实力,怎么可能胜的了香克斯这个+顶级强者对方即便在让他一个手,也依旧能够把其吊起来打.
　　“锵!”
　　只见香克斯轻而易举的,抬刀抵挡住了维尔戈那缠绕了武装色霸气的拳头,整个人的身体纹丝不动,就好像一名师傅在在与自己的徒弟切磋一样.
　　“啊!”
　　“砰!”
　　“嗖!”
　　返观维尔戈却面容狰狞,看着自己全力一击,竟被红发香克斯如此轻描淡写的挡住,他心中绝望的同时,那股怒火终究爆发了出来,于是他抬起左拳,想要乘势攻向香克斯的下颚,但红发的右脚却提前踹在了他的腹部,一道闷响声传出后,维尔戈迅速倒飞了出去.
　　“维尔戈这家伙,连红发一招都抵挡不住简直就是废物!”
　　“他应该是靠关系做到这个位置的,兄弟们,咱们不要依靠他,否则死的只会更惨!”
　　“没错!拼尽全力,与这些杂碎抗衡到底!”
　　“”
　　话说那些正遭受屠杀的5支部海军,在发现维尔戈主动现身时,心中还燃起了一丝希望,但很快,等维尔戈被红发一招打飞后,他们却开口辱骂起了这个支部的最高长官.
　　没办法,这些海军到现在依旧桀骜不驯,对于弱者他们没有同情,哪怕对方是自己阵营中的人,也依旧如此.
　　“喔”
　　倒飞出上百米的维尔戈,慢慢从地上爬起,擦了擦嘴角的鲜血,只觉得自己腹部一阵翻江倒海,更伴随着火烧火燎的灼痛感.
　　“撕拉!”
　　“武装色硬化!”
　　但此时他已顾不了那么多了,为了让自己活的久一点,他只能拿出看家本领,于是,他一把撕掉有些破损的格子大衣,裸露出那健壮的上身,再低吼了一句后,那快要达到高级的武装色霸气,覆盖住了全身,使得他变成了一个黑紫色的战斗机器,只不过看起来很丑“呵!”
　　看到维尔戈大变模样,香克斯只是不屑的笑了笑,对方这种战斗形态,他很多年前就掌握了,面对没有将武装色霸气达到高级的敌人,想让他认真一点都很艰难.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百二十章：生死之际，天夜叉现身
　　就这样,时间一点点过着,港口处还在:与红发海贼团干部,拼杀的海军越来越少,从开始的数千人,到现在几百人,可谓是,到处都能看到残肢断臂,或者滚落的人头,整个海军5支部都充斥着血腥的气息.
　　“砰!”
　　一道身影快速倒飞了出去,正是5支部的最高长官维尔戈!此刻,他胸口处有一道触目惊心的刀痕,鲜血止不住的向外流淌着,而身体其他地方,也能看到一些凹陷的部位,很显然,那里的骨头都断了,整个人看上去非常狼狈,就算用惨不忍睹来形容,也丝毫不为过.
　　要知道,香克斯一直都没有全力出手,毕竟他要慢慢发泄心头的怒火,若是直接一招把维尔戈秒杀,那岂不是太没趣了,虽然他没有残杀别人的爱好,但这种方式,却是让自己怒气消减的最好办法.
　　“不得不承认,你的确算的上海军本部中将里,比较顶尖的存在了,但终究还是太弱!我这就送你离开这个世界吧!”
　　看着如今想要站起身都很困难的维尔戈,香克斯渐渐没有了耐心,他一边握着格里芬向其走去,一边沉声说到.
　　“噗!红发!就算我死了你也不会好过的!明天你覆灭5支部的消息会传遍世界,而黑龙大将可是今天才晋升大将,你简直是不把他放在眼里,到时我会在天上看着,你们红发海贼团会有什么下场!”
　　维尔戈喷出一口鲜血,双臂支撑着身体,想要爬起来,却发现没有任何力气,于是他双目怨毒的盯着向他走来的红发,嘴里愤恨的说到.
　　他现在很希望,在自己等人死去后,红发会遭到海军的疯狂报复!最好是由那位传奇大将黑龙罗亲自出手,样的话,想来成功率会高很多.
　　即便他身为唐吉可德家族的最高干部,对罗修的感官极为不好,甚至是痛恨对方,但他却佩服对方的实力,在他看来,只要罗修对红发海贼团出手,那么其到时一定损失惨重.
　　“哦你既然能想到这些,那么你是否猜得到,我为什么会对你们5支部动手”
　　香克斯突然愣了片刻,随即停下脚步,目光直视着维尔戈,嘴里出声问到,他倒是有点惊讶,对方的头脑竟然转的这么快.
　　“难,难道说”
　　这回反倒是维尔戈愣住了,他身处在海军卧底了十余年,自然知道不少消息,比如红发香克斯曾经是罗杰海贼团的船员,这种事只要有点见识的人都知道.
　　而他自然知道的更详细一些.
　　“没错,就是你心里想的那.
　　他拿着雷利先生的人头,换取了海军本部大将的位置,我红发怎么可能会让他如意,他今天晋升部大将,那么在明天,我就会狠狠地在他脸上打一巴掌,所以不管
　　为何,我都会灭掉你们5支!“要恨的话,就恨罗修那家伙吧”
　　“唰!”
　　“锵!”
　　香克斯点
　　
　　了点头,说着举起了手中的格里芬,准备给维尔戈致命一击,可就在这时,一道破风声响起,但他早有准备,立刻.
　　转身用刀架住了对方偷袭.
　　只见一名身披粉色羽衣,脚踩尖头皮鞋,带着太阳眼镜的金发男子,正保持着自己的踢击动作,与香克斯僵持在一起,此人便是从德雷斯罗萨,借助自身超人系线线果实能力,从云层中跳跃而来的唐吉可德多弗朗明哥.
　　“王下七武海之一,天夜叉多弗朗明哥没想到你竟然会接受战国的命令,前来救援5支部!香克斯看着来人的容貌,立刻.
　　认出了对方,脸上略带不悦的说到.
　　“多弗朗明哥,你竟然敢独自前来这里,看来你是做好了死的准备了吧!”
　　与此同时,本贝曼也抽出身来,举起自己的手中的来福枪,瞄准了对方的脑袋,嘴里低声说到.
　　多弗朗明哥这人他还是很熟悉的,曾经就与他们红发海贼团发生过冲突,不过并未开启大战,他有点搞不懂对方这次是什么操作,竟会为了海军元帅的命令,不顾自身性命前来救援这根本不符合多弗朗明哥的性格.
　　“咈咈咈咈咈,别那么激动嘛!我这次可不是…来与你们战斗的!”
　　“维尔戈是我卧底在海军中的人,可不能眼看着他死去呢!各位与我都有着同样的敌人,所谓敌人的敌人就是朋友,不应该刀剑相对吧!”
　　多弗朗明哥发出他那特有的笑声,将腿收了回来后,摆了摆手对香克斯说到.
　　反正他也打算让维尔戈重回家族,自然也不在乎对方的身份暴露这件事了,而且想从香克斯等人手中救下维尔戈,单靠他的实力那是远远不够的.
　　“呵!”
　　“天夜叉,我很好奇你哪来的的自信与我做朋友!”
　　香克斯并未把格里芬收起,反而冷笑着对多弗朗明哥问到.
　　虽然多弗朗明哥的话,让他有些不想杀维尔戈了,但他却不会这么轻易的放过对方,毕竟香克斯是最看中面子的.
　　“我如今独自前来,我想你们红发海贼团不会为难我吧至于说朋友,你们即将登顶皇者之位,我确实有些高攀,但我却可以用我的身份,来为你们提供些许情报,想来过后你们也要遭受海军的追击,相信情报这方面,你们是需要的吧!”
　　多弗朗明哥看了看,正一脸感激望着他的维尔戈,随即咬了咬牙,对香克斯说到.
　　没办法,如果维尔戈不是他手下重要的战力,他绝不会冒着:生命危险前来,当然,主要是他对红发香克斯的性格多少有些了解,对方不是那种…滥杀的人,如果换成夏洛特玲玲,凯多之流第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百二十一章：阴险的天夜叉，暴怒的战国
　　“情报嘛”
　　“听说你与百兽海贼团走的很近,如今又要为我红发海贼团提供情报,夹在两座大山之间,可要多注意才行啊”
　　“不过我希望,你不光要给我海军的情报,以后凯多那边有什么动作,最好也告诉我!”
　　香克斯思索了片刻,将格里芬插回腰间的刀鞘之中,看了看多弗朗明哥后,对其沉声说到,并拿出一只电话虫递了过去.
　　他的意思很明显了,你今天答应也得答应,不答应就要留在这里.
　　别以为香克斯是什么好人,他可能不会欺负普通人,但对于多弗朗明哥这种冷血的海贼.
　　他是没有任何好感的,既然对方上赶着让他利用.
　　香克斯自然不想浪费.
　　“好!”
　　多弗朗明哥捏着双拳,面容显得有些狰狞,最终他微闭着眼睛,从牙缝里挤出了一个字,随后接过那只电话虫.
　　没办法,形势比人强,谁叫他实力弱小呢,而他也从来不信奉公平,公正,其接受能力远比他人要强出很多,心中的那股愤怒,很快便被他压了下去.
　　“我们走!”
　　双方对视了一会,红发在感知到5支部的数千海军,已经尽皆被屠杀后,转身对自己麾下的众人大喝一声,率先向雷德佛斯号走去.
　　至于多弗朗明哥,他不怕对方反水,在他眼里,其根本翻不出什么浪花,百兽海贼团可以操控对方,他红发海贼团也一样可以.
　　“少,少主,给您添麻烦了!”
　　维尔戈使尽全身力气,从地上慢慢爬起,随后做出了单膝跪地的动作,将头埋的很低,嘴里磕磕巴巴的说到.
　　此时他不光身上疼痛,就连内心也难受的很,尤其在看到多弗朗明哥这个少主,为了他的性命,答应红发那么多无理的要求,维尔戈觉得自己实在是太无能了,不仅没有完成对方的期望,还让其颜面尽失,他现在,甚至连自尽的心思都有.
　　不要怀疑他对多弗朗明哥的忠诚度,自幼加入多弗朗明哥的麾下,受到过千百遍的洗脑,可以说,多弗朗明哥就是他心中的神,就算他人嘴上辱骂,被维尔戈听到,其都将会付出惨重的代价.
　　“咈咈咈咈咈!没什么!只要平安无事就好!以后你也不用再卧底了,我这就带你回德雷斯罗萨!”
　　多弗朗明哥摆了摆手,嘴里轻笑着.
　　事情都已经发展到这样了,他就算责怪维尔戈又有什么用呢还不如狠狠地刷一波对方的忠诚度.
　　况且,他确实也找不到什么理怪维尔戈,毕竟是红发海贼团进攻5支部,维尔戈不是对手实属正常!要怪也只能怪其运气不好!“少主”
　　维尔戈眼中充斥着泪花,没错,他被多弗朗明哥的话感动了,没有谁愿意做卧底,他也不例外.
　　而在自己暴露身份后,自家少主还没有抛弃他,他
　　
　　觉得自己的运气回来了.
　　殊不知,多弗朗明哥的身份可是天龙人,哪怕其被剥夺了天龙人身份,并逐出了圣地,但他血脉里流淌的却是“造物主”
　　的血液,这也是为何他在原著中被抓,,却不会被杀死的原因.
　　“嗖!”
　　“红发香克斯,你会为你今天的做法后悔的!我多弗朗明哥可不是…谁都可以威胁的!”
　　“咈咈咈咈咈!”
　　多弗朗明哥一把提起维尔戈,快速跳到了天空之上,但他心中却在思索着香克斯的事情,嘴里更是发出几道阴险的笑声.
　　之前对方在他身边,他当然不会暴露出他内心的真实想法.
　　红发海贼团的实力虽然很强,但对方此次的做法,在多弗朗明哥看来无异于找死!罗修可是刚刚晋升海军本部大将,其竟然敢当天覆灭5支部,这不是故意打对方的脸再想想罗修这几年的光辉履历,与前不久斩杀冥王雷利的战绩,如果海军派出罗修去追击红发海贼团,那后果可想而知,最少,他不觉得香克斯是罗修的对手!更不用说罗修对海贼嫉恶如仇,出手就绝对会动用全力,所以他只不过是口头上答应香克斯罢了,想要实现的话,最少,对方的海贼团也要度过即将到来的难关才行,不然他才不会傻到,将那些珍稀的情报分享给对方.
　　一个小时后,海军本部,元帅办公室中,战国,卡普,鹤,以及四位大将齐聚在此,每个人手中都拿着一份文件,上面还带有几张照片.
　　“砰!”
　　“哗啦!”
　　“简直是可恶至极!红发海贼团竟然这般大胆,趁着赤犬的离开,公然入侵5支部!杀死我海军数千精锐!”
　　“而最可恨的是,那个…当了十几年海军,被我提拔成本部中将,兼任5支部最高长官的维尔戈,却是多弗朗明哥派来的卧底!”
　　战国一把将文件扔进他养的那只山羊嘴里,随即一巴掌将自己的办公桌拍的粉碎,面色阴沉的发黑,嘴里低声怒吼到.
　　他现在可谓是愤怒到了极点,5支部被灭就灭了,但他却好像猴子一样被多弗朗明哥给耍了!这是他无法接受的!“哟喔!好可怕啊!红发海贼团可是快要登顶皇者之位了呢”
　　这时,坐在沙发上的黄猿,却是露出一副惊讶的样子,用着自己特有的怪声说到.
　　“战国元帅,这次是我的失职,我这就返回新世界,亲自追击红发海贼团!”
　　众人对于黄猿的话,几乎都选择了无视,若不是对方身为海军本部大将,很可能遭到一顿暴打,而赤犬却突然站起身,先是对战国告罪了一声,接着一脸郑重的说到.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百二十二章：主动请缨，呵斥卡普
　　青雉只是挑了挑眉头,并未多说什么,在他看来,这本就应该属于赤犬该做的,毕竟其一直镇守5支部,如今那里出了事,对方前去追击行凶者,也是理所应当的,他本人还是喜欢待在马林梵多享清福.
　　卡普对此与青雉差不多,如果香克斯没有在东海折断一条手臂的话,他绝对会挺身而出,亲自去找香克斯算账,但如今想想,还是算了吧.
　　最主要的是,他不认为赤犬能够把红发海贼团怎么样,毕竟香克斯的实力放在那里,再加上麾下的干部,一个大将压根起不到太大用处,无功而返的可能性极大.
　　“明天,整个新世界的海贼,怕是都会知道5支部被灭的消息,红发香克斯这是在故意针对我!”
　　“真是有趣啊!在我晋升大将的当天,他却做出如此可恨之事,我想,香克斯大概是因为雷利,夏琪两人的死,所以故意恶心一下我!”
　　“赤犬大将,此次就由我亲自出马,来会一会这个即将登顶的大海贼吧!话说回来,我还从未去过新世界,这次也算借此机会,一睹新世界的风彩.”
　　就在战国准备答应赤犬的请命时,一直翘着二郎腿的罗修突然开口说到,虽然他现在脸上带着几分笑容,但只要不是傻子,都能听出他言语中对红发海贼团的杀意.
　　事实也的确如此,罗修确实被红发香克斯的所作所为恶心到了,对方既然将他惹火了,那就要做好被消灭的准备,他罗修可不管,红发香克斯是什么,主角的引路人之类的身份,凡是将他激怒的人,都不会有什么好下场!很快,身处在元帅办公室中的所有人,都将目光汇聚到了罗修的身上,直到这时他们才想起来,红发海贼团的这番做法,分明是有意针对罗修的.
　　不然,其早不动手晚不动手,偏偏选在罗修晋升海军本部大将的这一天,将毫无防备的海军5支部覆灭,这其中若是没点猫腻,就算是智障都不会相信.
　　“赤犬你带人前往5支部,将其恢复如初,把那些有可能试图作乱的海贼镇压!”
　　“罗修,虽然你才刚刚当上大将,本应该获得假期,在四海以及伟大航路游荡一圈,但既然你主动请命,那么红发海贼团就交给你了!记得做漂亮点,至于明天的新闻,海军与世界政府会尽全力镇压下去!把对海军的负面影响降到最低!”
　　战国捏着下巴上的辫状胡须,蛤蟆镜下的双眼闪过一道精光,紧接着,开口对赤犬,罗修两人吩咐到.
　　最终他还是将红发海贼团的事情交给了罗修处理,一是因为罗修的实力很恐怖,就算他也觉得其应该比赤犬要强上一些.
　　二是红发香克斯既然有意针对罗修,他自然愿意让这位…新上任的海军本部大将,去新世界好好的教训一下对方,从而让生活在新世界海贼,知道海军的强大.
　　“是!战国元帅!”
　　两人对视了一眼后,一同对战国敬礼说到,赤犬对此也并没有
　　
　　感到不爽,功绩什么的他不是很在意,只要红发海贼团海军的追击,即便不是他自己动手,他也乐见其成,更不用说,这人还是他新交的“伙伴”
　　“哼!真是一如既往的虚伪!”
　　坐在那里的卡普,轻哼了一声,同时在嘴里喃喃了一句.
　　他对于战国最后那句话很不爽,有时候他就不明白,海军为什么无法直面失败,总是想尽一切办法去掩盖,这让他觉得很难受,与他心中的正义严重不符.
　　“卡普中将可能不知道一句话,正义只有强者与胜利者才有资格去谈,海军如果不是拥有这么多顶级强者身在其中,再加上背靠世界政府,你以为他配谈正义嘛”
　　“老家伙,趁早认清现实还来得及,不然以后你绝对要吃大亏!”
　　虽然其他人对此见怪不怪,但不代表罗修会装作听不见,在卡普的话音刚落,罗修便将目光扫了过去,并且嘴里一字一句的说到.
　　当然,这可能是由于他现在心情很不好,换做平常的话,他也懒得搭理这个海军中的异类.
　　“罗修小鬼!你”
　　“好了!这次会议就到此结束,你们两个尽快行动吧!罗修,你记得带上桃兔吧,以她的实力,在你与红发海贼团交手时,也能够帮你拖住几个干部!”
　　没等卡普说完,战国立刻.
　　大声呵斥了一句,随后宣布会议结束,他现在很怕罗修与卡普,在这个时间段内,发生什么太大的矛盾,因此大打出手,而在罗修转身离开时,还不忘记嘱咐了一句.
　　很显然,他这是故意为罗修安排机会“桃兔嘛!知道了战国元帅!”
　　罗修愣了片刻后,对战国道了声谢,便快步走出了元帅办公室.
　　说起桃兔,他心中倒是出现了一个想法,对方这三年来,一直都在搜索恶魔果实,而熟知原著的他,自然知道一些辛秘,比如说,一颗1顶尖动物系幻兽种恶魔果实的位置.
　　换做是以前的话,他即便送给桃兔一颗1动物系幻兽种,也不可能因此与对方发生什么关系,但现在却不一样了,经过上次自己在香波地群岛救下桃兔,并展现出绝强实力,他能感受到,对方与他的关系发生了些许微妙的变化.
　　如果在这个时候,两人之间在添一把“火”
　　,那么他觉得自己拿下桃兔的几率,将会大大增加.
　　不得不说,罗修的想法很好,他那句对战国的感谢的确是发自内心的,若没有对方的嘱咐,他还真没想到这次新世界之行,要把桃兔一起带在身边桃的恶魔果实将出现,主角的第二颗恶魔果实也要来了,下一章,就是主角领取大将的奖励了!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百二十三章：恶魔果实诅咒消除卡
　　“你是说战国元帅,让我陪同罗修前往新世界,一同追击红发海贼团”
　　几分钟后,桃兔所在的办公室,她一脸疑惑的,对那名向他传递消息的海军士兵问到.
　　此事她的确想不明白,按照常理来说,怎么轮,也轮不到她去跟随罗修一起去新世界啊,别忘了,罗修可是还有着自己的手下呢,就算都身处在北海,但临时调度一下也用不了多久.
　　“是的!桃兔中将!”
　　那名士兵重重的点了点头说到.
　　听着对方那么肯定的语气,桃兔随之摆了摆手示意其可以离开了,她则是要好好收拾一番,不知为何,现在她只要想到与罗修见面,都要打扮一下,也就是说,她想把自己最完美的一面展现给对方半个小时后,等桃兔来到马林梵多的港口处时,发现两艘大将级军舰,正稳稳的停靠在那里,其中一艘军舰上站立着大量的海军,还有十余名将校,并且连同火烧山这个本部中将也身处在那里.
　　不用想,这就是赤犬所在的军舰,对方是要去恢复5支部,那么,当然不能只靠他一个人了.
　　而另一艘军舰,虽然大小与赤犬的军舰相同,但上面的海军士兵却少的可怜,淅淅零零的能够看到几个,负责航海开船的海军,以及几十个掌管后勤工作,也就是做饭,洗衣服,修船之类的士兵.
　　整艘军舰上,除了罗修这位…大将之外,当属坐在他身边的芭卡拉官职最高!“黑龙大将!”
　　等桃兔登上军舰后,慢步来到罗修的身前,先是看了看其身旁的芭卡拉,随即对罗修敬礼说到.
　　别看两人私下里关系很好,但在这种正规场合,某些面上功夫还是要做的,再怎么说罗修现在身为海军本部大将,整整比她高上一级,她这个做手下的对其尊重一些,也是理所应当的.
　　“嗯!这是芭卡拉!我的女人!”
　　罗修点了点头,接着,他为桃兔介绍起了芭卡拉,并且没说对方是他秘书,而是直接挑明了芭卡拉与他的关系.
　　这也是他故意为之,一,为了给桃兔打一计预防针,二2,他总不能当着桃兔这个美女的面,说芭卡拉是自己的秘书!这让芭卡拉这个跟随了他三年的女人如何想“桃兔中将!”
　　“芭卡拉小姐!”
　　果不其然,芭卡拉听了罗话后,面色一喜,接着对桃兔问了声好.
　　桃兔虽然心中有点不爽,但也并未表露.
　　忙也对芭卡拉说了一句.
　　之后气氛变得有些尴尬起.
　　女都没有在说话,这让坐在那里的罗修嘴角不由的抽了抽,但这个时候,他也不知道说什么,那一直尴尬下去吧!“系统!我要领取”
　　摆了一个比较舒服的姿势后,罗修
　　
　　左思右想,决定现在向系统领取奖励,同时还不忘在心里祈祷,希望这次能够得到逆天的东西,.
　　“叮!恭喜宿主晋升海军本部大将!”
　　“叮!奖励恶魔果实诅咒消除卡!使用此卡后,宿主将不会在惧怕海水,海楼石,也就是说,您不再有任何弱点!但您最多只可以成为双果实能力者,如果服用第三颗,虽然不会爆体身亡,但却无法获得第三种能力!”
　　“不惧怕海水海楼石”
　　“立刻.
　　使用!”
　　罗修看着系统奖励给他的这张卡牌,心中震惊不已,他自从成为了能力者以后,也不是没试过用海楼石铐住自己,进行一番修炼,试图像前世小说中主角那般,通过刻苦的练习,从而让自己不在惧怕海水与海楼石.
　　可他发现,那根本没有一点用处,以他的肉身,虽然带上海楼石后,依旧可以自由行走,但力量却好似被封印住了一般,即便他再怎么锻炼,也没觉得被封印住的力量,回来一丝一毫.
　　想想也是,推进城里那么多罪犯,其中不乏有头脑聪明之辈,可能有过与他相同的想法,但过去那么久的时间,也没看谁成功过如今自己得到了这张卡片,可谓是从此以后全身上下再无弱点可言,即便面对几名顶级强者围攻,他也不怕阴沟里翻船了,而且还可以跳海逃生,想想就恐怖.
　　至于不能成为三果实能力者,罗修对此也并不难受,更何况他还不想成为多果实能力者呢!要知道,果实能力不是越多越强,就算一个人他拥有数十种能力,他在遭到攻击时,第一时间能施展出几种呢尤其是面对顶级强者的雷霆一击,怕是最多也就施展出两三种,但若是对方不给你喘息的机会,凭借你那几十种没有深度开发的能力,又如何能胜过对方“系统!打开我的面板!”
　　“叮!面板打开中!”
　　宿主:罗修特殊天赋:铜皮铁骨,超级神力,天生霸者,异形体质,顶级自愈,长生不老,无视诅咒霸气:高级霸王色,顶级武装色,顶级见闻色,体术:顶级剑术.
　　:高级剑士能力:自然系响果实综合实力:+“又增加了一个天赋嘛!不错!红发香克斯,我必让你后悔与我为敌!”
　　看着自己的面板,罗修心中无比满意,而原本微闭的眼睛,缓缓睁开,看向远处的海面,一股杀意突然从他身体中散发出来,使得他身边的芭卡拉与桃兔,不由自主的颤抖了一下,都将目光聚集了过来.
　　这奖励作者考了很久,还是决定,让主角从此以后没有弱点!!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百二十四章：直闯big mom地盘
　　时间又过了几天,罗修与赤犬一同来到了新世界,期间没有遇到任何海贼团,这也很正常,毕竟他们两艘大将级军舰并排前行,再加上没有经过鱼人岛,而是直接穿过红土大陆,从而抵达新世界.
　　值得一说的是,虽然5支部被覆灭,但由于海军与世界政府施压下,这个消息并未扩散出去,最多也只是新世界的一些,消息灵通的海贼团知道罢了,但他们却没有想象中的开心.
　　反而,通通保持着看戏的态度,没错,他们与多弗朗明哥的想法差不多,都认为红发海贼团这次危险了,很可能付出团灭的代价.
　　如今罗修已经与赤犬告别,根据海军传递过来的情报,向新世界的某片海域驶去,这便是身后有着大势力的好处,想要在这片广阔无际的大海上寻找什么人,实在是不要太简单.
　　两女通过这几天的相互认识,关系也发生了变化,如今时常聚在一起聊天,或者一起修炼霸气,而罗修则是每天完成自己的修炼后,便是在军舰上享受生活,当然,与芭卡拉也自然不会落下,几乎每天都会有两次左右:.
　　“多弗,黑龙罗已经进入新世界了,而赤犬则是留在了5支部,可能是要将那里恢复如初!”
　　德雷斯罗萨的宫殿中,托雷波尔快步走进来后,对坐在王位上的多弗朗明哥汇报到.
　　“已经到了吗!看来,海军这是要对红发海贼团动真格的了!竟然直接派出了.
　　刚刚成为本部大将没几天的黑龙,来亲自负责这件事”
　　“红发海贼团在劫难逃了!”
　　多弗朗明哥放下手中的酒杯,嘴里低声喃喃了一句后,眼中闪过一道精光,随即无比肯定地说道.
　　“可惜我们唐吉可德家族的力量还不够,不然那摆在眼前的第四位皇者之位,唾手可得!”
　　没等托雷波尔说什么,多弗朗明哥摆出一副很不甘心的样子说到,第四位皇者的位置,他可是很眼热的.
　　但很可惜,那个位置需要强大的力量才能登上.
　　以目前唐吉可德家族的力量,也就只能想想罢了,根本无法实现,无论是凯多的百兽海贼团,夏洛特玲玲的海贼团,亦或者爱德华纽盖特的白胡子海贼团,都可以轻松的将他整个家族灭掉.
　　而他自身也不具备可以抗衡那三位皇者的实力,这才是最主要的因素,每每想到,当初服用了线线果实这件事,他心中就会生出无名的怒火.
　　多弗朗明哥认为,就是这实限制住了他,不然他的实力绝不止如此.
　　“老爹,海军大将黑龙连同中将桃兔出现在!目标可能是红发海贼团!”
　　另一边,莫比迪克号上同样的马尔科,也率先来到了白胡子身前汇报到.
　　在新世界,要说比情报能力,那么白胡子海贼团当真可以排在前两名,众所周知,白胡子的儿子遍布大海,尤其是新他麾下海贼的
　　
　　数量非常之大,所以罗修刚进入新世界便被发现了.
　　“咕啦啦啦啦!红发这小鬼此次太过大意了,他不该在黑龙晋升大将当天,灭掉海军5支部,这简直是要与对方不死不休.”
　　“不过这与我们没什么关系,他红发若是撑过这一关,老子第一个认可他成为第四位皇者,若是撑不过去,也终究昙花一现罢了!”
　　“通知旗下的海贼团,最近尽量不要与海军发生什么冲突!”
　　白胡子豪迈的大笑了几声后说到,这辈子他见过许多有潜力的海贼新人,,但没有几个可以登顶的,其中大部分是在没有成长起来时夭折了,剩下那些人,就都如同红发香克斯一样沉不住气,非要与不可战胜的敌人正面死磕.
　　在他看来,海军就是香克斯不可战胜的敌人,哪怕是他,也不觉得自己的海贼团,能够抵抗得住海军的大举进攻,更不用说红发海贼团了.
　　至于让麾下海贼团安分点,也只是为了避过这次风头罢了,所谓枪打出头鸟,海军如今迫切想要挽回丢失的颜面,若是在这个时候乱跳,那就是智障的行为,他白胡子可没有为红发海贼团挡枪:的心思.
　　“是!老爹!”
　　马尔科虽然心中有些不甘,但他也没办法违背白胡子的命令,只能点头应是.
　　至于其他两位皇者的海贼团,在知道了罗修进入新世界的消息后,也都没有做出什么反应,依旧向往常一样,而之前扬言要教训罗修的凯多,却是不知道,跑去哪里自杀了“黑龙大将!前面是三皇之一,夏洛特玲玲的地盘,我们是否绕道行驶”
　　两天后,一名穿着水手服的航海士,一手拿着地图,快步来到罗修的面前,恭敬的说到.
　　“绕道不需要!现在我们紧要任务是追击红发海贼团,怎么可能不选择近路继续全速前进!”
　　正一边喝着美酒,一边享受着芭卡拉按摩的罗修,微闭着眼睛对那名手下说到.
　　他对于自己经过海贼团的地盘,还真不怎么在意,别说是夏洛特玲玲,就是爱德华盖特他也不畏惧.
　　至于绕路那更是不可能!他不临时选择对那些海贼发动进攻,就算是给对方面子了,若是不识抬举,他不介意消减一下夏洛特玲玲麾下的战力.
　　“是!黑龙大将!”
　　听了罗修的话,那名航海士立刻.
　　敬礼说到,随即转身离开了,不过仅仅只是与罗修说了一句话而已,他后背就流出了许多汗水.
　　这还是由于罗修收敛了自己的气势,不然这些实力不强的海军士兵,压根近不了他身,那种…源自于生命层次的压制,会让对方崩溃掉!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百二十五章：识相的三将星
　　“你这样很容易与海贼团发生冲突!”
　　等那名士兵离开后,桃兔一边擦拭着手中的大快刀二十一工金毘罗,一边有些无奈的对罗修说到.
　　“希望那些杂碎识相一点,不然,我不介意对他们出手!”
　　罗修此时身穿一条沙滩裤,脚踩拖鞋,裸露出那健硕的肌肉,正趟靠在椅子上,带着一副墨镜,一脸享受的对桃兔说到.
　　那身海军制服虽然很帅气,也很有型,但眼下这种天气,穿起来的确不是很合适,当然,正义披风还在:他身后,这是唯一能够体现出他是海军大将的凭证,尤其是上面挂着的闪亮的徽章,在太阳的照射下散发着刺眼的光芒.
　　返观桃兔与芭卡拉两女,都穿着短裙,在海军中,这些女兵除了鹤之外,穿着大都不怎么保守桃兔对此并没有多说什么,如果是她自己的话,她或许会选择绕路,但如今跟着罗修一起,她表示就算硬闯过去也没什么大不了,要知道,她可是亲眼目睹过罗修的实力.
　　距离这片海域几十海里外的一座小岛的岸边,一名拥有紫色头发,右眼有一道伤疤.
　　戴着一双棕色手套.
　　上身仅有右肩上的一件盔甲及粉色披风,下身着宽大的马裤和棕色长靴,腰上挂着一把剑的男子,正站在一艘由饼干制造而成的海贼船上,并挥着一群海贼搬动大量的物资.
　　此人便是夏洛特玲玲的第十子,同时也是甜点三将星之一,夏洛特克力架,又有着千手克力架的称号,超人系饼干果实能力者,算的上是海贼团的主要战力.
　　“克,克力架大人,有海军出现在我们的地盘上!正向我们这边赶来!”
　　这时,一艘负责巡查的海贼船快速向克力架所在位置驶来,同时站在船头的那名海贼,正扯着脖子对克力架大喊到!很显然,罗修乘坐的军舰横冲直撞,进入这片海域,被其发现了,但这一切都在罗修掌握之内,对方发现了他,而他又何尝没有发现对方呢毕竟罗修的见闻色霸气可是很恐怖的.
　　“你说什么海军竟然敢进入我们海贼团的地盘”
　　没一会,看着已经停靠在一边的海贼船,克力架跳到那艘海贼船的船头,一把将之前大喊的那名海贼提了起来,面色阴沉的出声问到.
　　没错,他还真有点不敢相信,自从夏洛特玲玲成为皇者后,不知道多少年没有海军进入这片海域了,虽然这里不是托特兰,但只要生活在新世界的海贼都知道,这是属于海贼团的地盘,随意进入这里,下场会很惨,哪怕是赤犬,也不会随意前来.
　　“是,是真的,而且是一艘大将级军,架大人,我们要不要退避一下,毕竟军舰上有可能是海军本部最高战力!”
　　那名被克力架提在手中的海贼,巍巍的说到,他现在这个造型虽然很难受,但他却不敢挣扎,更何况他知道克力架的脾气,若是对方一个不爽,很可能将他干掉.
　　
　　“噗通!”
　　“大将不会是追击红发海贼团那个…黑龙吧”
　　克力架将那名海贼扔在一边,脑海中突然出现了最近他听到的消息,于是在嘴里喃喃了一句.
　　现如今,罗修进入新世界,早已不是什么秘密,就算是某些上不得台面的海贼团,都知道了这个消息,更何况是他这个身为海贼团的重要战力.
　　“波鲁!波鲁!波鲁”
　　“摩西摩西,我是卡塔库栗!”
　　“海军的黑龙出现在我们的地盘了!”
　　最终拿不定主意的克力架,回到自己的海贼船上,取出怀里的电话虫拨打了起来,在等对方接通后,他直奔主题.
　　如果换做是其他的海军中将,他都会选择对其出手!但大将的话,很显然,他没有那个自信,更别说对方还是风头正盛的罗修,他就算自负,也不至于去做送死的事情,所以他决定将这次事件汇报上去.
　　“克力架,你不要拦着对方,那个…黑龙很可能是为了追击红发海贼团而路过那里!我们海,可不能红发海贼团挡枪:!尽快回万国吧!”
　　克力架的话音刚落,身处在蛋糕岛上的卡塔库栗,双眼陡然大睁,他几乎想都没想便对自己这个弟弟大声说到.
　　开什么玩笑,对方可是海军本部大将,而且刚取下冥王雷利的人头没多久,如果克力架傻头傻脑的冲上去,与对方发生冲突,那么其被杀的几率,基本是百分之百%,这对他们整个海贼团来说,都是惨重的损失.
　　所以他做为哥哥,自然要嘱咐克力架,不要做出什么头脑发热的事情.
　　“知道了!”
　　“你们继续巡视这片海域,记得别招惹那个…海军!让其顺利通过这里!”
　　克力架回答了一句后,便挂断了电话虫,接着,对那些海贼们吩咐到,而自己则是控制着海贼船,向托特兰海域进发了.
　　“哦很聪明嘛!这个克力架并不是一个单纯的莽夫嘛!”
　　另一边,身处在军舰上的罗修,微微眯了眯眼睛,在心里暗暗的想到,虽然他现在与克力架有着几十海里距离,但他的见闻色霸气却清楚的感知到了,那里的一举一动.
　　包括刚刚克力架与卡塔库栗的对话,这个三将星之一,给罗修的印象,一直是那种…残忍好杀,除了自己的妈妈之外,谁也不惧的性格,如今,却没想到其竟然会主动给他让路.
　　这不由的让罗修生出了一种成就感,实力强,名气大就是可以为所欲为,殊不知白胡子大刀一立,能吓走多少人,既然对方能够做到,他罗修凭什么就不行第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百二十六章：史上最凶恶的恶魔果实
　　“船长,咱们在这次发财了,没想到这个凯恩海贼团竟然这么富有!不过那个…凯恩还真是废物呢,连船长您一招都接不下来.”
　　时间又过了三天,新世界某片海域中,一艘海贼船正静静地漂浮在那里,而船身上,却有着大量打斗留下的痕迹,一名长相凶恶的海贼,正一脸献媚的来到船头,对一名身材瘦高的中年人奉承到.
　　“哼!跟我狂剑作对就是这个下场!”
　　那名中年海贼,用手中的长刀挑了挑脑袋上的船长帽,轻哼了一声后,面带得意的说到.
　　他名叫狂剑,至于本名早已不记得了,是一位剑豪,悬赏五亿贝利,尽管在新世界也算是不弱的海贼了,若不是他没有什么实力强大的手下,甚至他都想去争夺一下七武海的名头了.
　　那个…合法劫掠的条款,狂剑可是无比眼热,他虽是一名剑豪,但却同样是一个性格残忍,冷血的海贼,并不是如同鹰眼那般,纯粹的剑士.
　　“那当然了,您可是悬赏五亿贝利的大海贼,那个…垃圾都不配与您相提并论!”
　　狂剑的话音刚落,那名海贼再次拍了一计马屁,他只不过是为了,在待会分赃的时候,能够多得到一点好处罢了.
　　做海贼不就是这样吗,尤其是他这种没什么天赋,实力也不强的喽啰,有了财富以后,他的日子会过得很潇洒,每天都把脑袋拴在裤腰带上,图的也就是这些东西而已.
　　“把那些财宝都给我搬到船长室来,带我亲自挑选一番,剩下的就都分给你们!”
　　狂剑对于这种奉承的话很是享受,于是对那些正在整理财宝的手下们吩咐了一句,自己则是先一步向船长室走去.
　　“船长万岁!”
　　一众海贼立刻.
　　吆喝,就像之前所说的那样,他们都属于喽啰级别,整个海贼团里,也只有狂剑的实力强大,连一个出色点的战斗员都没有,甚至都无法比拟四海之地,或者伟大航路前半段的海贼.
　　这也没办法,强大点的海贼并不好收服,而那些人一但进入新世界,除了加入其余三位皇者麾下,就是自己建立了海贼团,如果狂剑愿意去投奔凯多,白胡子等人,也肯定能够得到一个队长的身份.
　　但他性格持傲,是个宁为鸡头不做凤尾的人,再加上他之前,从不在意自己的海贼团中有没有其他强者,在他看来.
　　只要自己够强就可以了.
　　“看来这一次收获不小啊!”
　　“咔哒!”
　　“嗯这是恶魔果实”
　　半个小时后,身处在船长室的狂剑,看着眼前摆放整齐的一箱箱珠宝,嘴里不由得感慨到,可在他打开一个精致盒后,却让他震惊在了原地.
　　没错,木盒里面装的是一颗1紫色的菠萝状水果,并且其表面上缠绕着大量的花纹,做为一个赏金五亿贝利的大海贼,他当然知道,这便是大海的秘宝恶魔果实.
　　“可
　　
　　惜!我麾下没有天赋强大的人,不然让其吃下的话,相信可以培养出一名实力不错的副船长!”
　　狂剑回过神后,将这颗恶魔果实放在手里,仔细的打量了一番,他虽然不知道这颗恶魔果实是什么能力,但他却敢肯定,一个天赋较高的人吃下,以后做他的副船长绝对绰绰有余.
　　至于他自己,则是对恶魔果实不感兴趣,因为,首先他不知道这颗恶魔果实的能力强大与否,万一比较垃圾,他岂不是平白多出了弱点.
　　其次,就是他在前不久,对自己麾下众海贼的实力感到了不满,开始有些羡慕其他海贼团的成员了.
　　所以他决定,先把这颗恶魔果实放起来,然后在新世界好好转转,看看能否收到一个实力不错的手下,在观察对方的忠诚,认为没有问题后,便将恶魔果实赐予对方,从而让其成为他的副船长.
　　这样的话,以后再遇到什么事,他也不需要亲力亲为了!也能够让自己多享受享受.
　　但他却不知道,这颗恶魔果实有多么强大,若是被,生活在白胡子海贼团的马歇尔蒂奇看到,怕是当场就要将其格杀,然后把这颗恶魔果实吃下.
　　是的,狂剑无意间得到的这颗恶魔果实,就是原著中,有着史上最凶恶的能力之称的,自然系暗果实,其能堪称是变态至极,竟然可以将其他能力者杀死后,并剥夺他人的恶魔果实.
　　想想原著中,黑胡子在剥夺了白胡子的果实能力后,更是四处猎杀能力者,然后造福自己的手下,可以说,如果一个人能够好好的利用暗暗果实,那么他想打造出一个强大的能力者队伍,实在不要太轻松.
　　狂剑在有了这个想法后,便默默地将暗暗果实收藏了起来,并装作没事人的样子,扣留了大部分财宝,将剩下的那些,分给了自己手下的海贼喽啰.
　　而此时罗修依旧在自己的军舰上,刚刚收到消息,红发海贼团又转移了,他现在心中已经隐隐产生了些许怒气,红发香克斯很明显是在与他打游击战,不想面对面与他硬拼.
　　但对方这种做法,却只会让罗修更加愤怒,至于说什么没有耐心,而放弃这次追击红发海贼团的任务,罗修表示那不可能.
　　“黑龙大将,前面不远处有一个小镇!我们是否停下来,补充一下物资”
　　就在罗修皱着眉头,心里暗骂红发香克斯的时候,一名负责航海的士兵,来到罗修的身前试探性的问到.
　　他其实在开口的时候就有些后悔了,因为就连傻子都看得出,罗修现在的心情不是很好,但没办法,既然已经到其面前了,总不能直接转身离开吧摊了,主角下颗恶魔果实,暗暗果实!史上最凶恶自然系,配合最强自然系,想想都得很,而且这个能力,很利于主角发展麾下势力!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百二十七章：送给桃兔的机缘
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/18429/24739285/978685.gif" class="imagecontent">

第一百二十八章：搜寻果实与信心满满的红发
　　过了大概有十余分钟,罗修乘坐的军舰便靠近了,这座看起来有些诡异的小岛,而浓雾也渐渐地消散了很多,但天空依旧显得很阴沉,根本看不到太阳的踪迹.
　　“走吧,我们去这个小镇上搜索一圈!”
　　已经换回海军制服的罗修,从椅子上站起身,对桃兔,芭卡拉说到.
　　至于那些海军,则是聚在一起,准备登陆这座小岛,去收集物资.
　　两女看起来都比较激动,尤其是桃兔,就算他实力强大,见多了大场面,但面对顶级幻兽种的诱惑时,也根本控制不住心中的兴奋.
　　就这样,在罗修的带领下,三人3一同进入了睡古镇,期间,芭卡拉还吸收了一些运气.
　　为的就是可以快些找到那颗动物系幻兽种恶魔果实.
　　“船长,在这么下去,咱们迟早要被追上的!海军的情报很强,只要咱们敢露头,就一定会被发现,从而迎来黑龙那家伙的追击!”
　　另一边,身处在一座荒岛上的红发海贼团众人,正架着火把,烧烤着几只野兽,而本贝克曼却一脸担忧的对香克斯说到.
　　没办法,他们这些天一直在:故意躲避罗修,一有什么风吹草动,就立刻.
　　开船离开.
　　新世界的确很大,但不要忘了,三位皇者的地盘也是不小的,如果他们在不经意间进入,并与其发生冲突,那等罗修到来的话,他们将会更加凶多吉少.
　　“这也不是第一次被海军追击了,曾经我们多次在海军的围剿中逃走,说明咱们海贼团的实力,并不惧怕一个海军本部大将,甚至可以击败对方,但黑龙那家伙这次还带着桃兔,别看她只是大将后补,那女人的实力绝不比贝克曼你弱!”
　　“如果我们与那两人正面发生战斗的话,即便赢了也一定损失惨重,要知道黑龙的响雷果实能力可以飞行,速度快的惊人,就算不敌也可以借此带人逃生!”
　　香克斯放下手中的烤肉,将自己心中的担忧都说了出来,他虽然不怕罗修,但却不想让自己的同伴,因此受到什么伤害.
　　如果罗修是孤身一人追击他的话,香克斯压根都不会躲避,因为他有着一个实力出色的副船长,以及大量的精锐干部,他不相信这么多人,还无法正面抗衡罗修.
　　可加了桃兔这个大将后补,那拼杀起来,自己这边的干部,很可能在不经意间受到重创,就算他们赢了又能怎么样,他想靠着这些手下登顶第四位皇者宝座呢,那种…损失香克斯表示受不起.
　　鬼知道发狠的黑龙,在发现拿不下自己时,会不会力也要斩杀他麾下干部呢尤其是对方的性格,香克斯对此深信.
　　在他看来,罗修绝对是为了完成目标而则手段的人.
　　不得不说,他的头脑的确很好使,罗修就是他所想的那种人,如果罗修真的发现自己的实力
　　
　　,不能将香克斯与本人击败,那他就会把目标放在对方的手下身上.
　　反正他铜皮铁骨,恢复力强大,以伤换命这种好事,他实在是太喜欢了.
　　众人听了香克斯的话后,都没有再说什么,很显然,自家船长话中的意思他们很明白,无非就是担心他们受到损伤罢了.
　　“你们也不用如此,咱们躲避也只是暂时的,前不久,鹰眼用电话虫联系过我,声称要来帮助我们度过这次难关,虽然我一再说不需要,但他的性格想必你们也知道,不出意外的话他已经进入新世界了!”
　　“目前正向我们所在的位置赶来,等他到了后,咱们就在此等待黑龙那家伙的到来就好了!他不是刚刚成为海军本部大将嘛,那么就让他率先体会一下失败的滋味!”
　　看着自己手下的干部尽皆沉默,香克斯轻笑着摇了摇头,随即无比自信的说到.
　　没错,其实这段时间他一直避而不战,就是为了等待,乔拉可尔米霍克这位…世界第一大剑豪的到来,他相信只要有了鹰眼的帮助,他们红发海贼团,完全可以毫无压力的正面迎战罗修与桃兔两人.
　　鹰眼虽然是王下七武海,但其只不过是为了能够更好的促进自己修炼罢了,他可不是…真心实意的想要给世界政府卖命,如今他的挚友香克斯遭受重大危机,他便是放弃这七武海的名头,也是要出面帮助对方的.
　　但他又知道香克斯很要面子,所以鹰眼在与香克斯联系了一番后,不由分说的向新世界赶来了,至于如何找到香克斯,这个世界可是有一种神奇的东西,,名叫生命卡,以他与香克斯之间的关系,彼此都有对方的生命卡,这没什么好奇怪的.
　　“这样的话,我们红发海贼团大概率会毫发无损的击败黑龙与桃兔!甚至能够把桃兔那个女人留在这里!”
　　听了自家船长的话,本贝克曼眼中闪过一道精光,随即他捏着下巴说到.
　　他心中已经想到了一个,比较合理的战斗方式,至于什么以多打少会不会无耻这种理论简直是扯淡,海军与海贼是仇敌,根本没有公平可言,再说他们身为海贼,一同对海军出手有什么问题原著中顶上战争,海军三位大将轮流对白胡子出手,也没见有人说以多打少之类的话,虽然其中两个大将疯狂划水“放心,贝克曼,这一次我不会任性的!到时我与鹰眼围攻黑龙,能把他留下最好,不能的话也没关系,但桃兔,就交给你们了!”
　　已经与本贝克曼处这么多年的香克斯,当然明白对方言语中的深意,于是他摆了摆手说到,表示这场战斗,他不会与罗修单对单的较量,他就是要让罗修体会到绝望.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百二十九章：顶尖幻兽种恶魔果实到手
　　“我的直觉告诉我,那颗恶魔果实应该就在这里!”
　　足足过了两个小时,罗修与两女穿过睡古镇,来到了一片比较荒凉的区域,而在经过一个山洞时,芭卡拉突然停下了身体,指着那漆黑的洞口说到.
　　作为幸运果实能力者,她的直觉向来很准,尤其是在吸收了一定的运气后,这种看不见,摸不着的东西真的很诡异.
　　“走吧!我们进去看看!”
　　“滋滋!噼啪!噼啪”
　　罗修用见闻色霸气感知了一下山洞中的情况,随即使用能力,凝聚出一道雷电光柱握在手里,这样有助于照明.
　　两女见此立刻.
　　跟了上去,只见桃兔的眼中闪烁着兴奋的光芒,她现在真的太开心了,就算在心里一遍遍的提醒自己要冷静,可依旧没有一点效果.
　　“呼!呼!”
　　“吱!吱!吱”
　　就在三人3进入山洞没多久,一阵阵翅膀的煽动声响起,借助那刺眼的雷光,能够清晰的看到,从前方洞穴深处,竟飞出数十只体型巨大的蝙蝠,他们的身长都超过了一米,有着猩红的眼睛,嘴里长着獠牙,一副凶残嗜血的样子,还时不时发出尖锐的叫声.
　　似乎在呵斥罗修三人3,竟然敢进入它们的地盘.
　　“哼!”
　　“嗡”
　　面对这些非常不友好的变异蝙蝠,罗修重重哼了一声,随即操控自身的霸王色霸气,向其碾压了过去.
　　如果是睡古镇那些没有实力的平民,遇到这种情况怕是要惨死在这里,周围一些散落的尸骨,就是最好的证明.
　　很显然,睡古镇的平民知道这个地方,只不过他们不敢进来,而那些无意间进入这个山洞的人,也尽皆死在了这里.
　　“噗通!噗通!噗通”
　　没有任何意外,那些蝙蝠被罗修的高级霸王色霸气冲击后,都如同中了剧毒一般,瞬间掉落在地上,还掀起了不少灰尘.
　　就这样,在解除了危机,应该说经过这次小插曲后,三人3一路上再也没有遇到任何情况,经过大约十分钟的路程,来到洞的最深处.
　　“呼”
　　等三人将目光看向一个石头所做的桌子上,摆放着一颗1,紫红色带有黑色花纹的柚子状果实的时候,都不由自主的呼了口气.
　　熟知原著的罗修,第一时间就了这颗恶魔果实,这就是原著中,巴洛里克莱德菲尔德越狱后,日思夜想的,动物系蝙蝠果实幻兽种吸血鬼形态!那个…可以让能力者实力一直保持在巅峰,并且能力非常全面的果实.
　　其能力者在与敌人战斗中,能够悄无声息的夺走对方的生命力,来缓解自己的伤势,如果海贼王世界的恶魔果实,来一场比拼的话,这颗果实绝对可以排进前十,无论是实用性,还是威力,都相当的可观.
　　
　　“这就是那颗顶级幻兽种嘛!”
　　站在罗修身边的桃兔,呼吸都开始急促起来,双目直勾勾的盯着那颗恶魔果实,嘴里忍不住低声喃喃道.
　　是的,他被那颗恶魔果实彻底吸引到了,她发誓,哪怕是自己晋升海军本部中将,并被内定位大将后补的时候,都没有这么夸张!但如今,她是真的控制不住心中的激动,她太了解一颗1,顶尖的幻兽种恶魔果实有多重要了!无论是海军本部,亦或者世界政府,还是君临新世界的三位皇者,哪怕是天龙人一族,都会对其无比眼热,若是被其知道这个消息,他们即便付出大量的代价也要弄到手!“这颗恶魔果实,是动物系蝙蝠果实幻兽种吸血鬼形态!你吃了它以后,不光可以大幅度增强体魄,你的速度将会变的更快,而且可以飞行,就连见闻色霸气的覆盖范围也会提升到恐怖的程度!”
　　“最主要得一点,无论你多大的年纪,它都可以让你的实力保持在巅峰,就算容颜都不会老去,并且在战斗中会为你增加强大的续航能力,即便陷入苦战,也依旧难以败北”
　　罗修拿起那颗恶魔果实,仔细的看了两眼后,慢慢回到桃兔的身边,同时还不忘记为其介绍一番.
　　“容颜不老永远保持巅峰的实力”
　　芭卡拉听到罗修的话,当即惊呼出声,她目前最在乎的就是不想老去,因为她知道,罗修已经是不老手术的受益者,所以,她最近一直在想着纯金的问题,可刚刚听到这颗恶魔果实的能力,她着实被震惊的不行.
　　好在这颗恶魔果实,不能让:人真正长生不老,不然芭卡拉真的容易崩溃!毕竟她已经是恶魔果实能力者了,如果因此措施长生不老的机会,她不知道自己会不会疯掉.
　　“罗,罗修,你真的愿意把它给我嘛!”
　　看着罗修递到她面前的恶魔果实,桃兔的眼中滚动着几颗泪珠,嘴里颤颤巍巍的说到.
　　她此时的模样,一点也不像身在马林梵多时,那个…受到大量海军敬畏的大将后补,反倒是一副小女人的姿态.
　　没办法,她实在是被罗修感动了,眼前这颗恶魔果实的价值根本无法估量,她不知道等自己吃下果实后,用什么来还罗修对她的情意.
　　“这是我为你寻得的!如果你不知道该怎么偿还我对你的情意,那就一辈子跟在我身边吧!”
　　罗修很是无耻的表现出一副深情的样子,对桃兔沉声说到.
　　至于芭卡拉,他当然也不会抛弃,虽然这么做的确有些自私,对芭卡拉也不公平,但他罗修的为人对方跟了他三年,一定很清楚,所以有些事不需要解释.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百三十章：实力彻底蜕变的桃兔
　　若是之前,她还搞不懂自己心中的感想,那么现在,桃兔是真的明白了,她的确喜欢上了眼前这个,年龄比他小上不少的海军本部大将.
　　那看起来虽然年轻的面容,其却拥有着极为宽阔的臂膀,当初站在罗修的身后,她感觉这个世界上,没有任何存在可以伤的了她.
　　“我愿意!”
　　如今在罗修的言语刺激下,桃兔一把扑进了罗修的怀里,眼中充斥着泪水,只是简单的说了三个字,可她的声音却异常的坚定.
　　而站在一边的芭卡拉,虽然有些吃味,但对此她并未流露出任何不爽的神色,从昔日跟随在罗修的身边,她就知道,这个男人是无法让她独自占有的.
　　更何况,即便罗修把她当成了自己的女人,可他们之间依旧还保留着上下级的关系,从严格意义上来讲,她只是罗修的秘书,又有什么资格阻止罗修去与其他女人在一起这一天芭卡拉早就料到了,所以她心里有着一定的准备,在她看来,只要跟在罗修身边就好,日后也一定会得到应有的名分!反正她的能力对罗修有很大的作用,根本不需要担心罗修会觉得她是累赘.
　　“祗园,以后你可要与芭卡拉处好关系,别发生什么矛盾!”
　　罗修拍了拍桃兔的后背,嘴里轻声的说到.
　　他虽然不认为两女以后会成为敌人,但女人又有几个是不擅妒的,提前打个预防针是应该的,罗修一颗心思都想着如何能完成心中的目标,哪里有时间去处理自己的后院若是真不让他省心,到时候说不定会做出些无情的事,江山与美人,他更倾向于前者.
　　当然了,他也有自信可以征服这些女人的身心,不然他都会为自己身为穿越者感到丢人.
　　“放心吧!我不会给你添乱的!”
　　“芭卡拉妹妹,以后还请多多指教!”
　　桃兔擦了擦脸上的泪水,先是对罗修保证到,随即转身对芭卡拉说到.
　　她知道以自己的魅力,不可能让罗修抛弃芭卡拉,那反倒不如接受现实,这样的话,两边都可以相安无事,她也能更好的与罗修发展感情.
　　“祗园姐姐!”
　　芭卡拉则是面带甜美的笑容,对桃兔打了声招呼,再怎么说,从今往后也都是一家人了,她也愿意与对方的关系更近一步.
　　再加上桃兔的年龄比她大上一些,叫一声姐姐也并不亏!现在也没什么意义去跟桃兔争大小,毕竟罗修也只是海军本部大将而已,如果其成为这个世界的王者的话,那两女绝不会这样和谐“祗园,吃下这颗恶魔果!它将会让你迎来蜕变!”
　　缓和了一下气氛后,罗修把手里的恶魔了桃兔,他现在迫切想要知道,等桃兔吃下后,特殊天赋会有什么样的变化.
　　“嗯!”
　　“喔”
　　“咕咚!”
　　
　　桃兔接过果实后,重重的对罗修点了点头,随即咬下一块果肉,强忍着胃部传出的呕吐感,硬生生的将其咽了下去.
　　“系统!打开桃兔的面板!”
　　“叮!对方面板打开中”
　　姓名:袛园特殊天赋:超级迅捷,高级蛮力,高级自愈霸气:高级武装色,高级见闻色体术:高级剑术.
　　:初级大剑豪能力:无综合实力:“多出一个两个特殊天赋,顶级迅捷也升了一级,还有体术的等级也提升了!综合实力嘛!这颗幻兽种恶魔果实,当真是啊!”
　　“如果祗园能够将这颗吸血鬼果实,开发到觉醒的话,自愈以及蛮力天赋应该还会有所增加吧,我竟然一手培养出了一个真正的顶级强者,而且其还是我的女人”
　　在桃兔感受自身新获得的力量时,罗修却通过系统查看了一番桃兔的面板,这不由的让他内心一阵得意.
　　如果换做以前,桃兔的天赋只能算是比较出色,那么现在的话,这三样特殊天赋叠加,就足以称得上是恐怖了!尤其是速度的天赋,已经媲美黄猿了,可见吸血鬼果实的增幅有多么强大.
　　不过这也要归功于,桃兔本就自带顶级迅捷天赋,否则光凭借果实增幅的话,也达不到这种程度.
　　但其他两种特殊天赋,别看等级还不是很高,但却非常实用,这让桃兔的体魄加强了许多倍,如果现在的她几天前的她,怕是可以在短时间内分出胜负,甚至会轻易的杀死之前的自己.
　　“罗修,我觉得,现在鹤姐姐都未必是我的对手!若是再让我与爱德华威布尔打一场,胜利的人一定是我!”
　　几分钟后,气质变得:无比高贵的桃兔,一脸自信的对罗修说到,她现在太开心了,若非芭卡拉站在一旁,她有些不好意思,怕是会主动与罗修一番.
　　“当然了,不过这还不够!以后的修炼可不要落下了!”
　　罗修轻笑着说到,以桃兔现在的实力,即便对上三大将,亦或者新世界的三位皇者,想要分出胜负也需要很长时间,至于说想要杀死桃兔,光凭借一位顶级强者的话,他想不到除了自己以外,还有谁拥有这种实力.
　　没错,他可没有故意夸大桃兔的实力,超级迅捷加上强大的续航能力,以及变身吸血鬼,可以快速飞行,只要不被围攻的话,其一心想逃,那些强者根本拦不住.
　　也就只有自己与黄猿能够追的上,但黄猿的攻击力着实差了些,不足以威胁到桃兔的生命,所以这个世界明面上的强者,除了他自己以外,没有人能够留得下,吃下幻兽种吸血鬼果实的桃兔.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百三十一章：追击与鹰眼到来
　　“我会努力的!”
　　桃兔捏了捏粉拳,神色坚定的说到,她自然不会认为,得到了这个能力以后,自己就无敌于天下,她还不至于会那么智障.
　　“那就好!咱们是时候离开了,现在唯一的任务,是追击红发海贼团!”
　　罗修点点头,便带着两女向山洞外走去,他可没忘记,那个…该死的红发香克斯,这些天来,一直跟他兜圈子,打游击,似乎是在考验他的耐心,而且其中还有点阴谋的味道.
　　不过罗修并未将其当回事,他一直坚信,任何阴谋诡计,在绝对的实力面前,都会变得:不堪一击.
　　很显然,他对自己的实力非常自信,即便没有桃兔的帮助,光凭他自己一人,都可以让红发海贼团付出代价,更不要说,再加上一个如今实力已经蜕变的桃兔,这简直就是稳赢的局面.
　　时间再次过了三天,期间罗修一直乘坐着军舰赶路,他已经收到了最新的消息,红发海贼团出现在了,新世界某片海域的一座荒岛上,他正命令那些负责开船的士兵,全速行驶着.
　　当然,这三天里,他也顺其自然的与桃兔突破了那层关系,只不过每当他想要拉上芭卡拉一起的时候,却是被拒绝了但罗修也并未强迫,他觉得还是水到渠成比较有意思,反正时间还长着呢,以后得机会多的是,目前还是先处理红发海贼团的事.
　　现在不光是新世界的海贼,把目光放在了他的身上,就连那些地下势力的首脑,也都在等待着观看,此次罗修这位…新任海军本部大将的表现,他们很想知道,灭掉了5支部的红发海贼团,最终会是安然无恙的挺过这一劫,还是付出惨重的代价.
　　这场战斗,可是关乎着整个新世界的格局,容不得他们不重视,包括白胡子这位…世界最强男人,也嘱咐过,让马尔科麾下的情报组织机灵一些,尽量第一时间收集到关于战争的消息.
　　可能也只有,陷于自杀无法自拔的百兽凯多,与最近思食症爆发的夏洛特玲玲,这两位皇者各自忙着自己的事情,没空搭理这场即将在新世界爆发的争斗.
　　有趣的是,上次罗修硬闯海贼团的地盘,这件事卡塔库栗并未汇报给夏洛特玲玲,而回到蛋糕岛的克力架对此也只字未提,好似什么也没发生一样.
　　这可能是,卡塔库栗害怕此时智商不在线的夏洛特玲玲,知道这件事后,下达什么头脑发热的命令,而他们到时却只能被动服从,从而导致海贼团造成一定的损失.
　　所以在克力架回到蛋糕岛后,身为哥哥的卡塔库栗,与其进行了秘密谈话,为的就是将这件事压下来.
　　另一边,依旧是红发海贼团之前停留过的荒,克斯的带领下,一众干部包括本贝克曼在内,正聚在一起开着宴会,场面好不快活,几乎每的脸上都洋溢着几分笑容.
　　在这几天里,他们都将状态调整到了巅峰,如今只等待着鹰眼的到来,以及正向这里赶来的罗修.
　　之前,这些干部可能还会没有太多自信,但他们对自家船长
　　
　　的衷心,却不是其他海贼团成员可比的,即便为了香克斯献出自己性命,他们也无怨无悔!这就是一个海贼团,走精英路线的好处,他们不需要大量的人数,只要质量过关,依旧是一股不可忽视恐怖力量!“船长!是鹰眼到了!”
　　正在喝酒的本贝曼,突然感知到有船只向他们所在的岛屿开来,于是他将目光忘了过去,只见很远的海平面上,出现了一个很小的黑影,是一艘小船,上面乘坐着一个人,他想也不想的对身旁的香克斯说到.
　　“哈哈哈哈!是嘛!没想到竟然还会有这一天,与米霍克那家伙一同御敌!真是世事难料啊!”
　　香克斯寻声望去,将手中的酒桶放在一边,嘴里大笑着感慨道.
　　尽管他之前已经想好了,这次他要与鹰眼联手对抗罗修,可等到对方真的到来时,他心中还是有那么一点抵触的.
　　但这个念头,也只是出现瞬间罢了,他只要想想雷利,夏琪惨死在罗修的手中,香克斯就觉得,没有必要与这种海军讲什么公平,既然是关乎生死的战斗,那就只能赌上性命来对待了.
　　一众干部,也被本贝克曼的话音吸引,纷纷看向了远处的海平面,他们对鹰眼的期盼,或许还要高于红发香克斯这位船长,毕竟他们希望自己的海贼团,可以漂漂亮亮的打败罗修.
　　如果那样的话,就算赢了又能如何,真正算起来,还是他们输了,而且输得很惨.
　　“啪嗒!”
　　“又见面了香克斯!你看起来最近过得不是很舒服啊!”
　　过了不久,鹰眼将小船停靠在岸边后,他身体微弓,跳到了香克斯的身前,看到对方头不梳脸不洗,胡子也没刮的样子,不由的出言调侃到.
　　“是啊!的确有些狼狈呢!”
　　“米霍克,你能不惜放弃王下七武海的名头,前来帮助我红发,不管
　　这场战斗我们是胜是败,我都要感谢你!日后有什么要我做的,我红发定会竭尽全力!”
　　香克斯毫不在意的摸了摸,沾了些灰尘的面庞,随即一脸郑重的对鹰眼说到.
　　他的确被鹰眼的做法感动了,哪怕他明知道自己与对方的关系不错,称得上是无比要好的朋友,但鹰眼真的做出这种事后,他还是觉得,自己的内心深处受到了触动.
　　“不用说那些感谢的话,你红发既然是我鹰眼的朋友,你如今面临危机,我又怎么可能袖手旁观呢!一个王下七武海的名头罢了,有没有…都一样!”
　　鹰眼摆了摆手,依旧是那副高冷的样子,不过心里却是有些兴奋,其实,他此次前来帮助香克斯,多半是因为与对方的关系,其次,就是想要试试,这个军旅生涯堪称传奇的黑龙大将,实力到底达到了什么程度.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百三十二章：区区沙砾，不及我半分
　　两名强者就这样对视了一会后,嘴角同时翘了起来,有些时候,强者之间会产生心有灵犀,只是这片刻间,他们都读懂了彼此心中所想!在距离这座荒岛几百海里外的海面上,罗修正躺在一张太阳椅上休息,一边晒着日光浴,一边端着个高脚杯,时不时往嘴里倒:一口美酒,而桃兔与芭卡拉两女,却一前一后,一个为他捶腿,一个为他捏肩,当真是好不快活.
　　“波鲁!波鲁!波鲁”
　　“我是罗修!”
　　“罗修小子,你现在有两条路选择,一是立刻回到5支部,二是找一个小镇等待,我派赤犬前去支援与你,在此之前不要去红发海贼团所处的荒岛!”
　　而这时,罗修怀里的电话虫却突然响了起来,在他接通后,战国那略显急迫的声音立刻.
　　响了起来,通过电话虫都能看得出,战国现在脸上布满了焦急,还夹杂着浓浓的担忧.
　　就在刚刚,他收到消息,有人在新世界发现了鹰眼的行踪,这让战国后背都流出了冷汗.
　　别人可能不知道,但他却无比的清楚,鹰眼与红发之间的关系,在经过他呼叫鹰眼的电话虫被无情挂断后,他便明白了,对方这是光明正大的告诉他,其要脱离王下七武海,正式站在海军,世界政府的对立面.
　　这位…世界第一大剑豪的实力,绝对称得上是七武海中最强大的存在,其加上红发海贼团,这种力量就算是去攻打其他三位皇者,也未必会败北.
　　而他们海军,却止派了一名海军本部大将与一个本部中将,战国现在想想都后怕不已,罗修与对方发生战斗被打败都不要紧,若是桃兔这位…大将后补死在这场战斗中,那他们海军的脸可就丢大了.
　　至于罗修的安危,战国根本没想过,其会被鹰眼与红发杀死.
　　嗯,没错,他的确没想过这个问题,在他看来,想杀死罗修,最少也要再加上一位顶级强者,才有可能,如果想确保万无一失,,那么就需要四位顶级强者围攻.
　　不得不说,战国对罗修的评价的确很高!而他的想法也的确没错,不过,他还是有点低估罗修了,因为仅仅只是四位顶级强者,也压根留不住一心想逃的罗修,但以目前罗修的实力来说,对上四位顶级强者,那被击败的概率还是很大的“哦发生了什么这两个选择我都不是很喜欢!”
　　罗修愣了片刻,示意两女不用按了,他则是拿着电话虫,毫不在意的问到.
　　其实,他现在心中已经猜到些什么了,毕竟红发海贼团躲了这么久,突然待在那座荒岛上等他,那么也就说明,其有信心与他正面开战.
　　如果说香克斯没有准备什手的话,他是不相信的!但要是让他罗修这般离开,却是万万不能.
　　“呼!”
　　“就在不久前,王下七武海之一,界第一大剑豪鹰眼,其抛弃了七武海的名头,前去了新世界帮助红发香克斯!而目前,其很可能与红发海贼团已经回合了!”
　　“罗修小子,你知道这件事重吧,如果你与桃兔两人,有任何一个陨落的话,我们海
　　
　　军将会受到巨大的冲击,之前所有建立起的威望,会在瞬间消失不见,甚至还会跌落冰点,这是海军无法承受的”
　　战国深呼了口气,将之前收到的情报,以及海军的处境通通说了出来,他现在倒是有些害怕罗修头脑发热,不听劝阻,毅然决然的选择与红发海贼团正面开战,虽然罗修很强,可他不认为其能够击败红发与鹰眼联手.
　　“原来是这样,怪不得红发那个…臭老鼠主动现身了!原来是他找的帮手到了!”
　　罗修故作惊讶的说到,然而他的声音中,没有一丝一毫的畏惧,更没有退避之意,若是单独一个红发海贼团,他还真没有太大的乐趣.
　　再怎么说,如今的桃兔已经今非昔比了,其独自一人应对本贝克曼足够了,就算那些干部从旁偷袭的话,也没什么大用.
　　但听了战国的话后,罗修那一直有所压制的热血,竟稍稍沸腾了起来,没错,他真想试一试,现在的自己,能够敌得过几位这个世界的顶级强者.
　　可能鹰眼与红发还没有达到,自身实力最巅峰的时期,但相差已然不多,绝对都是或者的存在!他只有与这样的强者对战,才能够对比出,自己的实力到底达到了何等程度.
　　“你到底听没听明白我的话啊!罗修小子,我以海军本部元帅的身份,命令你,立刻回到5支部!”
　　战国现在有些无奈了,只好摆出架子,用着命令的口吻对罗修说到.
　　这还是他第一次用这种口气与罗修对话,虽然这可能会给两人之间的关系,造成些许裂缝,但此时的战国别无他法,跟罗修好说好商量,很显然是行不通的!“呵呵哈哈哈哈哈!”
　　“区区沙砾,不及我半分,战国元帅,你的担忧是多余的!我身为海军本部大将,岂会,因为敌人阵营,多了一位顶级强者就选择退避那我罗修的脸面往哪放啊!难道你想让世人笑我是胆小鬼嘛!”
　　原本躺在太阳椅上的罗修站了起来,并且发出一阵狂笑,随即对电话虫大声说到,声音中夹杂着不可置疑之意,而他整个人此时也散发着无形的霸气.
　　如果不是他可以自由操控身体中的霸王色霸气,怕是军舰上,除了芭卡拉与桃兔外的其他人,早已经趴在地上口吐白沫了!“罗修小子!你”
　　坐在元帅办公室主位上的战国,也不由的从座位上站了起来,罗修那极为霸道的话在他脑海中不停地徘徊着,使得他,一时间竟然不知道对其说些什么.
　　“放心吧战国元帅!这场战争,我会赢得漂漂亮亮的!你等着为我向五老星庆功就好了!”
　　“咔哒!”
　　看着电话虫展现出的,战国那惊愕的表情后,罗修再次说了一句,接着便挂断了电话虫,此次他要与红发开战,没有谁能够阻拦,而他也有信心成为最后的赢家.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百三十三章：红发你就是臭老鼠
　　“”
　　看着已经挂断了的电话虫,战国张了张嘴巴,愣是没发出半点声音,直到现在他都想不明白,罗修到底哪来的那些自信.
　　对方可是两名顶级强者,而且还是那种…单纯依靠剑术.
　　与霸气,不是恶魔果实能力者,想要偷袭致胜的概率几乎不可能.
　　“你有点关心则乱了,罗修那小子聪明着呢,他可不是…那种冲动的人!就让他带着祗园与红发海贼团碰一碰吧,或许会给我们带来惊喜呢!”
　　坐在一边,一直听着战国与罗修通话的鹤,突然放下手里的文件对战国说到.
　　从这几年罗修的表现,鹤不认为其是那种…容易头脑发热的人,在她看来,罗修应该有着万全的准备,不然绝不会带着自己的女人芭卡拉,以及桃兔前去与红发海贼团硬拼.
　　“唉但愿是我想多了吧,只希望他们不会出事就好!”
　　战国叹了口气感慨到,现在说什么晚了,以罗修乘坐军舰的速度,按照时间来算,应该很快就能与红发海贼团碰面了,哪怕他现在通知赤犬前往支援也来不及了.
　　之所以他这般担心,无外乎是觉得罗修应该不敌香克斯与鹰眼的联手罢了.
　　就好比当初的金狮子史基,其实力强不强,很强,能力棘不棘手,很棘手,但对方单枪匹马进攻海军本部,还不是被他与卡普搞定,如果不是其拥有超人系飘飘果实能力,他与卡普联手,在短时间内就能将其拿下.
　　包括凯多,这个海陆空最强生物在内,即便他杀不死,但其依旧无法抗衡两位顶级强者围攻,尽管红发与鹰眼组合略逊于他与卡普,可对方两人依旧是不可忽视的强大战力,战国现在真的为罗修等人捏一把汗.
　　另一边,罗修将电话虫放进怀里,伸了伸懒腰发出一阵炒豆子的声音,毕竟即将再次火力全开,当然要将状态调整到巅峰.
　　“此次任务,发生了点变化,芭卡拉,你乘坐这艘军舰返回5支部!”
　　活动了几下身体后,罗修转身对芭卡拉吩咐到,不知道为什么,他感觉这件事没那么简单,虽然对方不可能威胁到自己,但他却不想让自己的女人出现什么危险,桃兔还好说,芭卡拉相对来讲就弱了一些.
　　“好吧长官!”
　　芭卡拉愣了下后,有点不是很情愿的说到,但她却不会违背罗修的命令,因为她知道,自己的男人是不会坑她的,让她离开也一定是为了她好.
　　“祗园,红发海贼团现在有帮助,等战斗开启后,香克斯与鹰眼交给我,其他人就靠你了!”
　　罗修满意的点了点头,随站在那里,神色有些跃试的桃兔说到,他看的出对方有些等不及参与这场战斗了,对此他也理解,毕竟实力一下增长了那么多,又有谁不想全力施展一番呢.
　　“没问题!”
　　桃兔没有任何犹豫,哪怕听到红发海贼团有鹰眼,这位…世界第一大剑豪加盟,也没有表现出任何畏惧,她
　　
　　有自信对战红发海贼团的副船长,以及那些干部.
　　“跟上我!”
　　“滋!滋!噼啪”
　　“唰!唰!”
　　罗修见此也不在废话,化作一道雷电迅速想远处冲去,而桃兔也不遑多让,借助自身幻兽种恶魔果实能力,同样从天而起,跟在罗修的身后,快速飞行着.
　　在食用了恶魔果实这几天,她已经熟练掌握了一些能力,向飞行这种初步能力,施展出来自然不在话下,就连她的见闻色霸气,在罗修的指导下,也在短时间内晋升了顶级,不过由于刚刚晋级,想要觉醒预见未来,还需要些时间打磨.
　　而身处在军舰上的芭卡拉,只能按照罗修的吩咐,返回5支部,但通过这件事,她又一次感受到实力的重要性,如果自己拥有不输于桃兔的实力,那不就可以与自己男人并肩作战了可实力这种东西,想要有质地的提升,又岂会那么容易,尤其她已经是恶魔果实能力者了,并且还不是那种…纯粹适合战斗的能力,对此,芭卡拉只能叹了口气,希望自己的霸气与体术,在坚持不懈的努力下,慢慢变得更加强大.
　　仅仅过了一个小时,罗修便与桃兔来到了,距离红发海贼团驻扎的荒岛几百米外的天空之上,他们两人的速度,自然不是军舰能够比拟的,这几百海里的路程根本不算远,而且他们还没有用最快速度“黑龙,你这家伙终于来了,我红发海贼团等候多时了!”
　　几乎在第一时间,香克斯就发现了罗修与桃兔的到来,接着他与鹰眼并排而站,大声对罗修说到.
　　此时他面色阴沉,心中那一直压制着的怒火,也渐渐燃烧了起来,没办法,他见到罗修后,就想起了曾经那个…对他很是关爱,又传授他剑术的雷利,对于罗修这个杀死他半个恩师的人,当然不会有一丝一毫的好感.
　　至于香克斯的手下们,也立刻.
　　来到了自家船长的身后,纷纷拔出了自己的武器,比如本贝克曼,耶稣布等人,则是举起自己的枪,瞄准了罗修,尽皆摆出一副严阵以待的样子,只等待香克斯一声令下,他们便会立刻.
　　施展攻击.
　　“你这个臭老鼠,真以为自己很聪明,从我进入新世界,你就开始四处躲避,不就是为了等鹰眼到来嘛!你觉得以海军的情报能力,会查不到这些消息嘛!”
　　“世界第一大剑豪!乔拉可尔米霍克,原本我是很欣赏你的,无论是你的为人,还是实力都非常不错,只是,你有没有想过,公然背叛世界政府与海军,反倒跟海贼同流合污会是什么下场”
　　罗修撇了撇嘴,先是戏谑的看着香克斯,开口对其嘲讽了一番,随后将目光看向了鹰眼,反而有些惜才的说到.
　　今更的晚一些不过不会断更!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百三十四章：裂开的天空，罗修强势1v2
　　“系统,打开这两人面板!”
　　“叮!对方面板打开中!”
　　姓名:香克斯特殊天赋:天生霸者,顶级意志,顶级蛮力霸气:高级霸王色,顶级武装色,高级见闻色体术:高级剑术.
　　:高级大剑豪能力:无综合实力:+姓名:乔拉可尔霍克特殊天赋:顶级蛮力,超级洞察,高级敏捷霸气:高级武装色,顶级见闻色体术:高级剑术.
　　:高级大剑豪能力:无综合实力:+“这两个家伙的实力,还真够强大的!即便是三大将,单对单也绝对拿不下他们!”
　　尽管罗修早就知道两人实力恐怖,但在借助系统查看了一番后,那油然而生的兴奋感,却是更强烈了几分.
　　没错,香克斯与鹰眼两人的实力,都无限接近他们的巅峰了!只有与这样的存在,才配得上顶级强者的称号,如果两人的实力,才只是的话,罗修怕是会开始怀疑人生.
　　“我自从加入王下七武海,为的只是更方便的去挑战一些高手罢了!又不是甘愿去做世界政府以及你们海军的打手!而此次朋友有难,我自然会挺身而出,所以用背叛这个词来形容是否有些不恰当呢,黑龙大将!”
　　鹰眼挑了挑眉头,用着他那凌厉的目光直视着罗修,嘴里不紧不慢的说到.
　　“你到底是背叛还是什么,都无所谓,你只需要知道今天你很难离开这里就好!”
　　“至于红发你这个臭老鼠,敢在老子晋升大将当天,摧毁5支部,看来你是想雷利那老家伙了,很快老子就送你去见他!”
　　罗修不以为意,他可不管叛与否,既然对方站在了香克斯那边,那就只能接受他的制裁,哪怕他很欣赏对方,曾经也有揽过来的心思,但今天他绝不会因此留手.
　　“嗡”
　　说着,罗修那高级的霸王色霸气全力发动了起来,铺天盖地的碾压向香克斯等人.
　　“他怎么会拥有这么王色霸气!”
　　“哼!”
　　被罗修的霸王色霸气冲击过的红发,竟然失神了片刻,在心里暗骂了罗修一句,他想不明白,罗修身为海军,有着许多限制,霸王色霸气的等级还能这么高,等他缓过神后,也不敢怠慢,立刻.
　　释放出了自己的霸王色霸气与罗修对抗.
　　一时间天色立刻.
　　暗了下去,岛屿周围的海水开始沸腾,就连地面上也浮现出了细长的裂缝,一道道暗红色的闪电,疯狂交错在一起,好似游龙一般四处窜动着.
　　天空中的乌云形成两股断裂的气流,不停的碰撞,挤压着,从远处看,就好像世界末日一般,仿佛苍穹都裂开了.
　　“这便是霸王色霸气的碰撞嘛!没想到,这个黑龙的霸王色霸气,竟然不逊于香克斯!”
　　
　　鹰眼死死注视着这一幕,同时,在心里暗暗想到,自己这位朋友的霸王色霸气有多强,他可是很清楚的,而罗修竟然在:霸王色霸气比拼下丝毫不论下风,那么也就说明了,对方的霸王色霸气也强的惊人.
　　好在红发海贼团没有什么垃圾的海贼喽啰,不然在这种霸王色霸气的对撞下,必会被冲击致死!没错,这种气势已经足够威胁弱者的性命了.
　　“哈哈哈哈哈!来吧!臭老鼠!不是想为雷利报仇吗!那就拼死一战吧,老子要将你的自信一点点击溃!”
　　“还有你鹰眼,不想死的那么快,就尽全力与老子厮杀吧!”
　　“雷神模式!”
　　“唰!”
　　对峙了一会后,罗修大笑几声,说了几句挑衅的话,立刻.
　　进入了自己最强状态,转瞬间向香克斯冲了过去.
　　“锵!”
　　“轰!”
　　说到底,香克斯与鹰眼都是顶级强者,即便罗修的速度很快,但鹰眼的顶级见闻色霸气还是捕捉到了其行动轨迹,率先做出了应对,香克斯也紧随其后,纷纷举起自己的名刀,与罗修的双拳碰撞到了一起.
　　一道剧烈的轰鸣声过后,烟尘四起,滔天的气浪滚动,形成一股庞大的冲击波,使得二人身后的本贝克曼等人都不得已快速退开,否则其中实力弱点的人,绝对会因此受伤!“看来我也要出手了!可不能让这些杂碎,打扰到罗修的战斗!”
　　“锵!”
　　看到罗修已经与鹰眼,香克斯两人战在一起,桃兔也拔出了腰间的金毘罗,化作一道粉红色的残影,当即斩向了一个红发海贼团的干部.
　　在她看来,还是先对弱一点的人出手,尤其借助现在混乱的场面,能秒杀几人最好,这样等会围攻自己的海贼,将会少上很多.
　　“噗呲!”
　　果不其然,那名身材矮小的干部,还没等有任何反应,头颅便滚落到了地上.
　　这也没办法,主要还是因为他与桃兔的实力相差太过悬殊,而且桃兔的速度实在太快,以他的见闻色霸气,不足以捕捉到任何风吹草动,一直到死,他都不知道自己到底怎么死的!“布拉克”
　　“噗!”
　　距离这名干部最近的一位赤着上身,留有辫子的海贼,看到了自己同伴掉落的脑袋,这使他不由的大喊了一声,然而在同一时间,桃兔的金毘罗已经刺穿了他的心口!其身体好似被抽干了力气,大睁着双眼,慢慢倒了下去.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百三十五章：被秒杀的干部，气急败坏的五老星
　　“噗!噗”
　　接着,再次出现了几道刀子入肉的声音,无一例外,都是桃兔的杰作,她所冲到的位置很好,避开了本贝克曼拉基路几位强大的干部,反而都是一些相对弱些的海贼,而桃兔,也是他们在仓促退避的时候选择出手,自然会收获颇大!仅仅只是香克斯的这些手下退后的三个3呼吸,就倒下了足有七名红发海贼团的成员,其中都是干部与战斗员,众所周知,红发海贼团走的是精英路线,压根没有小喽啰的存在,这些人的悬赏最少的,都在一亿贝利左右:.
　　“该死的!你竟然偷袭!一起上,杀了这个海军本部的大将后补!”
　　等本贝克曼反应来后,看着那几具尸体,可谓是怒火中烧,这些海贼都是他们红发海贼团的老人了!如今都身死在了这里,他恨不得一口生吃了桃兔,当即对耶稣布等人大声喊到.
　　很快,红发海贼团其他成员,也通通双目赤红,跟随本贝克曼向桃兔冲去,可能是怕眼前这个海军的大将后补逃走,他们竟形成了包围之势,不得不承认,这些海贼的智商还是很够用的.
　　就这样,罗修与香克斯,鹰眼战的昏天暗地,而桃兔则是被红发海贼团其他成员围攻着,不过她的实力摆在那里,即便对方人多势众,她也并未被逼到下风,甚至还能够借助超快的速度,去对弱一点的海贼发动攻击.
　　至于耶稣布那种…狗屁神枪手,现在也只能投入近战,在真正的强者面前,枪:不过是个笑话罢了,更别说他的武装色霸气还没练到家,就算准头再好,打不伤人有什么用好在这座荒岛,称得上是一座大型岛屿,否则还真承受不住这么多人的战斗,尤其是罗修三人3,每次碰撞一下,地面的裂缝就大一分,掀起的那些碎石,四处乱飞,威力怕是还要比耶稣布打出的子弹强大.
　　“啪!咔吧!”
　　“哗!”
　　与此同时,位于红土大陆之巅,圣地玛丽乔亚的一座极为辉煌的宫殿中,正飘荡着,茶杯破碎,或者桌子断裂的声音.
　　如果这个时候有人敢进去的话,一定会让他大跌眼镜,没错,身为世界最高权力者的五人5,也就是人们口中的五老星,正毫无形象的砸着各种珍贵的摆件,拼命发泄着心头的怒气.
　　至于原因,当然是因为世界第一大剑豪鹰眼,这位…王下七武海之一,竟敢公然背叛世界政府,反倒去帮助一个即将登皇者之位的海贼.
　　“真是好大的胆子,以为自己是世界第豪,最强的王下七武海,就敢做出这种事!等这件事传开,岂不是在世人面前狠狠地扇我们一”
　　握着初代鬼彻的光头五老星,将前喝茶的桌子劈成两半,眼中闪烁着恶毒的光芒,嘴里愤恨的大骂到.
　　不要怀疑,如果鹰眼就在话,他怕是会不顾及自己的身份,与对方来上一场属于剑士的生死对决,他要告诉对方,
　　
　　其世界第一大剑豪有着多少水分.
　　“的确是可恨至极,平时不怎么待见世界政府就算了,只要发生大事接受征兆就可以了,但谁能想到,他竟然会做这种事!”
　　留有银白色卷发,头戴扁冒的五老星,拄着手里的拐杖,面色阴沉的说到,很显然,他也被气的不轻,甚至他觉得,自从哥尔罗杰成为海贼王,并被处刑之后,他就没这么生气过.
　　“战国不是传过消息了嘛,大将黑龙与中将桃兔正在与红发海贼团战斗,如果他们败了的话,大不了,咱们命令海军,再派出几位强大战力,务必消灭鹰眼.”
　　八字胡五老星一副吹胡子瞪眼的样子说到,他现在只想着消灭鹰眼这个叛徒,反倒不怎么在意红发海贼团.
　　“没错,可惜鹰眼那家伙没有什么同伴或者家人,否则倒是可以操作一番!”
　　大胡子五老星表示很赞同对方的想法,接着,他用着有些沙哑的声音说到,面容也显得有些狰狞,看起来好似来自地狱的恶鬼.
　　“呼等此事过后,我们或许要考虑一下,王下七武海计划到底还要不要进行下去了!”
　　金发五老星深呼了口气,嘴里低声说到,虽然他的面色依旧阴沉的快要滴出水来,但他却保持着强烈的理性.
　　这次鹰眼背叛的事情,无异于给他们几人敲响了警钟,那些七武海全都不是什么易于之辈,会不会在某场重要的大战中,突然临阵倒戈,将矛头指向他们从而让他们世界政府付出代价“嗯你这是何意难道要因为此事,废除掉其他王下七武海如果这样的话,怕是好不容易维持的局面,将会再次被打乱”
　　这让其他四位五老星都感到有些疑惑,而最先出口:询问的,则是头戴扁帽的五老星,他觉得现在整个世界的局面就很不错,也适合他们管理,如果贸然废除七武海,绝对会带来不小的动荡!“可是这些家伙的确不听摆布,而且仗着合法掠夺这个条例,到处为所欲为,尤其是唐吉可德家族的,那个…叫做多弗朗明哥的小鬼!这家伙实在有点不安分,总觉得,他日后会给我们带来大麻烦!”
　　已经将初代鬼彻归鞘的光头五老星,在思索了片刻后沉声说到,他也觉得应该对七武海其他人做点什么了.
　　尤其那个…曾经胆敢掳掠天上金,从而逼迫世界政府,得到七武海位置的天夜叉多弗朗明哥,这家伙可是地地道道的天龙人,尽管他没享受到这一族该有的特权,但谁能保证,对方不知道天龙人的一些秘密呢若不是对方很识相,在那次天上金事件过后,没有在让世界政府为难过,他们早就下令将其铲除了.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百三十六章：一代神枪手耶稣布陨落
　　“虽然七武海听调不听宣,时不时还会祸害一些平民,不过用处还是蛮大的,只不过你提出的这个意见,我们确实应该注意一下,说到底,这些家伙都不是什么省油的灯!”
　　长胡子五老星皱着眉头说到,他与头戴扁帽的五老星一样,不想撤销七武海的计划,或者说,这个以贼治贼的办法,确实起到了不小的作用.
　　“的确如此,但现在,我们还是等待海军那边的消息吧,希望黑龙那小子,能够给我们带来喜讯!”
　　八字胡五老星点了点头,随即将话题扭转到了罗修的身上,他有点迫不及待整治鹰眼了,若是罗修这边失利,他将会立刻.
　　给海军下达命令,让其多派出几位强者,去围剿那个…“背叛者”
　　其他几名五老星,也没有在多说什么,毕竟从目前来讲,还是要先处理鹰眼的事情,他们做为世界政府最高权力者,对于背叛,当然是最为痛恨的.
　　其实,这也要归功于,如今海军与世界政府的威望上升了很多,大海也相较之前平静了不少,如果局面像原著中那样混乱,他们或许会打碎牙齿往肚子里咽,当做这件事情没发生过,自己几人默默地在圣地生闷气.
　　时间缓缓的流逝着,过去了足足一个小时,香克斯的衬衫已经消失不见,正赤裸着上身与鹰眼一同,挥舞着手中的名刀,时不时释放出巨大的斩击砍向罗修.
　　而罗修则是不闪不避,在这一个小时里,一直都在与两人硬拼,仗着自己进入雷神模式下的防御力,尽管被砍中,会受到不轻的震荡,但他却好似没事人一般,用他那缠绕了顶级武装色霸气的拳头,肘,膝盖,脚,接连对香克斯,鹰眼发动进攻.
　　整整过去了一个小时,他没有受到什么伤势,并且还没有被逼入下风,但他也充分的认识到了,自己与两名非能力者的顶级强者对战,不可能像打雷利那般短时间内秒杀,不过,只要时间够用的话,他还是可以胜出的.
　　没办法,他的响雷果实已经深度开发过了,再加上那一身恐怖的体魄,顶级的双色霸气,顶级体术,他的战力就算用突破天际来形容也一点不为过.
　　他或许已经是这个世界明面上,最强的存在了,因为他在海军这几年,也听到了许多消息,但从未听闻过有谁,能够打得过两位顶级强者.
　　强如几十年前,制霸大海的洛克斯吉贝克,虽不是海贼王,可名声却胜过海贼王,然而其依旧被蒙奇卡普,哥尔罗杰人联手击败当然了,蒙奇卡与哥尔罗杰.
　　在这个世界的顶级强者中,绝对是最靠前的存在,远不是香克斯,鹰眼能够媲美的.
　　返观桃兔这边,她却是比罗轻松一些,本贝克曼的综合实力只是,而且也没什么特殊能力,其所能发挥的攻击,对于桃兔这个拥有超级迅捷天赋的强者来说,真的是毫无用处.
　　从打斗开始到现在,他竟然只几
　　
　　个机会去攻击桃兔,但却都被轻易化解了,从而便可以体现出,真正的顶级强者,即便被一些弱者围攻,也根本没用,除非他本就身受重伤,否则最后死的一定是弱者.
　　现实也就是这样,桃兔在受到这些人的围攻后,便开始借助自己速度上的绝对优势,打起了游击战,尽量使自己不与红发海贼团的成员硬碰硬,而她只要找到机会,便会对那些弱一点的干部或是战斗员,发动雷霆一击.
　　身为大将后补的她,有着出色的战斗经验,就算是没有食用恶魔果实前,也不可能被本贝克曼等人这么快击败,何况如今她得到了蜕变,一身战力早已今非昔比.
　　“可恶!我怎么觉得自己的力量正在变弱,就连速度也有所变慢呢!”
　　正想偷袭桃兔的耶稣布,在挥动拳头时,脑海中突然出现了一个诡异的想法,他觉得自己好像变虚弱了!而且这种感觉很强烈.
　　然而所有人都没有注意到,年纪不算太大的耶稣布,鬓角处竟然生出了少许花白的头发,就连额头也浮现了几道皱纹,如果这个时候,红发海贼团其他成员,看到耶稣布的样子,定会被震惊在那里,因为这个与他们十分熟悉的狙击手,竟然在:短短时间,看上去老了七八,,岁.
　　对方的遭遇,当然是出自桃兔的杰作了,就在不久前与对方交手时,她没有握刀的那只手,幻化成了利爪,在对方胸口处刮开了三道口子,同时,她还不忘记掠夺一些生命力,由于伤口较深,所以耶稣布流逝的生命力也比较多.
　　如果再来上几次,他怕是要直接成为一名老头子!到时别说神枪手了,就是几百米外都未必能打到人“危险!耶稣布!”
　　正好看到耶稣布的拳头,即将偷袭到桃兔的时候,本贝克曼向其大喊了一声,同时快速向桃兔冲去,试图用自己的攻击,来使桃兔不得不把目标转移到他的身上,以此来化解耶稣布的危机.
　　“就知道你要偷袭!去死吧!”
　　击退几名红发海贼团干部的桃兔,脸上闪过一丝不屑,刚刚那个…破绽,是她故意露出来的,就是想让被她夺取了一些生命力的耶稣布偷袭她,没想到对方竟然真的这么做了.
　　“锵!”
　　“噗呲!”
　　只见桃兔不慌不忙举起缠有高级武装色霸气的利爪,架住了本贝克曼的飞踢,反手将金毘罗刺入了耶稣布的心口,而耶稣布的拳头,却还距离桃兔足有半米.
　　或许全盛时期的耶稣布,能够在本贝克曼的呵斥下,临时做出反应,可现在的他,进入了一种“虚弱”
　　的状态,若是用一句话来形容,那便是心有余而力不足!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百三十七章：占据上风，斥力反弹
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/18429/24739295/978686.gif" class="imagecontent">

第一百三十八章：胜负即将揭晓
　　没错,响雷果实在罗修深度开发下,已经能够施展斥力与引力了,但目前来说,斥力算是达到一定强度了,反倒引力差了一些.
　　“雷霆战斧!”
　　“砰!”
　　没等拉基路做出么动作,他甚至还想着对桃兔攻击呢,一道强烈的破风声响起,随即他整个身体都爆裂开来,一时间,碎肉,内脏散落的到处都是,其中还夹杂着大量的肥油.
　　“裁决之矛!”
　　而罗修的动作没有因此停下来,反手凝聚出一支由雷电形成的长矛,其顶端还缠绕了顶级武装色霸气,瞬间向一个肩膀处,站着一只猴子的海贼掷去.
　　“噗呲!”
　　哪怕鹰眼与香克斯都反应了过来,但他们很显然来不及为那名海贼抵挡,雷电长矛洞穿了其胸口,将那名香克斯的手下,硬生生的钉在了地面上!“给我死!”
　　香克斯面容扭曲,双手握着格里芬迅速来到罗修的身前,向其头部狠狠地劈去.
　　仅仅只是给罗修腾出这不到两个呼吸的时间,对方就秒杀了,他麾下两名实力强大的干部,他毫不怀疑,如果让罗修放开了手进攻,他的这些手下,怕是会在极短的时间内被屠戮干净.
　　“锵!锵!”
　　罗修双臂交叉在胸前,不仅抵挡住了香克斯含怒一击,就连同后发先至的鹰眼,所释放出的斩击也被抗了下来.
　　一股股气浪向四周漫延,使得桃兔等人不得不再次更换,战场,不过相对来说,她更轻松了,只要再给她时间,这些红发海贼团的成员,都将会折损在她的手中,在向远处倒退的同时,她还不忘用美眸扫了一下罗修.
　　桃兔知道,自家男人刚刚是故意为之,其目的,是想将她被这些海贼围攻,受伤的概率降到最低.
　　“你身为海军本部大将,竟然偷袭我的手下,你简直妄为强者!”
　　与罗修僵持在一起的香克斯,一边用起全部力气,试图不让自己倒退,一边在嘴里咬牙切齿的说着.
　　他可能是在为自己打气,,从而让他更加投入战斗,或许是他真的对罗修的行为感到不耻,所以在言语上攻击一番罗修.
　　“哈哈哈哈!你与鹰眼两个围攻老子,怎么不觉话说回来,你第一天认识老子竟然还指责老子偷袭你手下,你怕是失了智!”
　　“滚开!”
　　罗修大笑几声,接着反过对嘲讽到,随即身体躬起向前一推,立刻.
　　化解了僵持的局面.
　　他可不认为自己做出偷袭这种事很无耻,反过来,他倒是觉得自己做的很对,生死大战就是如此,一个很小的破绽,都容易造成身死的下场.
　　更不用说那些实力弱小的人了,与其让他们在那里乱跳,时不时施展一些没什么作用的攻击,还不如腾出手来将其杀死,这样也能够最大程度,让自己不会为了那些人而分心.
　　“你”
　　被震退了几步
　　
　　的香克斯,一时间却是无言以对,这场口舌之争他也被罗修完败了,如果说之前他怒火中烧,现在的他,真的快丧失理智了.
　　看着昔日的同伴一个个惨死在桃兔,或者罗修的手中,他仿佛心都在滴血,即便现在他们尽皆全身而退,他想要登顶皇者之位的时间,都将会延后很久!这都要怪他小瞧了罗修与桃兔的实力,与他之前所想的局面反差很大,自己与鹰眼竟然无法打败罗修,而桃兔的实力也被严重低估,从他见闻色霸气的感知下,其竟然是幻兽种果实能力者.
　　这件事他的确搞不懂,就算香克斯麾下情报不是很给力,但如果海军中某人成为了幻兽种果实能力者,他怎么可能会不知道,更不要说,对方还身居高位.
　　当然了,即便香克斯想破头也不会猜到,桃兔是在离开海军本部,陪同罗修追击他的期间,才得到了这颗幻兽种恶魔果实,如果香克斯知道真相的话,怕是要气到吐血.
　　战斗没有因为红发被击退而结束,反而愈演愈烈,三人3尽皆全力出手,若是实力差一些的人看到这一幕,只会发现有三道不同的光芒时而交错在一起,压根无法得知他们的面貌,最多也就只能看到残影罢了.
　　随着战斗越发激烈,岛屿周围的海水也在不停的翻腾着,同时天色也慢慢的暗淡了下来,直到又过了三个小时3,太阳已经马上落山了,而这座荒岛也只剩下原来的三分之二的大小.
　　而围攻桃兔的那些红发海贼团成员,也只剩下了七人7,包括本贝克曼这位…副船长在内,其余人全都被桃兔斩杀当场,而这些人身上,也都或多或少的有着些许伤势,并非完好无损.
　　另一边,香克斯左侧肋骨有着清晰可见的凹痕,很显然,那里的骨头断裂了几根,而鹰眼握着黑刀夜的手,正止不住的向外流血,而且就连嘴角也挂了彩,在这段时间的战斗中,他被反震之力震的不轻.
　　至于罗修,则是除了感觉自己的体力在快速下降着,身体没有受到任何伤害,他觉得用不了多久,自己就可以战胜红发与鹰眼这对组合了!而在局里这座岛屿数百海里外,一艘小船正在快速的行驶着,一名脑袋上有着纹身,嘴里叼着烟斗的老者,面容有些急迫的站在上面,由于他带着墨镜,所以看不到他的目光,但其身上时而散发出的威势,却极为强大.
　　“雷利,老夫虽然没能够救下你,但是香克斯,即便老夫拼上性命,也不会让他出事!”
　　只见这个老者手里握着一张生命卡,嘴里低声喃喃着,并且还提到了死去的西尔巴兹雷利,以及与罗修战斗着的香克斯.
　　如果罗修看到此人的话,定会认出对方的身份,没错,这个老者便是海贼王,哥尔罗杰的左手,当初罗杰海贼团的三号人物,斯巴克贾巴.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百三十九章：想拖延时间？做梦！
　　原来,在斯巴克巴,偶然得知了香克斯灭掉5支部后,便拿着其当初留给他的生命卡,根据指引驾驶着小船,准备出手帮助香克斯.
　　可由于他现在麾下并没有势力,再加上5支部被灭的事情,也没有大肆扩散,若非他身处在新世界,恐怕都无处得知.
　　所以他收到这个消息相对于其他海贼,要晚上不少,不然他的动作不可能这么慢.
　　如今他在这世界上,已经没有什么同伴了,之前他偶尔还会去香波地群岛,与雷利,夏琪两人喝点酒聊聊天,现在却是没有机会了,他甚至比起香克斯,还要痛恨罗修,尤其是在他得知雷利身死,对方凭借此功劳登顶海军本部大将后,他可谓是火冒三丈.
　　而这次他选择出山,一是为了保全香克斯的海贼团,其次便是找机会,让罗修这个杀了他老友的凶手,付出惨重的代价!“锵!”
　　“砰!”
　　荒岛上,再次架住两人攻击的罗修,凭借着他那可以短暂预见未来的见闻色霸气,终于感知到了香克斯的一处破绽,随即一计穿天脚直中对方腹部,发出一声闷响后,香克斯当即向后倒飞了出去.
　　“锵!”
　　尽管鹰眼手疾眼快,立刻.
　　挥动手中的无上大快刀黑刀夜,砍在他的后背上,但却仅仅只是让罗修向前踉跄了一下罢了,自己的防御依旧没有被打破的迹象.
　　那由大量狂暴雷电凝聚成的铠甲,哪怕出现了破损,但也只是一瞬间,便会由新出现的雷电将其补充到最初的状态.
　　这也是为什么雷神模式,会这般耗费体力的重要原因,再怎么说,两人都是顶级强者,他们的攻击可能不是这个世界最强的,可也能排的上号,更别说是全力出手的情况下.
　　如果不是罗修有着这种防御力,他想要打败鹰眼与香克斯组合,岂会,那么容易“咳咳!该死的!这家伙真是怪物,这么长时间过去,我与鹰眼竟然没让他受到一点伤势”
　　已经从地上爬起来的香克斯,咳出一口鲜血,面色看起来非常难看,眼中还隐隐闪烁着几分不甘的光芒.
　　此刻他都开始在心里怀疑起了人生,这些年来,他没少与顶级强者交手,再加上他曾经上过海贼王哥尔罗杰的,见过太多大场面了.
　　无论是巅峰时期的史基,胡子,战国,哥尔罗杰,西尔巴兹雷利等人,都没有给他带来如此沉重的压力,反过来说,罗修比以上几人还要强出一些.
　　哪怕是,百兽凯多,夏洛特玲玲这两个天生,香克斯也无其战斗过,他不认为,这两人在单对单的情况下是罗修手!“香克斯,你我继续与他战斗,我不相信他在这个状态能维持太长的时间,等他体力消耗差不多的时候,就是我利之时!”
　　被罗修震退的鹰眼,好似看出了什么,立刻.
　　对调整自身气势的香克斯大
　　
　　喊到.
　　他心中的震惊,一点也不比香克斯少,但他的特殊天赋的确很强,能够清晰的发现,这个状态下的罗修消耗体力比较严重,而现在也别无他法,只能够做好与罗修打持久战的准备.
　　至于什么速战速决,在最短的时间内解决罗修,这种想法他与香克斯早就抛弃了,如果真行得通的话,他倒是很想将罗修快点斩杀.
　　“好!”
　　而拥有顶级意志天赋的香克斯,自然不是那种…轻易言败的人,或许就算失败才在他面前,他也不会服输的!况且在听到鹰眼的一番言论后,他竟觉得很有道理,一切违背常理的东西,都应该要付出些许代价.
　　自从他们三人战斗到现在,已经花费了数个小时的时间,他倒想看看罗修能坚持多久,他就不相信对方的体力是无限的.
　　若是罗修进入这个状态,对其一点负面影响都没有的话,那就算打死香克斯他也不会相信的.
　　“又开始准备打游击了嘛!臭老鼠!”
　　“这次可不能让你如意了呢!”
　　嘴里嘟囔了一句后,罗修不屑的笑了笑,随即对香克斯发动一阵猛攻!其实香克斯是要比鹰眼强上一些的,按照道理来说,应该先击溃鹰眼这个弱一点的帮手,然后在与香克斯单挑.
　　可罗修其实并不怎么讨厌.
　　鹰眼,反倒对香克斯暗恨不已,毕竟对方在新世界,兜了他许多圈子,现在终于有机会发泄出来,他当然要痛打这个臭老鼠.
　　“噗呲!”
　　另一边,桃兔避过大量的攻击,手中的金毘罗却在一个极为刁钻的角度,划开了一名身披粉色大氅,有着金色长发,好似变态一般的男性海贼的咽喉,鲜血也在刹那间喷洒而出.
　　整个动作可谓是行云流水,而桃兔做完后,却是连看都没看那个…捂着脖子的海贼一眼,立刻.
　　消失在原地,化作一道残影,向其他海贼攻去.
　　至此红发海贼团除了香克斯以外,只剩下六个人在围攻桃兔,相信用不了多久,将会再次有人被斩杀.
　　这也是因为随着战力一点点减少,留给了桃兔更多的发挥空间,也可以让其在战斗时少分一些心.
　　“砰!砰!砰!”
　　就在桃兔离开原地的同时,三颗缠绕了高级武装色霸气的子弹,将地面打出了三个3拳头大小的洞,堪称是深不见底,子弹很可能已经没入了岛屿的内部,可见其威力有多么庞大,不用想便能猜到,此攻击出自本贝克曼,这位…红发海贼团副船长之手.
　　第更送上!最一张稍微晚点!求订阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百四十章：海贼王的左手登场
　　“嘿!我突然有点转变注意了,香克斯,你说如果我把你的同伴全杀了,只剩下你一个人苟活于世,这会不会更好一点!”
　　罗修一边应付着二人,那宛如,浪潮般连绵不绝的攻击,一边冷笑着对香克斯说到.
　　这个恶毒的想法是刚刚出现的,不知为何,在感知到红发海贼团有死了一个干部后,他猛然间,想到了原著中凯多对月光莫利亚的做法.
　　不得不承认,这个做法非常的毒辣,使得当初有着西海豪杰之名的莫利亚,变成了如今的废物样子,一身实力不知道削弱了多少!即便香克斯拥有顶级意志这个特殊天赋,不会使他堕落下去,但绝对会让他难受至极,这种悲痛甚至超越杀了他.
　　“你该死!”
　　“锵!”
　　香克斯怒喝一声,双手紧握格里芬,重重的砍在了罗修的右臂上,但可惜的是,除了散发出的火花与气浪之外,仅仅只是,让包裹着罗修手臂的雷电出现了裂痕罢了,没到一秒钟的时间,新的雷电又把那道瑕疵修复了.
　　其实,就连香克斯自己都没有发现,自从听了罗修这句话后,他已经变得:有着浮躁起来了,因为在他心里,下意识的想到了罗修所说的那个画面.
　　毕竟,他也感知到了自己麾下的干部又折损了一位,在这么拖下去,会不会没等罗修体力耗尽,而本贝克曼他却都支撑不住,先一步被杀了呢而到时候,就算他与鹰眼击败了罗修,又有什么用呢如果能将其斩杀也就算了,他现在已经无比确定,他们两人不具备杀死罗修的实力.
　　一个又一个悲愤的想法出现在香克斯脑海中,从而也导致了这位…顶级强者的剑招出现了漏洞!“砰!”
　　很快,在缠斗了不到几分钟的时间,香克斯再次露出了破绽,被罗修一计重拳打中,虽然他仓促间用格里芬挡住了罗修的拳头,但由于力道没有第一时间供给上,整个人倒飞了出去.
　　“锵!”
　　“不堪一击之辈!”
　　罗修撇了撇嘴,不紧不慢的抗住了鹰眼的斩击,此时天色已经暗了下来,但对他们这种强者来说,眼睛有时候还真没有见闻色霸气管用,他们的实力,也不会因此受到哪怕一点的影响.
　　“什么狗屁世界第一大剑豪这就是你不痛不痒!”
　　面对鹰眼又一次进攻,罗嘲讽了一句,他能清楚感知到,对方的斩击有些变弱了,这可能是由于与自己硬拼这么久,刀的手臂被震的不轻,所以影响了其释放出的斩击.
　　“你会为你的言行.
　　价!”
　　鹰眼目光凌厉,对于罗修的嘲讽就好像没有听到一样,面容也只是单纯的凝重,让他整个人看起来非常的认真,他现在可谓是投入了十二分的精神,不允许自己有任何的失误,不然被罗修抓住机会,很可能会受到严重的伤势,他可没有媲美罗修的那恐怖防御.
　　或者说,他的武装色霸气,比起红发香克斯还要差上一些,仅仅只是高级而已,就
　　
　　算他的斩击略强,可对于罗修来说,真的没什么用处.
　　“给老子滚一边去!”
　　罗修架住鹰眼的攻击,反手打出一拳,其拳锋粉碎了空气,携带着无以言表的巨力,以超快的速度轰向了鹰眼的腹部,如果对方硬挨这一下的话,怕是最少都要喷出一口鲜血,内脏也会因此受到不轻的创伤.
　　“休想得逞!”
　　这时香克斯已经从远处赶回来了,看着罗修的攻势,他本想着去偷袭桃兔几招的心思,也只能作罢,毕竟鹰眼的安危,目前对他来说最为重要,若是因为他的做法,导致鹰眼被罗修重创的话,他不光要折损部下,就连自己的性命怕是也要丢在这里.
　　“锵!”
　　“咔!咔嚓”
　　于是,香克斯与鹰眼一同举刀抵挡住了罗修的拳头,地面也在这一刻,出现了数道裂痕,而且正在持续不断的向周边漫延着.
　　这便是顶级强者的战斗,哪怕是碰撞产生的余波,其威力也大的超乎想象,好在这座岛是大型岛屿,否则他们现在也只能在海面上战斗了.
　　时间一点点过着,月亮逐渐升了起来,天空上也出现大量的星星,罗修依旧与香克斯,鹰眼战斗着,不过借助月光,可以清晰的看到两人身上都有着许多伤势,显得非常的狼狈,尤其是香克斯,他整张脸已经不再像之前那么帅了.
　　不知什么时候,他的牙齿脱落了数颗,导致两腮肿的老高,看起来非常滑稽.
　　而鹰眼则是衣衫破烂,礼帽也早已不知丢到了哪里,露出了他那极短的寸头,脸上沾有少量的灰尘,与一些干涸的血渍,至于他原本握着黑刀夜的手臂,已经抬不起来了,手掌的骨头也碎了数根,如今他换成了另一只手持刀,可能他从前练习过,所以实力并未出现大幅度降低.
　　返观围攻桃兔的红发海贼团成员,只剩下了四人4,他们每一个伤势都很严重,就连本贝克曼身上,也出现了几道刀痕,并且还向外留着鲜血,整体来说,在这般持续下去,他们定会在香克斯,鹰眼两人落败前死去.
　　就在这时,一艘小船出现在了这座荒岛几海里外的海面上,没错,斯巴克贾巴终于感到了,他在感知到岛屿上的情况后,立刻.
　　从船上跳下,在天空中上奔行了起来.
　　斯巴克贾巴身为术强者,这种可以短时间腾空的腿法,对于他来说,简直不要太简单,就算不会海军六式,也依旧能够懂得其中类似的原理.
　　“嗯臭老鼠,没想到这个时候竟然还有人前来救你!真够好运的呢!”
　　挥拳将香克斯震退的罗修,突然挑了挑眉头,他的见闻色霸气,捕捉到了向这座荒岛奔来的斯巴克贾巴,这不的让他有些吃味的说到.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百四十一章：刚刚出场，秒被打脸
　　罗修现在都有点怀疑,香克斯这货怎么也带上了主角光环,这不应该啊!如果是他在对蒙奇路飞手,出现这情况,他还是能够接受的,但发生在香克斯身上,却有点让他无法理解了.
　　毫不夸张的说,以现在的情形,只要在打一会,他就有信心率先击溃香克斯与鹰眼其中一人,这样的话,胜利已经站在他这边了,可斯巴克贾巴的到来,绝对会影响到这场战斗.
　　对方的实力,或许不如香克斯,鹰眼两人,但其应该不会比雷利弱,换做单对单的话,他有信心将其短时间内斩杀,可若是其配合自己面前的两个顶级强者,把局面改变成三打一的话,很显然,会瞬间拔高对方的战力,让自己接下来的战斗变的非常难受.
　　“是贾巴先生!”
　　倒退几步的香克斯,同样发现了斯巴克贾巴的身影,在高兴之余,也忘记了身上的疼痛,倾尽全力向罗修攻去.
　　没错,这位…海贼王左手的到来,让他重拾了自信,他觉得这场战斗还远没有结束.
　　包括鹰眼在内,他一直躁动的内心,也略微舒缓了下来,不过神经倒是依旧紧绷着,不敢有一丝一毫的大意.
　　毕竟打斗了这么久,他已经见识过不止一次,罗修所发出的恐怖攻击,若是挨上一下,就足以让他受到严重的伤害,正所谓,越到紧要关头,就越要全力以赴,不然之前的努力都将付之东流.
　　“糟了!看来我得快些干掉这些杂碎了!”
　　正在与红发海贼团其他成员缠斗的桃兔,也感知到了向这座荒岛冲来的身影,而且她也有注意罗修那边的情况,自家男人刚刚所说的话,她听得一清二楚.
　　斯巴克贾巴这个字她并不陌生,反而熟悉得很,对方的名头,在二十年前,可谓也算是响彻大海,其一身实力强的惊人,若是其加入这场战斗,她觉得自己与罗修会陷入被动,所以她有些急迫了起来,想要快些干掉本贝克曼等人.
　　然而,世事总是不会尽人意,红发海贼团其他成员,此时就好似打了鸡血一般,他们身为干部,都拥有着见闻色霸气,即便不强,也注意到了即将加入战场的斯巴克贾巴.
　　他们知道,自家海贼团翻盘的机会来了,这使得本贝克曼等人信心大增,也不再顾及身上的伤口或流失的体力,尽皆摆出一副就算死,也要让桃兔付出些代价的样子.
　　总之,他们的攻击比刚才强了一些,可能是他们在这种紧要关头,压榨出了身体中仅有的那一丝潜能吧.
　　“海军小鬼!给老夫去死吧!”
　　“砰!”
　　只见冲到荒岛上的贾巴,二话不说,缠绕了武装色霸气的拳头,打在了正抵挡香克斯,鹰眼两人攻击的罗修背部.
　　不过,在发出一声闷响后,贾体却是不由的倒退了几步,同时,他一脸惊愕的看着罗修的背影.
　　没错,他想不明白,自一拳,竟然只是将对方包
　　
　　裹在体表的雷电铠甲,打裂了几道缝隙,随即在眨眼间便恢复了,而他却感受到一股反震之力,让自己不得不后退.
　　“吼!”
　　“又是你这种时代的残党,老老实实躲在角落里成为传说不好吗非要出来送死!老子很快就送你去见西尔巴兹雷利!”
　　罗修低吼一声,赤裸的上身肌肉如同扎龙一般盘踞,脖颈处的青筋也在这时绷紧了起来,他运起身体中的恐怖神力,先是将香克斯与鹰眼逼退,随后,他化作一道雷光,向斯巴克贾巴掠去.
　　没办法,对方的到来,打乱了他之前的计划,他别无选择,只能先解决这个老家伙,不然若是被这三人纠缠住的话,此次他很可能会无功而返.
　　至于那些被斩杀的红发海贼团干部,战斗员,他从头到尾都没拿对方当回事,或者说没拿其当人看待.
　　其实就算他现在带着桃兔退走,凭借这一战的收获,也足够给海军或者世界政府交差了,但很可惜,这些功绩他罗修看不上,如果仅仅只是抱着这点目的的话,他都不会主动前来新世界,追击红发海贼团.
　　“霸拳陨杀!”
　　“砰!”
　　“嗖!”
　　在贾巴的见闻色霸气感知下,罗修的身影只是一闪便来到了他的面前,他当即将双臂覆盖了武装色霸气,并交叉在胸前,试图抵挡住那比沙包大上许多的拳头.
　　“噗!”
　　可在罗修击中他的一刹那,贾巴的身体好似破口袋一样向后倒飞了出去,他现在唯一的感觉,就是双臂胀痛还夹杂着一丝酥麻,以及脏腑内被震出了裂痕,使得他忍不住喷出一口鲜血.
　　是的,他才刚刚登场,却是被罗修一击打伤,这其中有着实力差距的问题,更重要的是,他不了解罗修的攻击威力,还有就是,他很久没有与人交手了,再加上年纪越来越大,这实力当然退步了少许.
　　“贾巴先生,不要与这个怪物硬拼,尽量拖时间,耗尽他的体力!”
　　已经来到罗修身前的香克斯,举起格里芬,砍在了其肩膀处,同时对远处从地上爬起的贾巴大喊了一声.
　　他对这场战斗看的很明白,只有他们三人共同进退,或许能够战胜罗修,否则他们面临的只有败北.
　　“老夫明白了!”
　　贾巴缓缓站起身,也来不及调整状态,他面色凝重的回应了香克斯一句后,便连同鹰眼,对罗修再次发起了进攻!就这样,在贾巴,鹰眼,香克斯三人3的围攻下,罗修虽然没有陷入下风,但他的攻击却是被其化解的很快,但他相信,凭借自己能够预见未来的见闻色霸气,迟早可以找到破绽.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百四十二章：被破开的防御？三人入局
　　时间过了一个小时,黑夜下的海风变得:异常寒冷,甚至说是刺骨也一点不为过,这座荒岛如今又消失了一半,相信不需要太长时间,便会彻底沉入大海之中.
　　周围的海水不停的翻卷起浪涛,好似在哭诉着它的不公平待遇,没办法,那些战斗所产生的余波,自始至终都在向海面上漫延,多亏天气还算不错,否则必会造成超大型海啸.
　　就如同原著中,白胡子发动震震果实能力,掀起了两股足以覆灭马林梵多的巨浪一半,这种自然灾害,还是相当恐怖的.
　　罗修依旧在与香克斯三人3周旋着,他们都打出了真火,每一次碰撞都称得上惊天动地,所爆发出的气浪带有强大的杀伤力,在这么下去,红发海贼团仅剩的四人4,不需要桃兔动手,很可能会死在这些战斗余波当中.
　　哦,不!是三人3,因为就在不久前,其中一位红发海贼团干部,由于伤势过重,大幅度的影响到了自身的状态,被桃兔抓住机会,刺穿了心脏,可谓是死的不能再死.
　　如今只剩下本贝曼以及另外两名,身上带伤的干部,正死命的对桃兔发动攻击,可惜他们之前那股冲劲早已经消失不见,几乎只靠着意志,在坚持自己继续战斗.
　　不得不承认,红发海贼团的这些干部,比起那些皇者海贼团的队长,可能不是最强的,但他们无论是人品,精神,意志都要强出前者不少,哪怕是白胡子的一些优秀的儿子,也无法与他们相比.
　　再次抵挡住三人3的攻击,罗修的身体依旧没有后退,反而全神贯注的通过,自己的顶级见闻色霸气,来观望未来,仔细的搜索可以捕捉到的破绽.
　　而香克斯,鹰眼,贾巴三人3好似找到了进攻的套路,在这一个小时的战斗中,彼此间的配合更加得心应手,这也使得他们没有再受到什么伤势.
　　“妈的!在这么下去,想要胜利可就难上加难了!”
　　罗修躲避过香克斯的一刀,同时,在心里暗骂了一句,别看他开着雷神模式,拥有着堪称变态的防御,可自己再每一次选择硬抗这三人攻击后,都要继续催动恶魔果实能力,以及顶级武装色霸气加持那道铠甲.
　　再加上进入雷神模式下所耗废的体力,他一直都处于透支的状态,就算他是体力怪物也根本架之不住.
　　而如果他解除雷神模式,虽然从而缓解了体力问题,但防御却有点跟不上,这样,他便只能借助顶级自愈的特殊天赋,来让自己所受的伤势快速恢复.
　　但一来二去,他倒是显得被动,再怎么说,独自一人,面对三位顶级强者,而且他们还都不是恶魔果实能力者,属实有点棘手!他能凭借自己的速度,闪过一个人的攻击,但另外两人的攻击绝对可以落在他身上,这是他比较难受的原因.
　　尤其是三人3都见识到了,他的果实能力,再用引力,斥力等手段偷袭,却是很难见效.
　　
　　“伤其十指,不如断其一指,在体力足够,必须先把那个老家伙干掉!”
　　与贾巴,鹰眼两人对一招后,罗修灵机一动,却是想到了自己最拿手的招式,没错,那就是以伤换伤.
　　不过,对进入雷神模式下的他来形容,应该说是以大量的体力,来换取对方的伤势.
　　而且这种招式怕是只能施展一次,第二次便会被对方识破,从而三人3一同抵御,或者继续与他打游击.
　　有了这个想法,罗修在与香克斯三人3周旋了一番后,突然不经意的卖出一个破绽,为的就是让三人3一同攻击他!“好机会!”
　　“黑夜一闪!”
　　拥有超级洞察天赋的鹰眼,最先发现了罗修的状况,他整个人猛的冲了上去,随即运起全力,刀锋处携带着一道浅绿色的光芒,其如果发出斩击,足以将大海一分为二.
　　“霸剑刺!”
　　香克斯紧随其后,速度也不遑多让,只见他身体横在空中,格里芬的刀尖覆盖了顶级武装色霸气,好似能穿透一切,直直的向罗修的胸口处刺去.
　　“滚到大海中吧,海军小鬼!”
　　至于贾巴,则是最后一个,他的右拳黝黑发亮,连同手臂的肌肉都鼓胀了一圈,这道攻击与之前第一次偷袭罗修的时候,所打出的那一拳只强不弱.
　　他虽然也如同香克斯一样,都是打向罗修的胸口,但他的目的却是想要,在香克斯,鹰眼的攻击破开对方防御的一刹那,他在重重的给对方来上一下,最好是能将其打入海水中,这样他们便赢定了!毕竟罗修身为恶魔果实能力者,绝对不能泡在海水里,可惜,他不知道罗修已经没有这个弱点了,不然定会惊掉下巴.
　　“锵!锵!”
　　“咔嚓!”
　　果不其然,鹰眼的黑刀夜与香克斯的格里芬,在命中罗修的胸口后,当即破开了包裹在外面的顶级武装色霸气,以及雷电铠甲,只不过,罗修的身姿依旧挺拔,虎目大睁,面色凝重,没有向后退出一步,反而站在那里与两人僵持住了.
　　这是香克斯,鹰眼两人的最强攻击,而且都打在一处,绝不是一加一等于二那么简单,因此能够破开罗修的绝对防御,倒也说得过去!“哈哈哈!你死定了海军小鬼!”
　　眼见如此,腾在空中的贾巴,竟是大笑了几声,在即将命中罗修裸露出的胸膛时,还不忘记怒骂一句.
　　可能是他觉得这一战太难了,所以想要发泄发泄心中的怒气,或许是在为自己加油助威,让这一拳的力道在愤怒的加持下,能够爆发出更强大的威力.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百四十三章：世界第一大剑豪陨落
　　“砰!”
　　没有出现什么意外,贾巴的拳头的确打在了罗修的胸膛,就连香克斯,鹰眼两人也不禁流露出了一丝笑容.
　　在他们看来,这一下,最少也能够让罗修受点伤,而只要再将这场战斗继续下去,对方绝对会败在他们手上!“地狱突刺最强矛”
　　然而,就在三人3以为罗修会因此向后倒退时,罗修却眨眼间抬起了凝聚大量雷电的食指,并缠绕了顶级的武装色霸气,身体硬生生扛着那股想要将他击退的冲击力,食指狠狠地向贾巴心口刺去.
　　这一切对他们来说,都太突然了,称得上是杀了三人3一个措手不及,而贾巴则是面色大惊,心中生出了浓浓的危机感,他毫不怀疑,如果被罗修这一击命中,那么他绝对会被斩杀当场.
　　“噗呲!”
　　“哗!”
　　然而,别看他这么久没有与人交手,但战斗本能还在:,于是,它在极短的时间内做出了选择,那就是壮士断腕,接着,他身体猛的向左侧一摆,与此同时,罗修的食指刺进了贾巴右侧的臂膀.
　　在强大的穿透力下,将贾巴右边的手臂,包括肩膀在内,瞬间击断,伤口处更是血肉模糊,还带有烧焦的糊味.
　　就算医术再好,也不可能把那条手臂为其接上!“啊!”
　　俗话说十指连心,更何况是整条的手臂呢被强大力量连根切断,那是一种怎样的疼痛,哪怕是斯巴克贾巴这顶级强者,也忍不住惨嚎了一声.
　　“贾巴先生!”
　　“锵”
　　眼见于此,香克斯怒发冲冠,挥刀砍在了罗修的手臂上,然而却没有什么刀子入肉的声音,有的只是金属之间碰撞声.
　　他现在真的是怒不可竭,刚刚他还很美好的想着击败罗修,可现在局面却突然反转,这种大喜大悲的感觉,让香克斯一时间难以接受!而鹰眼也同时,对罗修再次发动进攻,试图暂且缠住对方,为遭受重击的斯巴克贾巴拖出些许时间!毕竟丢了条手臂,贾巴当然要调整状态,否则怎么继续应战要知道他可是个右撇子,现在右臂没了,其一身战力要跌落多少“锵!”
　　“你这个时代的残党,老子这就送你!”
　　“唰!”
　　罗修依旧选择硬抗下鹰眼的攻击,反手抽出腰间,那散发着幽绿色光芒的七星剑,向贾巴的另一侧肩膀砍去,他这目的可不是…再断对方一臂,而是想将其劈成两半.
　　因为他挥剑的轨迹是倾斜着的,不出意外的话,这一剑下去,应该是从贾巴的左侧肩膀砍入,再从其右侧肋部出来,正好将其一分为二.
　　“休想得逞!”
　　最先反应过来的鹰眼,立刻.
　　将刀一横,准备为斯巴克贾巴架住罗修那致命一剑.
　　这不为别的,而是他不想这么快便败去,或者说,不想让罗修赢得这么简单.
　　“去死
　　
　　吧!”
　　返观香克斯,却面容扭曲,眼神中带有几分兴奋,他没有与鹰眼一同回防,而是抓住这个空挡,将格里芬刺向了罗修胸膛,因为那里,在之前他与鹰眼,贾巴三人3一同破开了其外表的雷电防御,罗修还没来得及恢复.
　　“呲!”
　　事实也如同他想象的那般,在感觉到一股绝强的阻力后,他用尽了生平最强力量.
　　格里芬那缠绕了顶级武装色霸气的刀尖,刺入了仅仅不到十厘米,便卡在了那里“铛!”
　　随之而来的,罗修的剑势却没有减弱,反而因为胸膛传来的疼痛,劲道更是大了几分,七星剑的剑锋与鹰眼的黑刀夜撞击在一起后,发出一道震耳欲聋的声响.
　　接着,由于罗修那股巨大的力量,使得鹰眼本就不怎么熟练左手用刀,在这股力量的冲击下,这把…伴随了他多年的黑刀夜竟掉落在地上,而鹰眼的手臂也在不停的颤抖着.
　　突如其来的形势,让鹰眼瞪大了双眼,尤其在感到手臂发麻,手中又空空如也时,他原本平静的心瞬间凉了起来,他知道,自己可能凶多吉少了!这一刻,他脑海中浮现出了很多东西,有他年纪尚幼,拿着木剑挥舞,也有他在剑道取得一定成就时,四处挑战各大剑豪的画面,再到最后自己获得无上大快刀黑刀夜,以及成为王下七武海等一个个场景.
　　鹰眼的一生,其实非常简单,他一直都再追寻自己的剑道巅峰,包括这次背叛世界政府,脱离七武海,前来新世界帮助红发海贼团,这其中的缘由,他又何尝不是想要亲身体会一下罗修,这个人生充满传奇的海军本部大将,到底拥有什么样的实力呢可正所谓,万事皆有代价,罗修的实力他见识到了,而付出的将会是生命.
　　“噗!”
　　“噗通!”
　　没错,鹰眼的想法实现了,罗修在他黑刀夜掉落的瞬间,就将目标转移到了他的身上,只见鹰眼的脖颈处闪过一道光芒,随即,鲜血四溅,头颅掉落在地上,而他的身体也慢慢倒了下去,不过,他鹰一般凌戾的眼睛,却迟迟没有合拢!“哈哈哈哈哈哈哈”
　　“砰!砰!”
　　“世界第一大剑豪!又怎么样!老子连剑豪都不是,却一样可以用剑杀死他!还真是有些嘲讽啊”
　　转头看着已经懵在原地的香克斯以及贾巴,罗修不由得大笑起来,他实在是太解气了,随后将两人踢飞了出去.
　　他终于可以结束这场艰难的战斗了,至于自己还向外流着血的胸膛,罗修根本没有理会,这种小伤,在他的顶级自愈天赋加持下,怕是连疤痕都不会留下.
　　鹰的这个死法错吧他不是世界第一大剑豪嘛那就让他死在主角的剑下!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百四十四章：请求被拒，贾巴拼死掩护
　　对于杀死鹰眼,罗修除了觉得解气外,还生出了一种成就感.
　　反正对方也不可能成为他的手下,在他看来,这个世界只有两种人,敌人和他的人!凡是不属于后者的人,那对他来说,就都是敌人,而罗修对敌人是从来不会心慈手软的!不管
　　其拥有多高的天赋,潜力,也不管对方是男是女,只要站在他的对立面,那就要做好被杀死的准备,鹰眼虽然天赋出众,实力强大,可惜终归与他不是一路人,所以只好将其杀死,省的对方日后说不定在什么时候,站在敌对阵营向他的部下出手.
　　“噗!”
　　“你!你”
　　从远处地面上爬起的香克斯,嘴里喷出一口鲜血,也不知是被罗修那一脚踢伤了,还是被怒急攻心被气的.
　　他看着躺在罗修身前的无头尸体,目光一阵恍惚,用手指着罗修,嘴里却断断续续说不出话来了.
　　香克斯现在的内心非常疼痛,他只要想到鹰眼是为了帮助他,而来到新世界,并且还死在自己面前,他就仿佛快要崩溃一般.
　　“怎么了臭老鼠你不是马上就要登顶第四位皇者之位了嘛!你应该表现出意气风发的样子啊!我记得咱们刚见面的时候,你可是还一副极为嚣张的模样呢!”
　　罗修将七星剑插回腰间,反倒把脚下的黑刀夜捡了起来,并在手中一边把玩着,嘴里一边对香克斯调侃到.
　　熟知原著的他,见到香克斯现如今的样子,他真不知该用什么语句来形容,只能说,对方与日后终结顶上战争的时候,有着天地之差!没错,就是那么大的差距.
　　此时,他根本感觉不到香克斯,那股盛气凌人的气势,也没有什么世界最强霸王色霸气,怕是就算自己今天不杀香克斯,对方的霸王色霸气,也不可能再有…机会,成长到原著中巅峰时期的程度了.
　　“嘎嘣!嘎嘣”
　　香克斯的双拳捏的发出一阵阵响声,他真的想冲上去,再与罗修厮杀一番,但他知道,凭借自己与被斩断一臂的斯巴克贾巴,压根就不可能是罗修的对手!即便面对罗修言语上的攻击,他也只能够忍受,因为他现在即将有事情去祈求对方,那便是他不想在看到有同伴死在自己的面前.
　　没错,他发现本克曼三人已经是强弩之末,在这么下去,不用一个小时,就会死在桃兔的手中,这是他不想看到的,者说不愿看到的,那会让他比自己死去还要难受.
　　“罗修!你杀了我吧!在此之前,我想放过我那几个同伴与贾巴先生!”
　　打定了主意的香克斯,一罗修走去,同时神色坚的对其说到.
　　这一刻,他看透了生死,虽然自己说的话有点天真,但他觉得对方还是有一定几率答应的,哪怕只有一点机会,他争取.
　　“凭什么”
　　罗修头也不抬的说到,目光却始终没有看向香克斯,反而欣赏着,手中这把…货真价实的无上大快刀!
　　
　　在他看来,这场战争他已经胜利了,这些人的性命都把握在他的手中,当然也不急于一时,就像香克斯之前面对维尔戈时一样,为了好好发泄一下心头的怒气,他不会直接干掉对方.
　　“听说你把卡普那家伙的孙子,引导向了海贼的道路,真是有趣!海军英雄的儿子是革命军首领,孙子成天想着当海贼王!可悲”
　　“求人的话!是不是应该整理好语言之后再说,你这个样子,我看不出什么诚意啊!”
　　在发现香克斯没有说话后,罗修慢慢抬起头,看着距离他只有几米远的红发香克斯,嘴里先是感慨了几句,随即皮笑肉不笑的说到.
　　“我可以告诉你最终之岛的秘密!请你一定要答应我的要求!”
　　好似下定了什么决心一般,香克斯目光直视着罗修,嘴里一字一句的说到.
　　“小香克斯!”
　　拖着伤势严重的身体,斯巴克贾巴颤颤巍巍的站起身,在嘴里喃喃了一句.
　　尽管是他,这个时候也只是接受现实,他虽然也不想活了,但他却没有资格去反驳香克斯的话,或者说没实力反驳,他早已经不是当年那个人人谈之色变的,海贼王的左手!他现如今只是一个实力比较强的老人罢了“不好意思,我对那段历史没有兴趣!哥尔罗杰在我眼里也只是失败者!至于那些梦想成为海贼王的人,终究不过是小丑,垃圾!”
　　“其实!你根本不用求我!因为你可能对我不是很了解,我这个人,从来都不会让敌人活着!”
　　“借用你的一句话,咱们还是赌上性命吧,就让我罗修,送你们上路!”
　　一时间,罗修竟觉得有些无聊,索性也不准备再给香克斯任何希望,直接出言拒绝了对方的请求,并将黑刀夜在胸前,摆出了战斗的姿态.
　　他想杀人,还不需要对方主动站在那等死,这对他来说,是一种侮辱!若是香克斯不拿起武器与他厮杀,罗修不介意先去帮桃兔宰了那三个红发海贼团成员!“小香克斯!让老夫来缠住他!你快逃!”
　　就在香克斯面色一阵变换时,斯巴克贾巴却率先冲到了其身旁,单手抓着香克斯向后一甩,并对其大喊了一声,自己却是抬腿踢向了罗修的头部!人如果一心求死,谁也拦不住,就像之前香克斯那般,愿意用自己的命,去换他们的命,就算贾巴也只能干瞪眼.
　　可现在罗修既然不给机会,贾巴当然要做点什么,那就是拼尽自己最后一丝力气,拦住罗修,为香克斯营造出逃跑的时间.
　　没了同伴,孤一人的香克斯会变成什么样!感觉很有趣呢!本来还想狠狠地侮辱一下香克斯,但后来想想还是算了,毕竟身怀最强霸王色霸气,肯定不会卑躬屈膝!哈哈哈哈!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百四十五章：被拍飞的红发香克斯
　　“船长!您快逃吧!不然我就死在您面前!”
　　趁着桃兔正在与其他两名干部周旋时,本贝克曼举起了手中的来福枪,对准了自己的头部,并且对正要继续帮助斯巴克贾巴的香克斯大喊到.
　　是的,在这种紧要关头,他别无他法,最希望的就是香克斯能够退走,至于他们,死就死了,最少,他们完成了,身为红发海贼团中坚力量该做到的事.
　　虽然另外两名干部没有说话,但他们尽皆咬紧牙关,硬撑着桃兔的攻击,就是想让自己慢一点倒下,来为香克斯拖出足够的时间逃跑.
　　他们的目光是那么坚决,没有一丝一毫,即将面临死亡而产生的畏惧,或许他们一直把香克斯,这位船长当成了自己最重要的人,甚至超越了自身的性命.
　　“你们”
　　“贝克曼,你不要做傻事!我身为红发海贼团船长,绝不会丢下伙伴独自一人离开的!”
　　香克斯停住身形,转头对本贝克曼大吼到,以他的性格,还真做不出抛弃同伴逃生的事情,哪怕明知道继续留在这里,只有死亡等待着他,但香克斯依旧不会选择离开,就算死,他也要陪同自己的伙伴一起.
　　不得不承认,现如今所有强大的海贼当中,除了白胡子,爱德华纽盖特之外,或许也只有香克斯能做到这一点了!海贼也是讲仁义的,这句话在这两位顶级强者身上,体现的淋漓尽致.
　　“砰!”
　　“既然不离开,那就留下来吧!”
　　再次将强弩之末的斯巴克贾巴击飞出去后,罗修双手握着黑刀夜,并覆盖了顶级武装色霸气,势大力沉的劈向香克斯.
　　从心而论,他觉得这把…黑刀夜貌似更适合他,当然,他说的是战斗,如果比外表华丽的话,自然是七星剑的逼格比较高.
　　“铛!”
　　一道金属碰撞声响起,伴随着大量的碎石向四周爆射而去,一股股气浪从二人之间产生,使得岸边的浪涛更凶猛了一些,而香克斯只觉得双臂发麻,身体不由自主的向后疯狂的滑行!将地面划出了一排很深的沟渠.
　　他仅仅也只是与罗修僵持了两秒钟而已,可见罗修的力量有多么强悍.
　　“呵!老鼠就是老鼠,即便强壮一些,又怎么可能是人类的对手呢,更何况这个人类还拿着武器!”
　　罗修将黑刀夜扛肩膀上,一边大步向香克斯走去,一边冷笑着说道.
　　这一刻,他实在是太爽了,这种人生死的感觉,是那么让罗修迷醉,尤其对方还是这个世界的顶级强者.
　　“黑龙!即便我们红发海今天都死在这里,日后你也绝不会有好结果的!你的野心,永远也不会实现!”
　　强忍着即将喷出的生生将其咽了下去,香克斯右手握着格里芬,把刀尖插在地上,使他支撑自己站的更稳,而其经变成了红色,如同被什么妖魔附体了一般,就连说话的声音都沙哑了起来.
　　落得
　　
　　现在这种情形,要说香克斯不恨罗修是不可能的,毕竟之前雷利,夏琪的死,再加上自己那么多同伴,包括鹰眼,都直接或间接死在了罗修的手里,如果可以的话,他当然想要将对方干掉,为前者报仇.
　　但更多的是一种无力,在他看来想要打败罗修,最少也要三个3自己,否则没有任何机会.
　　斯巴克贾巴虽然是顶级强者,但与香克斯终归差了一些,别看与+间只差一个加号罢了,可这种差距,在真正的强者战斗中,会出现很严重的问题.
　　另外,就是他们在与罗修交手前,没有仔细研究过罗修的能力,这也是造成他们这么快落败的主要因素,顶级强者过招,一个不起眼小细节就足以致命“这话我不止一次听到了,如果这是遗言的话,那么让我们继续接下来的厮杀吧!希望你能撑得久一点!”
　　罗修的面容逐渐恢复平静,嘴里毫不在意的说着,的确,当初雷利也说过类似的话,不过对方依旧被他斩掉了头颅.
　　“海军小鬼!你以为你赢定了!就算死也要让你付出代价!”
　　而这时,浑然不顾身上伤势的斯巴克贾巴,怒喝了一声后,却将目标转移到了桃兔的身上,反正左右:也是死,不如拼尽全力,将对方所带来的同伴留在这里,就算有一点机会,他都不会放过.
　　若是年轻时候的他,或许还做不出这种事,但现在已经面临绝境,也就没什么底线可讲了!“老东西!你以为你能得逞既然你这么急着去死,老子就成全你!”
　　看着即将杀到桃兔身后的贾巴,罗修心中暗骂了一句,不过速度却是比前者快上很多,眨眼间便消失在了原地,只留下一道在黑夜中极为耀眼的电光.
　　“上当了嘛!”
　　可就在罗修挥起手中的黑刀夜,斩向贾巴仅剩的那条左臂时,他的见闻色霸气,突然预见到了一丝未来,而且场景让他很不舒服.
　　“唰!”
　　“红发先生,我是来救你的!”
　　“啵!”
　　“啵!”
　　与此同时,一道破风声响起,伴随着一个身材高大的身影出现在了香克斯的身边,随后他面无表情的对其说了一句,接着抬起手掌,向前一拍,正有些愣神的香克斯来不及做出什么动作,瞬间不见了踪影.
　　而这还没有结束,他将目光又扫了一眼罗修,手掌再次拍在自己的身上,后者同样诡异消失了.
　　“噗呲!”
　　这一切发生的都让人难以预料,若非罗修的见闻色霸气可以预见未来,就算他也反应不过来,不过,这并没有影响他对贾巴的攻击,在一道刀子入肉的声音传出后,对方最后一条手臂,掉落在了地上.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百四十六章：斩杀贾巴，蒙奇d龙的惊骇
　　“噗呲!”
　　早已经由于伤势过重,导致自身实力大降的贾巴,再次丢失了一条手臂,其根本丧失了战斗能力,被罗修反手一刀斩下了头颅,不过他的面容竟是笑着的.
　　很显然,他在临死前,见闻色霸气感知到了香克斯被救走的那一幕,至少,他觉得自己的死值了!就这样,一代海贼王的左手宣布陨落,属于他曾经的辉煌,也不知会在多久之后,被人们一点点忘记.
　　而另一边,被拍飞到了一座新世界的小岛上的香克斯,面色难看至极,他握着格里芬的手臂都在不自然的颤抖着,没错,虽然那个人救了他,但香克斯却没有一丁点想要感谢对方的心思.
　　他可以想象得到,在自己离开后,贾巴,本贝克曼几人的下场会有多惨,若是他留在那里,即便改变不了战局,最少也能让其多活一段时间“很对不起红发先生,我也只是听从首领的吩咐,前去营救于你”
　　那高大的身影,将笼罩着他脑袋的披风摘下后,来到了香克斯的面前,有些歉意的说到.
　　“王下七武海之一,暴君熊”
　　借助月光,看清对方的容貌后,香克斯不由惊呼出声,他自问自己好像与对方并没有任何交集,这个巴索罗米又为什么会救他呢还有对方话中的首领又是谁呢一连串问题出现在香克斯的心中,从而使得他并未直接对其出手,反倒要将自己的疑惑一一解开!“是的!”
　　巴索罗米熊点了头,随后便站在那里不再出声,好似在等待着什么人到来.
　　“呼”
　　只过了几秒钟,一股狂风刮了起来,慢慢从风暴中走出一道人影,如果罗修在此的话,定会一眼认出对方的身份,那便是与他有着血海深仇的,革命军首领蒙奇龙!那个…曾经与他在北海20部发生过大的人.
　　“初次见面香克斯!在下革命军首领蒙奇龙!也是路飞的亲生父亲!”
　　蒙奇龙一步步向走来,声音平淡的说到,在月光的照射下,他身上的绿色披风,以及裸露出脸上的纹身,看起来极为神秘,颇有一种深不可测的样子.
　　之前在香克斯灭掉5支部后,他就藏在新世界的革命军成员,四处打探红发海贼团的位置,可惜,等熊借助能力找到对方的时候,够救下香克斯一人,说到底,还是罗修的实力超出了他的想象.
　　当时他给熊下达的命令是,量力而行,也就是说,如果形势对红发海贼团有利的话,那么就留下来帮助对方,若是罗修那边强势,就找机会救人.
　　那么现在看来,就只有一个解,那便是罗修几乎团灭了红发海贼团.
　　“额龙先生!”
　　香克斯听到蒙奇自报家门后,尴尬了片刻,接着,出于礼貌,但却有点心虚的对其打了声招呼.
　　
　　没办法,对方的儿子,可以说是他一手引导向海贼道路的!他能够想到,蒙奇路飞成天把成为海贼王这句话,挂在嘴边的中二样子,如今对方生父就在她眼前,他自然不会像往常一样的淡定.
　　“没什么!路飞那小子的路是他自己选的,我不会去限制他,反倒还不希望,他被我父亲扔到海军阵营中,这次应该感谢你才对!”
　　“但现在不是说这些的时候,我与黑龙那家伙也有着深仇大恨,彼此早已经达到了不死不休的程度,能与我谈谈这场战斗的细节吗”
　　蒙奇龙先是摇了头,表示自己,并不怪香克斯把他儿子引导向海贼的道路,随后一脸认真的对其问到.
　　他的确没有说谎,与其让路飞成为海军,与他这个当父亲的作对,还不如成为海贼,以后或许还能够有联手的机会.
　　蒙奇龙创建革命,并且还拥有那么高级的霸王色霸气,可见他的野心同样不小,未尝没有成为这个世界统治者的想法,不过只是他隐藏的比较深罢了.
　　而此次,香克斯就是他的拉拢对象,虽然对方的同伴很可能都凶多吉少,但自己若能与其建立起友谊,也算是收获不小.
　　“唉”
　　“都怪我当时没有仔细调查过罗修的能力,他已经将响雷果实开发到了,极为惊人的程度,不仅可以制造出防御无双的铠甲,硬抗我与鹰眼的攻击,还有诡异的斥力,引力,最重要的便是他的速度以及双色霸气,不出意外,他的见闻色应该达到了预见未来的程度”
　　“鹰眼已经被他杀了,而在我离开时,贾巴先生断了条手臂,相信要不就多久也会惨遭毒手,至于我的那些部下”
　　香克斯叹了口气,介绍了一番罗修的能力后,便说出了鹰眼等人死亡的消息.
　　反正这种事也根本瞒不住,就算自己不告诉对方,要不了两天的时间,这个世界上大部分人就会知道,更不用说,蒙奇龙也算是他半个救命恩人,他自然不会对其隐瞒什么!“他们三个人联手,竟然都不是黑龙的对手看来这个怪物在这三年里,实力提升了很多!”
　　“我明白了香克斯!你接下来有什么打算!如果没地方可去,不如跟我回革命军的总部,在那里隐藏一段时间,你也算是我儿子的朋友,我自然会帮助你!”
　　蒙奇龙心下震惊片刻,尽管他有意掩盖,但却依旧流露出了那份神情,很快,等他缓过神来后,却是很委婉的向香克斯发出了邀请,他的声音很真诚,而且也没有直白的拉拢对方入伙.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百四十七章：绞尽脑汁，得偿所愿
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/18429/24739305/978687.gif" class="imagecontent">

第一百四十八章：王下七武海计划即将报销
　　此时荒岛上,只剩下本贝克曼一人,在竭尽全力的抵抗着桃兔的攻击,没错,那两个身上伤势颇重的海贼,最终死于桃兔之手!至于罗修,倒是饶有兴致的观看着.
　　这场战斗,他却是不想参与,否则拿下本贝克曼对他来说,实在不要太简单,以眼前这个红发海贼团副船长现状,怕是他一招就能将其斩杀.
　　“砰!”
　　“祗园!留这家伙一条狗命,或许以后有点用处!”
　　几分钟后,就在本贝克曼露出破绽,即将被桃兔的金毘罗砍中脖子时,罗修的心中突然出现了一个想法,于是他瞬间消失在原地,先一步将本贝克曼救下,并反手敲晕了对方,同时面带笑容的对桃兔说到.
　　是的,他又想搞投鼠忌器的事件了,但不是现在,以目前香克斯的处境,并不是他祭出本贝克曼最佳机会,正他时间多的是,等回到马林梵多,他便把对方扔进因佩尔顿关押起来,这样以后用起来也方便.
　　“锵!”
　　“罗修!你的伤没事吧!”
　　桃兔对此也不在意,他点了点头后,一脸关心的对罗修问到,还伸出了他那软若无骨的玉手,在罗修胸膛的位置摸了摸,似乎想要确认一下,自家男人被香克斯刺入的那一剑,伤的到底重不重.
　　“不用担心了傻瓜!现在伤口已经愈合了,只要再过一阵子,就连伤疤都会恢复如初的!”
　　轻轻的扶了一下桃兔,带有几颗雪珠的秀发,嘴里轻声对其说到.
　　罗修还是第一次受到这种伤势.
　　不过,因此他也明白了自己那个…顶级自愈添堵有多么变态,这可是被红发香克斯.
　　用覆盖了顶级武装色霸气的大快刀二十一工,刺出来的一道足有十厘米深的伤口,可他竟用这么短的时间就恢复了.
　　别说是桃兔了,就连他自己也有点不敢相信,可事实就是如此,人们总是要学会去默默地接受现实!不要试图反抗,尤其是自身不具备,那强大的力量的时候.
　　“罗修,刚刚救走香克斯哪个人很眼熟,我之前好像在哪里看过他的能力”
　　桃兔甜甜的笑了笑,很快,她将话题转移到了巴索罗米熊的身上,她虽然没见到对方的真面目,但那个能力,她可以,自己曾经绝对见到过,只不过时间太长有点记不起来了.
　　其实这也很正常,毕竟巴索罗米熊是的卧底,也被蒙奇龙严重的洗脑过,所以其在最开始,充当王下七武海成员时,也只是杀了不经传,又嗜杀成性的海上垃圾而已,所显露出自身能力的时候.
　　“让我来告诉你吧,那个…救走红发香克斯的,正是王下七武海之一,暴君巴索罗米熊.
　　而他另一个身份,却军派安插进世界政府的间谍!”
　　罗修将
　　
　　黑刀夜背身后,由于他的个头比起鹰眼要高,所衬托出的这把刀与他非常合身,接着,他别有深意的说到.
　　他相信桃兔现在已经明白他的话了,所以也不用的多加解释,对方也不可能问他这种消息是从哪来的.
　　好歹他也是海军本部大将,更是对方的男人,桃兔不管
　　以什么理由,都不会质疑他的话.
　　“这么说,是革命军救走了香克斯,真是让人难以想象呢”
　　桃兔捏了捏下巴,嘴里低声喃喃了一句,别看她嘴上这么说,实际上,她能猜到革命军首领蒙奇的用意.
　　“算了,还是返回5支部吧,相信这个消息会把战国气的发疯吧!嘿!”
　　罗修提起晕过去的本贝克曼,以及斯巴克贾巴,乔拉可尔米霍克的人头,当即冲天而起,在心里斟酌了一番后,有些不厚道了笑了!不管
　　从哪个角度来讲,香克斯被救走,对他来说都没有坏处.
　　举个最简单的例子,就说七武海中缕缕有人叛变,先是鹰眼再到突然出现的巴索罗米熊,这无疑会使海军与世界政府,彻底对王下七武海失去信任.
　　若是单单鹰眼一人也就罢了,在这么短的时间里,竟然再次出现了一个背叛者.
　　发生这种情况,就好像,在已经被扇了耳光的五老星脸上,再次踩了几脚,并且还吐了口痰,试问这些明面上掌控世界这么多年的大老爷们,还能够忍受的了等这件事传到世界政府高层的耳中后,或许王下七武海这个愚蠢的计划,将会被撤除,到时候,他对一笑的承诺,也可以毫不费力的完成了.
　　想到自己手下,即将再次多出一名真正的顶级强者,罗修就是想不高兴都难!虽然因此逃了一个红发,但不管怎么算,对方可能血赚,然而他却绝对不亏!桃兔则是跟在罗修的身后飞行,她当然看到了刚才自家男人的笑容,很明显,其一定正在想着美事,不过,她没有去猜想罗修到底在想着什么!反而考虑着这场战斗中所发生的事情,其实,她也很讨厌王下七武海的存在,可能是这么多年来,见惯了那些阴险,残忍的海贼心性,只要想到那些家伙,仗着七武海的条例为祸一方,她就略微有些生气.
　　俗话说,不是一家人,不进一家门,刚与罗修在一起没多久的她,却很难得的生出了与罗修差不多的想法,桃兔认为,很快世界政府很快就会有大动作!大哥们!请不计较这次臭老鼠香克斯逃走,再怎么说也是原著中那么出彩的人物,还有就是以后得剧情需要,他还得稍稍活一阵子!嘿嘿!友情提示,主角第二颗恶魔果实即将出现咯第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百四十九章：孤身一人，改变时代
　　“砰!”
　　“哗啦!”
　　“简直是可恶至极!王下七武海竟然又出了问题!而这次更离谱的是,革命军的人隐藏在七武海中做卧底!”
　　天色刚蒙蒙亮,太阳也出现在了地平线上,海军本部,元帅办公室中,挂断了五老星电话虫的战国愤怒异常,之前多弗朗明哥与鹰眼的事情,他就一直没有将心头的怒火发泄出来,而这次在接到罗修的汇报后,他将自己新打造的办公桌再次拍碎,强忍着想要变身的心思,气呼呼的破口大骂着.
　　“唉虽然这次七武海中出了叛徒,但从另一方面来看,对我们海军也是有好处的!”
　　“首先,这些人过早的暴露了出来,使得我们海军并未造成什么损失,只不过是一个香克斯被救走罢了!”
　　“其次,世界政府很有可能会取消七武海的政策!让那些杂碎重新变成海贼,这样一来,我们海军就能对这些昔日里罪恶滔天的家伙出手了!”
　　鹤捡起了掉落在地上的几分文件,同时叹了口气说到.
　　身为海军的高层,没有几个人会不反感七武海,哪怕是黄猿,茶豚,这两个非常能划水,平时又不干正事的人,对七武海都没有任何好感,就更不用说其他人了!“是啊此次罗修斩杀了,世界第一大剑豪鹰眼与海贼王的左手斯巴克贾巴,其功劳之大,就算是晋升海军本部元帅都足够了!相信等我退位后,他会很顺利的接过这个位置!”
　　“以前在罗修没有出现时,我一直觉得青雉适合成为下一任海军本部元帅,可还有一个赤犬同样盯着这个位置,两人很可能会因为这个职位大打出手,现在倒是好了”
　　战国捏了捏紧皱的眉头,舒缓了一会心情,嘴里轻声感慨道.
　　他敢肯定,只要自己退位后,罗修会稳稳的接他班,任何人都阻挡不了这种事的发生!想想吧,海贼王哥尔罗杰的左右手,以及世界第一大剑豪鹰眼,三位无论是名声还是实力,具都达到顶级的存在,尽皆死在了他的手中,这是何等的功勋再加上罗修一人对战香克斯,斯巴克贾巴,鹰眼三人3,斩杀其中两人的战绩,这足以赋予海军英雄的称号了.
　　毫不夸张的说,只需一天的时间,罗修的名字,将会再次响彻世界,而且是彻彻底底的让所有大势力的首脑,深深的记住!甚至是恐惧他!用一句“孤身一人,便可改变一个时容,都一点也不为过!“海军交给罗修,老身很,以他的才能,一定会将军做大做强的!”
　　鹤很认同的点了点头说到.
　　一直以来,她都很看好罗,有实力,还有脑子,虽然跟她的老朋友卡普有着很深的矛盾,但这并不影响她对其支持,做到她这个位置,公私早已分明,不可能因为私下里的交情,而去改变自己的立场.
　　“对了,桃兔不久前联系我,说她已经成为了恶魔果实能力者!是在睡古镇得到的一颗1顶级幻兽
　　
　　种!此次他能够凭借一己之力,除掉红发海贼团十余名干部以及战斗员,还要多亏了这颗恶魔果实的能力呢”
　　这时,鹤突然想到了什么,于是笑着对战国说到.
　　是的,就在罗修向战国汇报战果时,桃兔也拿出了电话虫,对自己亲如姐妹的鹤,叙述了一番此次前往新世界的经历,包括自己成为了罗修女人这件事,也告诉了对方.
　　当鹤听到这些消息时,可谓是高兴极了,自己这个妹妹,得到了一颗1顶级幻兽种恶魔果实,其一身实力肯定增强了很多,海军再次多出一个顶级战力,于公于私,她都会十分开心.
　　至于桃兔与罗修走到了一起,她对此也很支持,毕竟明眼人都看得出,罗修以后的成就注定不凡,能跟着这样的人,也算是一种幸运吧.
　　“动物系蝙蝠果幻兽种吸血鬼形态的确是一颗1顶级的幻兽种恶魔果实!桃兔得到这颗果实能力的增幅,实力一定蜕变了很多!看来,她已经具备了成为海军本部大将的资格了!”
　　“就是不知道,五老星是否会让海军再多出一位大将”
　　听了鹤的话,战国惊愕了一会后沉声说到,只不过最后话锋一转,声音也变低了很多.
　　海军说到底只是世界政府麾下的一个大势力,现在已经有四位大将,再加上他本人,卡普,鹤,泽法四个44顶级强者,不说罗修这个实力有点超出常理的家伙,如今又多了一个具备顶级战力的桃兔.
　　这不由的让他想到,五老星等人知道这个消息后,会不会做出点什么,比如打压桃兔,不给其晋升的机会.
　　毕竟都身为权力者,战国能够猜出一些五老星的心思,眼看着自己麾下势力变得:这么强大,他们自然也要做出限制,这是必不可少的事情“这些事就不是我们能操心的了!像你说的,桃兔未必会成为新的大将,但他大将后补这个名头,绝对会摘掉!”
　　鹤读懂了战国话中的意思,接着幽幽的说到.
　　世界政府的高层,他们也只能在私下议论议论罢了,就算其做事不公,也不能当面反驳,不过,她倒是觉得,自己这个妹妹将会得到一个新官职.
　　再怎么说,实力,功绩都足够了,再顶着大将后补的名头,岂不是有点侮辱人了世界政府高层不是傻子,五老星等人更是聪明的很,即便不给桃兔升任海军本部大将,也绝对会弄一个新官职代替.
　　就比如鹤本身的参谋位置,泽法的海军学院总教官,这两个职位都不是大将,但其重量与大将几乎持平.
　　就连最不讨世界政府喜欢的卡普,还有个海军英雄的称号呢,也算是顶替了一个官职第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百五十章：桃兔晋升大督查？
　　这种官职一但加在谁的身上,从而也就说明了世界政府对其的认可,就连其他海军,也将会把对方隐隐当成本部的高端战力,这也算是形成了一种潜意识吧!事实上,在得知了巴索罗米熊同样背叛了七武海后,五老星等人比起战国这个海军本部元帅,还要气愤的多,整座刚刚因为上次事件,遭受破坏而修复好的一些摆设,再次被几人大砸特砸了一番.
　　他们真的被气的火冒三丈,身为世界政府最高权力者,竟被接连打脸了两次,而且一次比一次打的痛.
　　“我提议废除王下七武海政策,不能再让这些杂碎继续为所欲为了!我们要建立起世界政府的威严,告诉世人,背叛我们的下场将会极为凄惨!”
　　拄着拐杖,头带扁帽的五老星阴沉着脸,嘴里大声说到.
　　就在前不久,他还出言认为不应该取消七武海政策,不得不说,这么快就做出自己打自己脸的事情,的确很有意思.
　　这主要也是因为巴索罗米熊,这个革命军突然救走红发香克斯,让他们生出了锋芒再背的感觉.
　　“附议!这些杂碎实在是太过分了,接连背叛我们世界政府,而且这个巴索罗米熊竟然是革命军的人!好在罗修斩杀了鹰眼这个背叛者,否则我们世界政府的脸就丢大了!”
　　金发五老星虽然面色难看,但却依旧给人一种把控全局的感觉,之前他就提议过废除七武海政策,而现在出现了巴索罗米熊的事.
　　便更加坚定了他的想法,王下七武海必须废除,不然迟早会有麻烦.
　　“附议!不过我们是否要做的绝一点,派出强者,把那些被废除的七武海消灭掉,以绝后患”
　　光头五老星,眼中带有几分阴霾,身上时不时散发出强大的杀意,他觉得应该把那些被废除的七武海都干掉,让其无法再形成什么威胁!“我觉得王下七武海中剩下的几人,也只有唐吉可德家族的小鬼比较讨厌.
　　,其次就是与白胡子海贼团走的比较近的海侠甚平!对我们有些威胁罢了!”
　　长胡子五老星喝了几口茶水,将怒火稍稍平息后,仔细思考了一番,随即淡淡的说到.
　　在他看来,现在的王下七武海,应该不会再有…人背叛了,即便有,也只是多弗朗明哥,甚平这两人.
　　像波雅汉库克,光莫利,沙克洛克达尔,都龟缩在自己的领地没什么野心,更没有什么上进心,一副混吃等死的实力也不是很强,同时没有极为出色的手下,无论是对世界政府还是海军来说,哪怕他们临阵,造不成什么威胁.
　　当然,他是不知道克洛克再研究古代兵器冥王,否绝对第一个下令去杀死对方.
　　“我认为还是废除王下七武海政策吧,这些杂碎没有丝毫可信度,如今海军的实力强大起来了,咱们也不需要那些去制衡三位皇者!就让他们自生自灭吧!”
　　最后说话的是八字胡五老
　　
　　星,他也认为要废除王下七武海政策.
　　于是,四比一,毫无疑问,由于罗修的出现,王下七武海政策被取消,其中原因许多,首先,海军的实力比之原著强出不少.
　　其次,世界政府与海军的威望,远高于原著中这个时期.
　　最后,也是最关键的,王下七武海是用来制衡新世界的皇者,以及从世界各地出海的新人海贼的,但目前,新世界的皇者只有三位,不出意外,第四位短时间内没有哪个海贼能够登顶,而最近一段时间,新人海贼的数量也减少了很多.
　　以上三点,才是五老星等人,决定废除王下七武海政策的原因,或许还夹杂着愤怒的因素,不过最多也只占据半分之十左右:,他们可是世界最高权力者,明面上掌管了几十年世界,怎么可能会因为心态而影响决断“还是说一说罗修,桃兔的事情吧,此次他们两个,一个人斩杀了鹰眼与斯巴克贾巴,另一个灭了红发海贼团十余名干部,战斗员,我们要做出怎样的奖励呢”
　　没过一会,金发五老星突然想到了什么,便丢出了一个话题出来,供给众人谈论.
　　毕竟两人此次的功绩很大,他们做为顶头上司,不可能装作看不到,必须要让其得到一定的回报.
　　“的确如此!桃兔所表现出的实力,怕是已经达到大将的水平,再加上这次的功绩,大将后补这个名头是时候摘下去了,不过海军现在的战力是不是有些多了再加一位本部大将的位置,怕是有点不好管控啊!”
　　八字胡五老星极为认同的点了点头说到,很显然,他不想海军再多出一位大将的职位!要知道,那个位置不光是实力的象征,还伴随着大量的权利,而身为上司,总不能让自己麾下的个体势力做的太大吧尤其,这个势力中,真正对他们这个掌权者衷心的人还很少“不如新开放一个大督查的位置给桃兔吧,位同大将,但却不给她大将本该有的权利,包括金色电话虫”
　　“而等到罗修升为海军本部元帅后,咱们再让桃兔成为海军本部大将,这一切不就顺理成章了嘛!”
　　拄着拐杖的五老星灵机一动,立刻.
　　将自己的想法说了出来,不得不承认,他的提议,的确完美的解决了桃兔晋升的问题,就算是战国等人也挑不出毛病来.
　　“这个主意不错!附议!”
　　“附议!”
　　“附议”
　　跟鹤料想的一样,她的好妹妹桃兔,没能晋升海军本部大将,但却得到了一个位同大将的虚衔“大督查”
　　!这职位,绝对原著中,桃兔大将后补的位置要高!含金量也更重!各位期待接下来的剧情吧!吃完饭继续码字!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百五十一章：升无可升与四海总督
　　“最后只剩下罗修那小子了!他此次一人对战香克斯,鹰眼,斯巴克贾巴,反而格杀了两人,所表露出的实力,纵观海军历史,也没有任何一人能出其左右!就连我们世界政府中,也没有谁可以与其比肩”
　　“好在,从目前为止,他对我们世界政府还算衷心,而且与克拉瑞娜那个丫头关系不错,不然,他或许比起新世界那三位皇者还要棘手”
　　谈完了桃兔,目标自然放在了罗修的身上,作为此次功劳最大的罗修,即便他刚刚升任了海军本部大将,但五老星几人,也不能因此而无视此次罗修的功绩!但问题来了,战国现在还没到退位的时候,而罗修已经是海军本部大将了,俨然是升无可升再加上其一身实力,竟让这几名世界最高权力者有些忌惮了,好在罗修平日里从没表现出对世界政府不满,反倒让这几位大老爷很满意,再加上其与克拉瑞娜的关系,这才让他们稍稍放心.
　　否则若是罗修如同卡普那般,五老星等人必然会给其按上一个莫须有的罪名,然后召集多位强者,将这个不稳定因素铲除,没错,现实就是这么残酷想当英雄没有问题,殊不知,英雄就是权力者手中的工具罢了,就好像卡普,他所起到的作用,就是带动大量的海军信奉正义,从影响世界上更多的人参加海军!但这个英雄,绝对不可以强的太过分,或者说,不能给权力者带来一点威胁,不然他死的比谁都快!“他虽然实力强了些,但还远没有达到无敌的程度,我们手下有着许多的顶级强者,就算罗修反水,也可以将其铲除,还是谈谈这次该给那小子什么样的奖励吧!”
　　光头五老星下边把玩着手中的初代鬼彻,一边面色平静地说道.
　　很显然,他并不认为罗修能够脱离他们的管控,或者说,罗修如果敢做出背叛世界政府的事,他有信心将其铲除!“唉他身为自然系响雷果实能力者,还有着从鹰眼那里得到的无上大快刀黑刀夜,这就断绝了我们送他果实,名刀的机会!没想到,还能有这一天发生”
　　拄着拐杖的五老星叹了口气,苦笑着说到.
　　以往的海军都是毫无作为,他们根本不需要对,给予海军某位将领的奖励而发愁,可现在完全反了过来,由于罗修的出现,竟让他们一时间不知道拿什么来奖励罗修,这实在是让人有点无奈!“不如让罗修成为四海总督,他不是把北海治理的很好嘛!那就让他把其他三个3海域也交给他!反正他也要成为下一任部元帅,让其提前体验一下,管控四海的感觉,也算是一种不错的奖赏吧!”
　　长胡子五老星左右:度步了一后说到,他在罗修成为本部中将的时候,就已经把对方当成了下一任本部元帅的内定人选,次罗修面临升无可升的处境,随即便想到了这个主意.
　　他相信战国也绝对不会,反而会很愿意看到这一幕,至于海军其他人的心思,他压根不想理会!
　　
　　“这个主意不错,现在其他三个3海域的总督,都是鸽派之人,而且旗下的支部最高长官,也多数如此,是时候来一场真正的大换血了!再继续让鸽派左右:海军的发展,对我们世界政府来说,不仅没有任何利益可言!反而在平民之间的威望持续下降!”
　　金发五老星目光一亮,他倒是觉得这个赏赐不错,既满足了世界政府的利益,相信也能够让罗修这个立功者满意.
　　“附议!就让罗修兼任四海总督,掌管四海事宜!”
　　“附议!到时只要提点罗修,不要更换,那些被我们派去担任,其他海域支部的最高长官,这样也算是增加一道保险!”
　　“附议!那么可以安排报社进行报道了,这次罗修,桃兔两人的功绩之高,绝对会给世界再次带来震动的”
　　最终在一阵谈论后,五老星决定升任罗修为四海总督,不过由于身为权力者,就算再信任自己的手下,也要适当的做些防护工作.
　　这是很正常的,包括北海在内,那些曾经给罗修送过礼的支部最高长官,其中就有世界政府派去的人,只不过数量很少罢了,罗修即便知道,也不会说什么,因为如果五老星不这么做,他反倒会觉得差异.
　　接着,五老星召集手下,吩咐他们去操作新闻的事件,同时把自己的决定也通报给了战国,让其配合自己等人,把此次新闻做好!另一边,罗修正提着本贝克曼,以及包裹着的两颗人头,正在新世界的天空上飞行着,而桃兔则是紧紧跟在他的身后,快速向5支部的方向飞去.
　　此时他们并不知道自己等人,会因为此次追击红发海贼团的战斗,得到什么奖励!更不知道之后由于世界政府,海军联手各大报社发布的新闻,将会给世界带来怎样的震动.
　　“嗯海贼团”
　　飞在天上的罗修,见闻色霸气突然感知到前方岛屿上,有着海贼团的踪迹,而且对方海贼船长的实力还不弱,这不由的让他有点好奇.
　　当然,他所说的不弱,是指比较于其他生活在新世界的海贼,而不是与他自己比较“有点意思!悬赏五亿的狂剑嘛,让老子碰到你,只能怪你运气差了!”
　　仔细的感知了一番情况后,罗修已经知道了对方海贼团船长的身份,于是他决定在回5支部前,将对方团灭!不然以这个海贼团的实力,很可能再日后加入某位皇者的麾下,这不是他想要看到的!毕竟他可是有着将新世界三位皇者,通通剿灭的心思!为了杜绝其这种海贼成为那三人爪牙,那就只能对其说声抱歉了!不过,主要还是因为,罗修对于海贼没有一点好感第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百五十二章：一刀秒杀，掉落果实
　　“啪嗒!啪嗒!啪嗒”
　　“报告船长!那些贱民已经尽数被我们斩杀了!”
　　一名全身是血,面容粗狂的海贼,握着手中的大砍刀,来到了狂剑的身前,极为恭敬的说到.
　　他算是狂剑海贼团,资格最老的战斗员了,别看他实力弱小,根本上不得台面,但杀起手无缚鸡之力的平民,却是很有一套!可谓是无论老人孩子,一但自家船长下令,他便会毫不犹豫的将其干掉.
　　“知道了!通知下去,把值钱的东西搬到船上,然后启程出发!”
　　狂剑轻轻的点了点头,随即皱着眉头说到,明眼人都能看的出,他现在心情不是很好,就差把不爽两个字贴在脸上了.
　　灭掉坐落在这座岛屿上的小镇,是他下达的命令,说起原因倒是有点可笑,竟然是由于他没有在这个小镇中,发现自己心仪的,也就是值得培养的手下,而作为浪费了他时间的代价,却是要整个小镇上的人的性命.
　　不得不说,这个原因真的让人无语,但却找不出任何毛病,如果这些平民中有实力强大的存在,那最后死的,岂不是狂剑海贼团说到底,这个世界还是要靠自身的实力,否则危险极有可能在不经意间降临.
　　而狂剑再获得了那颗恶魔果实后,却实有些迫切想要完成心中的目标,所以在这几天里,这已经是他们海贼团灭掉的第二个镇子了此时,整个小镇显得非常安静,再也不复往日那般繁华,到处都能看到倒塌的建筑,以及千疮百孔的尸体,或者残肢断臂,鲜血也早已染红了地面,场面看起来颇有一种人间炼狱之感.
　　只剩下一批海贼,一个跟着一个,每人肩膀上都扛着东西,,大部分都是食物,也有少量的衣衫,金银器材之类的东西,正快步向岸边的海贼船所在奔去.
　　“唰!”
　　“滋!滋!噼啪”
　　“虽然见惯了弱者死于强者之手,但每次看到你们这些海贼肆意屠杀平民,总会觉得有些不舒服呢!”
　　“说吧,杂碎,你想怎么死”
　　就在这时,一道璀璨夺目的雷光从天空降下,直直的落在了海贼船的船头,距离狂剑只有两米的位置上,而诡异的是,这道雷电竟然没有炸开,反倒化作了一道人影,随即传出了那人冰冷的声音.
　　没错,这正是准备剿灭这的罗修,至于晕倒的本贝克曼,鹰眼与斯巴克贾巴的头颅,则是暂且交到了桃兔的手中,种海贼团,他一个人就足够了!所以他让其先走,等他处理完这个海贼团之后会追上的.
　　“海,海军大将黑龙该死的么会在这里!”
　　原本还比较淡定的狂,在发现眼前这个赤裸着上身,腰间挎着一把精美的宝剑,身后背着的是宛如,十字架状,刀柄颗宝石的长刀,下身穿着紧身黑色西装,的青年男子后,身体不由自主的开始颤抖起来,嘴里磕磕巴巴的
　　
　　说到.
　　他现在都快哭了!是的,狂剑认出了罗修的身份,那张英武的面容,实在有些显眼,再加上其身为海军本部大将,有着那么多传奇的经历,这些生活在新世界的海贼,只要不是瞎子,就都见过罗修的照片.
　　并且将其深深的记在心中,一但发现对方,有绝大多数人,会直接选择逃跑.
　　而狂剑当然也是想要逃跑的人之一,可在想到刚刚对方出现在面前时,所展现的速度,他的心中比吃了苍蝇还要难受,他觉得自己如果敢跑,怕是会被罗修直接秒杀!“咕咚!”
　　“”
　　这还没完,在狂剑的话音刚落,几名最先回到海贼船上的海贼们,则是齐齐的咽了下口水,同时双目瞪得老大,嘴巴微微张起,却说不出一句话!就仿佛时间被定格了一样.
　　没错,罗修的样貌他们也在照片上见过,在发现自家船长的反应后,他们也就确定了,站在甲板上的年轻男子,就是那个…被神话了的,新任海军本部大将黑龙罗修!“被认出来了嘛!真是有点惭愧呢!不过就算如此,也不会放过你们!”
　　罗修摸了摸鼻子,不以为意的说到,对方能认出他身份,他对此也并不意外,反而觉得很正常.
　　毕竟这么长时间以来,自己登上了数次头条,更不用说前不久杀死雷利,以及今生海军本部大将的那场报道,可谓是震动了全世界,而他的样貌早已经不是什么秘密了,用一句人尽皆知来形容也丝毫不为过.
　　“嗡!”
　　“噗通!噗通!噗通”
　　随即,罗修释放出自己的高级霸王色霸气,瞬间席卷向那些狂剑海贼团的成员,将其一个个冲击的口吐白沫,晕倒了过去.
　　“你”
　　“看样子,你是一个剑豪吧那么就让你死在这把最强黑刀之下吧!”
　　看着这一幕,从短暂的失神中醒来的狂剑,刚想说些什么,却被罗修出言制止了,而且罗修已经握住了黑刀夜将其举过头顶,狠狠地向前劈了下去.
　　“锵!”
　　“咔嚓!”
　　“噗!”
　　尽管在这生死存亡之际,狂剑抬起了自己手里的长刀,但结果并没有任何改变,两把武器,仅仅只是碰撞了一刹那,狂剑的刀便应声断裂了,而黑刀夜在罗修的手上趋势不减,只是眨眼间,就把眼前的狂剑斩成了两段.
　　“啪嗒!”
　　一时间,红的,白得淌了一地,而一个木盒,却从狂剑的怀里掉落了下来,由于碰撞到船板,竟自动弹开了,一颗1紫色菠萝状的果实静静地躺在那里第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百五十三章：最强+最凶恶=无敌
　　“这,这是,暗暗果实”
　　看着那颗缠绕了神秘花纹的,紫色菠萝状果实,罗修的呼吸都开始急促了起来,没错,他已经从记忆力中,查找到了这颗果实的信息.
　　这便是原著中,黑胡子蒂奇朝思暮想的那颗果实,其能力堪称变态至极,是所有恶魔果实能力者的克星,更是能够将他人的能力夺走,虽然不能直接赋予自己的身上,但却能够培养出强大的手下.
　　顶上战争中,黑胡子夺走白胡子恶魔果实能力后,一手震震,一手暗暗,不知道惊掉了多少人的下巴!这颗恶魔果实,不管
　　是实用性,还是开发的潜力,都足以称得上是顶级的存在,而它最凶恶果实的名头也当之无愧!至于吃下暗暗果实后,不能元素化,同时痛感变成双倍,对于其他人来说,可能这些缺点会让其感到头疼,但罗修对此,只能笑一笑了.
　　他可以依靠响雷果实进行元素化,而疼痛在他铜皮铁骨的特殊天赋加成下,也变得极为鸡肋,更不用说他现在的体魄这般强大,根本无法对他造成任何影响.
　　最重要的是他以后还要培养手下,而快速让一个人提升实力的方法只有一个,那就是成为恶魔果实能力者,尤其是强大的恶魔果实能力,绝对会让一个人得到蜕变!无论从任何方面来看,暗暗果实对罗修来说都非常有价值,而且还是完美契合!让人挑不出一点毛病.
　　况且,以后他的对手中,大部分都是恶魔果实能力者,等他成为暗暗果实能力者以后,再与那些敌人对上,将会占据大量的优势,凡是不怎么注重体术,霸气修炼的能力者,遇到他,那就只有等死一途了!“真没想到竟然会提前遇到你!多么漂亮的花纹,就让你来陪我完成日后的王者之路吧!哈哈哈哈哈!”
　　“咕咚!”
　　罗修慢慢将暗暗果实拿在手中,轻轻的抚摸了几下,嘴里大笑着说到,随即一口咬了下去,但奇怪的是,他并未出现当初服下响雷果实的时候,那般难以下咽的感觉,反而感到,自己吃的是那种…无色无味的果肉!虽然口感极差,但最少他没有干呕.
　　“就让我看看你的威力到底如何吧!”
　　“暗穴道!”
　　仔细的感悟了一下新得到,罗修便迫不及待的使用了出来,只见他身体的中,开始向外快速散发出浓浓的黑色雾气,消耗自身体力的同时,那股黑雾很快便漫延整座岛屿.
　　“咔!咔!咔”
　　接着,一片片建筑开始慢慢下沉,包括植物,动物,岩石以及那些尸体在内,几个呼吸后,这座小岛变得:荒凉无比,原有的东西都消失不见了!就好似被吸到黑洞之中碾成了粉末一般.
　　“现在的我,倒是与这个黑龙的封号般配了!”
　　“沉入大海吧!”
　　“轰隆!”
　　看着眼前自己的杰作,罗修竟恶趣味的喃喃了一句,随
　　
　　即将拳头覆盖了顶级武装色霸气,猛地砸在了地面上,一时间尘土飞扬,整个岛屿狠狠地晃动了几下,周围海水也在一浪高过一浪的向小岛冲来,而罗修却是先一步离开了.
　　像这种小型岛屿,在他有意的破坏下,一拳就足够将其打沉!所以结果他已经不用看了.
　　而为什么他要毁掉这个岛屿,其目的就是不想让自己获得暗暗果实的事情暴露出去,身为顶级自然系恶魔果实能力者,已经够恐怖了,若是再被知道自己成为了双恶魔果实能力者,他怕自己在海军中这几年的努力付之东流.
　　五老星几人如果知道此事,对他的忌惮绝对会升级,到时私下里做出点什么见不得人的事,也是板上钉钉的!他目前还不想正面对抗世界政府,或者说,实力还没有达到那种程度,罗修不是那种…头脑发热的人,自己运营了整整五年,达到如今这种局面,接下来不管
　　是做什么事,他都会非常上心.
　　要知道,世界政府麾下情报组织,可谓是手眼通天,无孔不入,所以这座岛屿他必须毁去,这样就不会留下尾巴了.
　　此间事了,等罗修与桃兔到达海军5支部后,已经是当天的中午,太阳高高挂在天空之上,温度也高的可怕,那些海军士兵只要动一动,便会流出大量的汗水,不过他们都在火烧山,这位…海军本部中将的注视下,结成大阵,拼命地进行各种体能训练.
　　在抵达5支部后,罗修先是处理了一下,斯巴克贾巴与鹰眼的头颅,随即又拿到大量使人晕眩的药物,给本贝克曼服下,这才带着桃兔,芭卡拉两人向赤犬的办公室走去,毕竟他与赤犬是伙伴,既然任务结束回来了,当然要与其聊上几句.
　　“罗修你来啦!真是要恭喜你了!明天你的大名就会再次传遍世界!而且你要兼任四海总督了!至于桃兔,你也不再是大将后补,而是大督查!”
　　“我们鹰派终于可以,不在受到鸽派的压制了!”
　　在罗修三人3进入办公室后,赤犬立刻起身迎接,满脸笑容的对其祝贺到.
　　这些消息,已经传到了海军本部几位高层的耳中了,自然是有人高兴有人发愁,赤犬在刚收到消息时,甚至忍不住大笑了几声,将这么多年从鸽派那里受到的闷气,一股脑的发泄了出去.
　　所以再见到罗修的第一时间,便将那些消息告诉给了对方,算是让其提前做好准备.
　　“哦四海总督嘛真想看看卡普,青雉那两个家伙的脸色呢!相信会很有趣的”
　　罗修心下惊吓了一下,但神情却没有什么变化,反倒将话题转移到了卡普,青雉这两个鸽派的首脑身上.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百五十四章：三选一？不！只有一个选择
　　对于此次无法晋升海军本部元帅,他心中还是有数的,如今战国并未做出什么错事,并且其年纪才十七出头而已,多少还能够座几年元帅位置!甚至罗修都做好了,五老星对他敷衍了事的准备,如今给了他一个四海总督的职位,算是小惊喜吧其中绝对有一半的原因,是五老星对鸽派中人的厌烦,这才把他推到这个位置,从而让他率先体验一下掌管四海的感觉.
　　“相信会气的半死!我已经派人去安排食物了!罗修,你们吃完再走吧!”
　　赤犬抖了下身后的正义大氅,轻笑着说到.
　　他现在已经猜出五老星,此次让罗修兼任四海总督的用意了,但他对此并不会生出异样的心思,或者说,他觉得罗修配得上这个位置,而且这对整个海军也只有好处.
　　“好啊!”
　　罗修轻轻的点了点头,答应了赤犬的邀请,随即跟着对方向一处餐厅走去,反正回海军本部,路程并不近,也不差这点吃饭的时间.
　　两女也只是默默地跟在罗修的身后,可能就连她们两个自己的都没发现,罗修的身影在他们心中变得更加高大了.
　　海军本部,卡普的住所中,如今一片狼藉,到处都能看到各种粉碎的摆件,包括桌椅板凳,茶杯,书籍,总之,已经达到无法下脚的程度了.
　　“咕咚!咕咚”
　　“怎么可能!罗修那小鬼竟然能够一人对战香克斯,贾巴,该有鹰眼三位顶级强者而且还斩杀了其中两人!”
　　此时,坐在地上,大口大口喝着手里烈酒的卡普,脑海中一直思索着这件事.
　　罗修成为四海总督,对于他们鸽派来说,是足以致命的!那些刚刚被提到东海,南海,北海的数十位支部最高长官,怕是要不就多久,就都会被撤职!这还不是卡普最担心的,他怕因为罗修的存在,将整个海军的风气彻底改变,使得那些底层海军也极具杀性,遇到海贼无论其好坏,尽皆将其屠杀.
　　长此以往下去,海军就会成为世界政府麾下的杀人工具,其剑锋所指之处,便会寸草不生,随之也会变得更加容易被罗修掌控,这是卡普最不想看到的一幕.
　　可如今,五老星已经下达了任命,海军也正在与世界政府一同,联手多加报社宣传这件事,相信明天一早,全世界的人道了,他根本没有任何阻止的机会!是的,自从罗修上次升任海军本部大将,再一次生出了无力之感,他对自己统领的鸽派,也没有了自信,前方的道路可谓是一片荒凉甚至在某一瞬间,他想到了退隐,的,他竟然想退出这个他奉献了大半辈子海军,从此过上安逸的生活,再也不问世事.
　　但这个想法也只维持了片刻,卡普稳稳的压制住了,他想到了自己海军英雄的名号,也想起了这么多年,立下的赫赫战功,还有那些底层海军每次见到他,都会表露出的敬佩之情.
　　
　　这使得他,一遍又一遍的告诉自己,他卡普不能就这么放弃,就算归隐,也要把海军中的毒瘤剔除,否则他会愧疚一辈子.
　　“唉”
　　而其他鸽派的中将们,目前还不知道这个消息,都在各自忙着手中的事情,没过多久,青雉来到了卡普的住所,在发现眼前的场景后,他无奈的叹了口气.
　　他何尝想不到,卡普现在是多么的心痛,可他没办法,就算他的心情,也无比糟糕,此次前来卡普这里,就是为了与对方商量一下对策,总不能让鸽派成员至此被动下去吧“你来了!青雉!”
　　卡普头也不抬的坐在那里,微微闭着双眼,嘴里淡淡的说到.
　　从他的身上,再也…看不到往日的洒脱,好似有一片阴云笼罩在他的身上一般.
　　“卡普中将”
　　“我们真的没有办法与鹰派斗争下去了嘛!”
　　青雉握了握拳头,面容有些不甘的低声说到.
　　俨然,在这种非常时期,卡普就是他的主心骨,自己实在是没有办法,所以想听听这个他一直非常尊敬的长辈,是否已经想到了主意!来缓解鸽派如今的处境.
　　“现在只有三种办法,其一,海军本部发生巨大震动,比如新世界的三位皇者联手袭击,从而导致海军损失惨重,过后世界政府便会重新对海军进行编制!其二,战国出现严重的错误,被五老星罢免元帅职位,在大部分海军的支持下,由你来当新的元帅,不过这件事发展到最后,很可能是你与罗修爆发元帅晋升战”
　　“最后,也是这三种办法中,相对比较容易达到的!在接下来的时间里,你将要拼尽全力的去积攒功绩!从而在战国退位后,以绝对的优势,在功绩上击溃罗修,晋升海军本部元帅!”
　　足足过了半个小时,卡普才缓缓开口说到,这是他费尽脑汁想出来的,事实上也的确很符合常理.
　　前两种办法几乎不可能实现,而最后这个办法,看似比较容易,但已经身处在大将的位置,再去抓那些小鱼小虾,已经没什么意义了,最差也得是王下七武海级别的海贼,才算的上是一份功绩.
　　“这样嘛!看来我没得选择了!”
　　青雉喃喃了一句后,面容变得:坚定下来,好似做出了什么决定一般.
　　是的,他知道,他除了第三种办法有一丝几率成功外,其他两种,就算运气再好也没用,战国身为智将,头脑比谁都好用,怎么可能出大错而与罗修对战他根本没有信心!尤其是这次罗修表现出的实力,当时可是让他震惊的不行.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百五十五章：被逼无奈，盯上时代的残党
　　他自问,若是对上鹰眼,斯巴克贾巴,香克斯其中任何一人,他都能保证自己不会被轻易击败,但如果是两人联手,那么他被打败的几率差不多已经达到百分之百%,更不用说三人3一同围攻他,那青雉生还的几率,或许会少于百分之十%%.
　　也就是说,他在香克斯三人3的围攻下,除非运气爆棚,才能够有逃跑的可能,不然只会陨落当场.
　　“既然你选择第三个办法,那么就像老夫之前说的,从今天开始,你便要拼尽全力了!”
　　“不过也不用担心,再怎么说,老夫也会站在你的身后,帮助你解决强大的敌人,比如,是时候把那只,断了双腿的老狮子抓回推进城了!”
　　卡普抬起脑袋,用他那带有血丝的眼睛,直视着青雉说到.
　　没错,他之前就已经想好了,光凭借青雉一人,想用功绩超越罗修,实在是几率过低,他身为对方的后盾,当然要对其有所帮助.
　　这也导致卡普,很自然的想到了那个…十余年前,从因佩尔顿海底大监狱逃走的,飞天海贼金狮子对方做为昔日的三大传奇海贼之一,一身实力当真是恐怖至极,尤其是对方的果实能力,可谓是非常棘手!当时,金狮子孤身一人硬闯海军本部,他与战国可是花了三天三夜,才将其逮捕,虽然,这其中有着事发地处于海军本部,所以他们两个多少收住了一些实力,这才导致没有短时间内拿下金狮子,但不得不承认,金狮子的实力绝对是顶级的.
　　可如今却不一样了,卡普闭着眼睛都能猜到,断了双腿的金狮子,自身实力肯定下降了不少,但其名头却不会有所减弱,这也是他将目标选定对方的原因.
　　他相信有着他与青雉一同出手,短时间内拿下断腿的金狮子并不难,而这份功绩他会按在青雉的身上,对外就说,是青雉一人逮捕的对方尽管这么做有点无耻,但他现在已经别无他法,为了自己心中的正义,他决定只做一次嗯,真香!“金狮子史基三大传奇海贼之一嘛!”
　　青雉挑了挑眉头,强忍着心中的激动,嘴里低声喃喃道.
　　金狮子史基这个,他对其并不陌生,年轻时期便跟着卡普磨炼实力,见到过对方许多次,当然知道金狮子的实力有,要知道,当年金狮子可是世界第一大剑豪,麾下飞空海贼团成员数不胜数,威名甚至还要超为海贼王的哥尔罗杰.
　　听着卡普的话,自己这位恩师,是想要帮助他,子逮捕,这岂不是要把一个天大的功劳,安放在他的身上就算在早已经不是当初的青年,也依旧控制不住内心的兴奋.
　　“你也不要太过专注此事,还是尽可能的去多抓捕其他海贼,金狮子那家伙隐藏的很好,这么多年下来,海军的员,也只是发现了一些,从天上掉下的少部分岛屿碎块罢了,
　　
　　而对方的位置一直没能确认!”
　　“即便这次由我下达命令,让那些鸽派的情报人员提升干劲,可,能否找到金狮子依旧是未知数!”
　　卡普没好气的瞪了青雉一眼,接着开口训斥到.
　　他都有点怀疑,青雉都这么大岁数了,怎么还是这般不稳重,如果金狮子那么好发现,世界政府或者海军本部,早就派出高端战力,去将对方绳之以法了!若是青雉因为自己的话,一颗心都放在金狮子的身上,去赌这一份功绩的话,卡普可能忍不住,运起自己的顶级武装色霸气包裹住拳头,对准青雉的脑袋一顿:狠,将其彻底打醒!“请放心!卡普先生!我一定不会让您失望!”
　　青雉面色一正,看不出一丝懒散的气质,面容严肃的对卡普大声保证到.
　　他在刚才出现那些想法后,也不由的暗骂自己没出息,好歹他也是海军本部大将,不至于,因为一个断了腿的老狮子,而搞得自己心神不宁!“好了!你可以回去了!明天你就离开海军本部,去大海上巡航吧!”
　　卡普见此,没有再说什么,而是摆了摆手,对其下达了逐客令,不过在最后,他倒是不忘记叮嘱青雉一句.
　　“咕咚!咕咚”
　　“史基希望你能隐藏的深一点,别被老夫找到你的踪迹!”
　　等青雉离开后,卡普再次端起酒桶,大口大口的喝了起来,同时,还在:心里暗暗的想着.
　　而身在新世界海军5支部的罗修,还不知道,由于自己即将兼任四海总督,将青雉与卡普逼迫到了这种程度,更是把目标放在了金狮子的身上!若是他知道青雉,卡普两人的计划,恐怕他会忍不住哈哈大笑,熟知原著的他,很清楚金狮子就身在东海,并且还派遣了一笑,这个拥有顶级超大范围见闻色霸气的强者,去东海搜索了几个月,都还没有消息传回.
　　这两个家伙又不是主角,没有那么强大的运气加身,拿什么来比他先发现金狮子的位置难道是负责海军情报工作的鸽派人员开什么玩笑!那些废物,不可能有一笑的作用大,罗修对此坚信不疑.
　　就这样,在过了一个小时后,用完了餐的罗修向赤犬告别,便带着自己的两个女人,桃兔与芭卡拉离开了5支部,乘坐着他那艘大将级军舰,向红土大陆快速驶去.
　　第二天上午,世界再次因为罗修,而炸开了锅,一篇篇新闻,通过大量的新闻鸟,在世界各地疯狂散布着,凡是看到头条的人,无论他是什么身份,都会被震惊到,只不过是时间长短的问题第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百五十六章：镇压时代的男人，收服一笑
　　【海军本部大将黑龙罗修,先斩世界第一大剑豪鹰眼,再杀海贼王的左手斯巴克贾巴,其实力已经超越世界最强男人!】【孤身一人,镇压时代,黑龙大将一人独战三位顶级强者,反杀两人,红发香克斯不顾自己的同伴安危,选择逃跑!】【红发海贼团被团灭,所有干部,战斗员尽皆惨死,只有其副船长被逮捕,并即将关进因佩尔顿海底大监狱!】【香克斯徒有其表,做为曾经海贼王船上的见习船员,如今却成为了丧家之犬,目前去向无处可查,疑似被某个大势力救走!】【世界政府正式宣布,撤销王下七武海政策,从此以后再也不会出现“合法海贼”
　　!黑龙大将即将兼任四海总督!】【海军最强女将桃兔,一人灭掉红发海贼团所有干部,战斗员,即将晋升大督查,位同海军本部大将!】【大海贼时代将要终结,接下来是大海军时代!】【时代的残党再次陨落一位,只剩下两人苦苦挣扎,试问他们还能够活多久呢当海军正面与他们发生碰撞时,两人又该怎么应对呢】【一战惊天下,镇压时代的男人诞生!年仅二十岁,死在他手里的顶级强者!已经高达:三位!】一篇篇头条新闻,可谓是将罗修捧到了天上,当然,这其中不乏有赞美世界政府,海军的,还有桃兔即将晋升大督查的汇报.
　　不过报导,最多的还是罗修一人,没办法,谁让他此次功绩最高,而且展现出的实力也强的惊人,甚至,被冠与了镇压时代的男人称号!这个称号,听起来,可比什么海军英雄,世界最强男人,海陆空最强生物强上不少,毕竟用一个时代,来去与一个人相比,厉害的当然是前者了!而罗修做为能够镇压时代的男人,其恐怖程度,被刷新到了一个新的高度.
　　同时,也算是一种世人对罗修的认可,或者说,是负责编辑新闻的人,对罗修的实力感到敬佩.
　　毕竟,就算世界政府与海军,对他们再怎么施压,他们也不可能给你垃圾,取这种称号,所以一但他们真的为谁取了一个特殊的称号,往往是已经发自内心的觉得,对方实至名归.
　　就好像白胡子,凯多等人的称号,其实都是他们这些搞新闻的人起的!这其中没有什么利用,威逼,君不见,平民也好,海军也好,亦或者海贼也罢,他们有谁反对过前者的称号嘛同理,罗修被冠与这个称号,之后也会被他人质疑,他们做新闻的,若是连这点把握都没有,那才叫做可怜.
　　现如今,身处在世界上的所有,乎都把目光聚集到了罗修的身上,其中最兴奋的当属南海,东海,西海之地的平民与一些王公贵族,其次便是罗修的几名手下,他们在看到新闻后,纷纷拿起电话虫对罗修贺了一番.
　　尽管北海现在非常安全,想找到一个海贼团都十分的困难,但没有罗修的吩咐,他们就算再没意思,也不可能做出擅离职守的事!用罗修的一句话来说,身为他的手下,要以服从命令为天职.
　　
　　至于说无聊那就拼命的在自己的地盘修炼吧,好好把实力提升一下比什么都强,省的日后死在大型战场之中.
　　而除了他们之外,还有一人,此时正坐在一艘小船的船头上,泪水从他眼角处快速的向外流出,而他却在那里傻笑着,整个人看起来没有丝毫的悲伤之感,反而给人一种无比高兴的样子,此人正是被罗修派去东海,寻找金狮子踪迹的一笑,他在凭借见闻色霸气,听了一些岛屿上,平民口中的话语后,身体都开始因为激动而颤抖起来.
　　他多年前,就有着想要废除王下七武海,这颗毒瘤的心思,甚至,不惜用自己日后的人身自由,去与罗修打赌.
　　如今终于得偿所愿,他心中一直压着的那块石头,也彻底消失不见了!一笑知道,这一切都是那个…,拥有传奇履历的,海军本部大将罗修做到的!而自己也是时候该兑现:诺言了!接着,他便拨打起了与罗修专线联系的电话虫.
　　“波鲁!波鲁!波鲁”
　　“一笑阁下!是收到了那条消息,所以准备做我的部下了嘛!”
　　坐在军舰甲板上的罗修,从怀里取出响动的电话虫,接通后,面带笑意的说到.
　　这一天,他也等很久了,一眨眼三年过去了,他终于可以让一笑,名正言顺的成为他的得力部下了!罗修可是自始至终都没有放弃过对方,而且在这三年与一笑的相处下,对方的性格,也因为与他走的太近,发生了些许变化,早已不再像当年那般圣母,只是其对平明百姓依旧是比较关心,对此他也并不会责怪一笑.
　　反而觉得,自己的手下若是都一个样子,像提线木偶一般,毫无人情味,任凭他操控,时间久了,很可能会出什么问题.
　　在他看来,只要那些人不影响他的利益,为人不会因为感情之事,而耽误他所下达的命令就好!其他的都无所谓!“长官!海军士兵一笑向您报道!从今往后,为了您哪怕是上刀山,下火海.
　　也在所不辞!”
　　“哗”
　　听着电话虫中传出的那熟悉的声音,一笑立刻.
　　肃然起敬,对电话虫另一边的罗修,一字一句的说到,最后还不忘记对其敬了一个军礼,看上去非常正规!“很好!一笑,你继续寻找从空中落下的岛屿碎块,希望可以快些发现那只老狮子的藏身之处!”
　　“而你的军衔,等我回到海军本部后,将会为你争取到!”
　　罗修只觉得自己现在神清气爽,麾下又多了一名顶级强者,而且还是那种…比拟怪物的存在,说不高兴那都是假的.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百五十七章：内心急迫的白胡子
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/18429/24739315/978688.gif" class="imagecontent">

第一百五十八章：被迫揭开面具的黑胡子
　　听到白胡子的话,一众队长与一些战斗员尽皆点头称是,没办法,就算心里有气也只能挺着.
　　“该死的!那颗恶魔果实到底什么时候才能出现!”
　　黑胡子表面上没有露出任何异样的情绪,但内心中却非常急迫,是的,由于罗修近几年的做为,使得整个世界的局面发生了变化.
　　而且现在他所担心的,是不知道什么时候,海军便会把目标锁定白胡子海贼团,曾经他从来不会如此多想,因为白胡子的实力有目共睹,可现在,他是真的有点害怕,他甚至觉得,自己很有可能,在没有完成野心前,就不明不白的死去了!这如何能让他这个野心家甘心自从看到今天的新闻头条后,他脑子一直乱乱的,不停地在思考自己该怎么办.
　　背叛白胡子海贼团不行!倒不是害他怕被追杀,而是他没有自信,可以在一定时间内,打造出强大的势力,而最重要的,就是他朝思暮想的那颗恶魔果实没有出现,不然,他大可以悄无声息的离开.
　　“或许,我应该改变一下主意了!”
　　“老爹!我有事想与您谈谈!”
　　思索了片刻后,黑胡子咬紧牙关,双拳狠狠地握着,好似下定了什么决心.
　　只见,他快步来到了白胡子身前,在许多人诧异的目光下,恭敬的说到.
　　“咕啦啦啦啦!”
　　“跟老爹来船长室吧!”
　　白胡子深深的看了一眼,这个自从上了他的船,就非常低调,从不表现出一点野心的儿子,随即豪迈的笑了笑,从座位上站起身,居高临下的说了一句,便率先向船舱走去.
　　至于黑胡子,则是老老实实的跟在其身后,不过,他此时身上所散发出来的气息,透露着让人不敢直视的锋芒,再也…看不到,往日里那般说说笑笑的样子!就算是一番队队长马尔科,对此也不由得面露凝重,不知道为什么,他有一种感觉,白胡子海贼团很可能迎来大变化.
　　“蒂奇这家伙再搞什么鬼他找老爹干什么!”
　　“难道你们刚才没有感觉到,蒂奇身上散发出的强者气息嘛!”
　　“我觉得他比马尔科队长还要强大,这到底怎么回事他不是我们海贼团中的老人嘛为什么要隐藏实力”
　　“算了,我们还是去修炼吧!不然等了,一定会挨骂的”
　　“”
　　众队长聚在一起,忍不住谈论了几句后便离开了,虽然他们心中疑惑,那个…二2番队队员为什么会做出如此表现,但们更相信白胡子,至于,担心黑胡子会私下里对白胡子出手,那当然是不可能的而一直没有插话的马尔科,最终也只是摇了摇头,他早就看出黑胡子有些问题,曾经也向自己的老爹汇报过,但此事不了了之了,如今既然对方找上了白胡子,那么事情就跟他不发生什么关系了,或者
　　
　　说他没资格去干预.
　　“咕咚!咕咚!咕咚”
　　“蒂奇,这是你第二次与老爹我单独谈话,说说你有什么事吧!”
　　进入船长室后,白胡子大马金刀的坐在他的特质大床上,抱着大桶狂饮了几口美酒后,一双虎目一眼不眨的盯着蒂奇,同时脸上略带几分笑容说到.
　　他作为白胡子海贼团的船长,又无比爱惜自己的儿子,怎么可能一点也没有发现出,黑胡子具备什么样的性格!只不过,对方平日里没有表现出来,他也不想去探索自己儿子的秘密,但凡,只要不违反他白胡子海贼团的铁律,那就是他白胡子的儿子,不管怎么样,他都会尽心尽力的爱护对方.
　　“是啊当初我还只是个少年呢!这么多年来,真的要感谢老爹的照顾!”
　　“老爹!我们白胡子海贼团现在非常危险!相信您应该已经看出来了吧!”
　　黑胡子面露感慨,先是在脑海中回忆了一番,说到最后,他的面容也开始变得:严肃起来.
　　他在刚刚已经想好了,他今天要做出改变,他不想再低调下去了,是的,他觉得在那般下去,自己看不到一丁点希望.
　　所以有些事情,他要与眼前这个世界最强男人挑明了!“你继续说!”
　　白胡子不仅没有生气的,反而面色平静的问到,而脸上的那抹笑意依旧没有散去!很显然,他从黑胡子这里得到了惊喜,其他人,就算心里知道怎么回事,也不敢对他白胡子说,甚至,是根本什么都不知道,依旧在安于现状“整个白胡子海贼团中,只有您一位顶级强者,一但您出了什么意外,这些队长,又有几人能够生存的下去无论是海军,还是其他两位皇者,或者是那些恨您入骨的海贼,他们都会毫不犹豫的去攻击马尔科他们,到时,用不了多久,白胡子海贼团也将会彻底消失”
　　听了白胡子的话,黑胡子将他内心所想的东西,全部说了出来,不过这听起来更像是一种铺垫!“咕啦啦啦啦!蒂奇,你是说老爹的年纪大了!没有实力再保护你了嘛”
　　白胡子突然大笑几声,有些自嘲的说到.
　　“老爹,您的实力固然强大,但您的威名实在过盛了,相信要不就多久,海军就会对白胡子海贼团出手,到时,以您老迈的身躯,又能抵挡住几位海军本部大将呢”
　　黑胡子苦笑着摇了了摇头,反正自己已经有了打算,那便没有必要再遮遮掩掩,哪怕他心中对白胡子非常敬佩,曾经也出现过一直留在白胡子海贼团的想法,但这个时候,他也只能对自己这个老爹出言打击一番了.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百五十九章：蝴蝶效应，黑胡子即将崛起
　　“蒂奇,你是有什么想法嘛”
　　白胡子依旧没有动怒,而是声音平淡的对黑胡子问到.
　　目前为止,他差不多已经听出对方话中的意思了!他并没有反驳黑胡子的话,当然,也没有出言认可.
　　俗话说自己有什么样的实力,自己最清楚,近几年,他感到震震果实能力,给他带来的副作用越来越大了,而且身体中,由于曾经与人战斗所留下的暗伤,也在接连不断的出现.
　　再这般下去,即便白胡子的体魄远超常人,也用不了几年时间,就会彻底垮掉,到时哪怕没有强敌来袭,他自己都撑不住了!但这种事,他是不可能说出口的,尤其是对他的儿子们,白胡子从没有小看过,自己在海贼团中的位置,绝对是众人的主心骨,一但那些儿子知道他快要倒下,怕是会因此崩溃掉,所以就算再怎么痛苦,他也不会表露出来.
　　“老爹!我需要恶魔果实!”
　　黑胡子没有掩饰他的贪婪,尤其是他咧嘴的样子,当真是邪恶的代名词,那几颗掉落的牙齿,不仅没有使他变得:丑陋,反而看起来非常凶狠,再加上他那暴戾的目光,说吓死人可能有点夸张,但止住小孩啼哭却是毫无压力.
　　“恶魔果实蒂奇,你这么多年一直隐藏实力,从不表露出自己的野心,难道只为了一颗1恶魔果实”
　　白胡子面露疑惑的说到,他真有点被自己儿子的话搞晕了,对方可是在他船上生活了许多年,称得上是一个老人了,如果想成为能力者,他这个做老爹的,当然不会拒绝送给其一颗恶魔果实!“老爹!我需要的那颗恶魔果实很特殊!他是被称为,最凶恶的自然系暗暗果实!当然,如果是其他顶级恶魔果实也不是不可以!”
　　黑胡子双目发光,好似在做着什么美梦一样,竟是直接把他内心的真实想法说了出来.
　　不过,他的想法已经发生了变化,曾经他只想要暗暗果实,但现在,他怕自己再没有…彻底成长起来前被杀死,所以就算有其他强大的恶魔果实,他也不会拒绝!别忘了,他可是能够成为双恶魔果实能力者的!就算其中一个能力弱了一些,下一个选择强大点的,也足以弥补这个过失.
　　“曾经香克斯,马尔科都跟我说过你的事情,原来这就是你的目的!”
　　“但那…又何妨呢!只要你没有违铁律,你永远都是我白胡子的儿子!蒂奇,你拥有很强的天赋,甚至你现在的实力,就不会输科,再加上你出色的心性,告诉老爹,你愿意守护这个大家庭嘛!”
　　白胡子恍然大悟,随即一脸豪迈地说道,就像之前所言一般,他不在乎蒂奇有没有…野心,他只想知道,对方到底愿不愿意,等他退位后接他的班.
　　这次,他也算是破釜沉舟,胡子海贼团现如今的处境
　　
　　,白胡子迫切需要一位能够顶替他位置的人,只有这样,他才可以试图挽救一下,那些因为自己年轻时,过分照顾,而耽误修炼的儿子们!“老爹”
　　“蒂奇,老爹知道你隐藏着巨大的野心,但你在这里生活了这么多年,难道真的对白胡子海贼团没有一丝一毫的感情吗”
　　黑胡子瞪大了眼睛,他真的没想到,自己这个老爹,竟然会这么信任他,竟有心想要把白胡子海贼团托付给他!就在他有些难以言表时,白胡子再次摆了摆手,极为真情的说到.
　　“老爹,我答应您,只要我有那个实力的话,就一定尽全力保护他们,毕竟他们也是我的同伴!”
　　心里思索了片刻,黑胡子一字一句的说到,他现在可谓是高兴极了,如果自己从此以后,受到白胡子的重视,那么暗暗果实得手的几率,将会增加很多.
　　最重要的,他可是还惦记着白胡子的震震果实呢,相信等对方身死之际,他在将自己可以成为双果实能力者的事情说出,白胡子会心甘情愿的让他剥夺果实.
　　到时候,他不仅获得了强大的实力,连同麾下势力也将迅速扩大,尽管他有点看不上马尔科等人,但白胡子这番真情流露,确实打动了他.
　　最终,他决定为其做些力所能及的事,只要马尔科等人愿意跟随他,那么,他黑胡子也不介意,继续与其做同伴.
　　“从今天起,蒂奇,你就是白胡子海贼团的二2番队队长!过后,老爹会吩咐下去,让负责情报的那些人,暗地里为你搜索那颗恶魔果实!希望它对你真的那么有用!”
　　白胡子满意的点了点头,随后一脸正色的说到.
　　自从光月御田离开他的海贼团后,二2番队队长的位置一直保留着,现在,他心下已经决定,打算培养黑胡子来接自己的班.
　　“谢谢老爹!”
　　听了白胡子的话,黑胡子双眼激动的泛出了泪花,深深的对白胡子鞠了一躬,并发自内心的说到.
　　如果罗修知道此事,他恐怕都会深感震惊,原著中,海贼王世界两个不死不休的仇敌,竟然因为他的到来,变成了这种关系不得不承认蝴蝶效应的强大,以黑胡子这般阴险,残忍,冷血的性格,也依旧被白胡子有所感化,或许是因为白胡子,具备什么诡异的特殊天赋吧如全订本书的,读到这里,几乎应该看明白了这个世界的局势,而出现这种情况,也没有什么不合理的地方,毕竟,白胡子虽然不怕死,但却不想让自己儿子团灭!所以有了危机感后,想要迫切培养接班人第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百六十章：不知天高地厚的两兄弟
　　至于其他两位皇者,目前凯多孤身一人离开了,其还并不知道此次事件,而夏洛特玲玲,则是身处在蛋糕岛中闷头吃着大餐,儿女们虽然对今天的新闻,感到几分畏惧,但也不敢去打扰自己,思食症爆发的妈妈.
　　所谓有人有人愁,但却还有两人,因为香克斯此次的遭遇,显得无比悲痛.
　　那便是小丑巴基蒙奇路飞,前者身为香克斯少年时的同伴,两人关系尽管闹的很僵,可是其感情却是实打实的!在看到新闻的头条后,巴基顿时连寻宝的心思都没了,深深的陷入了回忆之中.
　　其不光因为香克斯,还包括斯巴克贾巴这个曾经海贼王的左手,当初身处在一条船上的时候,也同样没少照顾过他!之前雷利得死,就让巴基一直处于伤心的状态,而这次则更加严重了.
　　然而,正在风车村的山林中,与艾斯一同修炼的路飞,在知道香克斯的海贼团,除了其本人外尽皆遇难后,可谓是急不可耐,若非有着艾斯阻拦,他差点驾驶着小船出海去寻找香克斯,试图祝对方一臂之力.
　　这种事,如果被卡普知道,怕是会把自己这个孙子打成白痴.
　　“那个…可恶的海军本部大将黑龙,竟然敢如此对待香克斯,以后等我出海了,一定要狠狠地教训他!”
　　坐在一处篝火旁的路飞,一边擦拭着眼角的泪水,一边咬牙切齿的说到.
　　很显然,他在心里,已经把罗修这个素未谋面之人恨上了,对于一向粗神经的路飞来说,恨一个人,没有那么多原因“老头子曾经说过,海军中有一个超级天才,叫做罗修,好像就是那个…黑龙大将!”
　　艾斯捏着下巴,思索了一会后说到,这也是他刚刚想到的,他记得卡普教导他与路飞修炼时,没少将罗修这个名字挂在嘴里,不过听语气,自家的老头子对那个…超级天才也非常的不爽!“大将又能怎么样!我可是要成为海贼王的男人!香克斯的仇,我一定会为他报的!”
　　路飞腾地一下跳起身来,双手叉腰,毫不在意的大喊到,虽然声音听起来还有些稚嫩,但其身上,不知道从何时起,竟也产生了几分微弱的气势.
　　这都要归功于卡普,对方在休假的那么长时间里,可是每天都在狠狠地训练路飞与艾斯两人,让其一身实力得到了蜕变,怕是用不了多久,路飞就能够觉醒霸气了!千万不要小看主角的天赋,是在顶级强者的教导下,其成长速度堪称变态,而比路飞大上三岁3的艾斯,现在更是觉醒了双,只不过武装色霸气运用还不熟练,倒是见闻色霸气,达到了初级阶段,可以自由的感知周围的“路飞,就把那个…黑龙大将交哥哥我吧!明年我就会出海!到时只要让我遇到他,我一定会狠狠地为你出一口恶气!”
　　艾斯撇了撇嘴,装作一横秋的样子,随即拍了
　　
　　拍路飞的肩膀说到.
　　是的,他跟路飞,自始至终都没有把罗修当回事,好似将对方看成了一个毫不起眼的小角色罢了.
　　不得不说,实力提升的快,不代表脑子也跟着提升!原著中艾斯就出了名的张狂,现在更是隐隐还要更甚一些!颇有一种天老大,地老二,他老三的架势!就这样,两人你一句,我一句的,最后开始扭打了起来,其原因,竟是为了争夺,谁出手教训罗修,当真是不知者无畏几天后,罗修的军舰回到了马林梵多,期间也没有再遇到什么情况,之后他带着桃兔来到了战国的元帅办公室,“罗修小子,这次你做的很好!这是你任职四海总督的任命书!希望你能够将其他三片海域,治理的如同北海那般!”
　　“而桃兔你则是升任大督查,如今我们海军本部大将,已经达到了四位,所以,只能等到罗修晋升海军本部元帅后,你才能正式成为本部大将!不过,也不要急,相信用不了多久时间的!”
　　等罗修与桃兔刚推门进来,战国便面带笑容的说到,同时还从抽屉中,取出了两份文件.
　　他现在可谓是满面春风,自己一直所追求的梦想,大海贼时代,即将在他就任海军本部元帅期间终结.
　　两人没有多说什么,都已经早就知道,自己即将得到的任命,桃兔虽然对于没有成为海军本部大将,感到几分不爽,但也并未表现出来.
　　在回来的路上,罗修已经跟她谈论过了,叫她不要着急,最多一年的时间,就能把她扶到海军本部最高战力的位置上!桃兔对此也是深信不疑,但比起海军本部大将的位置,其实她更在乎能够留在罗修的身边.
　　“战国元帅,既然我成为了四海总督,那么我也是时候到处转转了!不过在此之前,我还是亲自把本贝克曼带因佩尔顿吧!”
　　罗修看了看手中的任职书,眼中闪过一道精光,他知道,自己从根部改变海军的机会来了!接着,双眼直视着战国说到.
　　“好!桃兔也刚刚升职,也需要去世界各地转一转,以扬我海军的威风!就让她也跟着你一起去吧!彼此也能相互照顾”
　　战国点了点头,随后他深深的看了一眼桃兔,再将目光转到罗修的身上,意味深长的说到.
　　他这么做,也是为了让罗修,这个海军的“宝藏”
　　,能够在巡航期间,不那么无聊这使得站在那里的桃兔,俏脸微微红润,已经成为罗修女人的她,自然是想跟着对方一起去世界各地转转,但这种事,被战国挑明后,却是让她有点尴尬!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百六十一章：再见泽法，惊现怪物学员
　　“祗园,你先回去吧,明天一早出发前往推进城,我先去看看泽法老师!”
　　等两人出了元帅办公室后,罗修本想着与桃兔一起回到自己的住所休息,不过却突然想到了他的老师泽法,索性他准备去找对方聊聊,于是对桃兔说了一句,便向海军学院走去.
　　桃兔对此点了点头,并未多说什么,她知道自己的男人有正事要办,而且她现在也有些疲惫,毕竟在新世界对战那么多红发海贼团干部,战斗员,之后更是没怎么休息,一直处于赶路的状态,如今总算回到马林梵多,自然要好好放松一下紧绷的神经.
　　“呼!哈!”
　　“都给老夫集中精神,任何人都不许掉队!”
　　海军学院的精英班校场中,泽法正带着墨镜,站在一处高台上,对下方正在进行打熬身体的学员们大声呵斥到.
　　虽然如今年纪已经超过了七十岁,但由于没有出现原著中,被斩断手臂的现象,使得泽法目前为止,依旧干劲十足!训练起这些菜鸟来,是一点也不含糊,更不会有任何的藏私.
　　“唰!”
　　“泽法老师,别那么激动!”
　　这时,一道雷光乍现,出现在了泽法的身边,没等其抬起拳头攻击,他却先一步按住了泽法的手臂,随即面带笑容的说到.
　　没错,此人正是罗修,之所以用这种方式现身,也只不过是恶趣味罢了,况且海军学院的人那么多,他从正门进来,会造成不小的轰动.
　　为了不影响大部分人的修炼,他也只能如此.
　　倒不是说,罗修转性了,不喜欢在人多的地方表现自己,而是他觉得跟那些菜鸟面前炫耀,着实没什么成就感.
　　所谓,今时不比往日,他已经身为海军本部大将,还有着镇压时代的男人称号!就算要装逼,也要在那些强者面前去装“额”
　　“老夫还以为有敌人偷袭!看来老夫的年纪的确大了!见闻色霸气都没有感知到你的出现!”
　　泽法愣了片刻后,苦笑着摇了摇头说到.
　　刚才,他想去攻击罗修,纯属本能的反应,而并非是见闻色霸气,捕捉到了罗修的动作.
　　但让他震惊的是,被罗修按住的手臂,竟然想抬起来都做不到,可想而知自己这个弟子的力量又多大,这种感觉,他还从未在任何一名强者身上感受过!毫不夸张的说,若是他与罗修来上一场生死较量,怕是在短时间内,就会被罗修以压倒性的实力,斩杀在这里.
　　这还要说,是罗修与他正面战斗的结果,修躲在暗处偷袭的话,那么相信泽法能够抵抗的时间,还要骤减很多.
　　“泽法老师说的哪里话,我就算再强,也是你昔日的弟子,这个身份永远也不会改变!”
　　“这次我回来,并不林梵多常驻,明天我便带着桃兔,芭卡拉离开,在此之前,我有
　　
　　事要与泽法老师谈谈!”
　　罗修收回按着泽法的手,一脸正色的说到.
　　即便他与泽法之间的理念有些许冲突,但他却是不会在这个曾经的老师面前,摆什么臭架子!他不尊崇什么一日为师终身为父这种理念,但他却知道哪些人,值得他尊敬,况且泽法也从未对他倚老卖老过,两人的关系,也并没有因为上次的谈话而闹的僵硬!最多,也只是有些隔阂罢了.
　　“好!”
　　“你们继续训练!谁敢偷懒的话,等老夫回来一定严惩!”
　　泽法深深的看了一眼自己这个,各方面都无比出色的弟子,随即对校场中的学员们大声吩咐了一句,便转身,向他的办公室走去.
　　“哇!你们看,那是黑龙大将!太霸气了!尽管这么远远的看着他,也能感受到那股绝强的气息!”
　　“为什么我的呼吸都开始急促起来了!黑龙大将不愧是我们海军本部的最强战力!他是我的偶像!”
　　“听说他以前也是泽法老师的弟子!我们能够进入精英班,真是够幸运的!希望我以后可以成为他的部下!”
　　“别做梦了,就你那实力还能跟随黑龙大将这辈子都没机会了!”
　　“算了!我们还是快点训练吧!那种大人物岂是我们可以议论的!”
　　“”
　　等泽法的话音刚落,那些个全神贯注训练的学员们,才发现了罗修的身影,随即,便在私底下议论的起来.
　　以罗修现在的名气,马林梵多,有有几个人不认识他,除非那人是个瞎子,或者是傻子!否则只要看到罗修的背影,就能认出他的身份,这可一点都不夸张!很显然,罗修以这般年纪取得今日的成就,已经成为了海军的传奇,更能够让这些新加入海军的学员们崇拜,或者说,他们之间有着许多人,都是知道了罗修的事迹后,才选择加入海军的“嗯有点意思!”
　　正跟在泽法身后的罗修,自然感知到了那些学员们的表现,可就在这时,他却突然发现那些学员中,竟然有人用见闻色霸气打量他!这不由的让他身体顿了一下,同时在心里暗暗的想着.
　　“泽法老师,看来你这届教导的精英班学员中,有个比较天才的人物呢!”
　　在泽法转身,有些疑惑的看着他时,罗修也毫不避讳的说到,他现在还真有点好奇,因为自己的蝴蝶效应,使得海军学员中,出现了一个怎样的怪物!“的确有一个很不错的小鬼!他叫做布兰德,天赋虽然无法与你相比,但也极其出众!只不过”
　　泽法将目光望向了远处的校场,嘴里有些无奈的说到.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百六十二章：元帅也不是最终的目标
　　“系统打开对方的面板!”
　　“叮!面包打开中!”
　　姓名:布兰德特殊天赋:顶级感知,顶级迅捷霸气:初级武装色霸气,高级见闻色霸气体术:中级剑术.
　　:中级剑豪能力:无综合实力:“哦那个…拿着双刀的,橙色头发的小子嘛!”
　　顺着泽法的目光,罗修看到了一个身体精壮,正埋头苦练的青年,对方的年纪应该与他差不多大,面容非常冷酷,不带有丝毫情感可言,整个人给人一种锋芒毕露的感觉.
　　可能是最近在剑术上有所突破,所以那股气息无法全部收敛起来,这种情况,罗修见的多了.
　　不过让他惊讶的是,对方竟然拥有两种特殊天赋,这就很少见了,而且等级还比较高,不出意外,其成长起来,还真能够踏入顶级强者的层次.
　　“唉这小鬼对海贼的怨念实在是太大了,老夫觉得,他倒是更适合成为世界政府麾下的成员,而不应该做一名海军!”
　　“可能这与他的遭遇有关,其出身在伟大航路前半段,父母都是被海贼杀死的,前不久我带着他们去剿灭一个海贼团,布兰德却是将那些海贼尽皆虐杀了”
　　泽法叹了口气,将那个…天赋出众的学员详细的介绍了一番,以他的头脑,自然看得出,罗修对那个…“极端份子”
　　产生了兴趣,他对此也不可能阻拦.
　　在他看来,布兰德更像是世界政府麾下的那些“杀人机器”
　　,也就是莫得感情的存在,与赤犬的绝对正义,以及罗修对海贼从不手软的做法,完全不相同,对比之下,布兰德如同自身陷入魔障“这样嘛!倒是和雨之希留有些相似呢!不过,作为一名天才,一般都会有些特殊!这样吧,我直接把他调度到我身边吧!省的他影响到其他学员!”
　　罗修的嘴角逐渐翘起,对方这种性格,换做其他人很难被接受,但他却不在意,对罗修来说,只要部下有实力,并且听的命令,那么一切就都没有问题!至于说,布兰德喜欢虐杀海贼这一点,修不认为有什么不妥,他对自己还是很有自信的,像爱德华威布那种…没脑子的家伙,他都可难道还整治不了一个天才学员“你已经是海军本部大将!破格提前毕业,当然没什么问题!”
　　泽法面色不由一黑,只能等答应罗修的要求.
　　之后便快步向办公室走去.
　　布兰德只是一个小插曲,他知道罗修找他还有别的事情,而且是很重要的事,不仅关乎着他,以及海军的未来.
　　“泽法老师!此次我兼任四海总督,将会把东海,南海,西海,那些海军支部的最高长官彻底的更换,一番,但这样终归是治标不治本,海军本部依旧会源源不断的出现,拥有鸽派思想的海军!”
　　
　　“归根结底,还是教育的问题!我希望海军学院中的那些教官,能够在您的带领下,把其手里的海军学员,变得:强硬一点,更加的具有血性!只有如此,海军才会真正的崛起!”
　　进入总教官的办公室后,罗修随意的坐在一个沙发上,双手抱胸,便开始直奔主题.
　　这些话,其实在他晋升海军本部大将的时候,就想告诉泽法了!不过因为红发海贼团的事情,耽误了些许时间!他想要真正的掌管大部分海军,就必须这么做!只有剔除里面的渣子,或者去改变那些人的想法,然后再加上新鲜血液的补充,才能够使海军彻底发生变化.
　　到时五老星等人,绝对也会因此而放松警惕,他们觉得海军变得:强硬了,可以更好得去完成他们所下达的任命,然而,只要罗修登顶元帅之位,并操作一番,以他的实力,名气,算计,一系列因素叠加,那么海军脱离世界政府管控,也将会水到渠成!“能告诉老夫,你小子到底要做什么吗!再过几年,你就会接替战国的位置,成为海军本部元帅!难道这你还不满足!”
　　泽法拿出一支雪茄,将其点燃后,深吸了一口,迫使自己的冷静下来,接着,他面容严肃的对罗修问到.
　　他的确有点想不明白,眼前这个,自己最满意的弟子,到底有着怎样的野心,他是真的无法看透.
　　“泽法老师!我只不过是想要海军变得:更好而已!”
　　罗修当然不会把自己的真实想法说出来,鬼知道泽法知道后,会做出什么表现!于是,他做出一副不明所以的样子恢复到.
　　“嘎嘣!嘎嘣!”
　　“既然不想说就算了!你可以去带布兰德离开了!老夫会像你说的那么做,但这都是因为你是老夫最信任的弟子,希望老夫不是在助纣为虐!”
　　泽法陷入了沉思,双拳握的发出一阵阵声响,面容也变得挣扎起来,好似在做着什么决定,直到过了几分钟,他整个人才放松了下来,但嘴里,却是一字一句的对罗修说到.
　　没办法,形势比人强,其次,他真的很相信罗修,他不觉得这个弟子,会做出什么危害海军的事情.
　　“我始终都是海军,永远也不会背叛这个阵营,也许我心中没有正义,但我最少还知道恩情这种东西谢谢了!泽法老师!”
　　罗修缓缓站起身,对泽法鞠了一躬,同时面色认真的说了一句,随后便推门离开了!有些时候,话不用说的太多,也不用去费尽心思的解释!懂的自然会懂,不想懂的人,他永远都会误解你!才现,今天是生日!唉第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百六十三章：从未见过如此大胆之人
　　“没错!罗修他一定会把海军,带领到一个新的高度”
　　看着罗修离开的背影,泽法身体向后靠去,双眼缓缓闭上,嘴里低声喃喃道.
　　没一会,罗修便回到了校场,并且在所有精英班学员震惊的目光下,慢慢来到了那个…名叫布兰德的天才身前.
　　“听说你是这一届中最出色的学员”
　　罗修仔细的打量了一下,这个并没有因为他的到来,而停下手中挥刀动作的青年,不由得出声问到.
　　在海军阵营中,他很久没见过这种人了,尤其是在看到他之后,竟然也没什么反应,要知道,就算是青雉,黄猿,赤犬三位本部大将都做不到,更别说那些中将了,哪怕是与他最不对付的海军英雄,蒙奇普也会多少摆一些臭脸色,或者握握拳头之类的.
　　从对方的目光中,罗修唯一看到的,只有淡漠,是的,仿佛对一切事情都毫不在意一样,若是非得用一个词语来比喻的话,怕是只有“行尸走肉”
　　能够形容对方.
　　“是的!”
　　布兰德没有避讳罗修的眼神,他一边狠狠地向两边挥舞着手中的双刀,一边淡淡的说到.
　　“那个怪物真是没有礼貌,面对黑龙大将,竟然这般说话!”
　　“这家伙的性格不就是如此嘛!就算是泽法老师,他也从没有对其表现出一点尊敬,仿佛他的眼力没有任何人!”
　　“为什么我觉得他很欠揍,不管
　　对谁都摆出一副冷淡的样子,真以为自己是天才,就可以为所欲为了”
　　“没错!布兰德确实有点过分了!记得他当初虐杀了那些海贼后,竟然还想对我们出手,那嗜血的样子,我到现在都没有忘记,如果不是泽法老师跟在身边,我们怕是都危险了!”
　　“”
　　等布兰德的话音刚落,那些聚在一起的学员们,私下里开始指指点点起来,无外乎,他们对于这个精英班中的怪物,感到非常不爽!天才总是不合群的!想当初他罗修不也是如此与他同届的那些学员中,他没有任何一个朋友,就算那个…有着蓝色头发,颜值也很高的艾恩,他也并未理会过对方.
　　在他看来,不是一个世界的人,尽量不要往一起凑,否则互相都会有着很大的影响.
　　“布兰德,你好像对人情世故不是很了解!你身为一个精英班的学员,即使是天才,便敢不尊重我这个海军本部大将”
　　“你信不信,我现在把你的手打断,再将你分配到后勤部队,洗一辈子马桶!永远也没有机会再去猎杀海贼!”
　　罗修挑了挑眉头,随后似笑的说到.
　　虽然他对眼前这个天才学员的天赋,比较感兴趣,想要对其培养一番,但不代表对方可以这般与他对话,尤其是那拿他当空气的感觉,若不是他现在心情不错
　　
　　,可能会因此直接对布兰德出手!难道他一个本部大将,教训下,一个不知天高地厚的学员,会有人在背后议论或者说,替那名学员打抱不平当年蒙奇卡普这海军英雄,都可以厚着脸皮,没有任何理由的对他出手,好在自己拥有着恐怖的天赋,趁对方大意之下,才得以反击.
　　过后,他也没听到谁说卡普以大欺小之类的话,归根结底,海军本部也是实力为尊的!在你自身实力没有达到一定程度前,面对上司,尤其是那些站在顶端的大佬时,一定要夹着尾巴做人,否则分分钟让你知道什么是绝望!“”
　　布兰德没有回话,而是停下了手里的动作,双眼直勾勾的盯着罗修,一丝丝有些狂暴的气息,从他身上散发开来.
　　是的,还没有谁对他说过这种话,就连那些其他的教官,看到他,也多半会选择退让,至于泽法,却是不怎么理会他,如今听到罗修那刺耳的话,使得他心中怒气爆棚,但处于对方的军衔,以及大量的传闻,他并没有第一时间选择动手.
　　“看你的样子,是想要对我动手当真是不知者无畏啊!小子!”
　　对于布兰德的状态,罗修撇了撇嘴,有些不屑的说到.
　　其实,他内心中还真有点被震惊的感觉,因为就连他自己,在成为精英班学员时,也不会对海军本部大将露出这种敌意.
　　曾经,之所以对卡普动手,也是因为对方苦苦相逼之下,并且还是先对他出手的,这才被迫反击.
　　“在下布兰德!是一名剑士!还请罗修大将赐教!”
　　“唰!”
　　布兰德握刀的手变的煞白,若不是这刀柄的质量不错,怕是会被他捏碎,接着,他突然面色一正,对罗修郑重的干活了一句,随后举起双刀向前劈了过去!他虽然看上去就宛如,杀戮机器一般,但不代表他真是傻子,如果他一点都不表示,便对罗修出手,到时就算被对方斩杀,也没有地方去抱怨.
　　布兰德可还没活够,他的梦想是杀死所有海贼,其次就是登顶剑道的巅峰.
　　至于正义,不好意思,他并不具备这种东西,他加入海军,只是想让自己更快的成长起来而已,或者说,是在借助这个平台,使自己快速达成心中的目标.
　　“他怎么敢对黑龙大将出手”
　　“布兰德你快住手!”
　　“该死的!布兰德他疯了吗”
　　“”
　　那些其他学员,在见到布兰德的动作后,忍不住惊呼出声,他们发誓,这辈子,都没有见过拥有如此胆量的人虽过生日,但只是在家跟父母吃口饭!更新是不会断的!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百六十四章：大型装13现场
　　甚至于,他们根本就没想过,那个…平日里,从不与他们说话,也不会参加任何活动,就连训练,也分开的怪物同伴,竟然会对罗修这个海军本部大将出手!虽然对方嘴上说着切磋,但只要不是傻子都能看得出,布兰德是真的压制不住心中的怒气了,并且还动用了杀招,以他们的实力,都无法看清布兰德的动作,最多只能发现一道残影罢了.
　　“铛!咔嚓!”
　　“怎么可能!”
　　然而,就在布兰德的双刀,触碰在罗修脖颈时,却发出一道金铁相交的声音,紧接着,那两把材质不错的长刀,应声断裂,使得依旧握着刀柄的布兰德,忍不住惊呼到.
　　这突如其来的结局,让他一时间无法接受,本来他还想着凭借自己率先出手,最少也可以将罗修逼退,可对方却根本不闪不避,硬生生用那恐怖的体魄,抗住了他的雷霆一击.
　　要知道,他可是连武装色霸气都使用了,但却没有在罗修的脖颈处,留下一丝一毫的伤痕,布兰德现在有点开始怀疑人生了,在心里不停的问着自己,难道是他太弱了嘛!“小子!你是在给我挠痒痒嘛!”
　　“既然是你先出手的!那我可就不客气了!”
　　“砰!”
　　“嗖!”
　　罗修摇晃了一下脖子,看着眼前有些呆住的布兰德,嘴里先是嘲讽了一句,随后闪电般踢出一脚,将其瞬间踢飞了出去.
　　当然,他并未全力出手,尽管这小子给他留下的印象很差,可他却不想这般将对方杀死,毕竟海军之中,出现一个这种天才,的确是很不容易的,或者说,放在这个世界上,也是凤毛麟角的存在.
　　没错,不要怀疑罗修所具备的实力,他可以轻易的秒杀级的强者,也就是中将级战力,如果他不是惜才的话,刚刚那一脚,足以将布兰德的脑袋踢的炸裂开来.
　　“咕咚!”
　　“太,太强了吧!这就是我们海军本部最强战力嘛!就连那个怪物,也不能在黑龙大将手中走过一招!”
　　“布兰德的双刀竟然断了,而且还没有给黑龙大将造成一点伤害!这是何等强大的体魄如果我能达到十分之一10%的话,足了!”
　　“不愧是黑龙大将!年纪轻轻就有着镇压称号!我觉得就连海军英雄,卡普中将也不是他的对手!”
　　“切,你知道什么!我可是听说过,当初黑龙大将还是精英班学员的时候,就一拳把卡普中将打伤了!”
　　“黑龙大将,可是被誉为海军以来最强天才!他的传奇履历我们也只能够仰望!”
　　见到这一幕的那些学员们,张了张嘴巴,不由得咽了一口口水,布兰德在他们眼里已经很强了,但比起罗修来,这个怪物同伴,就好像是个小孩子一样,被打的毫无还手之力!他们
　　
　　终究没有见过顶级强者的实力,所以在看到罗修这般表现后,才会被震惊的不行!其实今天发生的一切,对他们来说,都是成长道路上不可或缺的东西,想成为一名强者,首先你便要知道,所谓的强者到底有多强,自己与对方又有多大的差距,不了解这些东西,还是趁早放弃心中的,那些不切实际的想法,否则只会是自欺欺人.
　　就好像原著中的艾斯,他没见过顶级强者的实力,所以在成为了自然系烧烧果实能力者后,一路大杀四方,竟跑去新世界挑战白胡子.
　　结果,连一个海侠甚平都无法拿下,而在面对爱德华纽盖特的时候,却是被直接秒杀!这其中夹杂了不少运气成分,亦或者,白胡子起了爱才之心,觉得这个小鬼值得他培养!否则像这般狂妄的海贼,他这辈子不知道杀了多少!怎么可能会让对方登上自己的船还把二2番队队长的位置送给艾斯“怎么!这就倒下了你的剑术还太嫩了!而且手里的武器也只是垃圾!认识这把刀嘛”
　　罗修一边向前走着,同时拔出…身后的无上大快刀黑刀夜,一边对趴在那里,奋力的想要站起身的布兰德说到.
　　他就是想刺激对方,从而尽可能多的逼出布兰德身体中的潜力,让其在这次与自己的对战中,能够得到更大的收获.
　　“无上大快刀十二工黑刀夜!”
　　从地上缓缓爬起的布兰德,双眼盯着罗修手中的黑色,带有精美纹路的长刀,嘴里一字一句的说到.
　　身为一名剑士,年纪轻轻便达到了中级剑豪的层次,他当然听说过世界第一大剑豪鹰眼,乔拉可尔米霍克的名,更知道那把象征着世界最强的黑刀,到底长什么模样.
　　更不用说前几天,罗修斩杀鹰眼,斯巴克贾巴的消息,传遍了整个世界,布兰德身处在海军本部,怎么可能没听到,所以他认的出,罗修手中的无上大快刀实属正常!“没错!这把刀是我干掉了一个很强的剑士所缴获的!今天我就交你一个道理,实力的强大与否,不一定非要凭借一种道路来抉择!”
　　“你想成为一名强大的剑士,这没有错,但是不要忘记了其他的修炼!尤其是体魄与霸气,这才是一个人实力的根本!”
　　罗修点了点头,接着,他做出一副教育后辈的样子说到!他可不希望,这个自己想要培养的人,一心都放在剑术上!鹰眼的剑术.
　　够强了吧天赋也足够恐怖,但是其与香克斯比起来,还要稍弱一筹!因为他的霸气并不是那么出色,体魄也不是很出众,光凭借一身剑术.
　　终究走不长远.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百六十五章：恼羞成怒，暴打一通
　　而布兰德的天赋,比之鹰眼还有着不小的差距,若是一心在剑道上发展,日后很难有什么太大的成就.
　　但如果听从他的安排,好好磨炼体魄与霸气,最后再修炼剑术.
　　,那么只要再为他弄一颗1强大的恶魔果实,布兰德绝对有机会跻身顶级强者之列!当然,这不是说恶魔果实能力,就一定比剑术强大,而是在综合实力上面,前者,会为其增加更多的攻击方式,让其可以与敌人战斗时,变得:极为难缠,续航能力也将会无限提高!若是当初鹰眼,拥有一颗1顶级超人系,或者幻兽种,自然系的恶魔果实,这三样中的任何一个,他还真不一定会那么容易找到突破口,一味的剑术.
　　对他来说毫无意义,可能这句话有些猖狂!但罗修表示,即便是高级大剑豪的斩击,在他眼里也终归有些弱了.
　　比如蒙奇龙的自系风风果实能力,所制造出的超级风刃,便比起鹰眼的斩击还要恐怖一些!更不用说这颗恶魔果实,还为能力者叠加了很快的速度,与体术结合后,威力也是更上一层楼.
　　“剑术.
　　才是最强的!”
　　“啊!”
　　布兰德好像听到了什么让他无法接受的东西,面色一阵转变后,他突然睁开赤红的双眼,握着只剩下半截的刀刃,向罗修的腹部刺去.
　　没错,罗修的话,听起来是为了他好,但在布兰德眼里,对方是在侮辱他,更连同他的剑道一起踩在了地上,这是他不能忍受的.
　　这一刻,他像是一只疯牛脱缰的野马一般,全身上下都散发着狂躁的气息,双眼之中遍布杀意,颇有一种,要将要钱的一切,尽皆撕碎的样子.
　　“锵!”
　　“哗啦!”
　　“还不明白差距吗!”
　　罗修依旧没有闪躲,任凭菱形的刀刃与他的腹部撞在一起,而这次,布兰德手中的断刀,好似玻璃一般炸裂开来,只剩下一个刀柄被其握着,罗修对此摇了摇头,有些不耐烦的说到.
　　如果一个人,你不管怎么告诉他,这天有很大,这海有很宽,而在那个人见到了这一切,但却不想面对,依旧在自己骗自己,那么也只是一个垃圾罢了.
　　就好比现在的布兰德,他当然知道罗修的实力远不是他能够匹敌的,可是他却无法接受,自己选择的道路被否认这一点!所以才会这般发狂,想要与罗修拼命,其实,就是不想面对这些真相!“砰!”
　　与此同时,没等布兰德在什么反应,罗修再次一其踢飞了出去,这一次,他用的力度要强过上一次,他算是明白了,家伙若是不好好教训一下,是不可能听话的!其根本没有什么信仰更没有佩服的人,所以,罗修要做的,就是打醒对方!让其知道这个世界的治理名言,强者生,!想到这里,罗修化作一道残影,继续对布兰德大打出手,不过他倒是注意了
　　
　　自己的力度,以及击打的位置,否则稍不留神,直接送布兰德下了地狱,那可就得不偿失了!“这么打下去,真的没事嘛!你们看布兰德都已经喷血了!我们要不要去通知泽法老师,那个怪物虽然讨厌.
　　,但说到底也是我们的同伴呢!”
　　“我觉得用不了多久,布兰德就会死在黑龙大将的手中!为什么我只是看着这一幕,就会忍不住全身发抖”
　　“你们以为泽法老师不知道吗他只是没有出面而已,况且以黑龙大将的实力,想要杀死布兰德一定很容易.
　　之所以这般虐打对方,也只是想给其一点教训罢了!”
　　“没错!不要大惊小怪的!我们还是继续训练吧,可能布兰德很快就会离开精英班了!真羡慕他的天赋,可以被黑龙大将看中!”
　　“要是我也能够拥有布兰德这样的天赋该多好,跟着黑龙大将,以后一定可以取得大量的成就”
　　那些学员们,有的面露惶恐,有的却头脑聪明,看透了这一切,同时也对布兰德更加羡慕,嫉妒.
　　能成为罗修的部下,在他们看来是无比荣幸的事情,那可是海军本部最强战力,说的难听点,就算他们因为实力的原因,不能成为高官,但最少,跟在罗修的身边,可以大大降低死亡率吧!仅过了两分钟,只见校场上,一道身影被打过来踢过去,不停地挪移着,最终倒在地上,有进气没出气的趴在那里一动不动!远远看去就好像死人一样.
　　如今布兰德身上的骨头不知道断了几根,到处都可以看到清晰的拳印,嘴角还不时的向外流出鲜血!可谓是狼狈到了极点,这是他从出生以来,受到过最严重的伤势,比起当初他从海贼手中逃生,还要凄惨的多!“唰!”
　　“难道我要死了吗!”
　　很快,趴在地上的布兰德,看到了高高跃起的身影,尤其是对方手中握着的黑刀夜,正用刀锋对准了他,随后快速的降落着,毫不怀疑,只要这一刀下来,绝对可以要了他的命.
　　随即他的脑海中出现了各种画面,从小时候苦练剑术.
　　,到海贼入侵摧毁他的家园,杀死自己的父母,以及他在海贼手中如何逃生的,最后又经历了多少挫折,加入了海军等等“啊!”
　　“噗呲!”
　　如同幻灯片一般的景象,在极端时间内,从布兰德脑海中过滤了一遍,接着,在他不甘的怒吼声下,罗修手中的黑刀夜,直直没入了距离其脑袋只有几厘米的地面!只剩下那镶嵌宝石的十字架刀柄露在外面!这也让那些观看的学员们,倒吸了一口凉气,随后通通向远处跑去,他们表示不敢再看了!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百六十六章：收服布兰德，魔鬼后裔的震惊
　　“愤怒有时候可以让人提升那么一丝的实力,但却会大大降低智商!”
　　“更何况,你我的实力有着天地之差,岂是你无能狂怒能够弥补的”
　　“我的话言尽于此,是想继续这么傻乎乎的留在海军学院,每天进行着每天无聊修炼,还是提前跟随我,去见识更广阔的天空,去猎杀更强大的海贼!用心做出你的选择吧!”
　　罗修一把拔出…黑刀夜,将其挂在身后,这把刀他不会送给任何人,就算其剑道天赋再怎么强大也没用!接着,对布兰德一字一句的说到.
　　他觉得已经是时候了,再打下去也没什么意义,至于对方如何选择,他都无所谓!如果这样都不能把对方收为部下,那他认为,布兰德实在缺少成为强者的心理,,就算他强行培养,也没有用处!最终很可能会死在某个小角色的手中.
　　“咳咳!”
　　“呼!黑龙大将!我愿意跟随您!”
　　布兰德猛的咳出几口鲜血,一边大口呼着气,一边对罗修说到,尽管他的声音中依旧不带有什么情感,但他的面容却是极为坚定.
　　倒不是说,他因为罗修没有杀他,而对其产生了什么想法,而是他的确被罗修打醒了,尤其是在生死存亡之际,他勇敢的面对了本心,接受了那个…之前让他无比愤怒的现实!“很好!明天一早,在港口等我!”
　　罗修满意的点了点头,随后扔下句话,便转身离开了!他有着很大的把握,对方会看透一些本质,从而成为他的部下!而这件事,对于他来说,的确值得高兴,毕竟麾下又多了一名潜力惊人的青年海军,他现在越来越喜欢这种自己培养手下的感觉了.
　　同时也在想着,以后该给布兰德弄一颗1什么果实,没过一会,他突然灵机一动,心里出现了一个不错的点子而泽法,却站在远处,注视着这一幕,从头到尾他并没有现身,一是想让这些学员,知道顶级强者的实力有多么恐怖,二是他怕自己出来后,反倒耽误了罗修收服布兰德!在等罗修没看踪影后,他才吩咐医疗人员,把布兰德抬走治疗,接着,他便向往常一样,继续训练那些精英班学员,对之前的事情只字不提!好似什么也没有发生一般.
　　就这样,罗修回到了自己的住所,发现桃兔也在这里,正陪芭卡拉一同为他准备食物,顿时让他内心微微一暖,但他并未表露出来!两女能相处的这么和睦,愿意看到的,若是她们一见面就吵起来,你一句,我一句的暗骂,讽刺对方,罗修会非常的头这不由的让他想起了,那与他有着约定的卡伦克,他现在真有点怀疑,如果芭卡拉,桃兔知道自己现在的想法,大骂他渣男,身边都有了两个女人了,竟然还在想着别人此时,位于无风带,有铁壁之称的因佩尔顿,海底大监狱第六层的无限地狱中,一个身材高大魁梧的壮汉,正死命的做着拉伸运动,只见他手脚都被锁着海楼石,
　　
　　尽管被累的面色发红,他也并未停下手里的动作!此人便是道格拉斯巴雷特,曾经的罗杰海贼团船员,十五岁15便拥有与冥王雷利战成平手的实力.
　　但这主要是因为,他年幼时,就上了战场,一身潜力被充分的激发了出来,再加上强大的天赋,与那颗顶级的超人系恶魔果实的加成,否则他又怎么可能年纪轻轻,就能够与巅峰时期的西尔巴兹雷利对战不过尽管如此,其实力之强大毋庸置疑,当年,任何敢小看他的人,都已经死了!而在被关进因佩尔顿这么多年里,他一直这么训练,虽然依旧无法克服海楼石所带来的无力感,但他却觉得很充实,最少,他体会到了累的感觉,从而让自己的实力不会因此而太过下降.
　　“想不到,老子进来后,竟然还能看到魔鬼的后裔!这推进城真的是卧虎藏龙啊!”
　　就在道格拉斯巴特正对面的牢房中,一个被新关进来的海贼,一脸感慨的说到.
　　可惜的是,巴雷特在听到对方的话后,并没有出声理会,而是默默地继续着完成自己每天的任务,很显然,他不是第一次被其他新进来的海贼,认出身份了!所以他并不会感到多么惊讶,况且,这个海贼在他眼里,只是个蝼蚁,他根本没有心思搭理对方.
　　“神气什么!就算你再强,不也是被抓紧了推进城嘛!对了,你可能还不知道,海贼王,哥尔罗的左右手,尔巴兹雷利与斯巴克贾巴他们两个都死了!就连即将成为第四位皇者的红发香克斯,他的海贼团也被覆灭了,只剩下他一人苟且偷生呢!”
　　发现巴雷特没有理会他,这个海贼面色有些难看了起来,接着,他阴阳怪气的说到.
　　他觉得这些消息,巴雷特一定不知道,所以他想刺激一下对方.
　　“你说什么”
　　原本还在:做着运动的巴雷特,立刻.
　　从地上站起,面容带有少许震惊的对那个…海贼发生呵斥到,同时,还不由自主的散发出他那强大的气势,如果不是被海楼石束缚,他身体中那高级的霸王色霸气,怕是会直接迸发而出.
　　“喂喂喂!不要乱放出你的气势来!”
　　“还让不让人休息了!信不信老子出去后把你干掉!”
　　“该死的!到底是哪个混蛋,打扰了老子睡觉!”
　　“”
　　一时间,距离巴雷特牢房比较近的囚犯们,立刻.
　　破口大骂看起来,由于被那股气势骚扰,使得有人从睡梦中被惊醒,也有人困意全无,而这些人本就无法无天,没有一个是好惹的主.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百六十七章：巴雷特与莱德的目标
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/18429/24739325/978689.gif" class="imagecontent">

第一百六十八章：监狱最强男人-麦哲伦
　　“黑龙大将!”
　　而一直从早上,便来到这里等待的布兰德,全身包裹着大量的纱布,在发现罗修的身影后,他一摇一晃的来到其身前,嘴里低声说到.
　　直到现在,那些受伤的部位还会非常的疼痛,不过他也只能硬撑着,这一晚的时间,他思考了很多问题.
　　首先,就是在伤好后,空出大量的时间,来磨炼体魄与霸气,其次再修习剑术.
　　!其次,他认清了一些东西,比如自己以往所依仗的天赋,是时候放一放了,还有,他不会在像以前那般冒失.
　　自从被罗修教训了一顿后,他发现这个世界的顶级强者的实力,恐怖到了一定程度,自己与其差距实在太大了,以往遇到的海贼,也只不过是最底层的而已,若是与那些站在顶端的大海贼对战,怕是也会被对方秒杀!“走吧!这段时间先好好养伤!”
　　罗修点了点头,随即带着两女率先登上了军舰,这次等他把本贝克曼送入推进城后,将会进行长时间的巡航,期间一定会遇到海贼,到时候也就可以让布兰德入练手了!如果光凭借苦修,想要短时间内变强,那根本是不可能的!说到底,想要快速提升实力,就必须要与人战斗!哪怕对方的实力远不如你,但也依旧能够磨炼你的击杀技巧!在一众后勤士兵休整了一番后,罗修的这艘大将级的军舰,便缓缓离开了海军本部.
　　过了没多久,便来到了无风带,虽然偶尔有几只海王类冒出头来,但都被罗修的气势震慑的逃开了!由于马林梵多距离因佩尔顿并不远,再又持续了半个小时左右,军舰上的罗修,便看到了十余艘大型监狱船,围绕在那厚重的石壁外围,时而停靠,时而巡航,使得这里的气氛变得:非常紧张.
　　“是黑龙大将的军舰到了!”
　　“快开大门!”
　　这时,几名站在瞭望台上的巡逻兵,在看到罗修的军舰后,立刻.
　　对手里的扩音电话虫喊到.
　　他们今天一早便收到消息,海军本部的黑龙大将,会亲自互送红发海贼团的副船长,前来推进城,这如何能不让他们重视.
　　而监狱长麦哲伦,副监狱长汉尼拔两人,已经早早的在第一层红莲地狱等待了,毕竟罗修的身份摆在这里,与其交好可谓是有利无弊!“这里就是有着铜墙铁壁之称的!”
　　“看起来真的很安全啊!”
　　站在罗修身后的芭卡拉,环顾着四周大量的士兵,以及各种高大的建筑,不由的低声说到.
　　这是她第一次见到推进城内部子,平时就算推进城出现在新闻上,也只是外围的照片罢了!怎么可能把里面士兵的阵型,以及各种炮口的位置,都展露给世人的面前.
　　“安全”
　　罗修的嘴角莫名的抽了抽,这推进城,虽然有着麦哲伦这个综合实力的强者镇守,但还真不是
　　
　　那么安全,原著中,前有金狮子越狱,后有黑胡子等人入侵.
　　最终麦哲伦这个监狱长,更有着监狱最强男人之称的家伙,被降级到副监狱长!至于推进城中那些士兵,或者重型武器,对付平常的海贼还可以,但遇到真正的强者,没有一点卵用!而推进城之所以被称为铜墙铁壁,大部分原因,还是在于其所处的地理位置,以及这座大监狱建造在海底,使得大多数能力者不敢来这里为所欲为,再加上那大量的海楼石建筑,使得其防御力大大增强.
　　如果这座监狱在一座大型岛屿上,只有麦哲伦一个顶级强者镇守,怕是早就被那些野心家入侵了!不过罗修并没有对芭卡拉解释什么,在他看来,这完全没什么必要!自己的女人,没事也不可能来这里!况且他并不打算带桃兔等人,进入推进城之中,那里面乌烟瘴气的,容易影响女人身上的气质.
　　“黑龙大将!”
　　于是,罗修孤身一人,提着被喂食了制晕药剂的本贝克曼,跳到了第一层红莲地狱的入口处,那些站在周围的士兵们,立刻.
　　振臂高呼到.
　　“黑龙大将!好久不见了!您这次来到因佩尔顿,真是让这里蓬荜生辉啊!”
　　长相宛如,恶魔一般的麦哲伦,带着跟他差不多,总之不像人类的汉尼拔,当即上前迎接,并寒暄到.
　　今天是他与罗修第二次见面,上一次还是他亲自将雨之希留,交到罗修手上的,只不过,那次罗修并未进入推进城!“是啊!麦哲伦监狱长客气了,我也只是为了任务而已,倒是劳烦你出来迎接了!”
　　所谓见人说人话,见鬼说鬼话,罗修在这方面,向来是有一套:的!对于麦哲伦这个人,他与其交集不多,但对方的身份却是很重要,而且职位不下于海军本部大将,之所以对他这么客气,无外乎是因为他实力,与日后能取得的成就罢了.
　　换做赤犬,黄猿,青雉三个3任何一人,麦哲伦都不可能这也热情迎接!“真不愧是海军有史以来最强天才!连红发海贼团的副船长都被生擒,想来那天发生在新世界的战斗,一定相当激烈了吧!”
　　麦哲伦面带笑容的恭维到,不过他眼中却闪过一道向往之意.
　　说来也很正常,身为顶级强者,又有几个人能闲的住呢,被派往这里镇守推进城,他也感到非常无趣,但奈何他的责任心很重,既然接下了任务,就一定会完成.
　　可这并不影响他生出,想要与强者战斗的心思,再这般待下去,他觉得自己的身子都快生锈了!好在,他的毒毒果实有副作用,搞得他一年到头几乎都在卫生间度过这也间接性的让他得以缓解!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百六十九章：霸气震慑无限地狱
　　“还好吧,都是些杂碎而已,没什么好谈的!”
　　罗修轻轻摇了摇头,脸上略带不屑的说到,他对于海贼本就没有好感,即便对方实力强大,他也不会因此去尊重对方.
　　比如,像卡普那个家伙,身为海军英雄,却去帮助哥尔罗杰照顾遗腹子,换做他的话,只能提前送对方的孩子上路!所以,他也不可能给那些恶党任何画面,反正那一战他赢了,自然是想怎么说都可以,就算他吹的再厉害,难道有谁会反驳“额”
　　“咕噜噜!咕噜噜”
　　“汉尼拔,你陪同黑龙大将,把这个红发海贼团的副船长,关进第六层无限地狱,我先去处理一下自己的问题!”
　　“那么,黑龙大将,我先离开了,如果有什么需要,您直接与汉尼拔沟通就好!他会让您满意的”
　　麦哲伦尴尬了片刻,正想要再问些事情,然而他的肚子却叫,接着,他面色一阵变幻,先是迫切的对汉尼拔吩咐一句,随后又向罗修告罪了一声,便快速消失在了原地.
　　没错,他的恶魔果实所带来的副作用,再一次发作了,在场的众人,对此都已经见惯不怪了!没有谁露出异样的表情,包括罗修在内,他虽然与麦哲伦之前只见过一次,但他在看原著时,却是注意过这颗顶级的超人系恶魔果实.
　　尽管攻击性,还是实用性都很强,可把这个果实吃下后,自身受到的影响却是不少“黑龙大将!您是我最崇拜的人,我叫汉尼拔,是推进城的监狱长,哦不,是副监狱长!真是不好意思,暴露了我的野心!”
　　眼见麦哲伦离开,汉尼拔赶紧向罗修靠近了一些,接着一脸奉承的说到.
　　只不过,他的声音有点古怪,而且一边说,还一边做着动作,可谓是非常滑稽.
　　“有野心是好事!说不定真有那一天呢!”
　　罗修嘴角逐渐翘起,模棱两可的说了一句,原著中,眼前这个实力不是很强,但却也算是很具备责任心的家伙,还真当上了监狱长,接过了麦哲伦的位置,完美的诠释了,世事无常这句话.
　　“对!对!您还是第一次进入推进城,就让我做您的向导吧!”
　　听了罗修的话,汉尼拔的双眼闪烁着精光,随即恭敬的说到.
　　如果是从其他人口中,说出这种话,许都不会怎么在意,但罗修是谁海军本部最强战力,镇压时代的男人,日后大概率会成为海军,这种人说的话,他怎么能不过心呢!就这样,在汉尼拔的带领下,先是对本贝克曼,进行了一系列的处理,之后三人3坐上了升降机,慢慢向推进城的深处降落.
　　“咔!咔!咔”
　　“快放老子出去!麦哲伦,你这个该死的家伙!”
　　“天杀的海军,世界政府,等老子出去,一定好好的
　　
　　跟你们算这比账!”
　　“有种的就这样一直关着老子,千万别给老子越狱的机会,不然,一定将你们通通斩杀!”
　　“啊!汉尼拔,你个狗东西,,老子要是出去,第一个就弄死你!我要给你扒皮抽筋!”
　　“”
　　在升降机着陆后,那些被齿轮与铁链声响惊醒的海贼们,立刻.
　　大骂了起来,其中不乏有见到汉尼拔的,也开始对其恶言威胁!一句话,这些人充分的体现出了,什么叫不知悔改,口出狂言,哪怕有的人被关了很久,但其嗜血,残忍的性格依旧没有变化,可能还因此加重了许多.
　　不过想想也没什么好奇怪的,曾经都是无法无天的存在,而且还有着一身不弱的实力,怎么可能会因为被关起来,受些罪,就直接改变性格“又有新人了吗!都起来看看!认不认识那个…倒霉蛋!”
　　“哈哈哈!是红发海贼团的副船长,本贝克曼!真是活该啊!老子就是因为香克斯那个家伙,才被海军抓到的!”
　　“切,什么狗屁红发海贼团,听都没听说过!想来也是个垃圾罢了!”
　　“像这种垃圾海贼团的副船长,也配关进第六层无限地狱开什么玩笑!”
　　这时,一些无趣的犯人,在见到罗修三人3后,首先把目光放在了穿着囚服,全身发软的本贝克曼上,接着对一阵品头论足,不过其中,大都没听说过他!毕竟这些人,被关的时间都不短,他们被抓紧来的时候,红发海贼团可能还没建立呢,即便建立了,也没有任何名气“你们这些杂碎还真是够吵的呢!都给老子闭嘴!”
　　“嗡”
　　就在汉尼拔准备开口呵斥那些犯人时,罗修皱着眉头,实在有点不想听到那宛如,苍蝇般的噪音了,于是他开口大喝了一声,更是将他那高级的霸王色霸气散发了出去.
　　“”
　　一个呼吸后,整个第六层无限地狱,再也没有任何人说话,他们都被罗修的霸王色霸气,冲击的呆在了原地,即便没有因此昏倒过去,但却在心里,感到深深的震惊.
　　他们中,又有谁会不知道霸王色霸气这种东西,他们也不是第一次经历过了!但能够释放出霸王色霸气,达到如此程度的人,却是凤毛麟角!除了几个年纪很大,与白胡子,金狮子同一时代的老家伙外,没有谁感受过这么恐怖的霸王色霸气.
　　就连站在罗修身旁的汉尼拔,也忍住呆滞了一下,他听说过罗修这个海军本部大将,拥有霸王色霸气,可他没想到,对方的霸王色霸气等级会这么高第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百七十章：魔鬼的后裔震怒
　　“海军中又出现了一个超级强者,而且还是强的惊人的那种…!”
　　此刻这些犯人的心里,都是如此想法,毕竟,罗修从出道至今,也才几年而已,被关进无限地狱中的人,又有几个会认识他但他们的见识却很广,首先罗修年轻的过分,肩膀处有象征着大将的徽章,以及刚刚他们所经受的霸王色霸气冲击,种种迹象,都表露出眼前这个年轻海军所具备的实力,一定强的超乎想象!“噗通!”
　　“慢慢在这里安度晚年吧!说不定红发香克斯会来救你呢!”
　　在汉尼拔打开一座牢房的大门后,罗修一把将,手脚都被铐住的本贝克曼扔了进去,还不忘记对其出言嘲讽一句.
　　至于,他日后想要拿对方投鼠忌器的心思,却是没有表露出来,他相信本贝克曼,一时半会也不会猜得到!当然了,就算知道又能如何自杀身处在无限地狱,就算死也不会那么容易,面对无时无刻都没有力气,以及独立的海楼石牢房,除了心中狂怒之外,罗修想不到对方还有什么方法,能够毁掉他的阳谋.
　　本克曼没有说,而是静静地翻身坐了起来,他双眼有些空洞,脸上没有任何表情,这使得罗修感到一阵无趣,随后他便向远处的牢房走去,心中却在想着,来都来了,不如去看看那些拥有传奇色彩的人物.
　　当然了,他还有一个目的,那就是,看看有没有什么人,具备强大的恶魔果实能力,到时,等有了机会,他好将其剥夺过来,从而培养自己的手下!“是你!海军本部大将!黑龙!”
　　然而,没过多久,在罗修两人经过一个拐角时,从左侧的牢房中,传出了一道惊呼.
　　没错,此人正是之前那个…嘲讽过道格拉斯巴雷特的海贼,他在见到罗修的一瞬间,便认出了对方!接着,他忍不住,从嘴里发出了声音.
　　“嗯这是哪个垃圾”
　　罗修顿住脚步,寻声望去,发现了那个…海贼的身影,不过他没有想到对方的身份,心下不由的泛起了嘀咕,可等他回过身后,却与右侧的牢房中,一个高大魁梧的男人,双眼对视在了一起.
　　“你就是那个…杀了雷利,贾巴的黑龙嘛不过是个小鬼罢了!老子如果能出去的话,一定亲手捏死你!”
　　一头金发飘在脑后的巴雷特,用他那双虎目,死死的盯着罗修,同时,面带杀气的低声说到.
　　刚才他感受到了一股霸王色霸气,确很强,但他不认为会超过自己,而在见到罗修的本人后,巴雷特便觉得,眼前这个年轻海军,是他的对手!自己可能有点高估对方的实力了!“系统!打开对方的面板!”
　　“叮!面板打开中!
　　
　　”
　　姓名:道格拉斯雷特特殊天赋:天生霸者,超级蛮力,顶级迅捷霸气:高级霸王色,顶级武装色,高级见闻色体术:顶级剑术.
　　:未入门能力:超人系合果实已觉醒综合实力:+“啧啧!我以为是谁呢!魔鬼的后裔,道格拉斯巴雷特”
　　听着对方那让人不爽的言语,罗修也不客气,撇了撇嘴,一脸嫌弃的说到!巴雷特这个人,他可是很熟悉的,无论是其幼年的经历,还是如何被抓,,他都一清二楚.
　　只不过,他搞不懂的是,像这种几乎没有弱点的强者,怎么可能会被路飞那几个菜鸟打败他对此真的是无语至极!像这种存在,不说秒杀路飞等人,但绝对可以让对方毫无还手之力,他再次惊叹主角光环的强大!“别以为杀了那两个废物,就可以为所欲为了!小鬼!”
　　巴雷特抓着海楼石所打造的栏杆,面容有些狰狞的大吼到.
　　他能感到罗修话语中的轻视之意,所以,他发誓,等自己有朝一日能够脱离推进城后,务必让眼前这个年轻海军付出惨重的代价!“杂碎就是杂碎!一个连克洛克达尔都无法击败的菜鸟罢了!你甚至连与我对话的资格都没有!”
　　“对了,你可能还不知道吧,克洛克达尔在挑战白胡子被打败后,便自暴自弃,如今已经成为了一个,连霸气都不会施展的垃圾,而你却与对方齐名,可想而知,魔鬼的后裔这个称号,早就变的臭气熏天了!哈哈哈哈哈!”
　　罗修做出一副毫不在意的样子,接着,他故作沉思的说到,最后更是忍不住大笑了起来.
　　论实力,他未必敢称自己是这个世界第一人,但论打嘴炮的话,罗修敢说没有人会比他强,就算是排第二的,与他也有着几个档次的差距!没办法,这便是文化的不同,前世接受过现代化“教育”
　　的他,骂起人来,即便不带脏字,也会让对方恼羞成怒!“你说什么!克洛克达尔!”
　　果不其然,听了罗修的话,巴雷特的眼睛陡然大睁,面容也开始扭曲了起来,一边用尽全力想要捏断牢房的栏杆,一边咬牙切齿嘶吼到.
　　说来也好笑,罗修仅仅只是说了一句话而已,竟然搞得巴雷特,对克洛克达尔的怨恨达到了极点,好似与对方产生了杀父之仇动中,巴雷特动用武装色霸气防御,就能硬抗路飞的四挡攻击,还有他的速度也是一流的!所以我给他设置的特殊天赋,绝对没有问题!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百七十一章：无限地狱-最废物的能力者
　　“算了,这里的味道有些不适合我,如果你真能出的来,记得来找我!到时我会让你知道,你的那点实力,也只是稍微强壮点的蝼蚁罢了!”
　　“不过我想你可能没有那个机会越狱”
　　罗修一时间感到无趣,扫了一眼逐渐狂躁起来的巴雷特,扔下句话,便带着汉尼拔向第六层无限地狱的深处走去.
　　只剩下不停抓着栏杆,向外面大吼的巴雷特!对方的声音中,充满了不甘与愤怒,毫不怀疑,若是他现在可以脱困,怕是会杀光推进城中所有人,当然,前提是罗修与麦哲伦不出手的话两人越往前走,光亮就变得越黑,而汉尼拔则是很有眼力见的,找到了一处开关并将其打开,这才使得罗修可以看清周围牢房中的犯人.
　　其中大都枯瘦如柴,一动不动的趴着,或者躺靠在那里,其曾经或许会是名扬大海的强者,但现在一身实力缩水了大半,甚至都已经全部消失了.
　　生活在外面的人,都架不住时间的侵袭,而在推进城最凶恶的牢区中受罪,所遭受的代价可想而知!他们可能连脑子都坏掉了,就算看到罗修等人,这些犯人也并未表露出任何神情,也没有一个人开口说话“喂喂喂!太刺眼了!咳咳!小鬼,快把那灯光关闭掉!”
　　等来到推进城,第六层最深处时,一道声音突然响了起来,说话的正是满头白发的巴洛里克德菲尔德!一边用手遮住眼睛,一边在嘴里抱怨着!从罗修来到无限地狱的那一刻,他就感知到了对方,但他本就不是什么话多的人,再加上高傲的性格,也并未想过理会对方,可等到被灯光照射后,他却是忍不住了!想想也很正常,他被关在这里时间太长了,已经适应了这无限的黑暗,突然感受到光亮,他却是如何能够接受“孤高之红,巴洛里克莱德菲尔德”
　　“系统,打开对方的面板!”
　　“叮!面板打开中!”
　　姓名:巴洛里克德菲尔德特殊天赋:天生霸者,窃听心声,顶级蛮力霸气:高级霸王色,高级武装色,顶级见闻色体术:顶级剑术.
　　:中级大剑豪能力:无综合实力:“是因为在这里关的时间久了,武装色霸气的等级,与剑术.
　　都跌落了嘛”
　　罗修查看了一番莱德面板,同时,心下暗暗想到,他敢肯定,对方巅峰实力绝不止如此,不然怎么可能单对单击败,军总帅钢骨空不出意外的话,莱德的剑术.
　　曾经是高级,而武装色霸气也是顶级!其天赋当真是恐怖如斯!能将剑术.
　　,体术,霸气都修炼到这种程度,还有其那强大的见闻色霸气,
　　
　　使得对方在与同等强者战斗中,可以占尽优势!怪不得再越狱后,迫切的想要得到幻兽种吸血鬼果实,怕是莱德在吃下那颗恶魔果实后,实力会直接重登巅峰,而且在一定程度上,还要略强出一线!“海军小鬼!你的眼神让老夫很不喜欢!”
　　在感受到罗修的目光,正肆无忌惮的打量着自己,莱德皱着眉头,声音无比低沉的说到.
　　别看他现在是一个阶下囚,但其依旧保持着那股高贵的气息,使得罗修都有些怀疑,对方的真实身份,是不是天龙人不然仅靠后天养成,如何能够让自己的内心,性格,发生质地的转变难道是一直在:自己骗自己,无限的给自己灌输,我是贵族,我与那些普通人不同“”
　　罗修没有说什么,反而看向了一个特殊的牢房,对于莱德,他没什么想说的,虽然对方实力强大,但他觉得,其对他来说没有丝毫用处.
　　若是有机会,将巴雷特弄出来,或许他还可以操作一番,至于莱德算了吧,其那股高傲的性格,都已经刻在了骨子里,就算他狠狠地打击对方的自信,也没有一点用处“系统!打开对方的面板!”
　　“叮!面板打开中!”
　　姓名:邦迪瓦尔特殊天赋:高级蛮力,中级迅捷霸气:中级武装色霸气,中级见闻色霸气体术:高级剑术.
　　:高级剑士能力:超人系莫果实已觉醒综合实力:“这简直就是个垃圾,根本配不上,那颗顶级的超人系恶魔果实!”
　　在将目光看向了那个…特殊的牢房中,被冻在一层层寒冰中的人影后,罗修差点破口大骂.
　　他虽然早就猜到,邦迪瓦尔德的实力不会很强,但却没想到会这么弱!是的,他终于明白,原著中,被路飞用二2挡就能击败的垃圾,是多么的废物了!他表示,这可能是路飞,主角光环开的最弱的一次了!对方除了这颗恶魔果实之外,可谓是一无是处!就这种人,还每天吵吵着,要毁灭眼前见到的所有东西甚至攻击世界贵族的船只这当真是印证了那句话,不作死就不会死!海军中,随便派出个大将,就能将其击溃,无论是当时的战国,泽法,卡普,鹤,这四人任何一个,都有着将瓦尔德吊起来打的实力.
　　不过有一点,莫莫果实的逃跑能力是很强的,可能因为如此,邦迪瓦尔德才会跳的那么欢!很憾,瓦尔德真的弱,就算本人想让他厉害,但海贼王中的设定不允许第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百七十二章：解惑与罗修的狂喜
　　如果不是这里充满了监视电话虫,已经站在他身旁的汉尼拔,罗修真想现在就剥夺掉瓦尔德的恶魔果实,对方是他所见过的,空有顶级恶魔果实,实力却是最废物的那一个!是的,整个海贼王世界,多数是拥有垃圾的恶魔果实,实力也是垃圾,剩下一部分是,果实能力不错,其能力者的实力也过得去.
　　而最少见的,就是类似邦迪瓦尔德这种人,堪称是凤毛麟角,想要找出一个与他差不多的人都难“此人是邦迪“瓦尔德,已经被关在这里快三十年了!超人系莫莫果实能力者!曾经也是个名气很大的大海贼呢!”
　　汉尼拔发现罗修正打量着邦迪瓦尔德,心想对方很可能,不知道此人的身份,于是开口向罗修解释到.
　　“不过是一个废物罢了!没什么可值得说的!”
　　罗修轻蔑了摇了摇头,扔下句话,便向原路返回了!他对此次的推进城之行,已经失去的兴趣,也是时候离开了,至于恶政王,酒桶,恶狼之类的,那些原著中,被黑胡子救走的人,他也根本没有心思去见.
　　或者说,那些人连与罗修对话的资格都没有,期间不知道差了多少个等级!就这样,罗修与汉尼拔乘坐着升降机,向第一层进发了,一路上两人只是见到的聊了几句,他也不想再去与麦哲伦告别什么的,对方很有可能还蹲在厕所中解决自身的问题.
　　而那个…推进城中,比较特殊的一个,被称之为人妖国度的地方,他更是对其没什么想法,索性也就不过去了,反正大事件已经被更改了不少,他不相信那些人还能成功越狱!如今北海彻底落实了,世界最安全海域的名头,所以罗修不准备回那里,而是决定去其他三处海域转转,首先被他盯上的是南海,那里也算是人杰地灵,而且海贼的数量相对较多!时间飞逝,在离开推进城过了几天后,罗修的大将级军舰,缓缓在大海上飘荡着,由于并未下达全速行驶的命令,所以船只的速度并不快,比起赶路,更像是在闲逛一般.
　　此时罗修坐在甲板的长椅上,一手端着高脚杯,时不时往嘴里灌一口美酒,一边享受着芭卡拉的按摩,以及桃兔喂给他的水果!并同时观望着,身上伤势依旧没有好利索的布兰德,站在那里练习霸气,场面可谓是羡煞旁人.
　　对罗修来说,这才是生活!没错,他热衷于享受!尤其是,乘坐着军舰在大海上航行时,如果没有点“小节目”
　　他怕是会无聊死!“长官!刚刚赤犬大将传,东海,南海,西海,有不少鸽派的支部最高长官,主动退位了!您的威名还真是够大的呢!即到,但他们却都怕了!”
　　芭卡拉轻轻的揉捏着罗修肩膀,将刚才赤犬所传来息,低声的汇报给了自家的男人.
　　“哦是害怕我亲自到了之后,去找他们的麻烦么这些垃圾还真够谨慎的呢!”
　　
　　罗修闭眼睛都能猜到,那些人为何会这么做,其中有一部分是因为,卡普,青雉两人下达的命令,其次,就是畏惧罗修,怕这个新上任的四海总督,抓住他们的把柄,,让其无法善终:.
　　别看他们鸽派的人,总是把正义,善待平民之类的话挂在嘴边,其实那些勾结海贼的,或者身在其位,却什么功绩都做不出的海军,大都是出自鸽派.
　　事实上,他们心中的贪念,要比鹰派的海军多上不少!再加上鸽派的庞大人数,这才造成了底层平民们,每每遭受海贼,革命军的入侵!“如果都换成鹰派的人,世界政府那边会被会出什么问题!”
　　桃兔的动作顿了一下,面带担忧的说到,她想问题却是要比芭卡拉要多一些,俗话说,站得高,看得远!她多年前就是大将后补,现在更担任着位同大将的大督查,对于世界政府那一套非常了解!所以桃兔有些怀疑,等罗修,将四海之地肃清,并将那些官位,都换成自己人后,会不会受到世界政府新的打击.
　　原本她没有任何派系,可在成为了罗修的女人后,自然便是鹰派的一员,为了自己男人出谋划策,这不是行哈的嘛“嘿!哪有那么容易!如果五老星能看着,我把自己的人,都安排到四海之地的各个支部!那他们怕是傻掉了!”
　　“其实,就连我最先管理的北海,也有着少许,明面上听我管辖,背后却是直接,受到五老星任命的支部最高长官!这些人是不可以动的,哪怕你知道他们的身份!最好就是继续装傻,等待时机!”
　　罗修咧了咧嘴,轻笑着对桃兔说到.
　　他又不是傻子,当初对北海那么上心,一直迫切想要做出成绩,当然发现了海军阵营中的一些“异端分子”
　　!但以罗修的头脑,又怎么会猜不出这些人对世界政府的用处,所以他并未因此而将其替换掉.
　　反倒没有拆穿,让其继续担任原来的位置!经过这几年的经历,以及原著中得到的消息,罗修深知五老星等人的掌控欲,与世界政府的底线,不然他的官职,也不会晋升的这么快!只要他不做出格的事情,比如勾结某个海贼,包庇革命军,对天龙人出言不逊,或者出手攻击等等!那么下一任海军本部元帅,定会落到他的身上!哪怕他从此不再去做任何任务,就这么干耗自己的功绩,都足够接过战国的位置了!“吩咐军舰停下,我去去就来!”
　　“唰!”
　　没等桃兔再说什么,只见罗修一脸狂喜的扔下句话,便化作一道雷光冲天而起,向远处的高空快速掠去.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百七十三章：巨型灯笼鱼，丢了气魄的金狮子
　　只留下有些发懵的桃兔与芭卡拉二人,至于布兰德,则是依旧在进行着自己的修炼,并没有因为罗修的离开而做出任何改变!几十海里外,一个巨大的光球出现在了海面上!其发出的耀眼光芒,怕是会导致普通人短时间内失明而那颗光球的后面,却是一只体型超大的灯笼鱼,它外表狰狞,有着堪比军舰般的牙齿,毫不夸张的说,它可以一口吞下一个岛屿!在它浮出水面几个呼吸后,便再次一头砸进了大海中,并飞快的下沉!“终于让我找到你了!纯金!”
　　不到一分钟的时间,罗修便以惊人速度赶到了这里,看着那依旧翻涌浪涛的海面,他强忍着激动,在嘴里低声喃喃道.
　　没错,刚才在军舰上的时候,他就感知到了那只巨型灯笼鱼的存在,所以他来不及解释,便留下自己的两个女人,孤身赶往这里.
　　他可以肯定,那绝对是那只肚子里,有着纯金的灯笼鱼,于是乎,罗修瞬间冲进了大海之中.
　　如果有一些见过世面的人,看到这一幕,怕是会吓傻在原地.
　　能力者惧怕海水,海楼石,是这个世界铁律!可罗修身为自然系响雷果实能力者,竟然做出了这种违背常理的事,这在外人眼中无异于自杀!“十亿伏特放电”
　　尽管灯笼鱼,好似感受到了危险的气息,用出了自己最快速度下潜,也依旧被罗修追上了,并且在其惊恐的目光下,钻进了对方的嘴里!与此同时,罗修身上闪烁着制热的电光,一道道狂暴的雷电从他手掌处发出,开始肆无忌惮的在灯笼鱼的身体中游走!任凭其发出一阵阵凄惨的嚎叫声,罗修也并没有停手,反而不顾及自身体力的,施自己的恶魔果实能力!很快,在过了几分钟后,灯笼鱼那巨大的眼睛,渐渐闭了起来,庞大的身躯也停止了挣扎,慢慢向海底沉去.
　　而罗修,却是在其胃中仔细的搜索起来,好在纯金能够发出耀眼的光芒,否则在这么大的面积下寻找,比之大海里捞针也不遑多让!另一边,位于东海的某片海域的上空,一座座大型岛屿,很具有美感的漂浮在那里,而那些岛上,还充满了大量的植物,以及一些长相奇怪的动物.
　　其中,漂浮在最顶端的那座岛屿的宫殿中,一名身材高大,肤色黝黑,却有着一头金发的老者,正坐在主位上,只见他一口接一口的喝着手中的烈酒,好似在发泄着心中的不爽!此人便是罗修吩咐一笑寻找的,贼,金狮子史基,但现在,他已经有点配不上这个称号了!“噗呲!噗呲!噗呲“”
　　一个打扮怀疑的男子,迈着认的步伐,来到了金狮子的身旁,接着,便开始手舞足蹈起来,而最让人感到好笑的,是他穿的鞋子,与地面发生摩擦,时,竟会发出好似放屁一般的声音.
　　其名叫印第戈,在金狮子越狱后,便跟随了对方,并且一直为其研究名叫的药剂,这种药剂的作用,是能够使猛兽的实力,变得更加强大,不过相对的,智力也会变低,性
　　
　　格也将越来越残暴!“印第戈!你这家伙不要搞出这种声音!”
　　金狮子嘴角抽了抽,有些不耐烦的说到,他现在心中正想着,在自己入狱前的一些所作所为.
　　俗话说,没有对比就没有伤害,曾经他意气风发,有着狮啸四海的气势,麾下飞空大舰队中强者如云,愿意跟随他金狮子的人,多的数不胜数!更是被誉为散发传奇海贼!可就因为,在艾特沃尔海域,被哥尔罗杰利用天气的缘故打败,他却因此变得:消极起来,更是傻乎乎的为了那个…认可的男人,独自一人去大闹海军本部!最终被卡普,战国联手擒下!关进因佩尔顿海底大监狱.
　　两年后,他想到办法,将自己的双腿折断,凭借一身的实力,成为了世界历史上,第一个从推进城中越狱的囚犯,可那些当初的手下,却在他被捕的这段时间里,不是让海军擒获,就是被其他海贼杀死,包括新世界的那三位皇者手下,可能都有着他曾经飞空海贼团中的战斗员.
　　但奈何,自己没了双腿,又因为脑袋上插了船舵,随着时间的侵袭,他的实力下降的飞快,致使他根本不敢去与那些顶级强者拼命,只能够在东海,这个让他讨厌.
　　的海域苟且偷生,并筹划着如何毁灭这里.
　　这一幕幕场景,不停地出现在金狮子的脑海中,他不敢去面对,这么多年了,只要他喝多了,或者休息时,都会时常梦到!但最终都被他深深的压在了心底.
　　没办法,他现在除了一个传奇海贼的名头外,昔日所具备的一切,都已经烟消云散,老天也没给他重新再来的机会,好似当初把那些运气都用光了!搞得他这些年来从未顺心过!“唉”
　　看了看印第戈,金狮子深深的叹了口气,将眼中的彷徨,不甘通通收了起来,有些事,他只会选择自己默默承受,而不会将其分享给任何人,哪怕他目前,最得力的手下!“四海总督!海军本部大将黑龙嘛!看来毁灭东海的计划,要做出点改变了”
　　再把目光看向身前,桌子上的几份报纸,金狮子在心里暗暗的想到.
　　换做是以往的话,他并不觉得有谁可以威胁他,东海被称为最弱之海,虽然有点滑天下之大稽,但现如今,还真没有谁的实力,能超过他金狮子!可如果等罗修到来后,自己还能够这么潇洒的躲在天上嘛!从情报中,他就分析出,罗修拥有很强的见闻色霸气,万一自己的运气不好,被对方发现了踪迹,那岂不是要与罗修发生正面对战这完全不符合他的利益,或者说,他没有胆量与罗修硬碰硬!不得不说,那个…曾经,有着统治世界的野心的金狮子史基败给了时间!再也不复当年的气魄了!属有点卡文!受的一批!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百七十四章：激动的两女
　　半个小时后,罗修从灯笼鱼的腹部,找到了一个密不透风的黑色金属箱子,将搜寻到的纯金,全部放了进去,随即把箱子抱在怀里,快速向海面上冲去,那来自于深海的水流以及压力,在他身上没有体现出一丝一毫,可想而知,罗修现在的体魄有多么强大.
　　至于原著中那个…带着纯金,活了几百年的小女孩,以及那名科学家,都被罗修干掉了,没有为什么,要怪就怪他们命不好!再加上,那个小女孩话痨的很!时常会忍不住,将心中的秘密脱口而出,这种人很不适合留在身边,顾此,还是送他们上路比较好!“长官!您回来了!”
　　没一会,等罗修回到军舰上后,芭卡拉面带疑惑的看了一眼,自己男人手里的箱子,不由得出声说到.
　　她很是好奇,这段时间罗修去哪里了,以及那个…金属箱子中,到底存放了什么东西!与罗修在一起时间久了,总会感觉这个男人非常的神秘,有许多普通人,连想都不敢想的事,经常会发生在其身上.
　　就连桃兔也因此投来了目光,没错,她与芭卡拉的想法差不多,自从她成为了幻兽种吸血鬼果实能力者后,她便认定,罗修是那种…出其不意间,就会给你带来惊喜的人,所有不可思议的事情,发生在他身上,都不要觉得奇怪,不然你可能会震惊到死.
　　“嘿!跟我来!”
　　罗修神秘的一笑,接着扔下句话,便率先向船舱走去,若是在这里打开箱子,其散发出的光亮,绝对会引起这艘军舰上其他海军的注意.
　　虽然这些人,大都是负责后勤工作,但鬼知道,其中有没有…世界政府的眼线,如果五老星等人知道,他手中有大量的纯金,怕是会直接逼迫他上交千万不要小看,能够让人长生不老的物品,所带来的诱惑力!无论是实力强大,还是位高权重的人,他们都会对此无比眼红,就算付出惨重的代价,也想将其占为己有!两女没有废话,对视了一眼后,便快速跟上了罗修的脚步,同时,压抑在心底的强烈好奇心,也逐渐爆发开来.
　　“砰!”
　　“哗”
　　就在三人3进入罗修的房间,并把门关紧后,罗修打开了手中箱子,顿时,一副让人惊讶的场景出现了,大量的金色光芒,充斥着整间屋子!尽管没有开灯,但却可以看清任何一个人的面容.
　　它是那么的闪亮,就宛如,黑光,凡是被照射的地方,都会变得:显而易见!“长,长官,这,这难道就是传说中的纯金芭卡拉用手捂住了嘴,仔细的那散发出金色光芒的一块块金子,直到几个呼吸后,她才磕磕巴巴的对罗修问到.
　　“纯金是那个…可以让人老的金子”
　　桃兔也没比芭卡拉强哪去,很显
　　
　　然,她做为大将后补,看过的资料也比较多,纯金这种东西,是在她升任海军本部中将时,与自己的好姐姐鹤,一同处理文件时看到的,记得当初,她还一副信誓旦旦的说,自己一定会得到那个…神奇的产物!“没错!这就是纯金!只要带上它,就可以无限减缓衰老,让佩戴者永远保持,佩戴时的面容,就连实力也不会在岁月的侵蚀下变弱!”
　　罗修轻轻的点了点头说到,他之前就对纯金这种东西很上心,但没想到会这么快便获得!他体验过将纯金拿在手中的感觉,所以对其,可以长不老的效果无比肯定!而这样的话,等他推翻了世界政府,灭掉天龙人一族,登上那至高的王位后,他便可以打造一个永恒的帝国!到时,他与自己的女人,将会不惧怕岁月的流逝,一直逍遥自在的生活,哪怕只是想想,罗修都会,因此而控制不住心中的兴奋!“等我们回到北海后,我会找人,用纯金打造一些首饰,将这特殊的光芒遮盖住,省的被他人察觉到!引来一些不必要的麻烦!”
　　发现两女并没有说话,罗修先是将箱子重新盖上,随后将灯打开,嘴里沉声对芭卡拉,桃兔说到.
　　他知道自己这两个女人,对纯金这个东西,都非常的想要得到,这种事很正常,如果对其没心思,反倒是出了问题.
　　不过,他却不会草率的处理此事,纯金所散发的光芒,实在是诡异得很,不经过处理绝对不行!“长官!我终于可以永远与您在一起了!”
　　回过神来的芭卡拉,哭着扑进了罗修怀里,喜极而泣的大声说到.
　　是的,她根本无法压制住,心头的那股激动,这一天她盼了有些时日了!如今终于算是得偿所愿!也让她一直提着的心,彻底的放下了!芭卡拉实在是太怕,自己会因为岁月的问题,而没办法常伴在罗修的身边.
　　“罗修,你”
　　听到芭卡拉的话,桃兔的心思飞转,当即发现了一些情况,于是她有些欲言又止的说到.
　　“没错!就像你想的那样,上一任超人系手术果实能力者,特拉法尔加罗,为我施展了不老手术!我早已经是长生不老的存在了!祗园!”
　　罗修没有做出什么辩解,而是直接公布了这个秘密!反正桃兔现在一颗心,都系在他的身上,不可能会暴露他的任何事情,所以,有些事,也是时候告诉对方了!其实,纯金也只是跳板,如果可以的话,罗修想要把自己的女人,也都成为不老手术的受益者感谢无痕打赏的千点卡卡的难受!近事情太多,搞得我有点烦躁,再加上,评论区废话的人也多!唉,我好好缕缕思路!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百七十五章：匆匆半年，被遏制住的时代
　　虽然这个想法很难,但若是拥有足够的时间的话,在加上他的暗暗果实能力,可以在手术果实能力者临死前,将那颗果实剥夺出来,这样就可以再继续培养其他能力者.
　　只需操作几次,便可以让他的女人,都能够真正的长生不老,并且还会增添特殊天赋,从而使其实力变的更强!“呼原来如此!”
　　桃兔深呼了口气,强行让自己镇定下来,嘴里低声说到.
　　手术果实能力她当然知道,传闻能力者将果实开发到一定程度,可以施展不老手术!让被施术者获得永生的力量!但这一切消息都只是传说罢了,现实世界中,纵观海军库藏里存放的文档,也没有显示有任何一人成功.
　　首先,手术果实本就稀有无比,想要获得又岂会那么容易!其次,吃下手术果实的人,必须具备高超的医术,以及自身拥有不错的潜力,否则终其一生,也无法施展不老手术!而最困难的,却是如何才能让手术果实能力者,心甘情愿的为你施展不老手术!要知道,这个招式,将会献祭能力者本人的生命!若是用威逼的手段,百分之九十九%%都不会成功!就算是那些大势力高层,培养出的手下,在成为了手术果实能力者后,也有大概率会叛变,毕竟没有谁愿意去死!所以在种种因素的加持下,使得海贼王世界的历史中,没有人是不老手术的受益者!当然了,伊姆身为天龙人一族的王者,他的信息是绝对隐秘的!压根不会暴露在世人的面前!可罗修,却偏偏做到了这个世界上,所有人都无法做到的这一点,打破了这个尘封了不知道多少年的记录最少,在桃兔心里是这么想的!“没什么好惊讶的!以后,我会让你们都成为不老手术的受益者!纯金虽然也能够让人长生不老,但其终究是外物”
　　轻抚着两女的秀发,罗修略显深情的说到,他的话可能听起来有些狂妄,但其实,他没有任何夸大,反而是在叙述一个事实.
　　在经过纯金这个小插曲后,三人3之间的情感,也在不经意间加深了许多!当天夜里,更是解锁了许多技巧累的动作时间快速的流逝,一眨眼,便过了半年,距离海圆历151年也越来越近,这期间罗修带着芭卡拉,桃兔,布兰德,从南海开始巡航,接着又去了西海,东海.
　　值得一说的是,金狮子史基那家伙,好像彻底消失了一样,即便罗修与一笑一同,在东海搜寻了一个月,也没有找到任何.
　　此罗修断定,对方绝对没在东海,可能也是因为蝴蝶效应,而改变了一些情况.
　　但罗修这半年收获却不小,现在四海之地,百七十的支部最高长官,都是鹰派之人,当然了,他们中有许多,是人
　　
　　,见势不妙,对罗修宣誓了效忠,尽管有点墙头草的意思,可罗修对此倒是来者不拒!说的难听些,他要的只度,识时务者为俊杰,不懂得变通的人一般都会死的很惨!海军英雄,蒙奇普,也因为此事气的向战国请假,回到了东海的风车村,照顾他的两个孙子!他现在,甚至已经对鸽派失去了信心他不知道还要怎么做,才能限制住罗修.
　　好在青雉这半年里,抓捕了许多海贼,包括克洛克达尔的海贼团,连同船长沙鳄鱼在内,都被关进了因佩尔顿海底大监狱!不过可能是青雉心软,竟然再次放走了当年那个…,在奥哈拉有所交集的小姑娘,也就是妮可罗宾!其功绩可谓是飞涨,隐隐有直追赤犬的骤势,返观罗修,却没怎么得到功绩,主要也是因为,他几乎没有对海贼出过手,每天除了修炼,便是享受生活!而如今大海上的局势,变化的更加有趣,海贼王哥尔罗杰临死前那句话,开启的大海贼时代,彻底被罗修遏制住了!由于更换了那些支部的最高长官,他们现在都变得:极为勤快,对自己所管辖的海域也非常认真.
　　原本还有心思想要出海当贼的人,只能够改变想法!不然很可能没有来得及劫掠,便被海军抓住,或者直接斩杀!就连新世界的5支部,也在这半年里扩大了不少,其中又增派了许多海军!依旧是由赤犬镇守!这使得三位皇者麾下的海贼船长们收敛了不少!再也不像之前那般嚣张跋扈,而且也不敢离开他们地盘太远,生怕与海军发生冲突!“系统!打开桃兔的面板!”
　　“叮!对方面板打开中”
　　姓名:袛园特殊天赋:超级迅捷,高级蛮力,高级自愈霸气:高级武装色,顶级见闻色体术:高级剑术.
　　:中级大剑豪能力:动物系蝙果实幻兽种吸血鬼形态综合实力:+位于马林梵多,海军本部,罗修的私人修炼场中,一男一女正快速的交错着,他们手中都拿着长刀,每次发生碰撞,都会渐起大量的火花!而场地外围,还有着数道身影站在那里!为首的自然是罗修,而其身后便是清一色的海军本部,也就是,芭卡拉,一笑,雨之希留三人3.
　　目前他们已经被调回了本部,只留下托尔,德雷克两个海军本部中将,依旧留在北海!反正现在那里几乎没什么海贼了!就算出现些什么问题,以那两人的实力,也不至于会无法应付!再一章!我也会水字数!接下来,剧情将会暴走!思路已经完全清晰了!尽情期待!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百七十六章：艾斯出海，暴跳如雷的卡普
　　“倒下吧!小鬼!”
　　“锵!”
　　训练场中,两人的武器,再一次碰撞在一起,伴随着一道娇呵声,那名拥有橙色头发的青年,应声栽倒在地!没错,他便是半年前,罗修收服的那名来自海军学院,精英班的怪物布兰德!这半年里,他在罗修的带领下,灭掉了很多海贼团,几乎一直都在与海贼拼杀着,实力自然也在飞快增长!在这短短时间内,综合实力从提升到了,比之德雷克也不遑多让,更是成为了海军本部少将,各方面都远超,与他同届的那一批精英班学员!但可惜,其与桃兔那+实力差距的确过大,两人只是切磋剑术.
　　,仅过了几分钟,布兰德便败北了!这还是因为桃兔一直在:给对方喂招,若是真的发生战斗的话,绝对会被桃兔直接秒杀!“看来我修炼的强度还不够!我要继续努力!”
　　慢慢从地上爬起的布兰德,将长刀插回了腰间,双拳紧握,在心里暗暗督促自己.
　　人嘛,都有点争强好胜之心,更何况是他这种天才,在知道罗修麾下强者如云后,他对自己约束的更严格了!不过,实力的提升又岂是一朝一夕,短时间内,他还不可能彻底成长起来,除非有一颗1顶尖的恶魔果实“这小子很不错!剑术.
　　已经达到高级剑豪的水平,再过几年,迈入大剑豪的层次应该没什么问题!”
　　站在罗修身后的雨之希留,一边把玩着手中的雷雨,一边低声说到.
　　通过一段时间的了解,他也算是认可了那个…擅使双刀,平日里修炼又无比刻苦的年轻人,他从对方身上,看到了不少自己年轻时的影子“的确如此!老夫有预感,布兰德日后会成为一名强大的剑士!”
　　一笑对此也很认同雨之希留的话,在他看来,只要拥有不错的天赋,再加上后天的修炼,以及顶级剑术.
　　强者的指导,中途不陨落的话,就必然会取得出色的成就!“路都为他铺好了!能走到哪一步,就靠他自己了”
　　罗修深深的看了一眼布兰德,最近这段时间,他没少让桃兔,一笑,雨之希留三人3轮番与布兰德切磋,其目的无非就是想让其实力快速提升罢了!他已经做到这副田地,那么剩下的,就只能靠布兰德自己了!或许以后,他还会为对方弄一颗1顶级的恶魔果实,或者强大的名刀,但这终究是后话!很快,结束了一天的修炼,一皆离开了,身为海军本部中将,即便是罗修这个大将的部下,也有着工作要做!至于罗修,却女回到了自己的住所!入夜,东海风车村的岸边,了一个身材略瘦,个子不高的身影,只见其鬼鬼祟祟跳到了一艘小船上,接着快速的向远方驶去.
　　此人正是波特卡斯自从卡普回到风车村后,他与路
　　
　　飞两人,再次受到了地狱般的训练,最终他忍无可忍,只能够卡普不备,独自一人逃走,没错,他准备出海了!罗修这个来自水蓝色星球的蝴蝶,也再次煽动了翅膀,造成了蝴蝶效应,使得艾斯提前了将近一年多的时间出海,成为了一名海贼!“哈哈哈哈哈!可恶的老头子!我终于逃出你的魔爪了!”
　　“路飞!希望你也可以早日出海,去追寻你自身的梦想!不过,海贼王还是由我这个哥哥来当吧!”
　　直到再也无法看清风车村时,艾斯才缓缓舒了口气,随后开始大笑着自言自语起来,好似在发泄着心中的不爽!他可以想象得到,如果这个时候被卡普抓回去,自己的脑袋怕是都要被对方锤爆,可生出了这个想法后,艾斯又隐隐感到有点兴奋果不其然,第二天一早,等卡普醒来后,发现自己的孙子竟然缺了一个,当即暴跳如雷,在风车村四处寻找,并将还睡的很香的路飞拽醒,一手拖着其大腿,一边快速的在山林间奔跑着.
　　可等到了中午,卡普把风车村能找的地方,都搜索了一遍,但却连艾斯身上的毛也没有发现一根!因此他可以肯定,这个当初自己亦敌亦友的家伙,托付给他的孩子,已经迈上了前者曾经的路“艾斯!你为什么就是不听老夫的话呢!非要去当什么狗屁海贼”
　　“难道老夫为你灌输的思想,你一点都没有听进去”
　　“不行!我要去找艾斯!现在的东海可不比以前!以艾斯的实力,虽然能应付一般的敌人!但只要遇到一个实力强大的海军,怕是会被对方斩杀当场!”
　　看了看躺在地上,正打着瞌睡的路飞,卡普又将目光望向了远处的海面,嘴里轻声喃喃道.
　　如果是半年前,他大可以发动,他们鸽派的情报力量,去搜索艾斯的踪迹!可现在,情报部门的鸽派人员,最少有有一半反水了!再加上卡普,不想引起某些人的注意,所以他打算自己带着路飞,去东海的其他海域搜索一番!“啵!”
　　“爷爷!艾斯只是先出海罢了!不过,以后能够成为海贼王的人,只有我一个!”
　　不知何时,路飞鼻子上的泡泡炸开,他瞪大了眼睛,一副没心没肺的样子,对自己的爷爷大喊到,就好像生怕对方听不见一样,最后一句,声音更是拔高了好几个度.
　　“闭嘴!”
　　“砰!”
　　卡普的面容一阵扭曲,随即重重的一拳,印在了路飞的后背上,竟是将其打进了脚下的沙子中,其形象不可为不狼狈!四结束!今天的我快裂开了!再感谢无痕的赏!以及178打赏的一千点!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百七十七章：罗修的“恶毒”计划
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/18429/24739335/978690.gif" class="imagecontent">

第一百七十八章：突发事件，天龙人被袭
　　要说罗修,对卡普一点恨意没有,那是假的,他本就是不愿吃亏的人,再加上有仇必报的性格,如今出现了机会,他几乎瞬间就想到了该怎么做,可以将自己所获得的利益最大化.
　　首先,一个恶贯满盈的海贼,绝对比一个刚出海的海贼,更加让世人愤恨!而艾斯,就是那种…做事不顾后果的人,只要放纵对方,其绝对能够把东海闹的天翻地覆.
　　其次,过早逮捕艾斯,对他来说没什么好处,一不能让卡普名声大跌,二2对方很可能没有获得那颗自然系烧烧实.
　　所以他才想出了这个“恶毒”
　　的计划,一方面可以断绝了哥尔罗杰的血脉,以及一个未来潜在的强敌,还能够让他的老仇人卡普,名声尽毁,颜面扫地.
　　若是逼的对方叛逃海军,那就更好了!他便可以名正言顺的对其出手!将这个从他加入海军,便疯狂针对他的伪英雄就地正法,以泄心头之恨.
　　如果卡普那阴暗的一面暴露在世人面前,最后再死在他的手上,罗修相信,那些还坚守自己本心的鸽派将领,全都会一股脑的倒向他,而等罗修成为了海军本部元帅后,也能够省得一番力气,只需要剔除一些废物,提拔几名有实力的人就大功告成!从此海军也就变成了他的一言堂,不管
　　有什么事,都是由他来做决定,那种…大权在握的感觉,只要想想,罗修的内心就会舒畅的不行!“长官!您在笑什么”
　　从外面端着食物走进来的芭卡拉,看到罗修的神情后,轻笑着对其问到.
　　她现在每天都非常的快乐,不光是因为生活美好,最主要得,还是她得到了一颗1,世人梦寐以求的纯金戒指!使她再也不用担心岁月的侵蚀,能够永远陪伴在罗修的身边.
　　目前为止,也只有她与桃兔两人,从罗修那里,得到了被改造过的纯金戒指,剩下的,即便是罗修手下最强者一笑,也并未赐予.
　　在罗修看来,现在还不是,把这种东西赐给手下的时候,若是贸然拿出,鬼知道其中是否有人,在自己没有成事前,动什么歪心思!这可是永生不死,就算是雨之希留这种极度嗜杀的人,也会无比心动,罗修不会彻彻底底的相信任何人,哪怕对方是他的手下也不例外!“没什么!只是想到了一些有趣的事!”
　　罗修轻笑着摇了摇头,没有把心中的真实想法说出,而是敷衍了一句.
　　自己的女人,只要陪在他身边就可以了,现在根本不需要,直到那些事情,即便她们心中能猜到一二,,但罗修却不会说什么.
　　“哼!怕不是在想着什么吧!”
　　趴在一边,面容略显疲惫的桃兔,轻哼有些没好气的说到.
　　很显然,她压根不信罗修,但是却也不会深问!为她没有那个…心情,现在她只想着,等罗修离开后,自己好好的休息一“这就是自由的味道”
　　“就连食物都变得更加好吃了!”
　　
　　东海某片海域,一艘小船静静地漂浮在海面上,一个少年人正坐在船头,一边大口大口的吃着烤鱼,一边自言自语到!没错,此人便是从风车村,偷偷出海的波特卡斯艾斯,可能其天生因为具备罪恶的血脉,所以飘荡在大海上,不仅不觉得无聊,反而感到心情大好!要知道,当初罗修离开海军本部,前往伟大航路猎杀海贼,在航海期间,他无聊的要死,若不是每天大部分时间都在修炼,他怕是都挺不住,那种…单纯的生活.
　　可艾斯却恰恰相反,他喜欢这种在大海上漂泊的日子,比生活在风车村开心多了!他现在的目的是快些找到自己的同伴,然后去击败一个个强大的对手,最后找到拉夫鲁德成为海贼王!然而他却不知道,卡普正因为其离开,携带着满腔的怒火,不停的在东海各片海域穿行!若是发现了艾斯的身影,绝对会让对方迎来,从始至今最狂野的一顿:痛打.
　　日子就这样轻松的过着,最少,对罗修来说,他没什么压力,每天除了修炼之外,便是与自己的两个女人享受生活,吃着世界各地运送来的美食,时不时的查看一下大海上的新闻,可谓是美妙至极.
　　再过了两个月后,距离海圆历151年更近了一些,这一天,罗修与往常一样,坐靠在海军本部,元帅办公室的沙发上,一边吃着从新世界的一个岛屿上,采摘的风味水果!一边翻看着手里的新闻!近期海贼的数量正日益减少,几乎就再也没有出现过什么,天赋强大的海贼新人,,罗修对此倒是没感到惊讶,毕竟,在他的运作之下,如果海贼阵营,一点也没有受到遏制,那这个世界就真的没救了.
　　“波鲁!波鲁!波鲁”
　　“摩西摩西!我是战国!”
　　这时,坐在主位之上,正处理文件的战国,拿出了怀里发出一阵阵声响的电话虫,将其接通后,一脸严肃的说到.
　　“战国!立刻.
　　派遺海军本部大将,前去克里夫王国!天龙人唐吉可德安东尼圣受到了,革命军的袭击!”
　　紧接着,电话虫中传出了一道低呵声,罗修可以肯定,对方是五位世界最高权力者中的,卷发五老星!“什么!那些恶党怎么敢!请放心,我这就派人前去处理此事!”
　　战国惊呼了一声后,立刻.
　　出言保证到.
　　天龙人被袭击,他自从担任海军本部元帅,还从来没有遇到过这种事,众所周知,那个种族的人,别说是被打,哪怕是被辱骂几句,后果都不堪设想.
　　天人,唐吉可安东尼圣,这个名字不知道你们中有没有…熟悉的!嘿嘿前张有点错误已经被我更改了,就是艾斯应该提前了一年多的时间出的海,被我写成了半年已经给了自己一耳光第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百七十九章：特殊的天龙人
　　尤其是没什么实力的平民,可能因为其对视一眼天龙人,都有被干掉的危险!这绝对没有一丝一毫的夸张,天龙人这个种族的恐怖,远超正常人的想象,特别是那些没什么头脑的下等天龙人,其发起疯来,怕是连自己姓什么都不知道而如今,天龙人受到革命军的袭击,海军务必要派遣最高战力,前去营救对方,可现在身处海军本部的,只有罗修一位大将,青雉依旧在世界各地乱窜着,赤犬则是镇守新世界的海军5支部,黄猿在海军科学部队“”
　　因此,战国将目光看向了罗修,他有点不想张口,甚至有心自己前去,也不愿让罗修去接这个任务.
　　没办法,天龙人在他的字典里,就是人渣的代名词,他虽然知道,天龙人一族有着高下之分,但也并不是多么了解.
　　更不知道唐吉可德安东尼圣,是哪种类型的,如果对方是没有脑子,横行霸道的那款,其极有可能与罗修爆发冲突,到时场面将变得不可收拾,他不相信罗修会顾及对方的身份,而愿意忍受屈辱!所以,他一时间竟是不知道该说什么,气氛也逐渐变得:尴尬起来.
　　“战国元帅,既然天龙人受到了袭击,那么我就亲自动身前往救援吧!”
　　两个呼吸后,罗修站起身,一脸认真的对战国说到!他看得出战国那诡异的神色中,衬托出的含义,即使他的确不是很想与那个种族打交道,但目前没什么办法,他也只能够被迫接取这个任务!当然了,只要对方不过分,他罗修不可能与其产生矛盾!可如果真把他逼急了,到时,他或许会成为这个世界历史上,首个杀死天龙人的罪犯!“好吧!不过你要记住!不管
　　遇到什么事,尽可能的忍耐!”
　　战国犹豫了一会,面色难看的对罗修嘱咐到!没错,就算罗修主动接取这个任务,他也依旧不放心!毕竟事关于天龙人,而罗修的身份也极为强大,两者之间按道理来说,没什么关系,可就怕聚在一起,闹出什么不愉快的事情.
　　“没问题!”
　　罗修笑着点了点头,接着,便转身离开了元帅办公室!既然已经答应了战国,愿意自己前去救援天龙人,那么他自然要一些抵达克里夫王国,否则,若是迟了,还不如不去!不过好在,克里夫王国处于伟大航路,军本部不算太远,至于罗修.
　　也不准备乘坐军舰,反而施展起恶魔果实的能力,化作一道电光,天空中冲去.
　　与此同时,伟大航路,克里夫王王都,建造在一座大型岛屿之上,这里风景秀丽,太阳高照,温度宜人,堪称一年四季都是春天!平日里也非常的热闹,而这里的平民,生活也还算过得去,总之不会受到的影响!可现在,街道上都是身穿铠甲的士兵,其最少也有着上万人,他们一个个握着手里的武器,正在与一众面容扭曲,好
　　
　　似受到了什么东西影响,而失去本心的平民战斗在一起.
　　而在那些平民的身后,只见一名身材高大,疑似巨人族的女人,正拿着手里的旗帜,默默地注视着这一幕!此人便是革命军东军军长贝洛贝蒂!超人系鼓舞果实能力者,可以让弱小不堪的平民,瞬间将实力翻倍.
　　也正因为她的能力,使得那些克里夫王国的士兵,几乎一个照面,便被那些平民干掉了!俗话说,人的贪欲永远也无法满足,这些平民也应征了这句话,在贝洛贝蒂以及其麾下革命军的煽动下,立刻.
　　选择造反,支持革命军口中的自由,公平.
　　“殿下!海军那边已经派出了本部大将黑龙,其正在向我们这里赶来!相信要不就多久他便会到达,届时,那些革命军与被蛊惑的平民,也都将受到惨重的代价!”
　　另一边,克里夫王都的豪华宫殿中,一名身穿黑色西装,的男子,正面无表情的对坐在王座之上,面容英俊,衣着华丽的金发青年汇报到!“不过是一群贱民而已!真以为能够伤的了本圣”
　　“但话说回来,本圣此次前来克里夫王国,竟然遇到了这种事,说明你这个当国王的很无能啊!连自己统治下的平民都无法管理好看来你根本配不上这个位置!”
　　有着金色头发的安东尼圣,先是毫不在意的说了一句,随后将目光望向了,正站在一旁,哆哆嗦嗦的肥胖中年人,其头戴王冠,身上带满了各种珍贵的首饰,但却不能遮盖住他那丑陋的面容.
　　“噗通!”
　　“安东尼圣!小人也并没想到会出现这种情况,您大人有大量,就绕小人一命吧!”
　　听了安东尼圣的话,克里夫王国的国王,忍不住跪倒在地,一边擦着额头的冷汗,一边对眼前这个年轻人苦苦哀求到.
　　他现在心中都快恨死革命军了,昨天为了讨好安东尼圣,他不仅付出了自己的发妻,连同女儿也送给了对方,可今天,却出现了这种情况,他甚至想要生吃了对方的肉,喝对方的血!“啧啧啧!还是一国之主呢!一点气魄都没有!”
　　“不过,男儿膝下有黄金,更何况昨晚我很开心!这次就饶你一次吧!”
　　安东尼圣先是撇了撇嘴,一脸不屑的说到,但最终他并未治对方的罪,可能他是真的不想与这种垃圾过多计较!这个国王在他眼里,连个蝼蚁都算不上!充其量,也只是一个能够为他制造些许快乐的小丑罢了哥们!一会有事情需要处理!今天可能只有三更了对不起,给你们跪下了求饶了!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百八十章：安东尼圣的嫉妒，革命军提前撤离
　　“多谢安东尼圣!小人以后必会以您马首是瞻!”
　　克里夫的国王,听到对方原谅他后,立刻.
　　将头重重的磕在地上,露出一副劫后余生的样子.
　　别看他身为这个国家的国王,但比起唐吉可德安东尼圣这种天龙人中的大人物,实在是不值一提!其不管
　　是身份地位,还是麾下实力,都有着质地的差距,那是一道永远也无法逾越的鸿沟.
　　“走吧!去看看是革命军里的哪号人物,胆敢坏了本圣的好心情!”
　　安东尼圣的目光没有再看这个国王一眼,反倒对他身旁的几名手下说了一句,便率先向宫殿外走去.
　　他可不是…那些时常出现在香波地岛屿,只知道欺负平民百姓,以及拍卖奴隶的弱鸡天龙人,自幼便觉醒了见闻色霸气,并拥有出色的修炼天赋的他,在如今不到三十岁的年纪,实力就达到了顶峰.
　　不过,目前为止,他还没有找到一颗1合适的恶魔果实!没错,哪怕天龙人一族,每年都会得到大量的天上金,但顶级的恶魔果实可不是…那么好得到的,尤其以安东尼圣的眼光,寻常的古代种,普通的自然系,超人系,都不可能入的了他演!即便得到了,他也不会选择吃下去,大都是用来培养自己家族的力量!从而,可以让他们的家族,在天龙人一族中的地位,慢慢升高!“殿下!需要我们出手斩杀那些贱民嘛!”
　　等一行人出了宫殿,看着街道上表现疯狂的平民,以及节节败退的克里夫王国士兵,距离安东尼圣最近的一名护卫,对自己的主人躬身问到.
　　他们都是安东尼所培养出的高手,最弱的都可以与海军本部少将交手,其中最强的两个,则是有着海军本部中将的实力,如果他们全力出手,镇压这数以万计,被特殊能力笼罩的平民,还是没有太大压力的!只需要一些时间就足够了!虽然他们知道,自己身边的殿下,拥有着怪物般的实力,但凡事又怎会让其亲力亲为,那要他们这些手下还有什么用他们尽管被训练的毫无感情可言,可不代表连智商都变得:低下了!“本圣又不是救世主,这个国家的毁灭与否,跟本圣没什么关系!”
　　“不过话说回来,海军本部的那个…黑龙,应该用不了多久就能赶到了吧,他的响雷果实能力还真是不错呢!”
　　安东尼圣静静地观看着前方的战局,并没有让自己人出手的心思,反倒有些酸酸的嘀咕了一句.
　　自然系响雷果实力,他怎么可能,但可惜的是,他没有那个运气得到,如果安东尼圣成为响雷果实能力者,他的实力绝对会,甚至可以达到,凭借一己之力,让他身后的家族,跻身进入天龙一族前三的存在!那些护卫见此,并没有再说什么,而是默默地将安东尼圣,护在中间,生怕有什么突发事件出现!“贝蒂军长!有人发现了天龙人,其就在宫殿外观看!我们是否要做些什么!”
　　距离岸边不是很远的一块空地上
　　
　　,一名将身体隐藏在衣袍中的革命军,快步来到了贝洛贝蒂,这位…革命军东军军长身边,面色难看的对其汇报到.
　　他的家人,曾经就受到过天龙人的迫害,因此,在知道这个消息后,他就忍不住心头燃起了愤怒,可碍于那一族的恐怖,不得已要把此事通报给贝洛贝蒂,也就是此次克里夫王国的篡权指挥官!至于说,安东尼圣并未佩戴那种…傻傻的玻璃头罩,依旧被认出了身份,这点非常简单,凡是正规的革命军,都有着不错的眼力,再加上安东尼圣身旁穿着制服的护卫,其全部都是从中挑选来,又经过番培养的!而做为常年与世界政府,麾下那无孔不入的组织打交道的革命军,怎么可能识别不出那些人的气质,更不用说安东尼圣,那一身高贵,神圣的气息,不用猜,就知道其是那一族的成员!“天龙人”
　　“此次推翻克里夫王国政权的任务结束,立刻.
　　带上那些被选中的平民,离开这里!”
　　贝洛贝蒂双眼陡大睁,她仅仅犹豫的片刻,便对那名革命军成员下达了命令.
　　她很清楚,在继续下去,迎接他们革命军的将会是死亡这两个字,海军本部大将黑龙,很可能正在向克里夫王国赶来,她没有信心与其战斗!所以见好就收,是目前最好的办法!而她口中被选中的平民,则是那些,生活一直处于谷底之中,内心又非常的不甘,对自由,公平,公正无比向往的人,当然了,自身也是具备一些能力的!否则他们革命军也么会找那些,只想着白日做梦,混吃等死的人“是!贝蒂军长!”
　　就算这名革命军心中再怎么愤怒,也无济于事,他很想贝洛贝蒂下达灭杀那个…天龙人的命令,不过很可惜,这个东军军长并没有那么做!他也只能够被迫遵守命令,将对方话吩咐下去.
　　于是乎,在大多数平民毫不知情的情况下,他们背后的革命军力量,正在快速的撤离着!而他们却依旧在与克里夫王国的士兵交战着!可能连他们自己都没发现,那股诡异,可以让他们提升实力的力量,正在缓缓的变弱.
　　也许用不了多久,他们便会彻底回到之前的状态,到时,又该如何去面对那些身经百战的士兵呢时间慢慢的流逝着,在过了半个小时后,罗修出现在了克里夫王都的高空,他的见闻色霸气感知到,那些被革命军蛊惑的平民,已经呈现出败势,被那些克里夫王国的士兵杀的丢盔卸甲!惨叫声可谓是铺天盖地!然而他却没有发现一个能拿的出手的革命军,这不由的让他疑惑,难道自己的到来,被其提前察觉了安尼这人物,是我的一个恶趣味操作而已,不存在什么抄袭之类的,况且安东尼也不是主角,他顶多算是一个小,还有我与城主认识,扒一下他书里的人物,也是经过他的同意了!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百八十一章：再遇天龙人中的顶级强者
　　“唰!”
　　接着,罗修瞬息间,出现在了距离安东尼圣不远处,虽然他面容依旧平淡如水,但内心却忍不住泛起了一丝波澜.
　　眼前这个天龙人,是他见过克拉瑞娜之后,第二个拥有顶级战力的那一族中的强者,而且看上去还很年轻,不出意外,这也是一个天龙人中的超级天才.
　　“你就是海军本部大将黑龙!真是够年轻的!”
　　安东尼圣在罗修出现的那一刻,他便将目光扫了过去,同时,有些玩味的说到.
　　罗修这个名字,他不是第一次听到了!但他却是第一次见到罗修的本人!其身上时而散发出的气势,远超新闻报纸,亦或者荧幕中所展现出来的!使的安东尼圣这种顶级强者,竟然生出了一股危机感!“系统!打开对方的面板!”
　　“叮!面板打开中!”
　　姓名:唐吉可德东尼特殊天赋:天生霸者,超级感知,顶级蛮力霸气:高级霸王色霸气,顶级武装色霸气,顶级见闻色霸气体术:顶级剑术.
　　:初级剑士能力:无综合实力:+“天龙人一族果然卧虎藏龙!即便我没有到来,相信那些恶党也无法伤害你吧!安东尼圣!”
　　查看了一番对方的面板,罗修心下便了然了,拥有这样的天赋,即便没有恶魔果实能力,光凭借体术与霸气,也足以跻身顶级强者之列!于是,他不咸不淡的对其说到.
　　至于说什么行礼之类的,他可是海军本部大将,是海军最高战力,根本不需要做那些可有可无的东西!只要不出言攻击对方就好!至于原著中,卡普吐槽天龙人一族,你见他敢在那一族的人面前这么做了私下里说一说没什么问题,只要有点胆量的人都敢做,但如果你正面用言语侮辱对方,那么就一定会付出代价!罗修暂时还不想与天龙人一族正.
　　况且对方也并没有那么不堪,更没有提出什么无理的要求!他自然也不会把话题聊死!闹得两人关系非常尴尬“黑龙大将曾经在玛丽乔,了克拉瑞娜那个女人,怪不得见到本圣会说出这种话!”
　　“做为世界贵族,造后裔!若是全部都如同那些垃圾一样,岂不是成了笑话!”
　　安东尼圣先是愣了片刻,随即高傲的说到.
　　很显然,罗修与克拉瑞娜之间的事,在圣地玛丽乔亚并不是秘密,大多数天龙人家族的成员都知道,但他们又岂能想到,两人最终目的,竟是要毁灭这一族!“既然这里的事情,已经解决,在下就不打扰安东尼圣的雅兴了!”
　　罗修模棱两可的点了点头,随即扔下句话,便作势转身离开!他虽然不想与对方发生冲突,但不代表他愿意去主动接触对方!或者说从安东尼圣身上得到什么好处,而且,罗修
　　
　　的直觉告诉自己,眼前这个天龙人也有着不小的野心!以后很可能会成为他的敌人!“既然来都来了!不如送本圣回玛丽乔亚吧!这里本圣已经待够了!实在是有点无趣!”
　　没等罗修动身,安东尼圣再次出言说到.
　　“哦没问题!”
　　面对安东尼圣的邀请,罗修并未拒绝,反倒直接答应了下来,实话实说,他其实也是想去一趟圣地玛丽乔亚,去见见他的盟友克拉瑞娜,两人已经很久没有见面了,毕竟有些事情,虽然能在电话虫里沟通,但总不如当面叙述的要好.
　　就这样,罗修跟着安东尼圣一行人,来到了一座奢华至极的轮船上!这座船比起他的大将级军舰还要大上不少!而且有着大量的名贵装饰品,将这艘船衬托的高贵无比,仅仅只是从远处看一眼,就能猜出这艘船的主人,身份一定不简单!“坐!其实我有点好奇,克拉瑞娜那个女人与你之间是什么关系!她该不会是想要你做她的丈夫,从而为卡伦家族,诞下潜力无穷的小怪物吧!”
　　“虽然我知道你不会说,但即便如此,你也不会拥有真正的天龙人身份,有些时候,不要被眼前的利益所欺骗到才是!相信黑龙大将能够听懂本圣所说的话吧!”
　　在安东尼圣的引领下,罗修与其一同坐在了两把精致的靠椅上,很快,便出现了几名长相一流,身材火爆的美女,开始为他们两人按摩起来.
　　时不时还会剥一些名贵的水果,来喂给两人食用.
　　接着,安东尼圣突然意味深长的说到.
　　其话中的含义,竟是有点挑拨罗修与克拉瑞娜之间关系的意思,又表现出一副为了罗修好的样子!“我可从没想过成为天龙人呢!安东尼圣过虑了!至于我们两个的关系,你大可以去问克拉瑞娜宫,相信她会告诉你答案的!”
　　罗修摇了摇头,皮笑肉不笑的说到,他在对方邀请他陪同其前往圣地时,就觉得安东尼圣应该是有着什么目的,谁承想,才刚登船,就开始了那些略带洗脑一般的言论!他罗修可不是…智障,而且从一个弱鸡,成长到如此实力,其意志之坚定,怕是要超出很多人!怎么可能会受到言语上的干扰!“圣地之中,有很多人都把你当成了下一任海军本部元帅,包括五老星在内!可是你真的甘心永远做他人的手下嘛!本圣可不觉得,你是那种…没有野心的人!”
　　安东尼圣并没有生气,反而双眼直视着罗修,一脸认真的说到!尤其是最后那一句,他的声音变得:非常的重!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百八十二章：两个和尚没水喝
　　从看到罗修开始,安东尼圣就感觉自己多年养成的无敌心境被打破了!昔日里,他接触过许多强者,包括五老星,其他天龙人家族的最强护盾,海军本部大将,甚至是前海军本部元帅,现任世界政府全军统帅的钢骨空.
　　但是他可以肯定,没有一个人,具备罗修这般实力,再加上其出道以来的所作所为,那恐怖的霸王色霸气等等,都促使着安东尼圣不得不认真对待.
　　而在经过一番换位思考后,他觉得罗修好似所图甚大,很有可能想着成为世界政府中的高层,并且还是那种…真正位高权重的位置!“你太看得起我了!我可没有你想象中的那种野心呢!”
　　罗修将一颗1闪烁着亮光的葡萄吞下后,故作出一副憨厚的表情说到,与原著中黑胡子对艾斯说的那句话时,有着百分之九十九%%的相似度有些东西,只要不承认就没有任何问题,谁想猜无所谓!就算五老星几人,也肯定知道他野心不小,但能怎么办呢还不是依旧捧着他那五个55老家伙是傻子不!他们只能这么做!海军现在可以没有卡普,都不可以没有罗修!这就是现状!而且罗修从未表现出对世界政府任何不满,再加上大海贼时代被控制住了!连同革命军的行动都少了很多,这都是成绩!而若是海军缺少了罗修,谁能保证前面这些事不会反弹正所谓道理都明白,但不是谁都可以做出成绩来的!所以,只要罗修没有成为巨大威胁,或者表露出他那强的过分的野心,世界政府永远都不会与他发生战役!在他们看来,大不了,以后就把罗修留在玛丽乔亚,接替钢骨空的位置!一能够为圣地增添一份保障,二2可以化解大部分罗修手中的权利!让其无法直接操控海军!这便是两全其美的方法.
　　“说起来,唐吉可德多弗朗明哥那家伙应该与你有些关系吧”
　　“他现在已经不再是七武海了!如果他在新世界再搞出点什么事情来,怕是会因此丢掉性命!”
　　没等安东尼圣说话,罗修突然想到了多弗朗明哥,这个自己曾经答应过特拉法尔加罗,必定会为对方杀死的人,于是他话锋一转,将话题扯在了多弗朗明哥的身上.
　　“多弗朗名哥算起来,我应该是他的堂哥呢!不过,严格的来说,他已经不是天龙人了!所以我与他并没有什么关系!”
　　“我知道这家伙犯了不少罪,当初还抢劫过天上金,若非他身体中流淌着造物主后裔的鲜血,早就不知道死多少次了!”
　　“你不会是想要杀了那家伙你可得想清虽然你这么做的话,并不会受到什么惩罚,但是某些天龙人一族的成员,或许会因此怨恨上你安东尼圣摆了摆手,一脸毫不在意说到,而在说起多弗朗明哥几个字的时候,声音中更充满了排斥与厌恶,好似跟对方拥有同一个姓氏,是一种耻辱一样.
　　这也很正常,即便他身为天
　　
　　族中的顶级强者,不会像那些下等天龙人一般无脑,可其身体中依旧拥有着高贵的血脉,那仿佛是天生高人一等,对于多弗朗明哥这个被剥夺了天龙人身份的堂弟,自然是看不上眼.
　　或许多弗朗明哥成长到海军三大将那般的实力,有可能恢复天龙人的身份,但可惜的事,超人系线果实能力完美的遏制住了他的潜力!使其尽管将那颗恶魔果实,开发到了觉醒,也依旧无法迈出那一步.
　　“谁知道呢!”
　　罗修并没有正面回答对方的问题,就像安东尼圣所说的那样,如果罗修杀了多弗朗明哥,那绝对没什么问题,世界政府,天龙人一族大多数人,都不会太过在意,可是不代表某些没什么智商的家伙,不会因此对罗修产生什么偏见.
　　“很快就是世界会议了!到时候,五老星很可能会让你们海军,选择时机,对新世界的三位皇者动手!”
　　安东尼圣深深的看了罗修一眼后,嘴里沉声说到.
　　“我有些好奇,你为什么会告诉我这些事情,话说咱们得关系并不是很好吧!”
　　罗修挑了挑眉头,没有接对方的话,反而有些疑惑的问到.
　　从开始提点他别被骗,再到后来谈论多弗朗明哥的事情,接着,现在又故意告诉他世界政府高层的一些内幕消息!他有点想不明白,这个安东尼圣葫芦里到底卖的什么药“没什么!况且,这不算是重要的情报,如果你非要问出个结果的话,那么就当做你这次护送我回玛丽乔亚的报酬吧!”
　　安东尼圣摇了摇头说到,让人看不出深浅.
　　“这样嘛!那还真是多谢你了!”
　　罗修挑了挑眉头,既然对方不愿意说,他也自然不会去多问.
　　就这样,两只年轻的“狐狸”
　　,开始谈论起了天南地北,从平民再到强者,以及各个势力,但罗修发现,安东尼圣好似很想知道克拉瑞娜与他之间,有着什么目的,其时不时就会弄出一些关于这方面的话题.
　　但想来也能够理解,同样有着巨大野心的安东尼圣,不希望自己的族群当中,再出现一个与他同样目标的人,那两人岂不是绝对会成为敌人更何况,这个敌人还有着罗修的帮助,他的胜利几率很小.
　　事实也正是如此,再经过一番谈论,依旧没有得到什么重要消息的安东尼圣,心下出现了与其他顶级天龙人家族合作的心思!一同来抗制,近些年崛起速度过快的卡伦家族!这天太迷了!个就三更吧!很快就开始对皇者下手了,尽请期待吧各位大大!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百八十三章：吃醋的克拉瑞娜
　　等到达圣地玛丽乔亚,时间已经过了几天,期间也并未出现什么海贼袭击的事件,至于,那伙入侵克里夫王国的革命军,更是不知道躲到了哪个角落!总之,贝洛贝蒂一行人,再也没有露面过!来到圣地后,罗修便直接与安东尼圣分别了,其轻车熟路的向盘古城,卡伦家族的驻地走去.
　　“怎么想着有时间来看我你不是应该在海军本部,陪着你的两个女人嘛!”
　　半个小时后,在乐卡的带领下,罗修来到了克拉瑞娜所住的宫殿,然而他才刚进来,便听着坐在王座上的克拉瑞娜,用着酸酸的语气说到.
　　“打开对方的面板!”
　　“叮!面板打开中!”
　　姓名:卡伦克拉娜特殊天赋:天生霸者,顶级迅捷,顶级蛮力霸气:高级霸王色,顶级武装色,顶级见闻色体术:顶级剑术.
　　:初级剑士能力:无综合实力:+“咱们只是合作伙伴,你好像并没有资格来管我的私生活吧!”
　　看了看克拉瑞娜如今的面板,罗修心里一阵满意,至于对方的言语,却是直接被他无视了!开什么玩笑,一个女人他罗修都搞不定,还拿什么勇气要去掌控世界其实,他这次过来,便是要和对方谈论一下这件事,以及合作的后续发展!“怎么!本宫比不上那两个贱民”
　　克拉瑞娜俏脸微寒,嘴里冷声说到,别看她外表妖媚动人,可那深入骨子里的高傲,却不是常人所能具备的.
　　这三年来,她与罗修之间虽然没有发生什么过格的事情,但却对这个充满传奇色彩的合作伙伴,产生了些许感情,从而也让克拉瑞娜,这个一直距他人千里之外的天龙人女神,对罗修身边的芭卡拉,桃兔非常不爽!若不是由于身份,以及罗修她怕是会疯狂针对两女,甚至做出什么不可挽回的事情.
　　千万不要小看一个女人的欲,更何况,这个女人一个拥有尊贵身份,超大势力的顶级强者!其一但对什么东西动心,对会不惜一切代价的得到,包括男人!很显然,罗修已经在心里,从合作者,转变成了另外的一个身份,她想要独享,可现实却是有着其他人提前得到了,且还把控在了手中,这如何能让克拉瑞娜接受的了!“我不希望你再用那两个字去形容她们!还有我不是来听你抱怨的!”
　　“告诉我,你还需要多久才能登上族长的位置,得知更多的天龙人一族秘密!”
　　罗修眯了眯眼睛,嘴里低声呵到!尽管他对克拉瑞娜的确有意思,但却不会因为讨好对方,而去贬低自己的女人!他觉得那么做实在是妄为强者!或者说连当一个人都不配!“你!”
　　“这次世界会议结束后,我就可以接替我父亲的位置!不过你想当海
　　
　　军本部元帅,却不会那么简单!最少,也要把新世界,那三位皇者海贼团中的一个剿灭吧!”
　　克拉瑞娜狠狠地瞪了罗修一眼,也没有再继续那个话题,而是老老实实的回答罗修的问题.
　　在她心里,还是与罗修的合作比较重要,至于那两个女人,她觉得自己以后有机会收拾对方,先不急于一时,可不能耽误了他与罗修所策划的逆天之事.
　　“一个皇者而已,我从唐吉可德安东尼那家伙嘴里,得知五老星等人,准备借助即将到来的世界会议,对海军下达剿灭四皇的任务!”
　　“这正是我所等待的时机,或许那三个皇者,在其他人眼中是高不可攀,强大无比的存在,但只要交给我来处理的话,那就不会出现任何意外!”
　　罗修一脸自信的说到,他的确没把白胡子,夏洛特玲玲,凯多三人3放在眼里,原著中的海军本部,都可以用绝对力量打败他们三个海贼团任何一个,而现在多了他,以及一笑,雨之希留.
　　再加上那些干劲十足的海军,他有信心,即便是与三个3皇者同时开战,也能获得最终的胜利!“现在的海军的确比之前强大很多,但你有没有想过,若是真灭了新世界的那三位皇者,五老星会不会直接让你进入圣地玛丽乔亚,间接性的削弱你手中的力量,毕竟,你的实力有点让某些人忌惮了!”
　　克拉瑞娜颇为认同的点了点头,不过她心里却生出了些许担忧!她怕罗修完成了任务后,五老星等人过河拆桥!毕竟,那五个55老狐狸,可是狡猾的很!“放心,短时间内不会出现那种事,而等我登上海军本部元帅后,我会以最快速度,彻底把海军打造成铁桶一片,到时我会公开声明,海军从此不在接受世界政府的命令!”
　　“之后,就是我们与世界政府决战的日子!相信到那时,有着大量的海军,再加上你的配合!胜利的天平会倒向我们的!”
　　罗修先是否决了克拉瑞娜的担忧,随后说出了自己的想法.
　　按照他的计划,距离自己登顶这个世界王者之位的日子很近了!现在唯一所顾及的,就是那个…神秘的伊姆大人,以及最强的古代兵器天王乌拉诺斯!连最弱的冥王,都可以一炮轰沉一座岛屿,那做为最强的古代兵器,又会达到何种程度呢他自己倒是不怕,可若是对海军发动突然进攻的话,除了他以外,又有多少人会因此死于非命!他可不想等自己真的完成了心中的目标后,身边跟随他打天下的人都死了第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百八十四章：授予长生，五老星的顾忌
　　“真期待那一天早些到来呢!”
　　“对了,有一个好消息要告诉你!此次世界会议,我不仅会成为卡伦家族的族长,连同我家族的最强护盾,帕洛特也将升任陆军大将!”
　　“等我们与世界政府正面开战时,他应该也可以出很大的力,只不过陆军中的另一位大将与元帅,都是其他天龙人家族的人!几乎没有任何机会收服!”
　　克拉瑞娜眼中闪过一到精光,好似想到了什么,当即笑着对罗修说到.
　　她为了让自己家族中的,那名最强护盾,成为陆军大将,可是筹划了很久,这才等其中两名大将,由于年纪过大,实力下降严重被退休后,才得到了机会.
　　“嘿!也就是说陆军中有两名顶级强者嘛!但其身份都是天龙人家族的护盾嘛”
　　“看来五老星麾下,也并非拥有那么多人才嘛!”
　　罗修冷笑一声,嘴里低声喃喃到,他之前还觉得,陆军也是五老星一手创建的,没想到,其中高层,却是从天龙人一族护盾中选拔的,这对他来说算是一件好事!“他们五个55也只不过是运气好罢了,被选出来担任五老星的位置!若是我早出生几十年,我也可以做参加那次选举!”
　　克拉瑞娜挑了挑眉头,没好气的说到.
　　像他们这种天龙人,对五老星可谓是没有半点的尊重,因为他们了解这其中的制度,别看五老星几人非常风光,但其所有决定,都需要五人5认可,再加上一切都要以世界政府,以及天龙人一族的利益优先.
　　不然,一但触及了大多数天龙人的利益,他们也会被直接革职!仅仅只需要一次天龙人会议就可以了!“好了!这次待的时间也够久了!是时候离开了!这是送给你的首饰,就当做是你即将成为卡伦家族族长的礼物吧!”
　　罗修点了点头,随即从怀里取出一枚,经过特殊处理的纯金戒指,其外表已经不再那么光彩照人,但效果却依旧没有变化.
　　这也是他思索良久之后做出的决定,反正克拉瑞娜已经与他同坐一条船了,再加上他把对方认定成了以后的女人之一,所以自然不想其受到岁月的侵蚀,而变得:逐渐老去.
　　而在罗修离开后,克拉瑞娜才起身来到了那个桌子前,将那枚戒指拿了起来,如果是其他人送的,她怕是连正眼都不会看一下,毕竟她是真的不缺这种奢侈品.
　　“这是”
　　可等她的肌肤,触碰到那枚戒指的一,克拉瑞娜整个人愣在了那里,没错,她能感受到自身出现的变化!好在她刚刚惊呼出声,便用一手捂住了嘴巴,只不过她仍就处于震惊的状态.
　　另一边,一座极高的建筑中,五位老者聚在一起,面容上或多或少都带着几分笑意.
　　没错,他们便是世界者五老星,自从罗修升任海军本部大将
　　
　　,灭杀了斯巴克贾巴,乔拉可尔米霍克并兼任四海督后,所做出的一系列功绩.
　　使得他们好久没有这么轻松过了!“最近四海之地的海贼正逐渐减少,就连伟大航路,也没有再出现什么强大的海贼!此次世界会议,是时候,对海军下达剿灭新世界三位皇者的命令了!”
　　头戴扁帽,拄着拐杖的卷发五老星,悠哉悠哉的喝了口茶水,嘴里轻声说到.
　　“附议!自从罗修成为了海军后,整个海军的力量都增强了许多,再也不用担心,其与那三位皇者开战,而受到惨重代价了!”
　　长胡子五老星点了点头,对前者的话表示认同!他心里对罗修还是蛮感谢地,同时也在想着,继罗杰成为海贼王十几年后,运气终于回到了他们世界政府这一边.
　　大海贼时代如果一直持续下去,他们还真有些担忧,世界政府会不会在这个时代中伤筋动骨!“附议!至于罗修那小子,就按之前所谈论的那样,等其把世界平定后,就给他在世界政府任命一个较高的位置,一可以安抚对方,让其过上舒服的日子,二2还能间接性的收回其手中的大部分权利!”
　　手拿初代鬼彻的光头五老星,双眼闪烁了几下,嘴里有一句没一句的说到.
　　他们在给罗修晋升四海总督后没多久,就已经开始考虑,日后该如何应对罗修一生所达成的功绩,虽然其不至于功高震主,但绝对也称得上旷古烁今!再加上其在海军中的凝聚力,以及自身那恐怖的实力,他们当然不能当做看不见,而把对方留在身边,就是最好的办法!“的确如此,若是罗修真能带领海军,把新世界的三位皇者铲除,那么海军的威望,将会达到一种极高的层次,我们世界政府与其相比,怕是收获不多!”
　　“如果罗修一但生出了不好的心思,那么其危险性,将会远超于革命军!只不过目前为止,他做的倒是让我们很满意!而且其也是我们手中不可或缺的力量!不到万不得已,还是不要与其刀兵相见!”
　　金发五老星将手中的新闻报纸放在一旁,面色捎带些许凝重说到!其实,如何治理罗修,还是他最先提出来的!尽管罗修让他们非常满意,可身为权力者,对手下怎么可能毫无防备“一切就等待世界会议结束后,看罗修来如何运作海军,去剿灭新世界的三位皇者吧!就算不全部消灭,最少也要灭掉一个!”
　　“只有这样,才能巩固我们世界政府,近些年获得的威望!”
　　八字胡五老星,现在还不担心罗修的事情,反而在想着,等那三位皇者被灭掉了一个后,生活在世界各地的人们,将会有什么样的做为!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百八十五章：五老星谋划卡普
　　“那三个家伙,曾经都是洛克斯海贼团中的一员,如今各自的势力,在新世界可谓是根深蒂固!麾下海贼数量巨大,再不将其消灭,只能引导更多的人想要出海,去寻找那所谓的大秘宝!”
　　拄着拐杖的五老星,笑容逐渐消失,神色恢复到往日的平静,那三位皇者,一天不死,就总能带动一些没脑子的人出海成为海贼.
　　因为他们在想着,自己可能也有机会成为像三位皇者那般的海贼,不惧怕海军,也不拿世界政府当回事,一天想干嘛干嘛!那生活简直是太好了!虽然有着这种想法的人,大都活不长久,但由于数量过多,总有一些天赋异禀,或者运气爆棚的家伙,在经历了鲜血的洗礼后,快速的蜕变,慢慢成长为你收到的存在.
　　大多数强者,其实在年少时,大部分都是如此,只不过他们的心智较为坚定,再加上强大的天赋,与后天的努力,实力的提升自然会很快!更别说再得到一颗1强大的恶魔果实了,那几乎用不了多久,就能一举成为,大海上不可忽视的力量!“最后我们还是谈谈革命军吧,尽管近两年里,他们变得更加隐秘,也不怎么轻易出手但此次既然都准备对皇者开战了,那么也是时候把那些躲在暗处的老鼠揪出来了!”
　　金发五老星思索了片刻,将话题带到了革命军的身上!他总觉得,,不应该放任这股势力,最好还是快些将其灭掉!不然总是忧心忡忡.
　　即使革命军的力量不多,但其洗脑的功夫却是一流的,再让其肆无忌惮得去推翻他们,世界政府加盟国的政权,一次天上金,一定会少很多!这可是关乎着世界政府,天龙人一族的利益,容不得他对此事不重视.
　　“还好以红发香斯那家伙的性格不可能加入革命军,否则对方阵营中,再多出一位那种强者,对我们没有一点好处!”
　　长胡子胡五老星却是忍不住,面带几分笑容的说到,他的笑不带有嘲讽,反而其中夹杂着一丝得意!红发香克斯的实力有目共睹,别看他败给了罗修,但其真正爆发起来,就算海军三大将中的任何一个,也没办法将对方拿下,甚至还有败北的危险.
　　这种人要是加入革命军,岂不是让对方阵营的整体实力,陡然加强几分,现任三位军团长,以及蒙奇龙这个革军的首领,就算派出两位海军本部大将,也9未必可以得到任何收获!反倒容易丢人丢到家,到时再被阴险的,私下里操作一翻,将那种…战绩,通通宣扬出去,那他们世界政府的脸就丢尽了,不仅没有铲除,竟然还被反手击败.
　　可想而知,在这次失败的战斗被后,会有多少人挣破头的参加革命军!那种场面便是他们最不想看到的,同时,也不允许任何人,损伤他们世界政府好不容易简历切威望.
　　“不如将蒙奇卡普与其孙起来,公开处刑,借此机会可以尽可能的逼迫革命军,前来我们的主场”
　　
　　“这样的话,可以让海军付出最小的代价下,将这些恶党一网打尽!不放过任何一个漏网之鱼!”
　　八字胡五老星,捏了捏嘴角两侧的胡子,再次说出了他曾经就说过的计划.
　　没错,他到现在还忘不了,卡普对世界政府,天龙人一族那深深的恨意,曾经是需要那个…海军英雄,但现在,他表示海军有罗修一人就足够了!其他的都无所谓,只要罗修还在:海军,那么这个阵营将会长盛不衰,至少坚持个几十年没什么问题!而卡普,这个被他们五老星当成工具的家伙,也是时候剔除掉了!要怪就要怪其利用价值已经没有了在他人看来,八字胡五老星有点无耻,可是仔细想来,对方并没有错,首先这个手下听调不听宣,说不定什么时候就会反水!与其等对方主动脱离世界征服的管控,还不如派人直接对其动手!就连由谁带队完成这个任务,他都想好了,此事非罗修!只有对方,才拥有着对顶级强者,可以起到对其全面压制的作用.
　　卡普做为昔日里,与罗杰一同干掉洛克斯,并且还数次把罗杰整个海贼团,逼入绝境,其一身实力当然非常强大!只有交给罗修,他才能够得以放心.
　　“说的有道理,英雄不过是我们手里的工具罢了,既然卡普已经没有了什么价值,那么也是时候对其出手了!不然,以这家伙的性格,日后鬼知道会给我们带来什么样的麻烦!”
　　头戴扁帽,拄着拐杖的五老星,深以为然的点了点头,他们几个,就没有一个人对卡普的感官满意的!不得不说,就连卡普的性格,也被这些世界最高权力者莫得很透彻,毫不夸张的说,他们了解卡普的程度,一点也不下于战国,泽法,鹤这三个3卡普的同期天才.
　　就连世界政府全军总帅,那个…指导过卡普修炼的老家伙也包括在内在罗修还没有出现时,海军中,他们最关注的只有两个人,第一个赤犬,第二个就是卡普,前者在他们眼里,性格比较适合担任海军本部元帅,而后者,却是几乎不管做什么,都会被他们五人5派的一些平板人员监视着,深怕被对方打个措手不及!“附议,等世界会议结束后,我们单独召见罗修,把此事通知给对方,相信以那小子的智慧,应该可以想到比较不错的办法!我们现在还是筹备一下,即将到来的世界会议吧!”
　　光头五老星,一边抚摸着初代鬼彻的刀柄,一边饶有兴致的说到.
　　这么多年了,他依旧喜欢,将他人生命把握在自己等人手中的感觉,尤其对方的实力还强的一塌糊涂,这的确让他生出了很强烈的成就感!不道你们忙不,我讨厌.
　　过年搞得我一天快累死了!继续三更吧!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百八十六章：越危险的地方越安全？
　　最终在几位大老爷的商量下,决定等世界会议过后,把卡普的事情与罗修谈论一下,让其自行定夺.
　　毕竟两人之间关系愈演愈烈,就算五老星也是知道的,所以他们这么做,也可以从另一面,让罗修看到他们的诚意,以此来证明罗修在他们心中的重要位置!可惜的是,就算罗修知道了五老星要对卡普出手,他也并不会领对方的情,除非他傻了,才会对其生出谢意而罗修离开了卡伦家族的驻地后,便回到了以前五老星给他安排过的住处,再次体验了一把奢侈的生活!“波鲁!波鲁!波鲁”
　　原本他还想着,在玛丽乔亚待上几天,再返回海军本部,可就在他第二天刚起床没多久,洗漱了一番后,怀里的电话虫突然响了起来.
　　“我是罗修!”
　　罗修皱了皱眉头,他现在正想着去品尝一下,那些大厨为他做的早餐,可现在看来,可能是出了什么事,因为这个电话虫,是托尔与他专线联系的!“长官!我们发现了金狮子史基的足迹,是几个渔民汇报上来的,声称有碎石以及一些断裂的植物,从天空中掉落,而我与德雷克也前去那里侦查了一番,的确见到了他们口中的场景!经过判断,绝不是龙卷风一类的自然灾害所导致的!”
　　身处在北海总督府的托尔,坐在自己的办公室中,一脸郑重的向罗修说到!这件事发生在昨天晚上,但由于天色的原因,他只好选择第二天一早,来将此事汇报给罗修,毕竟打扰自家长官休息,是一件很严肃的事情,他可是知道罗修与桃兔,芭卡拉之间的关系,若是半夜三更的拨打电话虫“哦如果我没猜错的话,德雷克那家伙应该还在事发地点徘徊呢吧”
　　“立刻.
　　给我通知那个蠢货!赶紧离开!”
　　罗修听了汇报后,面色逐渐阴沉了下来,熟知德雷克性格的他,已经猜到了对方的做法,于是对电话虫另一边的托尔大骂到.
　　德雷克什么都好,但跟在他身边后,并没有学会像原著那般具备心机,反而有点有点急功近利,而托尔也并不是什么老油条,虽然不缺乏经验,但由于任务完成,所产生强烈的兴奋,其肯定也没有对此事多想,这才造成了德雷克,依旧在原地等候罗修的到来,另一人回到总督府联系自己.
　　要知道,此次的对手可是子,别看他没有了双腿,实力大幅度下滑,但是对方虐一虐没有主角光环的德雷克,那岂不是最主要的一点,是金狮子出现在了北海,那岂不故意离开了东海,就是怕罗修在四海之地巡查,发现其存在然后选择了一片,罗修最不可能过多在意的海域不得不说,金狮子比入狱之前,智商高了不止一星半点!竟然险的地方越安全!可对方还是忽略了一个问题,那就是北海的平民,对海军的依赖程度!换做其他海域的平民,见到那种情况,怕是都不正眼看一下,转身
　　
　　就会离开,并不会把其当回事!但北海的平民却不一样,在罗修成为北海总督的三年里,使得那些人养成了一个习惯,有事找海军没错,一但发现什么无法解释,或者奇怪的事情,这些平民第一个想法,就是汇报给海军!即便罗修已经不再常驻北海了,这个习惯也依旧没有更改!这才导致,金狮子才刚刚来到北海没多久,酒杯发现的原因.
　　“额是!长官!”
　　托尔愣了片刻,可作为聪明人,他很快就想到了罗修的用意,于是立刻回复了一句,声音中充斥着歉意.
　　“金狮子!你若是敢动老子的手下一根汗毛,我必将你扒皮抽筋!”
　　罗修挂断了电话虫,一脸怒容的在嘴里喃喃了一句,也没有什么心情再去品尝美食,而是先用电话虫联系了一下战国,向其请几天假期,之后孤身一人,凭借响雷果实能力,以超快的速度向北海赶去!至于战国,则是二话没说便同意了罗修请示,不过却不忘记嘱咐对方,记得参加即将召开的世界会议!反正海军本部,还有着他,鹤,泽法,桃兔,一笑,雨之希留等一众强者,罗修这位…大将离开也没什么关系!就算有什么不开眼的人,来马林梵多捣乱,战国也有信心将其全部歼灭!“什么!我这就带人离开!”
　　另一边,北海某片未知海域,距离发生碎石,断裂的植物掉落位置没多远的一处小岛上,德雷克擦了一把额头处的汗水,对手里的电话虫说到.
　　他现在不止一次的暗骂自己白痴,金狮子史基可是上个时代的传奇海贼之一,其一身实力又岂是他能够应付的,若是对方发现了他,那自己岂不是很危险.
　　更何况,自家长官想要找对方的踪迹,不是一天两天了!如果因为自己的疏忽,使得金狮子再次遁走!彻底消失了踪影,那他的罪过可就大了!到时候天大地大,去哪里再找金狮子的对方还会像这次一样大意嘛一系列的问题徘徊在德雷克的脑海中,他此时感到无比的愧疚,如果真的因为自己的失误,而造成罗修的目的无法达成,他怕是真的要以死谢罪了接着,他当即带人返回了军舰,命令负责航海的士兵,记录了这座小岛的方位后,快速消失在了海面上!而在他刚刚离开没多久,云层中便出现了一名身穿和服,有着金色的狂野长发的老者,其诡异的是,双腿竟然绑着两把名刀.
　　没错,这正是金狮子史基,其自从来到北海后,也并未掉以轻心,每天都会抽出一定的时间,躲在云层中巡查下方的情况!再怎么说,他也不具备一笑,罗修那般强大的见闻色霸气,做不到身处在自己的宫殿中,监视大海上的情况!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百八十七章：狡猾的金狮子与抵达北海
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/18429/24739345/978691.gif" class="imagecontent">

第一百八十八章：实力严重下滑的飞天海贼
　　“停下!德雷克,你带着他们回去吧!”
　　时间又过了两个小时,在距离事发海域,大约十几海里外,罗修突然对德雷克下达了命令!“是!长官!”
　　尽管德雷克有些疑惑,不过见罗修没有解释的心思,所以他也并未开口询问,而是恭敬的回应了一声.
　　“滋滋!噼啪”
　　而罗修则是没有说什么,只见他化作一道雷光,只留下几道微弱的声响,迅速消失在了甲板上,向远处的天空中冲去.
　　这也没办法,因为他的见闻色霸气,感知到远处天上的岛屿,正在移动着,而且速度不慢,乘坐军舰压根就追不上,所以带着德雷克等人也是累赘,根本起不到什么作用!况且,在接下来的战斗中,他很有可能会暴露出自己另一种能力,到时被其他海军看到,很可能会走漏什么风声,这对他来说没有一丁点好处!另一边,正控制着数座岛屿,在云层之上快速飘动的金狮子,还没有察觉到他已经被人盯上了,在出了今早的事情后,他思来想去,还是决定快些更换,地盘!省的夜长梦多.
　　但可惜的是,罗修的速度太快了!从玛丽乔亚,竟然几个小时,就赶到了北海,并且第一时间就奔着这片海域进发,可谓是杀了金狮子一个措手不及.
　　“还真够壮观的!不愧是顶级的超人系飘飘果实,这能力的确强大!”
　　直到发现浮岛的下方尽是大海,周边也没有村镇后,罗修才利用自身的速度,靠近了金狮子所操控的浮岛,在欣赏了一番对方所制造成的景象后,罗修也不由得心下感慨了几句.
　　说着,他速度更快了几分,向漂浮在最高处的岛屿飞去.
　　“嗯有敌人入侵!跟老子出去迎敌!”
　　正坐在宫殿中的王座上的金狮子,突然眉头一皱,在罗修登上他所在的浮岛后,他的见闻色立刻.
　　感知到了一股强横的气息,于是他对下方,从东海带来的一众海贼大声说到!这些人其实大都没什么实力,几乎与混子没什么区别,与金狮子曾经飞空海贼团的战斗员,压根没有一点可比性!胜就胜在,这些人会吹捧金狮子,平日里更是马屁不断“杀了入侵者!让他知道咱们史基老大的厉害!竟然敢闯到这里简直是过得不耐烦了!”
　　“没错!史基老大!可是飞天海贼,上个时代的传奇海贼之一,岂能容忍一些宵小之辈挑衅”
　　“你们说这个入侵者,能老大手里坚持几招我估计最多两招,就会被斩掉头颅!”
　　“切,哪里用的上史基老大出手,只要咱们一拥而上,可以把那个白痴剁成肉泥!”
　　“史基老大无敌!飞空海贼团无敌!杀死入侵者
　　
　　!”
　　没有出乎意外,一众史基的身后,浩浩荡荡的从宫殿中走出,私底下更是议论了起来,大多数人都认为,那个…入侵一定会死的很难看,毕竟金狮子的实力,他们见的一清二楚,比之身处在东海的任何一个人都要强!至于卡普这个海军英雄,虽然其时而会回到东海,但其并没有真正的出手过,或者说,这些海贼没有见过卡普与人动手,所以虽然心里对其畏惧,但却不认为对方的实力会超越自家老大!“海军小鬼!是你”
　　跟在金狮子身边的印第戈,在看到罗修的面容后,他第一时间失态了,嘴里惊呼出声!要知道,他平时是不说话的,一直装哑巴!但现在他却是忍不住了!别看他没什么实力,全身心几乎都投在了研究中,可这样并不影响他阅读新闻报纸!很显然,他认出了罗修的身份!知道对方拥有着怎样恐怖的战绩,这一刻,他觉得自己等人真的凶多吉少了!“怎,怎么会是那个家伙!”
　　“他是那个…海军本部大将黑龙!该死的,他怎么会出现在我们的地盘上!难道天空都不安全了吗!”
　　“可恶!他到底要把我们这些海贼逼到什么程度才能收手吧!若非老子实力不够,真想冲上去狠狠地教训一下他!”
　　“不用怕!我们有史基老大,他是超人系飘飘果实能力者,就算被打败也能带着我们逃走!”
　　“没错!史基老大可是强的像怪物一样,再加上他那恐怖的恶魔果实能力,未必就会输给那个…镇压时代的男人!”
　　在印第戈的话音刚落,原本嘴里还在吹嘘史基的海贼们,纷纷瞪大了眼睛,一副震惊的表情看着罗修,嘴里的话也开始改变了方向,心中再也没有一丝一毫的自信了!哪怕不停的用金狮子的名字来安慰着自己等人,但却发现这毫无用处!“系统!打开对方的面板!”
　　“叮!面板打开中!”
　　姓名:史基特殊天赋:天生霸者,高级蛮力,顶级迅捷霸气:低级霸王色霸气,高级武装色霸气,高级见闻色霸气体术:高级剑术.
　　:中级大剑豪能力:超人系飘果实已觉醒综合实力:“由于脑袋上插着船舵而导致无法使用霸气,其霸王色霸气,竟然因为这么多年无法动用,掉落到了低级这也太惨了吧!”
　　罗修目不转睛的打量着金狮子,在心里却默默地吩咐系统,查看对方的面板,等在他粗略的看了一眼后,他差点忍不住笑出猪声!今依旧三更!困了!先睡了!各位大大晚安!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百八十九章：自欺欺人，极限引力
　　要知道,年轻时期的金狮子,霸王色霸气最少也是高级,其他双色霸气,不出意外也是顶级的存在,而作为上个时代世界第一大剑豪,剑术.
　　也绝对达到了高级大剑豪!可现在,却因为头上的船舵,以及自断双腿,以及苟且偷生了十几年,将一身顶级的战力,跌落到如此程度!虽然一般人依旧不是其对手,但在真正的顶级强者眼中,金狮子却是有些弱了.
　　最少,在罗修眼力,对方实在配不上传奇海贼的称号,就拿其与白胡子对比,那老家伙因为暗伤与震震果实的副作用,实力也一直在:下滑,可目前为止,综合实力绝对还是+.
　　不可能像金狮子这么不堪!“啧啧啧!金狮子,你让我很失望啊,终于理解,你为什么没胆量去找新世界那三位皇者报仇了!”
　　“想当初你被捕入狱,飞空海贼团的那些海贼,可是有不少人,都被迫加入了那三人的麾下呢!”
　　想到这里,罗修撇了撇嘴,嘴里对金狮子嘲讽到.
　　其实海贼王世界里,他最欣赏两个人,一个是没有与哥尔罗杰在艾特沃尔海域,爆发大战的金狮子史基,另一个,就是把艾斯扔给海军,换取七武海职位的黑胡子马歇尔蒂奇.
　　他们都拥有强大无比的野心,同样为达目的不择手段,更重要的是,他们完美的诠释了自己的阵营,知道该做什么,不该做什么!而金狮子就是属于玩脱了那个…,所受到的代价也是惨重的!既然是海贼,就不应该有什么真正的朋友!只看利益就可以了!一但偏离轨道,那么就都得吃不了兜着走.
　　“那是他们自愿离开的!小子,你不要乱说话啊!”
　　金狮子下意识的握紧双拳,嘴里低声吼道,他不愿意,也不想去面对事实,而是一直靠着他所编造的谎言生活!否则他早就被逼疯了!当初飞空海贼团那些手下,可是他花废了半辈子才经营到那种…规模的,仅仅因为自己一个错误的决定,就尽皆成为了泡影,别说他身为顶级强者接受不了,这世界上任何一个人都无法接受!只要你去想这件事,那种…无力感就会不停的缠绕在你心头,时时刻刻的折磨着你,想想都觉得恐怖在场的其他海贼,也只是张了张嘴巴,并没有再说什么,他们现在心里怕的要死,如果不是同样畏惧金狮子的实力,他们现在早就转身逃跑了!这些海贼又有哪个是真心实意,跟随金狮子的大都是觉得金狮子实力强大,迫于这层关系,才愿意跟着对方,在这高空之上生活!好在金狮子把这些浮岛,设计的还算不错,上面有一些娱乐设施,不然这些海贼怕是早就无聊到自杀了!“你自欺欺人的本领还不错嘛“不过,从今以后,大海上再也没有金狮子这号!”
　　“嗡”
　　罗修身上气势猛增,他可是为了来将金狮子身上的宝藏占为己有的,不管
　　对方的处境多惨,他也
　　
　　不会手下留情!于,说话的同时,高级的霸王色霸气也随之迸发而出,快速席卷向金狮子一行人!“噗通!噗通!噗通”
　　没有任何意外,无论是距离罗修较近的,还是比较远的,凡是身处在这座漂浮在最高处岛屿上的海贼,除了金狮子以外,通通被罗修的高级霸王色霸气,冲击的栽倒在地口吐白沫!“这该死的霸王色霸气!”
　　“狮子威地卷!金狮子现在可谓是恼怒不已,曾几何时,他的霸王色霸气一经施展,也可以达到罗修的这种效果!但如今,他却只能看着对方为所欲为,自己没有丝毫阻止的办法!“轰!”
　　接着,他身体腾空而起,单手翻转了两下,又狠狠地一握!顿时,地面开始颤动起来,一只又一只泥土所制造而成的巨大狮子,成包围之势,将罗修困在中间,并且快速缩拢,好似要把罗修活活挤成肉泥!“这果实能力的范围还真够强的呢!”
　　“可惜!金狮子已经不配拥有这种能力了!”
　　“唰!”
　　罗修看着如此场面,心里暗叹几句后,拔出…背着的无上大快刀黑刀夜,浑然不顾那即将扑倒他面前的巨型土制狮子,准备用自己的肉身硬抗,同时见闻色霸气也锁定了金狮子,就是为了预防对方有逃跑的机会!“轰隆!”
　　随着一道剧烈的响声传出,那只阻挡住罗修前行的土制狮子,被冲撞的破碎开来,而罗修的身形更是没有丝毫的后退,反倒加快了几分,挥起手中的黑刀夜向金狮子劈去.
　　“锵!”
　　“可恶!这小子好大的力气!”
　　金狮子面对这一刀,他也不敢有任何托大,身体立刻.
　　做出了一个极为诡异的动作,用绑在两条腿上的大快刀二十一工,架住了罗修的攻击,可那股巨力,却是将他从天上轰了下去.
　　这不由的让金狮子暗骂了一句.
　　他平生与许多强者都交过手,可还从没有遇到过拥有罗修这种力量的人!刚才他要是反应在慢一点,怕是会直接被对方砍成两半.
　　“你完蛋了!金狮子!”
　　“极限引力!”
　　没等金狮子稳住身形,罗修探出左手,刹那间,金狮子的身体,用着比刚刚下降的速度还要快的速度,不受控制的向罗修飞去!是的,这正是罗修在吃了暗暗果实后,通过深度开发,将自己所能发出的引力提升了很多倍,从而达到了如今这这种程度,即便是顶级强者,在没有防备之下,也会被他所释放出的引力抓取到身旁,尤其对恶魔果实能力者施展这个招式,更是事半功倍!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百九十章：枭雄自尽，剥夺一切
　　“老子的身体竟然不受空置了!”
　　此时,金狮子的脑海中全是问号,任凭他怎么努力,竟然也无法脱离那股诡异的力量牵引!“锵!”
　　“噗呲!”
　　锋利无比的黑刀夜,径直的穿透了金狮子的腹部,这还是他拼尽全力躲闪下,造成的结果,然而他双腿上的大快刀二十一工枯木,樱十,尽管砍在了罗修的腰部,但却只发出了一道金铁相交的声音,对方愣是没有受到丝毫伤害.
　　“滚下去吧!”
　　“砰!”
　　“嗖!轰隆!”
　　罗修凌空一脚,踹在了金狮子的胸口,让其如同断了线的风筝一般,快速的向地面落去,随即砸出了一个巨大的深坑.
　　虽然金狮子的实力,不弱于西尔巴兹雷利与斯巴克贾巴,但是罗修现在可是双恶魔果实能力者,再加上金狮子也是恶魔果实能力者,可以说被罗修的暗暗果实能力完克,以及金狮子不了解那种…诡异的能力,这才有了被罗修秒掉的现象!“咳咳!”
　　“老子可是传奇海贼,怎么会被那个…海军小鬼如此轻易的打败”
　　几个呼吸后,金狮子双手撑地,嘴里不停的向外磕着血,他也没有心思去管腹部的伤口,以及身上几处断裂的骨头,反而一脸不甘的大喊到.
　　他想不明白,就算他实力有所跌落,却如何会被罗修这么简单的几下打败,他现在可谓是身受重伤,而与罗修交手时间才不到一分钟而已,是他太弱了还是对方的实力太强了“怎么样你这个断腿了的老狮子不服输嘛!对比起西尔巴兹雷利,斯巴克贾巴那两个时代的残党,你却是有所不如了!”
　　“曾经的海贼提督,混到你如今这份田地,还真是够悲哀的!我要是你早就挥刀自尽了!活着实在是有点多余啊!”
　　“难道你现在还没想明白,爆发在艾特沃尔海域的战争,本应该是你完胜哥尔罗杰,只不过对方比你幸运罢了!借助他那霸者疆域,使得即将到来的暴风雨变得更加猛烈,这才成为了胜利者!而你却因为脑袋上插了船舵,从此变成了智障!”
　　“竟然一心觉得哥尔罗杰实力强大无比,从而发自内心的认可了对方,更可笑的是,在对方自首后,你却撇下飞空海贼,自一人进攻海军本部!简直让人笑掉大牙,说得好听你是为了与哥尔罗杰情意,不想看对方憋屈!”
　　“说的难听,你就是个傻.
　　的事也是吃力不讨好!尔罗杰那家伙知道这件事后,估计也在心里取笑你!用一个词语来你最恰当了!卑微!”
　　而罗修也已经落到了,他一边向金狮子走去,嘴里一边淡淡的说到,话题一直围绕着金狮子的痛处!他本意就是要受!一个海贼不老老实实的做自己该做的,非要去装什么仁义,义气!这种人注定没有好下场!“我真的错了嘛!”
　　听了罗修的话,金狮
　　
　　子的双眼陡然大睁,脑海中出现了一个又一个画面.
　　当年他不顾大量手下阻拦,因为哥尔罗杰被捕,他奋不顾身的独自一人,选择进攻海军本部,最后被卡普,战国两人联手拿下,而自己的手下,由于没了他这位…顶级强者,也过上了凄惨的日子.
　　尤其是在他身处推进城的时候,他知道了一个个消息,最让他痛苦的,莫过于罗杰是因为得了重病,无奈向海军自首的,以及他手下的得力干将,被迫加入其他海贼团的事情.
　　这才使得,他费尽心思的想要越狱,最后不惜自断双腿,导致自身的实力大跌,也要从这号称铜墙铁壁的推进城冲出去.
　　最后他做到了,可越狱后的他,可能是受到脑袋上插入的船舵影响,使得他没有了人生目标,竟与印第戈那家伙研究起了科技药物试图操控那些变异的凶兽,毁灭整个东海来报复哥尔罗.
　　可如今想来,这对他根本没有任何好处,甚至连解气都做不到!这一刻,他好似真的被罗修骂醒了,他觉得自己虚度了十几年的光阴,不仅葬送了最后的青春,整个人也失去了价值.
　　“看在你曾经也是传奇海贼,更是我最欣赏的人之一,你自尽吧!”
　　罗修默默的看着金狮子那一系列的表情,最终他站在了那里,对其扔下了一句话.
　　可能这是他的对,眼前这个上一时代的绝世枭雄最后的尊重吧!让其死在自己的刀下,也算是一种解脱“啊!”
　　“噗呲!”
　　“桀哈哈哈哈哈哈哈!”
　　只见金狮子慢慢抬起右手,握住了他脑袋上的船舵,接着猛的拔了出来,整个人面目也变得狰狞无比,嘴里发出一阵阵狂笑!如果不是罗修感知到,对方的生命力正在快速流逝,他怕是会认为,那个…曾经有着狮啸四海般气魄的金狮子回来了!“噗通!”
　　就这样,在金狮子狂笑了几分钟后,他的身体慢慢的趴了下去,一代传奇海贼,也就此结束了生命.
　　“黑暗剥离!”
　　于是乎,罗修趁着这些浮岛发出震动,有着从天空掉落之势时,立刻.
　　取出了早就准备好的水果,同时施展暗暗果实能力,制造出一片带有黑光的幕布,包裹住了金狮子的尸体,一股特殊的引力发动,将金狮子身体中那即将消失的恶魔果实能力,牵引到了他手中的果实身上!这一切发生仅用了一个呼吸的时间,随即罗修拔下金狮子双腿上的大快刀二十一工枯木,樱十,接着腾空而起,任凭浮岛迅速向下坠落!史其实是我比喜欢的一个人物!可惜被剧情杀的太厉害,更被尾田无限降智!就给他一个好一点的死法吧!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百九十一章：飘飘果实能力者雨之希留
　　“轰隆!轰隆!”
　　很快,一连串的巨响传出,这是由一座座岛屿,砸入大海中所导致的!掀起了足有数百米高的浪涛!若是这片海域附近有什么小镇,村子之类的,怕是都要因此受到波及,而彻底淹没进海水之中.
　　“唉!曾经的飞天海贼,如今葬身大海,对他来说也算是尘归尘土归土吧”
　　看着下方的一幕幕,罗修叹了口气,嘴里低声喃喃到.
　　他可不是…怜悯金狮子,而是一种身为强者,操控了其他强者生死之后,心中产生了特殊的成就感,而导致他忍不住发出的感慨罢了!即便他再怎么欣赏金狮子,但罗修这个人很有立场,他知道自己该做什么!对敌人的仁慈,就是在对自己残忍!所以他根本没有打算放过金狮子,从他盯上金狮子那天起,他就一直在想着如何找到对方,然后将其干掉,剥夺金狮子的一切!随后,罗修在用电话虫通知了一番托尔与德雷克,告知了对方一切,接着便向位于伟大航海的马林梵多赶去.
　　他灭杀了金狮子这消息,压根就瞒不住,况且他也不准备藏着掖着,在他看来,这也算是对即将召开的世界会议,献上一份独属于罗修的礼物吧,最少,也可以使世界会议召开期间,让那些海贼,革命军之类的安分点,别趁机搞什么事!等罗修回到海军本部时,天色已经暗了下来,他也并未直接去元帅办公室,将自己杀死金狮子史基的事情汇报上去.
　　他相信战国已经收到了,北海发生大量岛屿从空中坠落的消息了,或许等明天一早就会派人来通知他,去元帅办公室开会毕竟他才回到北海,就出现这种事情,要说与罗修无关,那就是打死战国也不会相信!“去把雨之希留,布兰德他们两个叫来!”
　　在进入自己府邸前,罗修对一名传讯兵吩咐了一句,毕竟飘飘果实以及那两把大快刀二十一工,对他来说没什么用处,还是给自己的手下提升实力比较好!而且当初他之所以盯上金狮子,也早就有这个打算!“这是大快刀二十一工枯木,樱十你杀了金狮子史基”
　　出门迎接罗修的桃兔,在看到罗修的同时,也发现了其腰间多出的两把名刀,做为一名大剑豪,对名刀当然非常了解,再加上她见过金狮子史基,于是忍不住惊呼出声!“”
　　罗修点了点头,将桃兔抱在怀里,在其啄了一下,算是默认了对方的猜测!“这才几天的时间,你又大新闻,世界会议召开前,会的大名又要震动天下了!”
　　桃兔搂着罗修的虎腰,面带几分自豪的说到,没有哪个女人介意自己的男人出色!更何况像桃兔这种自身实力强大,着不低地位的女人!自然希望自家男人与众不同!而罗修的一系列表现,也确实一次次的让她感到震惊,从最开始的爱德华威布尔,到西尔巴兹利,接着又战香克斯,乔拉可尔米霍克,斯巴克贾巴,一人三位顶级强者,反杀
　　
　　其中两人!中间更是还为她寻得了一颗1,顶级的动物系幻兽种恶魔果实如今再次干掉上个时代的传奇海贼金狮子史基,她表示在这么下去,她快被罗修带来的震惊彻底麻木了,桃兔真的不知道还有什么事,是罗修无法做到的!好似一切不存在,或者不该发生的事,都可以在罗修身上体现出来,这个男人就像是一个神话一样.
　　“好了!你与芭卡拉准备好食物等我吧,我还需要处理些事情,晚点我们一起用餐!”
　　罗修扶了扶桃兔的秀发,一脸深情的说到,不知为何,每次他完成任务,或者单纯的回到住所,看到属于自己的两个女人,都会感到非常的满足,哪怕他再怎么疲倦,也会清扫一空!可能是前世,他没有体验过,这种绝世美女,等待他回家的感觉吧,如今体验过后,他也是对此格外珍惜的!“长官!”
　　二十分钟后,雨之希留,布兰德两人来到了罗修的专属训练场,在见到罗修的身影后,立刻.
　　敬礼后说到.
　　“希留,以你的实力想要达到顶级强者的程度,如果没有恶魔果实加持的话,怕是这辈子都没什么可能了!”
　　“这是我为你寻得的恶魔果实!以后能走到什么地步,就看你自己了!希望你别让我失望!”
　　罗修仔细的打量了一番二人后,拿出了准备好的精美盒子,里面放的便是超人系飘飘果实,他将其递在了雨之希留的面前,嘴里沉声说到.
　　他可没有贬低对方的意思,以雨之希留目前三十岁出头的年纪,想要将综合实力达到+.
　　不吃恶魔果实,简直就是不可能的!这个几率低到微乎其微,其本身也不具备那么夸张的天赋.
　　所以他决定将超人系飘飘果实送给对方,祝其在短时间内,成为一名顶级强者!吃了这颗恶魔果实后,所发动的攻击,堪称恐怖至极!而且范围超大,以后雨之希留,注定会成为不亚于一笑那般的强者.
　　“多谢长官!”
　　雨之希留并没有因为罗修的话而气愤,其实他知道自己的天赋如何,确实像罗修所说的那样,现在吃恶魔果实,对他来说只有好处,若不然,等再过几年,潜力消耗殆尽,他怕是想吃恶魔果实也来不及了!“你能明白我的意思就好!这是超人系飘飘果实,相信你听说过!也知道这颗恶魔果实,上一任主人是谁!多的就不说了!还是那句话,一切都要靠你自己!”
　　罗修对雨之希留的反应很满意,于是拍了拍其肩膀说到!反正雨之希留吃下这颗恶魔果实后,也会知道是什么能力,他提前告诉对方也没什么!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百九十二章：绝望的青雉
　　“属下定不会让您失望!”
　　雨之希留接过罗修递给他的盒子,一脸郑重的对罗修保证到!飘飘果实能力他当然很了解,上一任主人,可是赫赫有名的金狮子史基,可以说对方那一身强大的实力,有大半是靠这颗恶魔果实的加成!原本做为罗修麾下最强者,他还没想过成为能力者,可在一笑加入后,他就深知,自己的潜力快用尽了,想超越对方几乎不可能了,除非获得一颗1不亚于重重果实的恶魔果实!否则这辈子都没希望,夺回罗修麾下最强者的位置了!如今罗修给了他这么一个机会,雨之希留当然要把握住!这让一旁的布兰德非常眼热,跟在罗修身边时间虽然不长,却让他的见识长了很多,当然明白超人系飘飘果实表着什么.
　　不过他也只是单纯的羡慕罢了,毕竟罗修没有将这颗恶魔果实赐予他,布兰德自然不敢有其他歪心思!“这两把大快刀二十一工!就交给你了!希望不要辜负了这两把刀的名头!”
　　罗修又将目光看向了布兰德,随即将腰间的枯木,樱十取下,递到了对方的手中.
　　这也是他早就想好的,布兰德身为双刀流剑士,正好匹配这两把大快刀,其一身战力也将会提升很多,至于恶魔果实能力,以后总会找到合适对方的!“多谢长官!”
　　布兰德强忍着心头的激动,将两把大快刀抱在怀里,好似把其当成了心上人一般.
　　身为一名实力不错的剑豪,他对名刀当然也非常热衷,没有哪个强大的剑士,会不希望伴随着自己成长的武器,有一定的品级.
　　就比如,两个实力相当的剑豪,一个拿普通的长剑,另一个却拿着大快刀,两人来一场生死搏杀,肯定是后者胜出,前者想要赢,几率怕是要跌破冰点.
　　没错,现实就是这么残酷,这个世界上有着太多的不公平第二天一早,罗修便被战国叫到了元帅办公室!“没想到金狮子那家伙竟然在:北海,遇到你也算是他的不幸!”
　　“五老星知道此事后很开心,相信在世界会议时,将会对你公开表扬!”
　　战国见到罗修进来后,嘴里轻笑着说到,他哪里会想到,罗修仅仅用了几个小时的时间,赶回北海后,就把他一直有所.
　　金狮子史基给干掉了!若非证据确凿,他都觉得有点不现实,毕子的能力他很清楚,虽然因为自断双腿,实力有所下降,但逃跑的功夫却是非常出色!换做是三何一个人,可能都拦不住一心想逃的金狮子.
　　“海军的存在,不就是要与那些海贼抗争到底嘛!这是我做为海军本部大将应该做的!”
　　罗修面色平静,不卑不亢的说.
　　他对于那种…口头表扬之类的,根本不会在意,又不是小孩子,即便对方身份高贵,但那…又怎么样他罗修是那么好
　　
　　糊弄的嘛就这样,在与战国聊了几句后,罗修便离开了,对方找他,也只是确认一下这件事罢了!随着时间一点点流逝,很快便来到了海圆历151年,这一天,海军的港口处非常热闹,一艘艘巨大的军舰停靠在那里,接着,只见以战国为首,其身后跟着数人,正快步向其中一艘大将级军舰走去.
　　今天是世界会议召开的日子,海军这边,凡是大将级强者都要参加,包括鹤与桃兔两人,至于泽法,却是依旧待在海军学院,而卡普则是根本没有受到通知!其如同之前一般,还是在东海搜索着艾斯的踪迹.
　　“哟喔!好久不见了黑龙!前不久你干掉了金狮子史基,名字也再次传遍四海,真是可怕呢!”
　　等登上军舰后,黄猿穿着一身带有黄色条纹的西装,嘟着嘴,面容猥琐的对罗修说到.
　　事实也正如他所说,在罗修当初杀死金狮子,回到海军本部的第二天,世界再次因为罗修而发生了震动.
　　上个时代的传奇海贼之一,飞天提督金狮子葬身大海,直接坐实了罗修那镇压时代的男人称号!整个世界上,再也没有人敢质疑罗修的实力.
　　“黄猿,有没有人跟你说过,你真的很猥琐!”
　　看着黄猿的表情,罗修忍不住吐槽了一句,若非对方与他同一阵营,关系也算是不错,他真的很想给对方一顿暴打!“”
　　“黑龙,你可能还不知道,你杀死了金狮子,可是让某些人在大海上白白漂泊了很久呢!其积攒的功绩根本无法与你相比!”
　　黄猿尴尬了片刻后,余光扫了扫面色难看的青雉,随即再次对罗修说到.
　　青雉这么长时间,抓捕了许多海贼,除了克洛克达尔之外,就连锥之青椒都被他送进了因佩尔顿,可谓是疲惫的不行,神经一直都处在紧绷的状态下,为了海军本部元帅的位置,也算是拼尽了一切.
　　可在他知道罗修杀死了金狮子,名声变得:更大后,他差点气的吐血,这岂不是说,自己的努力都白费了最终还是被对方压了一头尤其在听到黄猿的话后,青雉的面容阴沉的快要滴出水来,可他偏偏却没有机会反驳,或者说,他找不到任何能够反驳的话.
　　“哦那还真是遗憾呢!我也不想的,只不过金狮子太废物了!”
　　罗修自然明白黄猿的话,于是他别有深意的说了一句.
　　接着,便把目光看向了青雉,这种当着自己竞争者的面,去气对方的感觉,真的不要太爽!马跨年了!我然才忙完!唉,难受的一批,懒癌也发作了第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百九十三章：蝴蝶效应，惊恐的天夜叉
　　青雉眼神有些闪躲,压根不敢与罗修对视,毕竟他无论哪方面都处于弱势,感受着罗修那宛如,站在胜利者角度的目光,他此刻内心异常燥热,就算他身为自然系冰冻果实能力者,也无法给自己达到降温的效果!这时,他甚至在想,自己面对这样的竞争对手,还有机会成为下一任海军本部元帅嘛青雉现在突然觉得好累,没有了卡普的帮助,他独自一人支撑着即将倒塌的鸽派,他真的是力不从心而站在一边的赤犬,对此只是不屑的笑笑,曾几何时,他也如同青雉这样,一边备受打击,一边还要忍受骂名!现在好了,他们鹰派终于在罗修的带领下崛起,他赤犬也终于可以站在胜利者的角度,去俯视昔日的对手了!回想起自己这么多年的努力,与遭到的冷眼,赤犬觉得这一切都是值得的!“好了!都少说几句吧!有这个时间,不如想想接下来世界会议上的事情!”
　　眼见气氛逐渐变得:让人摸不着头脑,战国只能硬着头皮,站出来解围,若是海军本部的这几位最高战力,在去玛丽乔亚的路上打起来,那就有笑话看了,作为海军本部元帅,他是绝不允许有这种事情发生的.
　　不过他心下却是暗暗想着,好在卡普没来,否则自己这个老友,定会帮助青雉出头,以其性格,说不定会引发什么事情,这次世界会议不带卡普,当真是明智的选择!鹤则是无奈的摇摇头,她这个海军本部的大参谋,什么也没说,即便现在海军的局势越发明朗,她也不可能去帮助罗修,对青雉痛打落水狗,这不符合她的性格!至于桃兔,却是默默的站在罗修的身旁,也并未发言.
　　于是,由于战国的话,几人没有再多说什么,场面也有所缓和,不过,只有青雉一人孤零零的坐在椅子上,把眼罩扣下,不知道在想些什么!而罗修,桃兔,黄猿,赤犬则是聚在一起聊了起来.
　　这艘大将级的军舰上,聚集了整整七位顶级强者,这还由于一笑,泽法留守海军本部,卡普也没有出动,否则还要增加三位,也就是说,目前海军一共拥有十位1顶级强者,这是什么概念.
　　哪怕新世界的三个3四皇齐聚,攻打海军本部,也不会占到任何优势,最多也就只能杀一杀底层海军,而他们最终的结果,却是要被通通留在马林梵多!不过这其中也有着不稳定因素,比如青雉和卡普,这两人很可能出工不出力,再加上极度喜欢划水的黄猿,但就算刨除掉这三位顶级强者,海军中依旧还有七位,想想都觉得恐怖.
　　尽管鹤,泽法两人年纪较大,实力有些严重,但秒杀一些队长,还不是轻轻松松所以现在的海军,绝对有去讨伐皇者海贼团!并是占尽优势的那种…!随着时间的推移,没过多久,这艘大将级军舰便停靠在了玛丽乔亚的港口处,罗修等人在战国的带领下,向一
　　
　　处的建筑走去,那里是五老星办公的地方,而召开世界会议的地方,也自然选择在这里.
　　很快,在走进这处宫殿般的建筑后,便看到了来来往往,各种身穿贵族服饰,头戴王冠的各个国家的国王,最有意思的是,罗修竟然发现了多弗朗明哥!没错,就是曾经的七武海之一,唐吉可德多弗朗明哥,这家伙竟然以德雷斯罗萨国王的身份,参加了这次世界会议,而德雷斯罗萨也成为了世界政府加盟国!不得不承认,罗修这只蝴蝶,再次煽动了翅膀,让本已经丢失了王下七武海身份的多弗朗明哥,顺利的获得了新的庇护伞!对方靠着曾经合作过的天龙人,再加上自己的身份,竟代表了世界政府加盟国之一的德雷斯罗萨国王,出席了这次世界会议.
　　“海流氓”
　　不光是罗修看到了多弗朗明哥,为首的战国,也发现了对方,毕竟他曾经的义子,可就是死在眼前之人手中,说不恨对方那是假的!可对方的身份,战国也是知道的,对此他除了心里发怒外,没有其他办法.
　　“咈咈咈咈咈!战国元帅好久不见了!这位…就是镇压时代的男人,海军本部大将黑龙吧!久仰大名!”
　　穿着一身金色长袍的多弗朗明哥,一脸怪笑的,竟主动走上前来打起了招呼,并且透过墨镜,仔细的打量了一番罗修!他还是第一次见到罗修的真人,虽然自己的得力手下死在了北海,但现在,他却没有露出一丝一毫的仇恨之意,反而尽是奉承!“没了王下七武海,你还能得到世界政府的庇护,的确不简单!但你不要以为这样就很安全,你的真实身份,在我眼里屁都不是!至于现在,你最好还是滚到一边去!”
　　没等战国说话,罗修上前一步,身上的气势陡然压向了多弗朗明哥,同时,嘴里一字一句的说到.
　　虽然他也没想到,多弗朗明哥会有这样的机遇,但这并不代表,罗修会因此放过对方,只不过先让其蹦跶一会罢了!以后定会将对方干掉!毕竟他这个人,一向是言而有信的!既然答应了特拉法尔加罗,要送多弗朗明哥下地狱,那他罗修就绝对会做到!“你”
　　多弗朗明哥脸上的笑容顿时消失不见,豆大的汗珠也不停的从额头处滚落,他奋力的忍受住心中的恐惧与愤怒,并没有在去与罗修争论,不知道为什么,他感觉自己再跟对方废话几句,很可能会死在玛丽乔亚!而且这种感觉很强烈啊啊啊!粑粑!今天就更到这里吧!作者在这祝你们新年快乐!事业顺心!算了,还是多发点财吧!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百九十四章：世界会议开启
　　但他同时还非常的不甘心,想到自己好歹也具备着天龙人一族的血脉,如今又身处在圣地玛丽乔亚,罗修只不过是一个海军本部大将,就算对方是内定的下一任海军本部元帅,但凭其身份,为何敢如此羞辱他!当然,这种不甘,多弗朗明哥只能将其压在心中,只单纯的露出外表的恐惧.
　　“杂碎!”
　　罗修毫不掩饰的撇了对方一眼,嘴里也不屑的说了一句,接着便与战国等人向会议室走去.
　　多弗朗明哥的出现只不过是一个小插曲罢了,对方根本没资格让他认真,无论是实力还是势力,对罗修来说都是翻掌可灭的!很快,在这座高大的建筑的某一层中,聚集了大量的来自世界各地的权力者.
　　他们围绕在一个巨大的桌子旁坐下:.
　　而主位上,是五位老者,其身份自然就是五老星,其左手位置,坐着陆军元帅以及两位大将,其中包括了卡伦家族的那位护盾帕洛特,在见到罗修时,他甚至还微微的点了下头,很显然,他是认得罗修的,也知道其与他的主人克拉瑞娜之间关系.
　　右手边,便是战国,罗修等七位海军本部的顶级战力,之后则是数名世界政府的高层,就连斯潘达因那个…没什么实力,但却极为擅长拍马屁的家伙也在其中.
　　“咳咳!欢迎各位参加此次世界会议!”
　　“首先近些年里,由于海军本部大将黑龙的出色表现,致使海贼数量急剧减少,前不久更是杀死了飞天海贼金狮子史基,其战功赫赫,是所有海军的榜样”
　　等众人落座后,头戴扁帽的五老星清咳了两声,接着开始宣布世界会议开始,并且在谈论其他事情前,对罗修可谓是大夸特夸,把其这些年所做的事情,尽皆叙述了一遍,生怕在场的众人不知道!“的确如此!自从黑龙大将在海军之中一鸣惊人后,我的国家很少在受到海贼的入侵了!平民们的生活也变更加稳定!”
　　“是啊!是啊!海军中要是多些黑龙大将这种将领的话,相信世界会有一天变得:太平的!世人再也不用担心海贼的威胁!”
　　“我是北海迪卡国国王,我们国家已经很久没有受到过海贼的骚扰了!现在想想,黑龙大将任兼任海总督确实非常的合适!现在四海变得更加稳定了!”
　　“曾经我还羡慕北海,自从黑龙大将兼任四海总督后,我们的国家周边的那些海贼,甚至都不敢登陆!海军也变得比以强势了!”
　　“”
　　在五老星的话音刚落,那处在四海之地的国王,便接过话题,开始对罗修一系列的吹捧.
　　只有新世界的几个,没怎么说话,主要也是因为,罗修确实没有照顾到他们!但这并不能否定,他们对罗修所带响!只不过都在暗恨自己的国家,为什么会远在新世界“好了!还是都来谈谈世界的局势吧!以
　　
　　及你们这些国家所遇到的难题!”
　　过了一会后,扁帽五老星转移了话题,作为世界最高权力者,尽管他不是很在意这些国王的死活,但在表面工作上,所做的非常好,一副世界政府很在乎你们的样子!接下来会议逐渐变得:无聊起来,大都在谈论着,如何能让自己的国家更富裕,同时也都有意让世界征服减少天上金的数额,但这种事闭着眼睛都知道,绝对是不可能的!世界政府这个庞然大物,在这种事情上,不会向任何人妥协!“不知道几位阁下,是否加大力度,把革命军这些躲在阴暗当中的老鼠揪出来,他们一直在:背后搞事情,如若不加以管控,迟早成为大麻烦!”
　　就在这时,一个名叫修恩达鲁卡斯的国王,一脸愁容的说到.
　　之前他的国家就受到过革命军的入侵,不过好在麾下士兵发现的早,将那些被洗脑严重的平民尽数杀死,这才导致他的国家政权没有被颠覆,但自从那次事件过后,他便把革命军这个势力彻底的记恨上了,并决定通过这次世界会议,让五老星等人重视起来.
　　“没错,革命军这些人非常可恶,其危险性还要大过海贼,希望世界政府能够想出办法,趁早将其连根拔起!”
　　“这些家伙该死至极,上一次若非黑龙大将及时赶到,我这个国王,怕是已经死在了那些恶党的手中了!”
　　“强烈建议世界政府,严肃对待此事,尽快把那个…邪恶势力的人通通干掉!”
　　“”
　　果不其然,在修恩达鲁卡斯的引导下,一些受到过革命军查毒的国王们,纷纷附和了起来.
　　他们现在大多数已经不在惧怕海贼,反而担心那些喜欢背后捅刀子的革命军,没办法,一般海贼就算凶残,也不会杀死他们,但革命军就不同了,不仅要取走他们手中视若生命的权利,还要在平民百姓面前,将他们所有恶行揭开然后处死.
　　毫不夸张的说,这些国王与革命军天生就是敌人,而且还是不死不休的那种…!两者之间可谓是水火不容!“革命军之事,我们世界政府已经研究过了,也做出了决定,但不会在这里公开!日后你们自然会知道的!”
　　五老星几人对视了一眼后,都看到了对方脸上的笑意,他们早就猜到了,这次世界会议上会有人提出革命军的事情,好在他们已经有了想法,只等待会议结束后,去与罗修商谈了.
　　接下来,会议又进入了其他话题,但大都是在谈论经济的问题,偶尔也会说一说新世界的三位皇者,但五老星却始终没有把一些决定分享出来.
　　元快乐!各位粑!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百九十五章：最后一个时代的残党
　　首先,这些国王中有着某些人不值得他们信任,比如鱼人岛的尼普顿,杰尔马66的文斯莫克伽,德雷斯罗国王唐吉可德多弗朗明哥等人.
　　他们可不敢保证,这些人会不会把他们的决定暴露出去,更不用说一些表面上忠于世界政府,暗地里却与海贼,革命军有着什么合作,或者说本身就是卧底的国王,之所以不将其解决,也只不过是嫌麻烦罢了.
　　真当他们世界最高权力者是傻子其能够获得的情报,也都是没什么用处的,真正的核心消息,这些人怕是一辈子都无法触及到.
　　会议一直持续到下午,等这些国王与世界政府的高层,连同陆军都离开后,五老星带着罗修一行人,来到了一间特殊的会议室,这里有着大量的防窃听装置,再加上这么多强者,就算是外界有人发动见闻色霸气偷听,也会被第一时间发现!“海军是时候对新世界的三位皇者动手了!虽然现在海贼阵营中,已经很难再出现什么天赋强大的家伙了,但是趁着这个时机,更应该携着得胜之势,对其狠狠地打击一番!相信到时会有着别样的效果!”
　　“没错!以目前海军的力量,不说将三个3皇者海贼团全部灭掉!但最少可以覆灭其中一个!所以,此次任务只许成功不许失败!”
　　“那三个海贼团,在新世界无所顾忌,可谓是罪孽滔天,是该让其知道,世界政府才是这个世界的掌控者!区区海贼,还不配四处乱跳!”
　　“尤其是白胡子海贼团,爱德华纽盖特这个时代的残党,至今为止还有着很大的号召力,如果他死了的话,相信世人们选择成为海贼的心思,会大大缩减!”
　　“世界最强男人的称号,已经配不上他了,我们世界政府有情报传来,最近几年,他的身体正在持续恶化!不过现在,白胡子这家伙正在培养自己麾下的二2番队队长,是一个叫做马歇尔蒂奇家伙!我们想看到白胡子海贼团有下一任接班人!”
　　“”
　　落座后,五老星几人便直奔主题,有一句没一句的说着.
　　但在说到马歇尔奇的时候,罗修却暗暗惊讶了一下,别人不知道这家伙是谁,熟知原著的他,却是对其非常了解.
　　海军的情报比之世界政府自然要弱上一些,他还真没有收到这个消息,他现在有点怀疑人生,难道自己的蝴蝶效应真的这么大吗黑胡子竟然会被白胡子重用,甚至还把其当成了下一任白胡子海贼团船长来培养这个世界到底怎么了难道是由于自己的原因,过于急迫,或者说黑胡子忍不住了,害怕自己在没有彻底成长起来之前被干掉,所以爆发了野心,露出了自身的天赋,成功的让白胡子注意到了一连串的问题,不由得在的脑海中生成!如果是人跟他说出这种无稽之谈,他怕是会忍不住给对方一拳,但这消息老星的口中,那么就一定是真实可靠的!毕竟,对方五人5没有任何必要对他
　　
　　们几位海军顶级战力撒谎!“终于要对那三个杂碎吗!老夫早就等待这一天到来了!”
　　坐在罗修身旁的赤犬,双手不自然的握拳,一脸兴奋的在嘴里低声喃喃道,他的确有点控制不住自己的情绪.
　　没办法,他实在太开心了!这一天他等的太久了,他很早之前就对那三位皇者非常不爽,要知道,他一直镇守新世界,与那三位皇者发生摩擦的时候最多,而每次都是忍让,这与赤犬的性格完全不符合!如今世界政府最高权力者,终于下达命令,要将那三位皇者消灭,这如何能不让赤犬兴奋,他恨不得现在就乘坐军舰前往新世界,去找那三人打上一架,以泄这么多年心头之恨.
　　“回去之后我会定制计划!请几位阁下放心!”
　　作为海军本部元帅的战国,对此当然要发表见解,其实在刚刚他们海军被五老星等人留下,他差不多就猜到了这些事!不过他对此也并不会拒绝,毕竟他一直以来的梦想,就是终结哥尔罗杰开创的大海贼时代!灭掉三位皇者,将会最大程度的遏制其他海贼!更何况,就像五老星所说的,他们海军现在的确足够强大了!不需要再畏畏缩缩!是时候在世人面前展现力量了!“黑龙你怎么看”
　　金发五老星对战国点头示意了一下后,将目光望向了罗修,试图想听听对方的见解.
　　“海军完全有实力灭掉三个3皇者海贼团,不过若是想真的将其连根铲除,那便需要大部分顶级战力尽皆出动,这么做很容易给某些心怀不轨的人可乘之机!所以还是逐个击破比较稳妥!”
　　“我提议,就先从白胡子海贼团开始!众所周知,爱德华纽盖特最在乎他的儿子,其绝对不可能,因为我们海军的力量强大,而不顾及自己的儿子死活,选择独自一人逃跑!所以只要三位最高战力,突然降临白胡子海贼团,不需要多长时间,就可以将其整个海贼团成员全部覆灭!”
　　罗修思索了一会后,双手抱着后脑,嘴里一字一句地说道.
　　他还是觉得,先灭掉白胡子海贼团比较好!尤其是黑胡子那个…阴险的家伙,若是一直放任不管,他总觉得,对方可能在关键时候搞事!“不错!你的提议很好!战国,那么就按:黑龙所说的去办,这次行动急不得,至于怎么运作,就由你来布置吧!”
　　五老星几人对视了一眼,金发五老星在见到其他四人点头后,便直接对战国命令到!他们都觉得罗修的提议很合理!成功率也非常高!今元旦!两更!明天恢复更新!就当给作者放个假!这本书其实也写的差不多了!这个月就能完结!接下来的剧情将会彻底爆发!尽情期待吧!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百九十六章：狠辣的五老星
　　“是,请几位阁下放心!”
　　战国面色一正,立刻.
　　敬礼对五老星说到.
　　就算他也挑不出罗修话中毛病,比起凯多,夏洛特玲玲这两个天生的怪物,年老体衰的白胡子,的确适合下手,而且对方根本不会扔下自己儿子逃跑!一但与海军针锋相对,那么他就会选择战斗到底,其活了这么大岁数,背后没有一丝一毫的伤痕,便说明了一切!可能对方觉得,背后的伤是身为强者的耻辱!“好!你们先去休息,罗修你留下来,我们几个有事.
　　对你说!”
　　金发五老星点了点头,随即话锋一转,自顾自地说道.
　　很显然,他们几个准备单独与罗修谈论一下卡普的事情,而由于在场的其他人中,有着个别的某人,与卡普关系不一般,所以他们不能当着这么多人的面公布,这也是理所应当的!不谈战国,鹤这两个与卡普一同加入海军的老友,就说青雉,这个曾经受到过卡普教导的学员,更是跟对方所处一个派系,再知道世界政府准备对其下手后,必然会从中作梗,或者提前通知卡普,为了不引起这些没必要的事情,五老星等人只能单独留下罗修.
　　战国等人你看看我,我看看你,最终都没有说什么,接着,便推门离去,不过青雉在走之前,却深深的看了一眼罗修,不知道为什么,他总觉得,五老星几人,即将跟罗修讨论的事情,关乎着他们鸽派!至于桃兔,心中则是有些许担忧,别人不知道,但总是跟在罗修身边的她,自然能够察觉到自家男人,有着不小的野心,她在怀疑,是不是五老星等人也察觉到了,所以单独留下对方,想要搞些事情!不过在收到罗修示意她安心的眼神后,桃兔迟疑了片刻,也随众人离开了!毫不夸张的说,以她目前对罗修的感情,就算罗修公开背叛海军,桃兔也会毫不犹豫的跟着!在她心里,罗修的地位,已经超越了她昔日所具备的正义!若是没有了这个男人,她觉得自己活着都不快乐!这便是有实力,地位的女人,一旦对某个男人动了真情,那便会非常无脑的支持对方,最少,桃兔就是这样的女人!“罗修小子!现在只剩下我们几人,说话也不必在那般拘束!”
　　“其实留下你,只是想跟下革命军,以及蒙奇卡普这个海军英雄的事情!”
　　等几人离开后,金发五老星为罗修倒了杯上带着些许笑容的说到,那样子,如果不知道的人,很可能会觉得两人不错的朋友!其实,自从上一次他们几个与罗修见过面后,之间关系,也变得比较融洽,尤其在知道罗修性格后,他们很少会在罗修面前摆着世界最高权力者的架子!或者说,他们更想与罗修走的近一些,从而在对方身上消息.
　　“革命军确实称得上,是世界政府的头号大敌,尽管这个势力中的强者不多
　　
　　,可蛊惑人心的那一套却强的很,尤其是对平民百姓而言,几乎只要废些时间,就能使得大量生活条件不好的平民,举起手中的武器,去反抗强权!”
　　“而卡普那家伙,典型的听调不听宣,仗着自己这么多年的功绩,在海军本部倚老卖老,最主要得,他不光是不听世界政府的命令,就连战国这位…元帅,也无法使唤对方!堪称是海军的毒瘤!”
　　“在其带动下,也让海军的那些鸽派将领,变得:非常消极,大都保持着混日子的心思!”
　　罗修沉思了片刻后,嘴里轻声说到,而且他毫不掩饰,自己对卡普的讨厌.
　　,他认为,这些东西没必要遮遮掩掩!他本身就与卡普对立!难道还要在五老星面前装好人装大肚不可能!他罗修就是死也做不出这种事.
　　况且罗修从金发五老星那的话中,听出了世界政府想要对卡普下手的意思!所以他便见风使舵,充分发挥出他见人说人话,见鬼说鬼话的天赋!狠狠地对卡普抹黑一番!不,不能说是抹黑,只不过是实话实说罢了!想想就知道,这么多年了,卡普有什么做为没有!抓的海贼也只是小虾米!真以为他的震慑力有多大难道还能超越三大将战国等人不能!他只是活在往日的辉煌下的渣子!“你说的有道理!之前我们几人就商讨过!在拿下新世界三位皇者之一的同时,也希望你可以让革命军付出惨重代价,不说将其全部剿灭,最少也要让其伤筋动骨!”
　　“而卡普,就是你的踏脚石!相信如果他不在了的话,你晋升海军本部元帅也会更简单!到时那些鸽派的将领,也不可能再去反对你升职”
　　扁帽五老星接过话题,用他那充满了诱惑力的话语对罗修说到!他们就知道,这种事交给罗修是对的!只有对方才具备对卡普下手的实力,以及资格!赤犬的实力虽然也不错,但是他现在的名气,都比不过罗修!更不用说其在海军中的凝聚力!那也是有着不小差距的,而想要动卡普,那就一定要有一个撑得住场面的人,无论是揭发对方的所作所为,还是强行栽赃嫁祸,都不是一般人能做的!“嘿!没错!罗修小子,我们决定支持你,把卡普彻底搬倒:!而且最好废物利用一下,毕竟他的儿子,可是革命军首领,蒙奇龙!”
　　没等罗修说话,八字胡五老星冷笑一声,嘴里别有深意的说到.
　　他此刻也有点忍不住了,五人中要说最讨厌卡普的,那就非他莫属了!如今终于说服了其他几人,一同为罗修下达这个,看似比较无耻的命令,他甚至都有些兴奋了!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百九十七章：茶豚的主动投效
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/18429/24739355/978692.gif" class="imagecontent">

第一百九十八章：出了事，本大将保你
　　正好,这次世界会议遇到了那个…让他眼烦的多弗朗明哥,一时半会罗修也没时间去杀对方!不如将其交给茶豚,反倒也算是一个投名状.
　　要知道,多弗朗明哥的身份可不一般,茶豚若是将其杀了,恐怕会引来不小的麻烦,到时也就需要他出手解决了!这样不仅可以把茶豚彻底绑在他的阵营中,同时他也乐的清闲,完成了一个对死人的承诺!这可谓是一箭双雕!“天夜叉,唐吉可德多弗朗明哥黑龙大将,您应该知道,他可是有着那一族血脉的!贸然将其杀死怕是有些不妥吧”
　　听着罗修的啊,茶豚瞪大了双眼,一脸不敢相信的样子,在缓和了一会后,他尽量将更新压的更低,生怕被他人偷听到.
　　唐吉可德多弗朗哥的真实身份,在海军本部高层的眼力,并不是什么秘密,几乎都知道,而茶豚自然也不例外!可能是对那一族比较畏惧,所以茶豚才会如此失态!但话说回来,这个世界又有谁,会真的无视那自诩神的一族呢“系统,打开对方的面板!”
　　“叮!面板打开中!”
　　姓名:加计特殊天赋:顶级蛮力霸气:高级武装色,高级见闻色体术:顶级剑术.
　　:未入门能力:无综合实力:“是因为疏于修炼,所以实力稍稍倒退了一些嘛!应该是武装色霸气的原因吧!”
　　“我当然知道他的身份!不过那又怎么样呢一个被踢出圣地的天龙人罢了!就算你杀死他,也不会有什么问题!再者说,既然是我对你下达的命令,那么出了什么事,我自然会保下你!”
　　查看了一下茶豚的面板后,罗修觉得对方可能是武装色霸气,由于长时间不怎么修炼,变弱了一些,所以综合实力处于,但这已经足够了!灭掉一个多弗朗明哥而已!又不是真正的怪物!别人可能惧怕对方的身份,但他罗修却是不,底,对方在天龙人眼力,也只是一个小丑罢了,之所以这么多年,人干掉他,不过是有些的天龙人与其合作一些生意.
　　他相信,即便自己指使茶豚,把多弗朗明哥杀死,某些天龙人找麻烦,五老星也会将其压下!他只要不触及那一族的底线就可以了!落难的天龙人还是天龙人嘛就算事情没有按:他的想法进展,罗修也有把握占据主动!大不了搞些事情,让多弗朗明哥成为天龙人一族的罪人,到时他或许还要受到一些天龙人的感谢也说不定!“好!黑龙大将!属下这就前往新世界的德雷斯罗萨!您就等着消息传回来吧!”
　　在发现罗修并未与他开玩笑后,茶豚一脸认真的说到!俗话说,天塌了有个子大的顶着,他觉得罗修不会坑他,主要是他没想到罗修坑他有什么
　　
　　利益“记得小心点,别阴沟里翻船了!最好是动动脑子,不要正面与其发生战斗!”
　　罗修点了点头,还不忘记嘱咐对方几句.
　　之所以认为茶豚可以胜任这件事,也是因为他看中了对方的无耻性格!不然他还真不放心,把剿灭唐吉可德家族的任务交给对方!他相信茶豚能理解他说的话!“是!黑龙大将!”
　　再郑重的向罗修敬了一礼后,茶豚便迈着他那比较猥琐的步伐离开了!“干嘛要收那个可恶的家伙做部下啊!看到她我就忍不住恶心!”
　　等罗修进入府邸后,桃兔端着一盘水果,放到沙发前的桌子上,一边为自己的男人取下身后的披风,一边在嘴里轻声抱怨着!讨厌.
　　茶豚她是认真的!尤其是对方那股气质,让她发自内心的厌恶,不然当初也不会拒绝对方那么多次,甚至还对其大打出手过!“祗园!你可别小看他啊!那家伙还是有点潜力的!即使长得跟黄猿一样猥琐,但其实力还是很不错的!以后也会有用到他的地方!”
　　“说起来,你难道不好奇,当时五老星单独与我谈论了什么嘛”
　　罗修嘴角逐渐翘起,先是敷衍了一句,随后转过身直视着桃兔问到.
　　“额你讨厌.
　　!明知道人家的心思,还故意卖关子!”
　　桃兔愣了片刻,接着她面色变得:羞红,很显然,她心中的想法被罗修猜到了.
　　在回来的路上,因为有着其他人,桃兔并没有出言询问罗修,而在刚才她想问的时候,茶豚却突然出现了!这才导致拖到现在,她都没有开口!反倒让罗修占据了主动权!“哈哈哈哈哈!其实也没什么,聊的只是革命军的事情!还有就是卡普,这件事用不了多久你就会知道了!”
　　罗修忍不住大笑了几声,同时把桃兔搂在了怀里,在其耳边轻声说到.
　　他并不打算,将五老星那无耻的决定,提前告诉桃兔,当然了,这也是因为说出来,对桃兔没什么好处,况且,这件事与桃兔也没关系,可以说,全程也用不到其做任何事!“哼!”
　　桃兔对此娇哼了一声,也没有在追问的意思,以她的头脑,自然能猜出些什么,既然罗修不想全盘道出,她现在也知道了大概就行了!接来,海军者之间的战争即将打响!本书将会在这个月的月末完结,不过这都是我估计的第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第一百九十九章：公然违抗命令的卡普
　　“波鲁!波鲁!波鲁”
　　“卡普,你这个混蛋还是不是海军你已经请了很长时间的假期了!”
　　另一边,身处在元帅办公室的战国,拿出了与卡普专线联络的电话虫,拨通后,对其大声吼道!现在海军即将对白胡子出手了,自然需要卡普这个顶级战力,返回海军本部镇守,尽管对方做事很不靠谱,但战国依旧准备将其召回!至于卡普看罗修顺不顺眼,战国表示这就不是他能够管的了!“战国!老夫在东海还有事情没有处理完!暂时不能回去!”
　　此时天色已经见黑,卡普依旧乘坐着他的狗头军舰,带着自己的孙子,漫无目的的在东海寻找着艾斯,而接通了战国的电话虫,听着对方所说的话,让卡普感到一阵不爽,他觉得老天都不帮他,自己的运气也太差了,于是出言拒绝到.
　　他现在只想找到艾斯,其他事情压根不能让:他重视起来,况且,这也不是他第一次,把把战国的话当耳旁风了“蒙奇卡普,我令你立刻.
　　返回海军本部!之前世界会议上,五老星下达了剿灭皇者海贼团的任务!海军本部将会派出数位最高战力前往新世界,所以你需要回来镇守马林梵多!”
　　战国强忍着心头的怒气,阴沉着脸对卡普解释了一遍,他现在都快被气的骂娘了!这个老友还是像以前一样,干正事的时候非常不靠谱!而且好似把他当成空气一般.
　　没有一丝一毫的尊重!“这样么!战国!老夫的孙子不见了!可能是偷偷出海了!所以老夫要找到他!能否再给老夫一点时间!”
　　换做是往常的卡普,他或许就会答应战国了,但今时不比往日,卡普一颗心都系在了艾斯的身上,接着,他试探性的对战国说到.
　　“你孙子当了海贼真不愧是你啊,全家没有一个是正常人!竟是不老实的家伙!不过,你能不能分清主次!我再说一遍,立刻.
　　返回海军本部!否则你永远都不用回来了!”
　　听了卡普的话,战国心头的怒火终究爆发了,对方儿子是革命军首领也就罢了,现在孙子也当了海贼,更可气的是,卡普竟然为了寻找孙子,把自己的职责扔在一边!如果不是为了照顾对方的颜面,他真的很想告诉卡普,你不配称为海军英雄!当然了,这种话谁都能说出口,但为独他这个与卡普有着几十年友谊的人,却不能说出来!平日里受到对方的气,也都是忍在心头,想想此事,其实有着这样一个下属的战国,也真够难得“嘎嘣!嘎嘣!嘎嘣“恕老夫无法服从你的命令!等老夫找到孙,意回归本部接受处罚!”
　　卡普的神色一阵变幻,握拳出一阵阵响声,随后,他好似做出了什么决定,接着他一字一句的说到,并挂断了电话虫.
　　是的,就算战国这般
　　
　　威卡普依旧没有就范!他还是选择先找到艾斯!没办法,他是真的太担心艾斯了,一但这个孙子入伟大航路,或者新世界,那么其死亡的概率,几乎是百分之百%.
　　世界政府的情报机构有强,他非常清楚,若是艾斯名气大涨,那些人定会查出其真实身份,到时候还有谁能保住艾斯的性命没有人!最少,他这个海军英雄没那么大能量!新世界的皇者也没用!难道要哥尔罗杰复活不成“艾斯!你到底在哪里啊”
　　看了看没心没肺趴在甲板上睡觉的路飞,卡普在嘴里低声喃喃了一句,目光却是望向了远处的海面!“砰!”
　　“哗啦!”
　　“岂有此理!卡普他怎么敢这么做难道他真以为我是在和他说笑”
　　而战国在发现电话虫被卡普挂断后,面容甚至变得有些扭曲,整个人好似愣在了那里,略微缓过神后将自己的办公桌拍的粉碎,上一次这么生气,还是因为海军5支部被灭,维尔戈是海军的卧底一事!时隔多日,他再次怒火中烧,在某一时间,他竟生出了将蒙奇卡普列为海军叛徒的想法,并给对方下达通缉令!不过也仅仅是一瞬间,就将这个想法压了下去,其实,以卡普的做法,战国的确可以对其悬赏,并宣布对方叛逃了海军!可人非草木孰能无情!战国还是狠不下那个心,再加上,对方好歹也是海军英雄,致使他不能那么做!“卡普这家伙越来越过分了!”
　　被气的头脑发热的战国,只能对身在元帅办公室中的鹤抱怨到!试图对方用言语劝慰他几句“情报得知,卡普的亲孙子蒙奇路飞正在他的船上,也就是说出海当了海贼的,是其义孙,波特卡斯艾斯!来这个孩子不是那么简单的!”
　　鹤没有理会战国的愤怒,反倒拿出了一个悬赏单,上面的照片赫然便是艾斯的,于是她指着这个照片,略有所思地说道.
　　她现在心中有一个问题,卡普为什么会为了一个收养的孙子,而公然违抗战国的命令,若对方是其亲孙子蒙奇飞,她还可以理解,可那个…艾斯绝对与卡普没有血缘关系.
　　若是说爷孙之间关系极深,以至于达到了某种程度,鹤对此并不相信,她更认为,卡普好似在下意识的想要完成什么承诺不得不说,这个海军的大参谋,再一次发挥了她的想象力,不,应该说,是她对卡普几十年的了解,加上对此次事情的仔细分析后的结果.
　　“又是该死的么”
　　战国扶了扶额头,身子向后一靠,坐在了椅子上,在心里暗骂了一句.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百章：艾斯的资料，卑微的青雉
　　虽然他不懂这个母,代表了什么意义.
　　但战国却很清楚一件事,凡是他遇到的,名字中带有人,就没有个简单的.
　　从昔日的洛克斯贝克,再到哥尔罗杰,蒙奇卡普,蒙奇龙,甚至是目前已经被白胡子,重点培养的马歇尔蒂奇,种种迹象都在印证着他心中所想是多么的正确.
　　而如今卡普却对一个带有的少年这么重视,更是为了对方而违抗他的命令,这使得战国心中出现了一个很不好的想法,同时也在鹤的引导下,有了一些其他方面的猜测.
　　可能卡普还不知道,由于他的所作所为,使得海军本部的高层,对他一直所担心的艾斯,提前记在了心里,并且还对其产生了别样的心思.
　　众所周知,人们一但对事物产生了强烈的好奇心,那么就会想尽方法去探索,更不用说战国与鹤这两个在海军中手握大权的人物了,想要查询一下,这个世界上某个人的身份信息,那实在是不要太简单.
　　“鹤!立刻.
　　吩咐情报部门,查查波特卡斯艾斯的信息,单单是他名字中的,就值得我们重视了!”
　　思来想去,战国面容有些凝重的对鹤说到,既然卡普这么对其重视,他还真想要知道,这个名字中带有的少年到底有何不同之处.
　　“波特卡斯艾斯是卡普从南海某座岛屿,领养的孤儿,其母亲名叫波特卡斯露玖,父亲是谁并不知道!目前已经十六岁了!其一直生活在东海风车村,在几个月前偷偷出海成了海贼,目前悬赏一千万贝利!有一名实力不是很强的本不上校死在了他的手上!”
　　“由此可见,这个波特卡斯艾斯的天赋很强大,就算从小就有卡普教导,但年仅十六岁,便拥有这般实力,的确值得我们重视!毕竟,我们还不知道,他的实力极限在哪里”
　　鹤点了点头,便开始拿出电话虫,拨打了起来,没过一会,她便一脸正色的对战国说到.
　　目前她得到的情报,还算是比较片面,想要对艾斯这个人,深挖一番的话,当然需要些时间,哪怕海军的情报部门很强大,但也做不到轻轻松松的,把生活在这个世界上随便一个人的资料,通通记录在案.
　　就算是罗修,发动鹰派所掌控的情报机构,去仔细调查一下艾斯的资料,怕是与鹤得到的资料一模一样“十六岁就拥有这种实力嘛!鹤,你是不是还有什么想说的”
　　战国低声喃喃了一句,随即看止的鹤,忍不住有些疑惑的问到.
　　“黑龙可能知道了此事,并且在东海稍加运作了中得知,卡普在东海没有得到任何,海军支部最高长官的帮助,还有人从中作梗,其目的好似在故意让卡普不能找到波特卡斯艾,这其中可有些秘密,是们所不知道的”
　　鹤挑了挑眉头,接着一
　　
　　十的将自己,刚刚在收集情报时,听到的一些其他事分析了一下,并转述给了战国.
　　在罗修对鬼蜘蛛下达命令,让身处在东海的支部最高长官,干扰卡普寻找自己孙子后,他就知道这种事瞒不过有心的人,当然,他也不怕别人察觉.
　　因为能察觉到的人,估计都知道,他与卡普之间的关系,可谓是水火不容,他能做出这种事,有心人也一定可以理解.
　　这实在是太正常了!“这样吗!算了!他们两个的关系我们根本没办法化解!就让他们斗下去吧!”
　　“现在还是准备一下,剿灭皇者海贼团的任务吧!通知下去,明天一早将会召开本部最高会议,所有中将及以上将领都要前来参加!”
　　战国捏了捏下巴上的胡须,没有在艾斯这件事上过多纠结,在他看来,既然罗修已经知道了这件事,那对方就一定有着某些想法,况且其已经做了一些决定,他也不好再插手此事,索性还是把五老星下达的剿灭皇者海贼团的任务放在第一位.
　　于是乎,第二天清晨罗修从温柔乡中醒来,便得到了通知,接着穿好衣服,与桃兔,芭卡拉,一笑,雨之希留动身前往会议室.
　　期间碰到了很多熟人,比如赤犬,黄猿,青雉,茶豚,鬼蜘蛛等人,不过,除了少部分参加了世界会议,以及过后被告知的人,还是有许多中将蒙在鼓里,对此次即将召开的最高会议一头雾水!“黑龙大将!”
　　在进入会议室后,除了个别的几名根深蒂固的鸽派中将外,其他将领纷纷对罗修敬礼问好!当然了,这其中不包括青雉,他在看到罗修时,就没有向对方说过一句话,全程装哑巴,就连赤犬,黄猿这两个与他同期的大将也没有理会.
　　不知道的,还以为青雉有多高冷,实则,是他觉得,整个海军本部,除了卡普这个顶级强者外,再也没有其他顶级强者与他同一战线!好似遍地都是他的敌人.
　　这种处境让他非常的不舒服,尤其在感到某些鹰派将领那略带嘲讽的目光后,他整个人都不好了!想想曾经自己所领导的鸽派多么风光,除了战国这位…海军本部元帅与海军英雄卡普之外,貌似他就是说话最有分量的人了,妥妥的海军第三人,赤犬,黄猿都被他稳稳压了一头
　　而随着罗修登顶了大将,并兼任四海总督后,他的位置发生了彻底的变化,青雉可能已经成为了,海军本部中最没有存在感的顶级强者了!没错,就连泽法都比他强出不少!艾出海后,就承了他母亲的姓氏,所以鹤能查出这些东西,应该很合理吧!反正我觉得没啥问题!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百零一章：狠毒的计划，青雉的愤怒
　　“咳咳!此次海军本部最高会议内容,便是剿灭白胡子海贼团!”
　　待罗修,赤犬,桃兔等人落座后,战国坐在主位之上,清咳了两声后,直接放出了一颗1“重磅炸弹!”
　　他这次可谓是直奔主题,没有一丝一毫的拖泥带水!声音中更是没有任何商量的意思,给那些将领一副这个决定无人可以反驳的感觉.
　　“”
　　“什么!”
　　“剿灭白胡子海贼团爱德华纽盖特可是世界最强男人!想要杀了他,我们海军岂不是要付出惨重代价!”
　　“他的震震果实能力太恐怖了,如果真要前去围剿的话,一定要带上青雉大将,只有他的冰冻果实能力,才能够完美的克制住白胡子引发的海啸!”
　　“没错!如果真的要围剿白胡子海贼团,那么最好就是让青雉大将指挥!这样我们才有胜利的可能,否则在大海上与白胡子海贼团发生战争,我们被团灭的可能非常大!”
　　“要我说,咱们海军根本每必要去招惹那个怪物!三位皇者都待在新世界,而且也没有再扩张势力!像这样保持下去不是很好么!”
　　“”
　　在一众海军将领短暂的沉默后,有数名鸽派的中将纷纷发表自己的意见,充分的将长他人志气灭自己威风的性格发挥到了极致,但大都听出了战国话中的意思后,也只有个别的几人,依旧不想让海军去与白胡子海贼团硬碰硬,或者说,是他们单纯的不想去冒险.
　　别看海军目前的实力,在这几年内疯狂增长,可胆小怕事的人,并不会因此而改变性格,白胡子海贼团给他们造成的心里阴影,尤其是爱德华纽盖特这位…世界最强男人的实力,让他们非常的畏惧,所以说出那种…没骨气的话,也可以理解.
　　“什么狗屁的白胡子海贼团我们海军早就该将其消灭了!有着黑龙大将,赤犬大将,他们两人出手,就可以将白胡子海贼团的成员全部干掉!”
　　“算了吧,根本不需要黑龙大将出手,只要赤犬大将带着我们,就足以正面战胜白胡子海贼团!到时,那个世界最强男人,也将会死在我们的手中!”
　　“爱德华纽盖特不过是个老家伙罢了,说什么比怪物还可怕,都是一些虚言!他最多就是个比较强大的海贼而已,有资格与我们海军相提并论”
　　“没错!我支持战国元帅的决定,剿海贼团,剥夺爱德华纽盖特世界最强男人的称号!一个海贼而已,怎么配得上这种称号!”
　　“我早就看白胡子海贼团不顺眼,爱德华纽盖特那个可恶的家伙,到处收儿子,然后让其儿子在新世界横行霸道!此次终于要对其出手了!想想都忍不住兴奋呢!”
　　“”
　　返观鹰派的中将们,一个个摩拳擦掌,一脸战意,虽然他们嘴
　　
　　里所说的话,可能有些口出狂言的感觉,但却没有一个畏惧白胡子的名号!罗修见此更是满意的点点头,这才是他心中所想海军将领该有的表现!在还没有与强敌交手时,便畏首畏尾,这能取得胜利他毫不怀疑,哪怕是与白胡子海贼团发生战斗,而这些中将们就算明知不是那些队长的对手,也会奋不顾身的冲在第一位!弱者就要有这种悍不畏死的精神,最少,罗修觉得自己的手下必须是这种性格.
　　不然他连正眼都不会看对方一下.
　　而赤犬对此,也露出了一丝笑容,他就知道,鹰派的将领没有怂包!白胡子海贼团又能怎么样爱德华纽盖特个世界最强男人,想凭借自己的名号,便使得所有海军心惊胆战那是不可能的!“这次行动!海军不会出动太多的战力,否则极有可能被白胡子海贼团,提前察觉到,从而有所准备!”
　　“黑龙,赤犬,黄猿你们三个将会是这次围剿白胡子海贼团的主力!但你们最好想一个办法,尽量不要在大海上,与白胡子发生战斗!”
　　战国压下心中对鸽派将领的不爽,随即声音平淡的说到,最后更是点名要派出三位海军本部大将,就是为了这次任务可以圆满完成!“这实在太简单了!白胡子幼年时,生活在新世界的一座无法之岛上,那座岛屿上的人非常贫穷,这么多年来,白胡子时常会向那个…岛屿送上物资,金钱,可见其对自己的故乡非常在乎!”
　　“只要我们三人3赶到新世界,由我来出手将那座岛屿上,负责其安危的白胡子海贼团成员抓起来,而赤犬,黄猿两人暂时隐藏!到时收到消息的白胡子,一定会过来与我拼命,接着,再由我们三人,把白胡子海贼团全部灭掉!”
　　不理会众人的震惊,罗修站起身,有些玩味的说到!他其实也不想与白胡子在大海上发生战斗!不得不承认,海震的确很厉害,虽然他不怕,可万一暴露了.
　　他无视海水这等让人无法理解的特性就尴尬了!所以他灵机一动,想出了这个看似有些漏洞,但却没什么太大毛病的计划.
　　“简直无耻至极!这哪里是一个海军本部大将该说,出的话,你如此做法,与那些冷血的海贼有何不同”
　　在罗修的话音刚落,没等其他将领包括战国,赤犬等人反应过来时,一直没什么存在感,之前更是没有被战国点名的青雉,实在是忍无可忍,终于爆发了出来.
　　他最是无法接受海军用平民来做文章,哪怕按:罗修的计划,其只是用白胡子海贼团中的成员,来威胁爱德华纽特来与他正面较量,可若是对方不就范,他相信罗修能做出屠岛的事情!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百零二章：海军大动作，三大将齐出
　　当初奥哈拉事件,赤犬下令将避难船击沉的时候,险些致使青雉暴走,如今罗修这般直接的说出计划,他如何能忍受的了.
　　也多亏了卡普不在,否则这个充满了正义感的海军英雄,怕是也会第一时间跳出来制止,其性格与青雉一般,属于那种…眼里不揉沙子的人.
　　“”
　　一众海军将领面面相觑,不过都没有出言说什么,毕竟这关乎着海军本部两位最高战力的颜面,不管他们是哪个派系的中将,也没资格开口反驳本部大将的话.
　　就算那些一脸不爽的鹰派中将,也只是默默地站在那里,但目光都集中在了罗修的身上.
　　“哟喔!还真是正义感十足的发言呢!”
　　坐在罗修对面沙发上的黄猿,突然用手指碰了碰自己的墨镜,同时发出他那特有的怪声.
　　其实,他对罗修这个计划还是很满意的!在他看来,这样不光可以以逸待劳,坐等白胡子海贼团送上门,并且由于在岛上正面与其战斗,他们最终取得胜利几乎板上钉钉,.
　　最重要的,他能够更好的划水若是海战,万一出现个什么意外,他极有可能被暴怒白胡子打进海水中,到时候岂不是有生命危险“哼!”
　　赤犬对此只是重重的哼了一声,看着青雉的眼神充满了不屑,他相信罗修会出言对其自己的计划辩解的,他也懒得去跟青雉这个老对手争吵.
　　“呵!不知道的,还以为你是海军英雄呢!我发现你比卡普更适合这个称号!”
　　“你觉得残忍与否,其实都无所谓,因为这次行动,与你没有半毛钱的关系,你大可以眼不见心不烦!”
　　“不过,话说回来,你们鸽派的人就是喜欢把自己的形象,贴上正义的标签,有那个时间,还不如多为这个世界上的平民做些事情!”
　　罗修冷笑一声,目光直视着青雉,嘴里玩味的对其嘲讽到.
　　他这个计划,只要进行下去,罗修敢保证,白胡子海贼团必将被剿灭,最不济也只能逃走几只小鱼小虾罢了.
　　而青雉竟然一副说教的样子跟他对话,这不由的让罗修对其烦感到了极致,甚至在心里产生了一丝杀意!若不是青雉现在身为海军,罗修怕是会忍不住,直接痛下杀手,但通过此事,也让罗修生出了一些其他想法,那就是等普的时候,尽量要把青雉也带上!既然这两人又是师徒,又同一阵营,况且还都是人,那就一起上路好了!不过这件事还需要他运作一番!“你”
　　青雉想要反驳,却是想起战国就没有让他参加这次行动!一时间他竟有些语无伦次!但面容却是极为不甘!些时候,他再次体会到了那种…孤立无援的感觉,他是多么希望,鸽派的精神支柱卡普身在现场,,,为他说几句话!但可惜.
　　卡普目前正在东海搜索其孙子艾斯,根本没有时间返回海军本部“黑龙的计划
　　
　　很不错,既然都没有意见,那么立即执行吧!”
　　“此次任务就交给你们三个3了!请务必完成!”
　　在发现青雉没话了之后,战国立刻.
　　拍案而起,宣布执行罗修的计划.
　　他本身就不是卡普那种…心怀正义的人,或者说,他年轻时与卡普差不多,但这么多年的经历,那些许正义早就被冲刷干净了,战国觉得,只要能够完成任务的计划那就是好计划.
　　至于计划中,可能折损一些平民,或者有些三观不正!他对此真的无所谓!如果他是那种…优柔寡断的人,海军本部元帅的位置也轮不到他!最终计划定下,再谈论了一些细节之后,当天中午,罗修,黄猿两人便在底层海军没有注意的情况下,登上了赤犬返回5支部的军舰!这也是为了避免,底层海军中有着什么卧底的存在,把他们三位大将一同前往新世界的消息传达出去.
　　“黄猿,此次正面迎战白胡子海贼团,你只需要与赤犬联手,短时间内把那些番队长通通干掉就好!爱德华纽特交给我!”
　　坐在船舱一间豪华的屋子中的罗修,一边品尝着手中的美酒,一边对神游四方的黄猿说到.
　　这次他们前往新世界,虽然短时间内,不会被其他势力发现,可一但与白胡子海贼团发生战斗,或者说登陆那座无法之岛后,他相信不管
　　是凯多,还是夏洛特玲玲,都会立刻.
　　知道那里的消息.
　　到时难免会出现什么意外,若是没等他们灭掉白胡子海贼团,百兽海贼团与海贼团便联手赶来,到时能否完成任务还真不一定.
　　他虽然战力超群,但也没有达到一人横推当世的程度,再加上某些底牌,不是现在可以暴露的,他并不能够施展全力!所以他希望黄猿到时候不要划水!这样的话,他们便可以在极端的时间里,彻底覆灭白胡子海贼团!“喔!放心吧黑龙!我会全力出手的!”
　　黄猿为自己倒了杯美酒,同时有些认真的说到.
　　很显然,他对这次的行动也蛮感兴趣的,战国也并未做出什么赶鸭子上架的事!不像原著里,白胡子进攻马林梵多,当时有那么多强者在场,黄猿根本就不怎么想出手的!之所以第一个动手攻击白胡子,也只是想试试对方深浅,总之是全程划水,如果说他唯一一次认真战斗,那或许就是打泽法的时候了!君不见认真起来的黄猿,一计八尺琼勾玉,就把当时状态不是很好的泽法秒掉了!赤犬对此默不作声,虽然他内心想着与罗修一同围攻白胡子,但想到对方的实力后,他觉得自己完全没有必要插手,还不如轻松一些,去选择对那些番队长动手!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百零三章：黑胡子的机缘，白胡子的春天
　　新世界,白胡子海贼团驻地所在海域的一座荒岛上,黑胡子正一人压着马尔科,钻石乔兹两人战斗着,将他那双色霸气以及体术发挥的淋漓尽致!使得岸边莫比迪克号上的海贼,即便已经知道了黑胡子的实力,也不由一脸震惊的观看着.
　　那个…曾经的二2番队队员,不管
　　对谁都一副笑脸,从来都没有任何野心的马歇尔蒂奇,如今早已成为了二2番队队长,并展现出了他那超强的实力!就连坐在一张大椅上的白胡子,对此也是不停地点头,面容挂着几分满意的笑容.
　　自从黑胡子向他表露出野心后,白胡子便开始亲自指点其修炼,不停的指出对方的一些不足,从而让本就实力强大的黑胡子,再次发生了些许蜕变!虽然提升的不多,但却比之前强了不少!毕竟实力达到一定程度,想要提升一丝都很困难“没想到蒂奇这家伙的实力又有进步了!看来,老爹您选择他来做下一任白胡子海贼团的船长,是正确的选择!”
　　站在白胡子身边的一名拿着双刀,一副贵族打扮的男子,对白胡子恭敬的说到.
　　“咕啦啦啦啦!你们都是老子的儿子!但是你们也要知道,老子不可能长生不死,等化为尘土的那一天,会有许多敌人出现!到时自然需要一个出色的领导者,来为你们遮风挡雨!”
　　白胡子发出一阵豪迈的笑声,同时拿出一个盒子,目光紧盯着岛上,正与马尔科,乔兹战斗的黑胡子,嘴里自顾自的说到!“老爹!这就是斯库亚德在凯多的地盘找到的恶魔果实嘛”
　　比斯塔看着白胡子手中的精致木盒,忍不住惊呼出声,之前他就听说了这件事,只不过没有确认罢了,而如今白胡子拿了出来,这就注定了这颗恶魔果实的不凡.
　　要知道,以他们白胡子海贼团的势力,想得到一颗1恶魔果实太简单了,但能够经过白胡子手的,那就绝对是一颗1强大的恶魔果实!在黑胡子成为二2番队队长后,白胡子便吩咐麾下势力,全力搜索恶魔果实!这期间找到了五颗,不过都是一些垃圾的能力!而在两天前,大涡蜘蛛海贼团船上斯库亚德,在和之国附近找到了一颗1恶魔果实!期间更是没有与百兽海贼团发生冲突,可谓是运气爆棚!而这颗果实,在拿回莫比迪克号上之后,经过确认,其能力是动物系幻兽种鵺鵺鵺形态,也就是原著中那个…虎次的恶魔果实!这颗幻兽种的能力,也称得上是顶尖的!不仅可以大幅度的提升能力者的体魄,还有着飞行的能力,算是比较全面!若是被一个体术强者吃下,其实力绝对可以短时间发生蜕变.
　　“没错!这一切还要多亏了库亚德!”
　　白胡子点点头,并看了看坐在远处,正人一样观看战斗的斯库亚德,接着有些感慨的说到.
　　他现在
　　
　　只觉得,运气来了挡都挡!从发掘黑胡子,再到如今获得幻兽种恶魔果实!他感觉自己好久没有这么幸运了!以前,白胡子多次认为,自己的运气都因为找到这些儿子们,而用光了呢!“喝!”
　　岛屿上,双臂缠绕了高级武装色霸气的黑胡子,咬紧牙关,再次将马尔科与乔兹逼退后,缓缓收手而立,他只是与两人切磋罢了,又不是生死战斗,没必要将其打伤,更何况白胡子还在那里,他要注意一下自己的行为!“蒂奇队长真是强大啊!就连马尔科,乔兹队长联手也不能占的上风!”
　　“只有这样的实力,才能成为老爹的接班人!白胡子海贼团天下无敌!”
　　“咱们海贼团越来越强大了!我在想着如果再次与百兽海贼团,或者海贼团发生战斗,对方会不会被我们打的很惨!”
　　“”
　　在发现三人3停手后,大部分海贼也从震惊中醒来,当即拍手叫好,那些吹捧黑胡子的话,自然也是不会吝啬,纷纷开口高呼到.
　　这使得黑胡子心中生出几分得意,一番队队长,三番队队长又能怎么样,还不是他的手下败将,自己往日只是不想表现罢了,认真起来整个海贼团里,除了白胡子这个世界最强男人之外,没有谁是他的对手!“老爹!我对蒂奇心服口服!”
　　“没错!我也是!他继承您的位置最为合适!”
　　在三人3返回莫比迪克号上之后,马尔科与乔兹两人,一马当先来到白胡子的身前,接着有些尴尬的说到.
　　在没有与黑胡子比试过的时候,他们两个还对其不是很服,可在感受到对方的实力后,很快便都认清了现实!反正对方也是白胡子海贼团的老人了,其成为白胡子的接班人,他们也是能够接受的!“咕啦啦啦啦!知道差距就好!以后要多加修炼!”
　　“蒂奇,我亲爱的儿子,老爹这么多年也没给过你什么礼物!这是一颗1动物系幻兽种鵺鵺鵺形态的恶魔果实,虽然不是你惦记的暗暗果实,但想来也是不差的!吃与不吃就取决于你自己了!”
　　白胡子先是大笑着安慰了马尔科与乔兹两人一番,随即把那颗恶魔果实递给了黑胡子!他相信这个自己看好的儿子,在吃下这颗恶魔果实后,用不了多久,就会具备成为白胡子海贼团船长的资格!他那颗一直对自己儿子担忧的心,也终于放下了,他觉得不出意外的话,自己绝对可以活到黑胡子彻底成为,顶级强者的那天!到时候,他的这些儿子们,也将继续在其庇护之下,自由自在的在新世界航行!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百零四章：白胡子海贼团九番队惨遭秒杀
　　“这多谢老爹!”
　　“喔!”
　　“咕咚!”
　　黑胡子难以遏制住心头的激动,将那颗恶魔果实拿出后,对白胡子发自内心感谢了一下,于是便吞了下去,对于他的身高来说,一口吃了这颗恶魔果实并不是很困难的是,取而代之的便是那种…强烈的呕吐感.
　　从而使他紧紧的掐住脖子,不让其吐出来,过了没一会,一股神奇的力量开始在他身上游走!黑胡子能够清楚的感受到,自己那本就不弱的体魄,在接受着强化,仿佛连灵魂都在升华着.
　　虽然这颗恶魔果实不是暗暗果实,但没办法,为了自己快些提升实力,来应付不知何时就会降临的危机,其也别无他法!只能够走一步看一步,好在这个幻兽种的能力很强大!他对此也比较满意!“咕啦啦啦啦!小的们开宴会!”
　　眼见于此,白胡子立刻.
　　大笑起来,同时吆喝着自己的儿子们,准备开宴会.
　　很快,莫比迪克号上的气氛,变得:热烈起来,黑胡子更是被围在了中间,不知道有多少海贼,有一句没一句的恭维他,而他本人也是蛮享受的.
　　可在这种气氛下,所有人都不知道,一场关乎着白胡子海贼团生死存亡的战争,即将来临了!三天后,在赤犬的大将级军舰,没有刻意记的加快速度下,缓缓的停靠在了5支部,接着,赤犬交代了那些海军一些事情后,于夜里与罗修,黄猿相聚,三人3乘坐一艘小型的,没有挂任何海贼旗的海贼船,在没有惊动任何人的情况下,直奔白胡子的故乡,也就是那座无法之岛!这次行动堪称是非常隐蔽,除了鹰派的老人火烧山之外,5支部就没有一个人知道此事!在第三天清晨,这艘海贼船才堪堪来到了那座无法之岛不远处的海面上,期间靠着罗修那强大的见闻色霸气,躲过了一艘又一艘的白胡子海贼团,麾下的巡逻船只!也没有与其他海贼发生过冲突.
　　这可是把一直以来,对海贼都痛恨至极的赤犬差点憋坏了!那种…发现了海贼,不能向其出手的感觉,他发誓自己下辈子都不想体验了!“嗯有不知名的海贼团出现了!兄弟们,抄家伙!让他们知道白胡子海贼团的地盘,不是谁都能来的!”
　　岛屿上,才刚刚睡醒的白胡子海贼团,九番队队长布伦海姆,在听到手下人汇报有海贼团要入侵这座岛屿后,立刻.
　　召集岸边冲去.
　　这座岛目前是由他来看守的,做为他老爹,他把这里同样当成了自己的出生地,自然是不允许任何人骚扰的!“嗡!”
　　“噗通!噗通!噗通”
　　可等那足有数百海贼,才刚刚来到岸边后,一股狂暴的气势向他们席卷而来,大部分被冲击到的海贼,当即栽倒在地,口吐白沫!没错,这正是罗修施展的霸王色霸气,连同这座岛上的平民,也尽皆晕了过去,甚至还有不少意志极为脆弱的
　　
　　人,死在了罗修霸王色霸气之下.
　　“可恶!是霸王色霸气!”
　　看着身边只剩下几名,实力不错的战斗员后,布伦海姆抽出腰间的良刀,面色阴沉的盯着已经停下来的海贼船,他虽然心中怒气大盛,但脑海中却浮现出了对他极为不利的画面.
　　在他看来,能够释放出这种程度的霸王色霸气的人,肯定不是无名之辈,自己绝不是其对手!到底是谁,隐瞒身份,乘坐这种小船到他老爹的地盘,其到底有着什么目的!“嗖”
　　“啪嗒!啪嗒!啪嗒!”
　　“哟喔!还真是不堪一击呢!不过话说回来,黑龙你的霸王色霸气真让人羡慕!”
　　这时,三道破风声响起,只见三名身穿不同颜色的西装,但都披着正义大氅的身影,从那艘海贼船中跳出,而其中一个穿着黄色条纹西装的高瘦男子,面容极其猥琐,用他那带有怪味的声音说到.
　　“海,海军本部大将!黄猿,赤犬,黑龙”
　　布伦海姆寻声望去,身体都不由得颤抖了起来,嘴里磕磕巴巴的喃喃到,或许他身旁的几名九番队战斗员,早已经愣在了原地,好似灵魂出窍了一般.
　　他们何时见过这种阵仗!“哦认出我们了嘛!那么请你配合一下,把你与白胡子联系的电话虫拿过来!说不得,还能给你一个痛快!”
　　罗修随意的打量了一下眼前这个,长相凶悍的剑豪,接着有些玩味的说到.
　　刚刚他施展霸王色霸气,将这座岛上的大部分人尽皆震晕过去,现在他就不用担心有人提前泄露他们海军三大将,一同抵达这座岛屿了!“你,你们竟然敢出现在老爹的故乡,难道海军想要与我们白胡子海贼团开战吗!”
　　布伦海姆双手握刀,也不顾及额头处流下的冷汗,目光紧紧的盯着罗修三人3,嘴里颤颤巍巍的说到,尽管他的话,给人一种威胁的感觉,但他的语气却充斥着畏惧“废话真多!送他们下地狱!”
　　“闪闪镭射!”
　　罗修不耐烦的摆了摆手,黄猿会意后发出几道激光,非常轻松的洞穿了,还站在那里的布伦海姆几人的头颅!别看对方是白胡子海贼团的队长,但由于排名比较靠后,实力根本不是很强,再加上心中的畏惧,其压根来不及做出应对,怎么可能抵挡住黄猿的攻击!所以落得被秒杀的下场很是正常.
　　“嗡!”
　　“啪嗒!”
　　见此,罗修张开右手,微微一握,一股引力将布伦海姆怀里的电话虫,以极快的速度吸附了过来,从头到尾,罗修三人3可谓是与这些海贼,没有发生任何肢体的触碰第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百零五章：怒气爆棚的白胡子
　　“波鲁!波鲁!波鲁”
　　“咕啦啦啦啦!布伦海姆我的儿子!有什么事嘛!”
　　“白胡子!爱德华纽盖特!如果你来的快一点的话,或许还能见到你拿儿子的尸体最后一面,不然他怕是要被那些海里的鱼啊,虾啊吃干净了!”
　　拨通了电话虫后,罗修听到一阵苍老,却不失中气十足的声音传出,他知道,对方就是世界最强男人白胡子!随即,他略带玩味的回复到.
　　“你说什么!知不知道这个大海上的规矩,不管你是谁,如果布伦海姆出了一丁点的意外,我白胡子必定将你沉入大海!”
　　身处在莫比迪克号上的白胡子,猛的从座位上站起,一身恐怖的气势陡然迸发,面色阴沉的对罗修一字一句的说到.
　　多少年了,他都没有这么生气过,哪怕是遭到海军围剿时,他也只是认真对待罢了,而如今自己的一个儿子很可能在对方手上,并且不知死活!这让最为在乎家人的白胡子,如何能忍受的了心中的怒火!“真的假的啊!这什么狗屁规矩,不好意思,老子没听说过!好了,老子就在这个岛屿等着你!中午之前你如果没有抵达的话,那么生活在这座岛的人全部都要下地狱,你的时间不多了,世界最强男人!”
　　罗修故作夸张的表情,说了几句后,便挂断了电话虫!反正他的话已经传达到了,他相信白胡子必定会带人与他拼命!现在要做的,就是以逸待劳,坐等对方的到来!“老爹!就在几分钟前,布伦海姆的生命卡燃烧成灰烬了!”
　　没等白胡子再说什么,收到手下人汇报的马尔科,一脸沉重的低声说到,甚至眼中还挂有几滴泪水,可见他们对象之间的感情是很深的!“布伦海姆那家伙死了该死的,到底是谁有这么大的胆子!竟然敢杀死我们白胡子海贼团的九番队队长!老爹您一定要为他报仇!”
　　“没错!老爹,您快带我们前去吧!此等胆大妄为之人,必让他付出代价!”
　　“可恶的家伙,跟他拼了,就算死也要为布伦海姆报仇!让他知道,我们白胡子海贼团的厉害!”
　　“就是,就像老爹说的那样,没有人可以动了白胡子海贼团的人,还能够逍遥自在的生活在大海之上,无论什么身份都不可以!”
　　“”
　　顷刻间,马尔科的话音刚落,整个莫比上便炸开了锅,一个个队长以及海贼船长,纷纷主动请缨,一副要把杀死布伦海姆的人碎尸万.
　　他们这般做为可不是装出来的,的做法,无异于触动了白胡子海贼团所有人的底线,当然,罗修是故意为之,就是怕白胡子猜到什么,从而孤身前往,撇下海贼团的其他人.
　　再怎么说,杀白胡子一人,白胡子海贼团是两种概念!虽然干掉白胡子,
　　
　　剩下的人也只不过是一盘散沙,但有机会覆灭对方,罗修当然会选择后者!“咚!”
　　“咕啦啦啦啦!没想到这大海上真的有人敢做出这种事!看来,有些人觉得我白胡子老了,连刀也拿不动了!小的们起航了!就用那狂妄之徒的头颅,来祭奠布伦海姆的在天之灵!”
　　白胡子反手提起属于他的无上大快刀丛云切,将其刀柄狠狠地敲在船板上,同时嘴里大笑着说到.
　　他的这个笑声,可不是…开心,而是由于怒气爆棚,被气到发笑的!熟悉白胡子的人,若是看到这一幕,恐怕都能感受得到,这位…世界最强男人是真的怒了!“喔!喔!老爹万岁!为布伦海姆报仇!”
　　“白胡子海贼团天下无敌!”
　　“”
　　一时间,莫比迪克号与周围的几艘形状相仿的海贼船动了起来,直奔那座无法之岛驶去,而身在船上的海贼,也受到了白胡子言语的影响,开始大声吆喝,为自己阵营中的人增加士气.
　　可能他们都沉浸在报仇的心思中,并没有发现一直沉默不语的黑胡子,只见其眉头紧皱,一副心事重重的样子!“不对!这次的事情没那么简单!老爹啊老爹,看来我们的缘分尽了!是时候离开白胡子海贼团了!”
　　过了几分钟后,黑胡子面容恢复到往日的平静,可心中却在暗暗的想着,他敢肯定,这次袭击布伦海姆的人,不是凯多,也不是夏洛特玲玲,更不是革命军,也不可能是什么没有名气的海贼所为!那么就只剩下海军以及世界政府了,这两个庞然大物,不管
　　是哪一个,都不是好惹的,或者说,他们都有着覆灭白胡子海贼团的实力.
　　但其他人都陷入了仇恨之中,包括白胡子在内,压根没有去想这些事情,用一句话来概括最为恰当,那便是当局者迷旁观者清!黑胡子向来对白胡子海贼团其他人,没有任何感情,所以即便听到对方的死讯,他也依旧波澜不惊,反而智商非常在线!可有些话,他却不能开口,更不可能去阻止如今怒火中烧的白胡子,否则他很可能被按上叛徒的名字,甚至因此遭到白胡子的惩罚,于是乎,他心中出现了其他想法.
　　等到达那座无法之岛后,见势不妙,他便立刻.
　　动用果实能力飞遁!至于白胡子海贼团最终落下什么结果,他也没心思去考虑了!而且,黑胡子就连退路都想好了,若是这次事件,真的是海军所为,那他就去加入海贼,他相信以己的实力,绝对能够被夏洛特玲玲看上,之后他就可以再次进行谋划了!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百零六章：最强超人系-震震果实能力
　　不得不说,黑胡子的确够阴险,其智商也很够用!以夏洛特玲玲的为人,绝不会因为黑胡子,叛逃了白胡子海贼团,而拒绝这种强大的战力加入自己的海贼团,甚至还会非常欢迎呢!她可不像白胡子或者红发那般,看中什么没用的仁义,义气之类的东西,相反,夏洛特玲玲很自负,她相信以自己的实力,足以压服那些有野心的手下!时间一点点过着,白胡子的莫比迪克号距离那座岛屿越来越近,气氛也逐渐变得:紧张起来,不知道是不是连大海都发觉了什么不对,变得:极为平静,连浪涛都减小了很多,而原本飞翔在空中的海鸟,也不知道飞去了哪里,给人一种风暴即将来临的感觉.
　　“来了!”
　　正躺在三把太阳椅中间那把椅子上的罗修,慢慢坐起身,嘴里低声喃喃了一句,从头到尾,他们三个都显得无比轻松,毕竟分工这么明确,三个3海军最强战力,围剿一个皇者海贼团,若是还能失败的话,就真的该自尽了,活着的确有点多余!“嘎巴!嘎巴”
　　“终于来了吗!”
　　听着罗修的话,赤犬晃动了几下脖子,一脸期待的说到,同时将目光望向了远处的海面,但尴尬的是,以他的见闻色霸气,压根都不可能感知的到白胡子等人乘坐的海贼船,不过他相信罗修不会无中生有!而黄猿却是默不作声,同样坐了起来,他知道,很快自己就要全力出手了,这次战斗,他表示不会划水再过了半个小时后,一艘艘鲸鱼状的海贼船,出现在了远处的海平面上,除了莫比迪克号,其他海贼船排成一排循序渐进着!看起来非常壮观!“三个3海军小鬼,还有那个…大将黑龙嘛!麻烦了!”
　　站在莫比迪克号船头的白胡子,率先发现了罗修三人的身影,面容也开始变得:凝重起来,他是真的没想到,海军竟然会用这种方式,来与他的海贼团正面战斗,而且对方一次性派来了三位顶级强者,再加上一个实力超乎想象的黑龙!他甚至在第一时间,想要让自己的儿子们撤离,但仔细一想,事情都发展到这个时候了,这些儿子不可能听他的,就算表面上离开,过后也会赶过来,既然关乎着海贼团的生死存亡,他也别无选择了,只能硬着头皮,一条路走到黑“咕啦啦啦啦!儿子们!对方不过是三名海军小鬼罢了!一鼓作气跟老子冲上岛屿,砍下他们三个的头颅!”
　　一念至此,白胡子手握丛云切,一脸豪迈的大笑几声,接着开始凝聚众人的士气.
　　面对这种战斗,他这么做很是必要,尽管他很相信自己的儿子中没有贪生怕死之辈,但万一出现几个临阵脱逃的,到时候后果不堪设想,俗话说,一条臭鱼能搅烂一锅鲜汤,千万不要小看这样的情况!“不过是海军本部大将罢了!老爹可是强男人,他们死定了!”
　　“为布伦海姆报仇!杀死海军大将!”
　　“让他们知道白胡子海贼团的厉害!”
　　
　　“”
　　事实证明,白胡子的做法是对的,他的话音刚落,就再次激发了这些海贼们的血性!只有黑胡子一人,心中畏惧的不行,他想好了,等下:大战开启,就找到机会逃跑!绝不能被拖住,否则他今天性命堪忧!“真是可怕的气势呢!就让我先露一手吧!”
　　“唰!”
　　“八尺琼勾玉!”
　　听着远方大海上传来的一阵阵叫声,黄猿故作惊讶的嘀咕了几句,随后,他整个人化作一道金光,消失在了太阳椅上,在出现时,却是在莫比迪克号前方的半空中现身,只见从十指处射出大量的光弹,范围也极其广泛,使得白胡子海贼团弱一些的人,连眼睛都无法睁开!“休想得逞!”
　　“嗖!”
　　马尔科见此,立刻.
　　变身成不死鸟,接着挥动他那巨大的翅膀,发出一片片青蓝色的火焰,与黄猿恶魔果实能力撞在一起,试图抵挡住对方的这波攻击.
　　“变阵!都退到老子的身后!”
　　“马尔科闪开!”
　　“空震!”
　　而白胡子却是立刻.
　　对周围的船只下达命令,他能感觉到,马尔科根本不是黄猿的对手,其也无法抵挡太长时间!于是他再次对自己最钟爱的儿子大呼一声,同时没有握刀的手,凝聚出一团白色光晕,狠狠地向黄猿打去!“咚!”
　　“咔!咔!咔嚓”
　　那堪称毁天灭地的震震果实能力,在这一刻从白胡子的拳头上呈现而出,将他身前的空气轰出一道道宛如,玻璃破碎的裂痕,更有一股强大的震荡之力,将那数不清的光弹泯灭,并且趋势不减的击打在了黄猿的身上!“唰!”
　　没有任何意外,黄猿提前进入了元素化,不过身形却是向后疯狂到飞,震震果实的攻击力度,当真不是开玩笑的!虽然他没受到任何伤害,却感到胸口略微有些发闷,很显然,这是有微弱的震荡之力进入了他的身体.
　　“哗!”
　　返观马尔科,在落回莫比迪克号上之后,比之黄猿还要狼狈一些,但他同样没有受到什么伤势,毕竟不死鸟果实也是算是顶尖的幻兽种!尤其是自愈能力,那当真是极为出色!没有顶级的武装色霸气,想要短时间拿下他,也没那么容易!“三个3海军小鬼!老子必让你们付出代价!”
　　“嗡!”
　　收刀而立的白胡子,释放出他身体中的霸王色霸气,迅速向罗修三人3碾压而去,没办法,若非这座岛是他的故乡,白胡子定然会直接发动海震!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百零七章：大战开启，一击打退白胡子
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/18429/24739365/978693.gif" class="imagecontent">

第二百零八章：百兽，大妈两位皇者结盟
　　“比凯多,夏洛特玲玲那两个怪物的力量还夸张!”
　　“这小鬼的天赋,当真是够恐怖的!但老子可是白胡子!”
　　稳住身形的白胡子,面色有些发青,同时在心里暗暗想到!与他交手的这么多人中,罗修是力量最大的那一个,纵然有着怪物称号的其他两位皇者,单纯的力量也没有罗修强大.
　　不过,他并不会因此而放弃,毕竟这么多年来,他经历了太多战斗了!并不是没有过以弱胜强的时候!“老家伙!给老子去死吧!”
　　在感受到白胡子一双虎目不善的盯着自己,罗修化作一道电光,再次向白胡子冲去,他要一鼓作气将这个被称为世界最强男人的家伙干掉!并剥夺其具备的一切!另一边马尔科与黑胡子,以及几名海贼船长正相互配合,一同抵挡着赤犬那狂暴的攻击,论起自然系恶魔果实的破坏力,岩浆果实绝对可以排进前三,再加上赤犬的特殊天赋,以及多年来的战斗经验,在火力全开后,不触碰自在,便将白胡子海贼团,这两个最强队长带领的一群人压在了下风!但想要短时间解决,却不是那么容易的,毕竟这个时期黑胡子,比起原著中强出太多了!可能仅次于他人生巅峰的时候,在配合马尔科这位…综合实力.
　　果实能力却非常棘手的强者,一时间,还真不可能轻易败在赤犬的手里!主要是,这两人都有顶级自愈天赋,这造成了马尔科,黑胡子两人的续航能力非常惊人,不过赤犬同样有着自愈天赋,虽然等级不高,但加上自身的强大实力,足以弥补了这一弱点!而黄猿却是三人中比较轻松的,面对比斯塔,萨奇,小奥兹,甚平等人的进攻,他显得游刃有余,并且在刚开场,就用光速踢秒掉了一个海贼船长!这次战斗,他可没有像原著中顶上战争那般,能够被马尔科一脚踢飞,而是发挥出了自己全部实力,不停地寻找机会,然后给予对方最后一击.
　　“你说什么白胡子海贼团有大动作到底怎么回事!”
　　与此同时,身处在蛋糕岛中心梦幻般宫殿里的夏洛特玲玲,放下了手中的甜品,龇牙咧嘴的对面前的儿子大声质问到!“妈妈!是这样的,白胡子海贼团不久前发动了大部分战力,前往了那个世界最强男人的故乡!具体是什么事情并不清楚,但有很大的可能,他们迎来了大麻烦”
　　卡塔库栗低着头,将之前人员传来的消息,一五一十的汇报给了夏洛特玲玲!他现在心中生出了很不好的预感!“一定是海军,或者世界政府!他们终于忍不住们下手了嘛!”
　　夏洛特玲玲愣了片刻,随即在嘴声喃喃到,如果罗修没有到来这个世界的话,她收到这个消息,很可能会命令自己手下人,去大肆攻占白胡子海贼团的地盘!可现在,她智商突然在线,后,觉得自己不应该在这里等待结果,以海贼团的实力,她不觉得能
　　
　　够抵挡得住海军中那么多强者的围剿,正所谓唇亡齿寒,她明白这个简单的道理!“波鲁!波鲁!波鲁”
　　“玲玲有什么事!”
　　卡塔库栗并未接话,生怕打扰到自家妈妈思考问题,只见夏洛特玲玲拿出了一只,很久都没有使用过的电话虫拨打了起来,接着,便听到一阵粗狂的声音传了出来,对方正是君临新世界的另一位皇者百兽凯多!“海军对白胡子海贼团下手了!如果纽盖特一行人被灭了的话,恐怕留给我们的时间也不多了!”
　　夏洛特玲玲没有多余的废话,直奔主题,并将自己的担心说了出来!她与凯多相识多年,对方更是欠她很大的人情,可以说两人的关系私下里还是比较要好的!当然了,那得建立在他们没有“犯病”
　　的前提下.
　　“嗯白胡子嘛!你应该知道他的性格,就算我们去帮助他,其也绝不会领情,甚至还会反过来对我们出手!”
　　“但这件事的确值得我们重视,这样吧,通知摩尔冈斯那个鸟人,宣布白首海贼团与海贼团正式结盟吧!同时把散出去的力量收整回来,一同应对接下来所发生的事情!”
　　正躺在鬼之岛上休息的凯多,听到夏洛特玲玲的话,立刻.
　　坐了起来,更巧的是,他看到了正向他跑来,一副有情报要对他说的旱灾杰克,于是他先摆手制止了对方,思索了一会后对夏洛特玲玲说到.
　　他的想法很简单,通过两位皇者海贼团结盟,暂时遏制住海军对他们出手的想法,并在这段时间里,快速收容更多想要加入他们麾下的海贼,一同壮大两人手中的力量!这个方法,也是目前来讲比较靠谱的,至于去营救白胡子,他根本就没想过,首先他们之间关系很不好,其次,以白胡子的为人,根本不会承他们的情,就算救下了对方海贼团,等他们出事的时候,白胡子依旧会冷眼旁观,这种吃力不讨好的事情,凯多才不愿意去做!这也是为何,原著中,白胡子海贼团刚刚前往海军本部,他便派人去抢占地盘,之后更是亲自出动,想去马林梵多,将白胡子彻底留在那里,不给对方任何活着的机会!由此看出,他很讨厌白胡子这个世界最强男人!可能是因为对方的这个称号,让他感到有些不爽!再加上昔日里,他独自挑战白胡子海贼团的时候,被对方狠虐过!所以他想要报复!“就按你说的办!老娘倒要看看!那些海军想灭掉我们!得付出多大的代价!”
　　最终夏洛特玲玲同意了凯多提出的方案,两个强大的海贼团,也在这一刻正式结盟,成为了战略合作伙伴!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百零九章：前方高燃！地狱突刺-最强之矛
　　“凯多老大,难道我们真的要与那个老女人结盟嘛!”
　　见到自家船长挂断了电话虫后,杰克怔了怔,将想要汇报的消息咽了回去,但却换做一副惊讶的样子对凯多说到!在他眼里,凯多是一个实力恐怖,无法无天,从不按照常理出牌的人,如今怎么会因为海军的强大,去跟海贼团结盟呢!这一点,他是真的想不明白!“砰!”
　　“你懂什么!最近不要去新世界瞎逛!给我把那些身处在地盘外面乱晃的家伙都叫回来,用不了多久会有大事发生!”
　　凯多一脸无奈的飞身一脚,将站在他面前的杰克踢飞了出去,并对其大声吩咐了一句.
　　从知道了这个消息后,他的心情就变得很不好了!尽管他生来就不知道什么是害怕,但却不想让自己辛苦多年建立起来的势力,被海军从头到尾的摧毁了,所以才生出了与夏洛特玲玲结盟的想法.
　　若是他一直孤身一人的话,抱歉,就算海军比现在强一倍,他依旧不会受到任何影响,毕竟凯多对自己的不死天赋很有信心!他不认为有谁能够杀死他!而夏洛特玲玲,也对卡塔库栗下达了同样的命令,并且还联系了摩尔冈斯,让其准备明天一早的新闻,对于她与百兽海贼团结盟,她也不会跟自己的儿女解释什么,反正海贼团是他的一言堂,任何决定,只要她认定了的,那就不需要其他人发言了!“小奥兹!”
　　“这个该死的闪光猴子,我要杀了你!”
　　“一起上!杀了他!”
　　另一边,在战斗开启了才仅仅几分钟,身为运国魔人一族的小奥兹,便被黄猿的光速踢,一脚踹爆了脑袋,那巨大的身体也随之倒了下去,可谓是死的不能再死!但这一幕,也彻底激发了比斯塔,萨奇,甚平等人的怒火,他们尽皆奋不顾身的向黄猿冲去.
　　“哟喔!真是好可怕呢!那我就让你们更愤怒一些吧!”
　　“镭射!”
　　“噗呲!”
　　可是他们却没有了之前的配合,这导致黄猿再次找到了机会,躲过了几人的攻击后,一计镭射夺走了七番队队长拉克约命!将其整个胸口都轰出了一个血动,对方又不具备怪物般的实力,除了陨落之外别无他法.
　　“拉克约!”
　　“还有心思去管别人!给我死!“大喷火!”
　　而刚刚逼退马尔科,黑胡子的赤犬,在发现斯库亚德,艾尔米,布留三人3竟然因为黄猿那边战场的情况,陷入了短暂的愣神,一时间,赤犬杀机顿显,施展出自己最拿手的攻击轰向了三人3!“啊!”
　　只听得惨叫声传出,三人3无不例外全部死在了这一招之下,就算马尔科以极快的速度赶来,也并未救下任何一个同伴!而黑胡子对
　　
　　此更是不闻不顾,全身心投在了这场战斗之中,他可不会因为白胡子海贼团有谁死去,影响到自身实力的发挥!之所以他现在还没有撤离,无外乎两点,一是他想要与赤犬这位…顶级强者交手,让自己刚刚与获得的恶魔果实能力更加契合!同时还可以磨炼一番实力!二2就是还没有到最后关头,或者说,他还没有感到自身的性命受到威胁,所以他准备再战一会.
　　返观罗修与白胡子的战斗,这才几分钟而已,白胡子便面容狰狞,将手中的丛云切挥舞的密不透风,不停地抵挡着罗修那狂风骤雨般的攻击,身子也在稳稳的倒退着!各种迹象表明,他是真的被压在了下风,而且找不到任何还击的机会!要知道,他从一开始便火力全开,丝毫不顾及自身的暗伤,频频使用震震果实能力,把自己的攻击加持到最大化!尽管如此,罗修也从没有后退过一步,反而一直处于主动了的一方,按照罗修心中所想,震震果实的威力的确非常可观,破坏力也相当惊人,如果白胡子处于巅峰状态,他想要短时间拿下对方,必定要施展暗暗果实能力!不然还真没有机会!但可惜,对方不论是体能,还是霸气,都已经走下坡路了!并且还有震震果实能力对其造成的暗伤,这一切的一切叠加起来,使得白胡子根本无法承受太长时间,高强度的狂轰乱炸!最少,罗修觉得,对方顶多再坚持个半个小时左右:,身体就会出问题,到时他便可以抓住时机,给予白胡子这位…世界最强男人致命一击!果不其然,又过了二十分多分钟后,两人从东面的海边,打到了一面的海边,一路上不管
　　是建筑,还是生物,岩石之类的,都被战斗余波冲击的粉碎!而白胡子的嘴角也挂了彩,很显然,这是被反震之力伤到的!他每次发动震震果实能力,与罗修碰撞之后,那股反震之力都会变的极强,一次两次他还能挺住,可一直持续下去,就是铁打的身子无法维持,更何况他这个本就带伤的老年人呢“地狱突刺最强矛!”
　　突然间,抓住白胡子一处破绽的罗修,顿时抬起右手,将那汇聚了狂暴的雷电,以及顶级武装色霸气的食指竖了起来,同时身子好似成为了一只雷霆所组成的箭矢,以迅雷不及掩耳之势,向白胡子冲了过去!“震震超级斩波”
　　这一刻,白胡子后背的汗毛根根倒立,他知道,罗修的这一击如果挡不下来,自己最少也会被因此重伤,到时岂不成了案板上的鱼肉,拿什么再去还击于是他全力施展出震震果实能力,将那带有白色光晕,以及武装色霸气加持的丛云切,与罗修的攻击撞在了一起.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百一十章：重创白胡子，艾斯提前得果实
记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
　　

第二百一十一章：黑胡子逃走
　　“这难道就是臭老头口中的恶魔果实嘛!看起来好诡异啊!”
　　艾斯见此,立刻.
　　将那颗神秘的果实摘了下来,放在手里端详了一会后,嘴里低声喃喃道.
　　再怎么说,卡普教导他那么长时间,更何况有一个橡胶果实能力者的弟弟路飞,他当然不可能不知道恶魔果实这种东西!不然,他岂不是一个智障,最多,他只不过是没看过恶魔果实图鉴,无法确定手中恶魔果实是什么能力!“不管了,这颗恶魔果实看起来就很强,等吃下后,应该也能增强实力吧!这样一来,我不就更有把握,可以在老头子的手中逃走了!”
　　思来想去,艾斯最终还是决定吃下这颗恶魔果实,没办法,卡普最近跟的他太急了!他还真怕自己因为实力弱小的问题,被对方抓回风车村!甚至是被直接囚禁起来.
　　“轰!”
　　“哈哈哈哈!没想到,竟然是自然系能力!海贼王的宝座一定是我艾斯的!”
　　强忍着呕吐感,吃下了这颗恶魔果实,随即艾斯周身充满了火焰,整个人站在那里狂笑了起来,他可是听卡普说过,海军四位最高战力,都是自然系果实能力者,如今他也拥有了这个能力,并且看起来还不弱,这不是变相的在说明,他用不了多久,实力就可以追上那四个44强者了吗!想明白了此事后,艾斯的心情可谓是一片大好,一种名叫野心的东西,,也在快速的膨胀着,连他自己都没有发现,就在刚才,他吃下果实后,在他身上散发出一股强大的气势.
　　随便来一个有见识的人,怕是都会惊讶,因为眼前这个少年,不光是自然系能力者,同时还觉醒了霸王色霸气!可见其天赋有多么恐怖!纵然是在世界范围内搜索,想要找出几个比拟艾斯这种天赋的少年,也是难如登天的!不得不承认,哥尔罗杰与一名之一族的女人结合,所产下的孩子血脉就是强大.
　　“噗!”
　　另一边,挺着已经受到不轻伤势的身体,再次与罗修进行了一阵高强度的战斗,白胡子发觉自己越来越有些力不从心,这也导致被罗修那拳头重重的印在了胸口,使得他立刻.
　　倒退了数步,嘴里喷出一大口鲜血.
　　战斗才仅仅开始了没多久,他便身受重伤,可以说随时都有陨落的危险!“砰!”
　　这一次,罗修抓住机会,并未子稳住身形的时间,反而在对方吐血的一刹那,他来到其身前,先是一脚将其踢到了天上,随后电般的跃到了其头顶,接着狠狠地一计肘击,再将其轰进了脚下的土地之中.
　　“轰隆!”
　　于是乎,身为世界最人的白胡子,此时可谓是狼狈至极,他将地面砸出一个大坑,整个人躺在了那里,不过面容依看得出他正在拼尽全力想要站起来.
　　“老爹!马尔科!我先走一步!日后我一定会为你们报
　　
　　仇的!贼哈哈哈哈哈!”
　　可就在这时,与赤犬战斗在一起的黑胡子,突然借助被对方逼退的那股力道,飞身而起,同时发出他那邪恶的笑声,身形却在快速的向远处掠去,没有一丝回头的意思.
　　他自从选择与赤犬战斗,黑胡子就一直留了一手,就在刚刚,他心里出现了不好的感觉,不知道为什么,有一个声音告诉他,再不离开,自己可能就要身死在这里.
　　这让无比惜命的黑胡子,当即选择抽身逃走,对此他不敢冒险,毕竟没有什么比自己的性命更重要.
　　“该死的!”
　　由于黑胡子的突然离开,使得马尔科神色微怔,可等他反应过来时,对方早已没了踪影,取而代之的,是一个巨大的缠绕了岩浆与武装色霸气的拳头!“砰!”
　　一击命中后,马尔科硬生生的被赤犬这一拳,打飞了数百米,他只觉得自己脏腑好似裂开了一般,就算靠着果实能力,一时间也根本无法恢复过来!就连正在与黄钻战斗的那些队长们,听到了黑胡子临走前的话后,也纷纷在心里暗骂,但他们更多的,是把精力放在这场战斗中,面对黄猿这个顶级强者,他们是不敢有一点分心,已经有了前车之鉴的他们,不会再犯这种低级错误!“白胡子,还真是悲哀呢!你一心想要培养的接班人!竟然撇下了这么多人独自逃生!真是了不起啊!”
　　这一幕,自然也被罗修发觉了,但比起黑胡子,还是眼前只剩下半条命的白胡子更重要一点,于是他开口嘲讽到.
　　对于黑胡子的做法,他并不觉得意外,反倒认为很正常!在他眼里,对方不可能是那种…,为了白胡子海贼团,可以舍弃生死的人!或者说,其生来就是个枭雄!没有谁值得他用生命去维护!“咕啦啦啦啦!老子早就料到了!不过那又怎样呢!最少,他没有违反船上的铁律,蒂奇就一直是老子的儿子!不管
　　他以后取得什么成就,给你们海军,以及背后的世界政府,带来多少麻烦!他都是从我白胡子海贼团走出的二2番队队长!”
　　已经从地上爬起的白胡子,擦了擦嘴角的鲜血,反常的是,他并没有因此发怒,竟然还大笑了起来.
　　是的,从对方向他表露野心的那一天,白胡子就认清了黑胡子的为人,但由于各种原因,使他不得不选择黑胡子来做他的接班人,所以有这么一天到来,他早就做好了心里准备!况且对方不管
　　怎样都是他的儿子,就算怕死,这也没有错,他相信黑胡子以后一定有所作为,他白胡子海贼团今天就算全部覆灭在这里,不是还有着一个黑胡子活着嘛这对他来说就足够了!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百一十二章：斩杀白胡子，废掉马尔科
　　很显然,白胡子觉得自己这个儿子,不会那种…容易死在他人手里,只要不过早的陨落,那么以后就肯定会有一番作为!最少,他白胡子的儿子不会让其他人小看!尽管两人的性格,理念都不相同!可都到这个时候了,在乎那些又有什么意义呢!“老家伙,你的想法还真不错呢!但是很可惜,马歇尔蒂奇活不了多久的!而屠宰他的人,必定是我!”
　　“在此之前,就让我送你这个做父亲的,先下地狱吧!”
　　“地狱突刺最强矛!”
　　罗修一边说着,一边做出他施展绝招的动作,这一击,他不求秒掉白胡子,但绝对也要让对方缺胳膊少腿!再也没有与他一战之力!“喝!”
　　“咚!”
　　“咔!咔!咔嚓!”
　　“哗啦!”
　　哪怕白胡子拼尽全力,凭借肌肉记忆,再次轰出一道恐怖的震荡波,也依旧无法抵挡住罗修的冲击!他虽然没有因此陨落,但整条右臂却轰然爆成了血雾,就算白胡子在怎么坚强,这种程度的疼痛,也不由的让这位…铁汉的面容,变得:扭曲了起来.
　　无比同时,另一边正在遭受到赤犬猛烈攻击的马尔科,也即将撑不住了,无论是体力,还是精力,都由于过度使用果实能力恢复伤势,而变得:越来越微弱!可以说,他现在已经处于一种透支的状态!而在与黄猿战斗的一行人,也在刚刚损失了一个,此人正是之前的王下七武海之一海侠甚平!他整个脑袋被其一招镭射洞穿了一个窟窿,就算是手术果实能力者,怕是都无法将其救活!“死吧!你的世界最强男人称号!我就勉为其难的收下了!”
　　“噗呲!”
　　罗修借助白胡子痛失右臂的瞬间,化作一道电光,拔出…身后的无上大快刀黑刀夜,狠狠地一挥,片刻间,白胡子人头落地!不过身子却依旧挺拔的站在那里!“黑暗剥离!”
　　与之前的对战金狮子的时候一样,趁着白胡子刚刚断气,他立刻.
　　动用了暗暗果实能力,将对方身体中的震震果实能力剥夺了出来,并转移到他早已经准备好的果实之上,只是瞬间,这颗代表了最强超人系的恶魔果实便被他揣进了怀里!并且,他还不忘记把白胡子的头颅,用对方身后的大氅包裹了起来,再拿起那把无上大快刀丛云,在手里掂了一番,发现自己对这把刀的确没感觉后,他决定将其送给身处在圣地的威布尔!这样一来,对方日后在与人战斗时,将会把自力,更好的发挥出来!至于震震果实的归属,老实说他还没有想好然布兰德目前没有果实,但对方并不具备将这颗恶魔果实开发到极致的潜力.
　　包括白胡子在内,这颗恶魔果实,使用者必须拥有自愈天赋,不然真的是太浪费了!那恐怖的反震之力,会不停的者的身体!没有
　　
　　强大的天赋,千万不要去考虑吃下这颗恶魔果实!不然就是嫌自己命长!“你!你竟然杀了老爹!我跟你拼了!”
　　等罗修出现在赤犬的战场时,被打飞出去的马尔科,立刻.
　　反应了过来,见到罗修手中反提着的丛云切,以及另一只手淋着的血淋淋的包裹!他可谓是瑕疵欲裂,双目赤红,面容好似地狱爬出来的恶鬼.
　　在对罗修怒吼了一声后,奋不顾身的向其冲了过去!“无能狂怒!”
　　“砰!”
　　就在马尔科即将踢到罗修时,只见罗修轻描淡写的抬起腿,随即重重的落下,极为淡然的将其踩在了脚下,嘴里更是不忘嘲讽对方一句.
　　“杀了我!否则我一定会让你付出代价的!”
　　被踩在脚下的马尔科,奋力的扭动身体,但发现自己却怎么也脱不开身,于是他面目狰狞的对罗修说到.
　　他现在宛如,一只发疯的野兽!失去了白胡子这个照顾他多年的老爹,马尔科如今除了想着报仇外,就是想死去与白胡子作伴!“让我来了结他吧!”
　　这时,赤犬慢慢走了过来,他右手已经凝聚了大量的岩浆,很显然,他是真的想要送马尔科上路!“不不不!他既然这么想死,不如就把他送进推进城,让其好好享受一下失去亲人,又无力回天的滋味!嘿!”
　　罗修摇了摇头,故作冷笑着说到,其实他真正目的是,不想浪费掉马尔科体内的这颗顶级幻兽种!这颗恶魔果实绝对可以让他,短时间内造就出一位顶级强者,毕竟他日后可是有着大动作!而强大的恶魔果实,正是他最为需要的!“你说的很有道理!我现在去帮黄猿处理掉那些杂碎!”
　　赤犬愣了片刻后,极为认同的点点头,并没有对此事多想!反而扔下句话,向黄猿所在的战场冲去,他要快些结束这场战斗!“怎么,很恨我我就喜欢你这个眼神!”
　　“这种来自无能之人的恨意,总会让我生出别样的成就感!”
　　“咔吧!”
　　罗修看了看脚下睁怒视着他的马尔科,嘴里轻声对其说了一句,随即用力踩断了对方的腰椎骨!毫不夸张的说,只要给马尔科带上海楼石,那么其别说是自杀,这辈子想要站起来的机会都没有了!“啊!”
　　“我做鬼也不会放过你的!”
　　遭受重创的马尔科惨嚎了一声,两排牙齿死死的咬在一起,从嘴里挤出了一到声音,并努力的克制着自己生出的晕眩念头!还一章晚一点现在出去办点事!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百一十三章：白胡子海贼团覆灭
　　“等你能做鬼的那天在来说这句话吧!哈哈哈哈哈!”
　　罗修大笑着对马尔科说了一句,随即好似提着一只死狗一般,将其抓在了手里,就那般拎着向远处的岸边走去.
　　至于赤犬,黄猿等人的战场,他已经没有心情过去了!现如今,白胡子海贼团的成员,除了马尔科所具备的恶魔果实能力,其他人,他还真有点看不上眼.
　　包括钻石乔兹的那颗恶魔果实,什么拥有最强的物理防御,那就是个笑话,真面对顶级强者,怕是一招就能把对方的内脏震碎!原著中唯一出彩的,就是接下了鹰眼的一计斩击罢了!有能耐接凯多,夏洛特玲玲,卡普,亦或者战国这几人一拳试试最少也得将对方打的嘴里喷血!霸气这种东西,尤其是强大的武装色霸气,其能够对攻击的提成显而易见,当初罗修被香克斯,鹰眼,斯巴克巴三人3围攻,就算开启了雷神模式,也依旧被其破开了外层防御.
　　要知道,他的外层防御,比之那所谓的钻石,硬了不知道多少倍!可以就无法顶得住恐怖的武装色霸气加持的攻击,换做是乔兹,怕是会直接落得被秒杀的下场!再过了十几分钟后,黄猿,赤犬两人带着一大堆收集的脑袋,回到了那艘小型海贼船上,接着便向5支部进发了,这一趟可谓是将任务完成的非常好,除了一个逃走的黑胡子之外,白胡子海贼团主要成员,没有任何一人生还!得到消息的战国,在缓了口气的同时,也忍不住开心的笑了!没错,他感觉到大海贼时代距离终结没有多远了!他一定能够看到那一天到来!很快,他便将此事汇报给了五老星,接着海军本部与世界政府便开始运转了起来,这次可是白胡子海贼团被灭,当然要大肆宣传一下了!相信等消息传遍世界后,会有很大一部分准备出海当海贼的人,彻底打消念想!而那些想要成为海军的,却是会将这个想法变得更加坚定!“白胡子海贼团出事了!前不久传来消息,海军对白胡子海贼团出手了!”
　　白土之岛一间暗室中,蒙奇龙坐在主位之上,面色难看的对周围的很说到!原本他是想着派巴索罗米熊去救援的!但想到白胡子的性格,以及这次海军很有可能派出数位最高战力,为了自己麾下所剩不多的重要成员不在受到损伤,那么也只能放弃了这个想法.
　　可是他明白,白胡子海贼团的灭亡不是结束,恰恰相反,这只是一个开始罢了!大海上那些与海军,世界政府对立的势一个,对他们革命军来说就都是坏事!想想也的确如此,革命军想要彻底发展.
　　需要这个时代变得:混乱,只有这样他们才可以浑水摸鱼,在不经意间推翻更多的国家证券!可现在,时代正在渐渐的恢复正轨,再也…看不到几年前,由于哥尔罗杰开创大海贼时代,使得大量的平民去出海当海贼的画面了,反倒当海军或者被吸纳进世界政府的更多了一些!
　　
　　这不是蒙奇龙想看到的,他因为此事,召开了这次会议,其目的就是谈一谈接下来革命军要如何去运作!“那个世界最强男人嘛!没想到,海军的动作这么快!以白胡子的性格,即便知道自己的海贼团敌不过对方,不会做出逃跑的事情!看来的确如你所说的那般,海军若是真的派出几位最高战力,那么白胡子海贼团真的危险了!”
　　“而这场战斗,若是黑龙那个…该死的家伙也加入其中了的话,那现在,或许白胡子海贼团已经被灭掉了!”
　　坐在蒙奇龙身旁香克斯,皱着眉头分析到.
　　在场的人,怕是没有谁比他还了解罗修的实力,就算曾经与罗修交过手的蒙奇龙,也因为对方当时没有成长起来的关系,并没有体验过那种…压倒性的实力.
　　尽管白胡子的实力很强,但香克斯可以肯定,单对单的话,罗修想要杀死对方,压根不会浪费太多的时间,对方身死道消几乎是板上钉钉的事情.
　　“新世界那两位皇者,不可能没有收到消息!难道他们会坐以待毙不会吧!就算他们智商不高,性格狂妄,残忍!但也不会不明白唇亡齿寒的道理吧!白胡子海贼团被灭,对他们来说也是没有半点好处啊!”
　　贝洛贝蒂捏着下,做出一副智者的样子,事实证明,她的头脑还是很聪明的,毕竟上一次天龙人事件中,她做的决定就非常正确,在罗修还没有赶到前,便带着革命军撤出那个国家,直接取消了那次任务,不然,她很可能没有机会坐在这里了!“目前他们两个海贼团没什么动作,可以肯定的是,不管
　　是夏洛特玲玲,还是凯多,他们都没有去营救白胡子的意思!可能是想着就算去也来不及了,或者说不想做吃力不讨好的事!”
　　“第二种可能,便是他们两人之间沟通过了,并且已经想到了应对之策!这一点的几率最大,能登上皇者之位的,就没有一个是简单的!”
　　泰利基尔戴欧这情报部门的长官,将他收到的消息以及自身的想法通通说了出来!别看他实力不是很强,但论起智慧,他怕是仅次于蒙奇龙这位…革命军首领,当然了,现在萨博还没有彻底成长起来,不然对方的头脑也非常聪明!好歹原著中,还获得了参谋长的头衔!就这样,在这间暗室里,众人你一言我一语的说着,话题一直在:徘徊在海军与白胡子海贼团,以及新世界其他两位皇者之间!持续了足足几个小时,也并未谈论出什么好的计划,而在第二天一大早,整个世界再次炸开了锅,世界最强男人白胡子,爱德华纽盖特在新世界被杀的消息彻底传开了!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百一十四章：黑胡子加入大妈团
　　【海军本部大将黑龙,正式获得世界最强男人称号!白胡子爱德华纽盖特身死新世界!】【即便是君临新世界的皇者,也无法抵抗海军的围剿!白胡子海贼团宣布灭亡!】【百兽海贼团与海贼团于今日正式宣布联盟!】一篇篇新闻不停地在世界范围内散布,包括百兽海贼团与海贼团结盟的事情!但尽管如此,也依旧抵挡不住白胡子海贼团被灭对这些海贼造成的冲击.
　　甚至有不少海贼,在听到这个消息后,尽皆解散了海贼团,年纪轻轻的就选择了隐居的日子,无外乎是怕死罢了!就算革命军一行人,提前谈论了此事,但在看到那些新闻报纸后,也不由得感到震惊!这让他们在一起深深的体会到海军的强大,或者说,自从罗修这位…传奇海军出现后,海军上下都得到了蜕变,早已经甩掉了那个…无能的头衔!而四海之地与伟大航路上的平民,则是全都张灯结彩,同事聚在一起欢呼着!白胡子这个比起怪物还要可怕的海贼,终于被干掉了!当真是应征了前世罗修所俗知的一句话,这平民百姓懂得什么大是大非啊只要死的人比他们地位高,身价大,就会因此而沾沾自喜.
　　这句话是多么的真实,换做这个海贼王世界也是如此,白胡子比他们实力强大,地位也极高,名声更是达到了恐怖的程度,金银财宝自然也是数不胜数!所以在其死去后,才造成那些平民高兴的忘乎所以!就连海军本部的底层海军,也在今天收到了多一倍的工资!世界政府上下也是如此,都是为了庆祝这次罗修等人任务的成功!此刻,身在蛋糕岛的夏洛特玲玲,却阴沉着脸,露出一副想要吃人的模样,其原因有两种,一是因为白胡子海贼团被灭,其次就是她最看中的儿子,被一个白胡子海贼团的幸存者击败了!“立刻.
　　让那个家伙进来!”
　　过了好一阵,强压下心头的怒火的夏洛特玲玲,对站在远处耷拉着脑袋的克力架低声吼到.
　　她倒要看看,那个…自称黑原白胡子海贼团二2番队队长,今天为了见她,不惜击败了卡塔库栗,到底所为何事!“嘛嘛嘛嘛嘛!你就是黑胡子马歇尔蒂奇说说,老娘有什么事虽然你独自一人来到万国,的确很够胆,但你老娘寻开心,今天就别想或者离开这里了!毕竟我海贼团,与你们白胡子海贼团本就关系不好!你应该能明白老娘的话吧”
　　“嗡!”
　　很快,在黑胡子被克力架引进宫殿后,夏洛特玲玲发出了她那有些残忍的笑声,目光死死的盯着黑胡子,同时一边说着,一边将她那恐怖的霸王色霸气压向对方,不管
　　出于什么原因,对方打伤了卡塔库栗,这都有些让她这个做妈妈的挂不住面子!“贼哈哈哈哈哈!恕我直言!白胡子海贼
　　
　　团根本不是我的最终归属,当初加入那个…海贼团也是逼不得已!而这次我前来万国,是想要成为夏洛特家族的一员!”
　　“如今海军势大!您与白首海贼团结盟,的确是很不错的选择!可若是仅此而已,也依旧无法抵挡住海军那么多顶级战力!所以我相信,夏洛特海贼团应该会需要我的帮助!”
　　黑胡子皱了皱眉头,随即低笑着说到!夏洛特玲玲的霸王色霸气确实很强,可是对他这种实力的人,起到的作用并不大,还不至于让他露出什么畏惧的样子.
　　而且在他看来,夏洛特玲玲的实力,未必比已经身死的白胡子强到哪去!其只是体魄比白胡子强韧,但论及爆发出的攻击力,却是要逊色不少!所以两人的实力应该属于五五开,可若是面对海军本部大将黑龙,怕是一样落得被斩杀的下场!这不会有任何意外!“你凭什么如此自信,老娘会同意收你进入夏洛特家族!毕竟,你可是白胡子海贼团的残党,而且毫无忠义可言!”
　　听了黑胡子的话,夏洛特玲玲的面色变好了不少,但也并未因此直接答应对方的条件!反而别有深意的问到!没错,她对黑胡子的实力还是很满意的,再加上其才刚刚获得幻兽种恶魔果实没多久,只要再花费些许时间,也许对方的实力能够达到与她相近的程度,到时,她海贼团,就拥有两名顶级强者了!就算遇到一些突发事件,也可以轻松的应对!可是一想到对方身在白胡子海贼团那么多年,都可以表露出毫不在意的样子,就让她心中略微有些不爽!别看夏洛特玲玲对什么仁义之类的行为,不怎么当回事!但这种事发生在她面前,她怎么会不多想呢!“海贼团,从总体实力来讲,并不如百兽海贼团!相信船长您应该不想在这场结盟之中,占据被动位置吧!”
　　果不其然,黑胡子直接寄出了大杀器,可谓是抓住了夏洛特玲玲的痛脚!况且他也确实没有撒谎,夏洛特玲玲若是与百兽海贼团发生正面冲突,怕是会有被灭掉的可能!那大量的动物系恶魔果实能力者,加上三灾,大蛇等人,以及数量众多的未吃果实,但自身体魄却比较出色的预备成员!不管
　　从高端战力,还是底层人员,都要比夏洛特海贼团强出一筹,现如今凯多的海贼团中,还没有人造恶魔果实能力者,不然总体实力还会有所提升!是的,尽管人造恶魔果实有着许多副作用,但不可否认,打造出的那些人不人鬼不鬼的家伙,还是有些战力的,最少,杀一些底层海贼并不是很困难!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百一十五章：会话老一辈海军高层
　　“嘛嘛嘛嘛嘛嘛!你是第一个敢这么和老娘说话的海贼!不过你的实力老娘认可了!从今天开始你就是海贼团的一员,不过为了你更好的融入其中,老娘决定把夏洛特玛修嫁给你,咱们也算是亲上加亲了!”
　　夏洛特玲玲突然大笑了起来,接着对黑胡子说到,至于她口中的夏洛特玛修,则是她的第十位女儿,整个人肥胖至极,不过体魄还算出色,样貌与她也有些相像,作为一个认同血脉论的皇者,她觉得如果这个女儿,与黑胡子结婚后,生出的孩子应该有一定几率,获得强大的天赋.
　　“多谢船长收留!贼哈哈哈哈哈!”
　　黑胡子立刻.
　　上前恭敬的说到,并陪衬对方笑了起来,只不过他的笑声很邪恶!但最少,他这次的行动算是成功了,短时间内,也不用担心海军前来找他的麻烦,他可以进一步的开发恶魔果实,提升自己的实力!并且谋划下一颗恶魔果实!海贼团终归只是他的另一个跳板罢了!拥有强大野心的他,如果说这个世界能让他一直留下的,也只有他生活了几十年的白胡子海贼团,但可惜的是,这个海贼团已经不复存在了!那么也就没有谁值得他真正的效忠了!很快,万国内迎来了大喜的日子,夏洛特玲玲第十位女儿举报婚礼,其对象竟然是原白胡子海贼团二2番队队长!这一消息传开,使得许多势力的人,都在心里暗骂黑胡子无耻!不过其本人,却没有表露出任何异样,反而在婚礼结束后,非常高兴的与夏洛特玛修入洞房了!哪怕是罗修在知道这件事后,也不由的暗暗乍舌!同样对黑胡子的重口味感到佩服!几天后,罗修三人3回到了马林梵多,期间,在经过红土大陆时,罗修将那把无上大快刀丛云切赠送给了克拉瑞娜,并通过对方的手,交给爱德华威布尔,他当然不会做出亲自去寻找那个…脑子不好的家伙,不然很可能被有心人看出什么!他就希望世界政府的人,觉得他罗修是一个趋炎附势之辈,这样他才好运筹帷幄,在最后突然对其发动进攻!一但让那些人有所准备,他怕是就要前功尽弃!在回到了海军本部后,所有海军在看到三人的目光,都变得更加尊敬,尤其是对斩杀了白胡子的罗修,那近乎于狂热的眼神,使得罗修生出几分不自在,但是他知道,那只是在心中对他太崇拜罢了!并没有其他不好的念想!想来也很正常,这些年来罗修屡立奇功,在成为海军的生涯中,他足以称为传奇,如今又灭掉了世界最强男人,一举将他在海军的威望推到了顶峰!就算是卡普,也根本无法与他相比.
　　可以毫不夸张的说,罗修现在就天,他下达一句话,比战国这位…海军本部元帅都好用很多!包括赤犬,黄猿这两位大将在内,他们可能不听,但若是罗修对他们说什么,他们怕是会谨记在心中,会有任何轻视!身处在自己住所的青
　　
　　雉,在知道罗修等人回来后,只是无力的摇了摇头,现在卡普并未在海军本部!他真的想不到一点与罗修抗衡的方法!甚至在罗修几人离开海军本部时,他还用电话虫联系过卡普,有意让!不过却也是遭到了拒绝.
　　但就在前几日,也就是白胡子海贼团被灭的消息传开时,卡普主动联系了他,并告知其正在向海军本部赶回!没办法,卡普实在是找不到艾斯的踪迹,再加上罗修这次任务完成,携带得胜之势返回马林梵多,说不定会弄出什么事,所以他只能选择放弃寻找艾斯!然而卡普不知道的是,他这次的回归,注定了自己再也没有机会离开,或者说,他的人生已经达到了终点第二天清晨,罗修为身边的芭卡拉,桃兔两人盖好被子,稍作休整便来到了元帅办公室,他觉得是时候与战国他们谈一谈卡普的事情了!“罗修小子!这么早就过来,有什么事吗!”
　　发现是罗修敲门进来后,战国立刻.
　　笑着说到,私下里他都是这般称呼罗修的,毕竟这显得关系更近一些!“我已经通知了泽法老师,等他过来后再说吧!”
　　罗修看了看战国,以及放下手里文件的鹤,随后自顾自的坐在了沙发上说到!“”
　　战国点了点头,虽然他心中疑惑罗修到底想说什么,但也不急于一时!时间过了二十分钟,一道魁梧的身影推门走了进来,其正是海军学院的总教官泽法.
　　“上一次世界会议,五老星单独留下我,与我谈论了革命军的事情!最终他们说要用投鼠忌器的方法!”
　　“相信几位已经猜到了!没错,蒙奇卡普身为海军英雄,可他儿子却是革命军首领,并且连其孙子也不愿加入海军!所以,那几位觉得,将卡普抓起来并且公开处刑这个罪人,借助此事来让革命军自投罗网!”
　　罗修翘着腿,双手抱胸,面无表情的说到,反正这种事就算他单独执行,也瞒不过去!还不如直接挑明了!况且五老星之所以单独与他说,一是觉得他是个很不错的人选,其次,如果当着那么多海军的面说出来,怕影响接下来对皇者海贼团围剿的任务!毕竟再怎么说,卡普的功绩摆在那里,虽然这么多年不作为,并且造就出了蒙奇龙这个革命军首领的儿子,但若是突然对其处刑,那就太说不过去了!当然,也别忘了,五老星几人可是说过的!让罗修在做此事的时候,给卡普多扣一些罪名,这样才能在处决对方后,不会造成什么动荡,而以罗修今时今日在海军的地位,他就算真的去抹黑卡普,也不会有人怀疑!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百一十六章：艾斯身份曝光
　　原本他还想着,等上一段时间再对卡普下手,可是当他听说,东海出现了一个自然系烧烧果实能力者,也就是身怀海贼王血脉的艾斯之后,他觉得是时候收网了,对于海军本部元帅的位置他的确有几分迫不及待!别看他现在身为本部大将,由于功绩的原因在海军本部呼风唤雨,可终究不是本部元帅,有些事情他做起来依旧顾头顾尾!这会严重耽误他对世界政府下手的时间!而只要灭了卡普,以及革命军一行人,那么他敢肯定,自己会直接从战国手中接过海军本部元帅的位置!到时候,他便可以全身心的投入到,如何对抗世界政府的计划当中了!至于新世界那两个结盟的皇者海贼团,说句狂妄的话,罗修真的没当回事!以目前海军的实力,想要灭掉对方并不难!只是暂时还没必要!若是把强大的海贼团都灭了!那海军的存在感将会慢慢变低,对他的计划没有半点好处.
　　“是五老星的意思吗!真是应征了那句话,英雄只不过是权力者手中的工具!”
　　战国的脸色立刻.
　　难看了下来,尽管卡普的确很讨人厌,但终究没做过太大的错事,再加上与他相处了几十年,不可能没有战友之间的感情!如今面对五老星等人的决定,他突然感到内心很累鹤与泽法也差不多,尤其是泽法,他瞪大了双眼,一副怒气冲冲的样子,他怎么也没想到,世界政府会无耻到这种程度!若不是放不下他的这些学员,他甚至会因为罗修的话,而导致退出海军!“可能你们觉得卡普很冤,但你们却不知道这家伙背地里做出了什么事情!”
　　“经过我的调查,波特卡斯艾斯也就是所谓的卡普的养孙,就是海贼王哥尔罗杰的亲儿子!而他母亲波特卡斯露玖,正是当初与哥尔罗杰消失期间,生活在南海巴苔里拉岛屿的女人!”
　　“不得不承认,这个女人的伟大,她足足将艾斯在肚子里强行留下了二十个月,期间损失了大量的生命力,才将这个小鬼生下来!因此她也只有死亡一途!”
　　“可因为这个罪恶的血脉,整个南海有多少女人,婴儿死在那场搜查之中!而卡普身为海军英雄,却公然隐瞒真相,将曾经对手的儿子抚养长大!其心可诛!”
　　罗修好似没有看到三人3的样子,依旧自顾自的说到,只不过,他的声音变得:很沉重,颇有一种大义凛然的感觉.
　　实际上他不是很在乎那些平民的死活,但是为了让这几位海军的中流砥柱,能够支持他的做法,只能够将艾斯的身份挑明!至于他说出的情报,几人会不会种事情他没想过!因为只要有了思路细查一番,无论是世界政府还是海军,都有实力彻底查出的真相!到时自然可以认证真伪!“什么”
　　“那个…吃了自然系烧烧果实的波特卡斯艾斯,竟然是哥尔罗杰的儿子该死的卡普
　　
　　,他难道不知道自己的身然收养那罪恶的血脉!”
　　战国最先惊呼出声,态度也一下反转了!原本还觉得卡普很冤的他,现在甚至觉得对方死不足惜!整个海军本部,没有人比他更恨哥尔罗杰!这个开启大海贼时代的海贼王,不知道给他的海军生涯,制造了多少麻烦!又有多少无辜的平民,死在了这场浩劫之中.
　　无论是因为哥尔杰的原因,还是波特卡斯艾斯的身份曝光后,世界政府会下达的命令,他都不会放过那个小鬼!如果不将其处死!战国表示自己的心思都不会通明:!而同样的,鹤与泽法也被震惊到了,取而代之的不再是对卡普的怜悯,海贼王哥尔罗杰犯下的滔天罪行,简直无法形容,其儿子更是在没出生之时,就害死了大量的平民与婴儿.
　　可卡普这位老友,却对此事不闻不问,毅然决然的选择包庇,并将那个…罪恶之子抚养长大,从头到尾,把正义两个字不知道扔到了哪里!其就因为此事,便足以撤销那海军英雄的称号!再加上其儿子与孙子的做为,被世界政府下令处死,也变的能够让人接受了!换位思考的话,就算是他们也不会放过卡普.
　　“接下来你有什么计划!”
　　足足过了半个小时,沉默的气氛,才被战国打破,他现在已经不在意卡普的遭遇了!他只想着把艾斯那个小鬼处死!得以发泄他多年来,积攒在心头的恨意!而战国的话,也使得泽法与鹤清醒了过来,同时把目光看向了罗修,虽然他们嘴上没说什么,但在心里已经认可了五老星的决定,他们本就把一生奉献给了海军,最看不得就是有人做出危害海军的事情,哪怕那个人与他们关系不错,也不会原谅对方.
　　卡普可谓是撞在了枪口上!原著中,尽管出现了艾斯事件,可因为海军内部的各种事情,以及大海上海贼横行,他并没有受到惩罚!还在:顶上战争中公然放水,就差自己直接帮助路飞去营救艾斯了!如果当时他全力出手,会死掉那么多海军精锐嘛可能有人会说,那是自己的孙子,性命一定比其他人重要.
　　但你连对方的安全都无法保证,还充当对方的爷爷,不觉得很丢人吗!没那个实力,非要做超越自己实力之上的事情,最终只会害人害己!到最后,艾斯不还是被干掉了!而卡普本人也陷入了很长时间的痛苦!而这场艾斯营救战,死掉的海军数量近乎无法统计!这些人的命算谁的又有谁来承担呢最又有一些傻,在书评区搞事情!麻烦大大们帮我语言敲打敲打他们!让其成长一番,省的以后死都不知道怎么死的!一个个太天真了!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百一十七章：谈妥与行动
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/18429/24739375/978694.gif" class="imagecontent">

第二百一十八章：气愤的五老星与最强古代兵器
　　“该死的卡普!竟然敢收留哥尔罗杰的亲生儿子如果不是罗修私下里调查,我们怕是不知道还要蒙在鼓里多久!”
　　“咚!”
　　圣地玛丽乔亚,一座极高的宫殿中!挂断了与战国联系的电话虫的扁帽五老星!面色阴沉的在嘴里咒骂到!同时用他手里的拐杖狠狠的敲了一下地面!他现在可谓是怒不可竭.
　　不过也有着几分暗喜夹杂在其中,好在他们所看好的罗修,提前发现了这件事,否则那个…继承了哥尔罗杰血脉天生就拥有强大潜力的小鬼,以后说不定会成长到什么程度!其百分之百%会是他们世界政府的大敌!更不用说,现在就得到了恶魔果实,还是一颗1顶级的自然系果实,一切的一切,都促使着他对那个…罪恶的血脉抱有深深的杀意!对方绝不能继续活在这个世界上!像这种必然会成为威胁的存在,只有将其在没有彻底成长起来之前扼杀掉才行!“啪嗒!”
　　“当初我就说过,把卡普这家伙干掉!你们全都不答应!多亏了罗修,否则这个身怀罪恶血脉的小鬼,不知道还要在这个世界上隐藏多久!”
　　两个小时后,八字胡五老星将手中的一叠文件,重重的拍在他身前的桌子上!吹胡子瞪眼的低吼到!即便现在已经快要对卡普实施计划了,在知道艾斯这件事后,他也愤怒的不行!毕竟若是早点对卡普下手,到时波特卡斯艾斯,以及那个…蒙奇路飞等人都会因此身死!也就没有了如今这么多乱糟糟的事情!况且,别忘了,现在波特卡斯艾斯可是吃了一颗1顶级的自然系恶魔果实!他们世界政府对此可是非常眼热,想想如果对方提前死去的话,那他们手下情报人员,获得这颗恶魔果实的几率岂不是很大毕竟是在东海这片海域,可以说是他们眼皮底下“好了!既然已经知道了那小鬼的身份,做出补救还来得及,海军那边,罗修已经亲自出动了!相信有他出手,波特卡斯艾斯没有任何逃跑的可能!”
　　“虽然浪费了一颗1顶级自然系恶魔果实!但是杀掉一个海贼王的血脉,这比买卖并不亏!”
　　长胡子五老星挑了挑眉头,面无表情的出言劝慰到!当初八字胡五老星提出那个决定,就是他最先拒绝的!可出了这个小插曲,不得不说,他也蛮尴尬的!但却不会主动认错之类的!开什么玩笑,他们身份地位都一样,并且同为天龙人一族,骨子里流淌的血脉告诉够低头!所以他说出这种话,已经是把态度放的!更何况,又有谁是不会犯错的在他看来,自己只是判断失误了一次罢了!没什么好在意的!“没错!现在的局势对我们来说一大好!此次不光可以处理掉卡普,竟然还有着意外收获!这黑龙当真是我们的福星啊!”
　　“我提议等此事过后,就升海军本部元帅吧!再怎么说,他的功绩累积的有些过多了!只
　　
　　能让战国提前退居二线了!”
　　金发五老星也出来做起了和事佬,并且提出了自己的想法!身居高位,他们还是比较相信运气这个东西的!之前在罗修没有出现时,他们只觉得世界政府包括海军在内,一直处于乌云蔽日的景象,不管
　　有什么好事也轮不到他们!可在罗修正式成为海军本部上校的那天起,运气便慢慢的回来了!现在他们所有势力都处在阳光之下,心中也甚是温暖!原本他们还觉得,在等些年头,让罗修接替战国的位置,但计划总是赶不上变化快,等这次罗修处理掉卡普,以及波特卡斯艾斯这个天生罪人后,在加上极有可能被剿灭的革命军主力,就算他们不想给对方升职怕是也不行了!仅仅只是几年的时间,罗修所获得功绩,纵观海军成立以来,也没有人将其超越!也许只有这样的人,才配称得上传奇海军这四个字!“附议!”
　　“不管
　　是功绩还是实力,亦或者头脑,统帅能力!罗修都非常适合海军元帅这个职位!而且他对我们世界政府也并无烦感!我认为这次事件过后,升他为海军本部元帅没有问题!”
　　光头五老星面色不善,一边擦拭着自己的无上大快刀初代鬼彻,一边沉声说到.
　　他现在心情不好,也是因为突然出现的这个波特卡斯艾斯,与罗修没有一毛钱关系!甚至说,在其心里还对罗修表示感谢呢!“附议!”
　　“附议!”
　　“”
　　没有任何意外,其他三位五老星都同意了金发五老星的决定!这也十分正常,罗修能够获得今时今日的成就,的确都是靠他自己的努力所换来的!“砰!砰!”
　　“哗啦!”
　　而此刻,身处在盘古城卡伦家族驻地中的克拉瑞娜,正在自己的房间中大砸特砸着,整个人看起来充斥着无边的怒气!她现在可是正式成为了卡伦家族的族长,而且这个家族还是天龙人一族中前三的存在!按道理来说应该极为高兴才是,能有什么事才能让其这般表现“这愚蠢的一族!真是没有存在的必要,本宫一直以来的梦想竟然那么不堪!什么狗屁二十位王!都是垃圾!这称之为神的一族!竟然保存着那种…可悲的武器!天王乌拉诺斯最强的古代兵器!不过是个笑话罢了!”
　　不知过了多久,克拉瑞娜停下了手里的动作,其坐在王位之上,娇媚的脸上略显狰狞!嘴里轻声喃喃到!而这把…用不知名材料打造的王位扶手,都被她硬生生捏的凹陷了下去,留下了两道清晰的指痕!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百一十九章：天龙人=被饲养的猪猡？
　　曾几何时,克拉瑞娜还觉得曾经一手创建世界政府的二十位王,是多么的伟大,可在成为了卡伦家族族长的这些天里,她如愿以偿的得到了天龙人一族的终极秘密.
　　原来,二十位王根本不像所传言的那么神圣!或者说,除了那位活了八百多年的伊姆大人之外,其他十九位王,可能还没有现在她实力强大!而在当初统治世界,主要也是靠着那个…称之为最强古代兵器的天王乌拉诺斯!这让原本对二十位王,抱有很高程度崇拜的克拉瑞娜,内心感到十分的不屑,如果说这个天王乌诺斯可以随使用,二十位王费尽心机得到的话,她或许还会高看一眼.
　　然而可惜的是,那二十位王在得到这个最强古代兵器后,为了使用它,竟然不惜牺牲献祭了大量自己的血亲,来发挥出它那毁天灭地的力量,这才彻底的统治了世界.
　　也就是说,那深埋在红土大陆下方的天龙人一族终极国宝!天王乌拉诺斯想要开启使用,就必须要有许多天龙人被迫或者自愿牺牲自己的性命!从而可以看出,天王乌拉诺斯虽然是最强的古代兵器,可它也算是一件失败产物,也只有当初二十位王把其当成宝贝一样占有!而如今那些不可一世,头脑低下的天龙人明面上看起来好贵无比,天生享受着无数资源!可一但世界政府遭受到毁灭性的打击,达到了无法挽回的程度!那么这些天龙人将会有大部分化身血食!从而发动天王乌拉诺斯御敌!所以不到万不得已,就算是伊姆也不会去动用!可在知道了真相后,克拉瑞娜只觉得,被称为神之一族的天龙人,就宛如,真正的猪猡一般被饲养,说不定在某日就会被屠杀殆尽,最让人无语的还是死在自己人手中,怪不得,尽管那些弱的可怜,除了身怀造物主血脉,其他一无是处的天龙人,在受到他人辱骂或者攻击后,海军都会出动大将前去救援!看起来好似为了维护天龙人一族的权威,其实,世界政府是怕天龙人被杀,怕他们的地位遭到动摇,从而使得大海上的其他人,都生出胆子对其动手!如果这样的话,那天王乌拉诺斯总有一天,会因为天龙人一族的稀少,而没有那么多生命精华去献祭,导致永远也无法使用!“本宫对身为天龙人一族感到耻辱!没错!与罗修一起彻底灭掉这个族群!然后重新创建一个真正凌驾于所有人的家族!”
　　思来想去,克拉瑞娜眼中闪过一道精光,面容略显疯狂的在嘴里嘀咕到!她真的迫不及待想要开启那个….
　　人听了会吓破胆的计划了!尤其在看到自己手上的纯金时,她的嘴角挂起了一抹别样的笑容!她自的梦想绝对会实现的!罗修更不可能让她失望!“波鲁!波鲁!波鲁”
　　“我是罗修!”
　　
　　“天龙人一族的有着一件终极国宝,也就是最强的古代兵器天王乌拉诺斯,它被深埋在了红土大陆之下”
　　接着,克拉瑞娜拿出那只与罗修专线联系的电话虫,拨通后将这件让她无比愤怒的事情,一五一十的说了出来,言语中充满了对天龙人一族的不屑.
　　在她看来,真正的神之一族,应该拥有比之所有人都强的实力,而不是凭借外力,亦或者需要付出什么代价,才能使用的底牌!“呼”
　　“天王乌拉诺斯!我知道了!尽快培养手下战力吧!我们发动计划的时机就快到了!另外,等海军本部这次事件结束后,我还有一样礼物送给你!随时保持联络!”
　　过了足有十余分钟,克拉瑞娜的才堪堪停止了叙述!另一边,早已离开了海军本部,正飞在天空中的罗修,深深的呼了口气,先是消化了一番克拉瑞娜所传达给他的情报,之后一脸认真的对其说到.
　　天王乌拉诺斯这古代兵器,罗修早就有所猜测,应该掌握在天龙人一族的手里,但他却没想到,使用这个东西会需要付出那么大的代价!甚至可以说,不到世界政府倾倒,天龙人一族有灭族危险时,都不可能使用!这不由得让他觉得,那自诩为造物主后裔的天龙人一族,真是太不堪了!不出事还好!一但出现不可挽回的事情,到时就有乐子看了!这如何能称得上国宝,亦或者终极武器简直是一个灾害般存在!当初的二十位王怎么会选择找到这个古代兵器,并且还与其达成了某种“协议”
　　!这简直就是自取灭亡!伤敌一千自损八百没有再与克拉瑞娜多说什么,挂断了电话虫后,罗修便开始全速前进,天空之上的云层中时不时闪烁着电光,目前对他而言,去思考天王乌拉诺斯还为时过早,摆在他眼前的,还是卡普,波特卡斯艾斯以及革命军的事情.
　　至于说,他答应要送给克拉瑞娜,这个罗修内定的女人一件礼物,那就是属于蒙奇龙的那颗自然系风风果实这颗顶级自然系恶魔果实的能力,的确也足够恐怖,而且对克拉瑞娜来说,与其特殊天赋极为符合!到时对方的实力也将会再次迎来新的蜕变!足以让其原本顶级迅捷的特殊天赋,再次增长一个等级,同时还会拥有更加强大的攻击手段!再加上自然系可以元素化的特点!简直是完美极了!天乌拉诺斯最终定位成天龙人一族的国宝!毕竟这东西原著中没有介绍过!可能以后会被打脸!但我觉得应该还算是比较合理的设定!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百二十章：小鬼！你想成为什么王来着？
　　“哈哈哈哈哈!都给我葬身火海吧!你们这些废物!”
　　第二天一早,一座小岛之上,只见一名全身上下充满了火焰的少年,正对那些狼狈逃窜的海贼发动攻击!并且嘴里还在:狂笑着,根本控制不住他压抑了太久的内心!现在他只想着体验一下自己新获得的能力!灭掉这个海贼团!此人正是波特卡斯艾斯,他从那个荒岛离开后,漫无目的游荡了几天,便遇到了这伙海贼,于是欺骗他们,借此登上了其海贼船!在经过这座岛屿休息时,他再也控制不住自己,迫切的想施展他的能力!从而印证一下自己的气量!反正这些人是罪大恶极的海贼,杀起来他更是没有丝毫罪恶感!毕竟原著中他就如此,不管
　　是平民,海军,还是海贼,他只要对其出手,就不会有任何的保留!可能这都要源于他体内的血脉吧“该死的!这个小鬼竟然是恶魔果实能力者!我们的武器伤不到他!”
　　“啊!我的胳膊被烧熟了!这小鬼为什么对我们出手!早知道就不应该让其登上我们的船!”
　　“逃不掉的!跟那小鬼拼了!大不了就是一死!”
　　“没错!跟他拼了!”
　　那些个海贼面对艾斯的攻击,可谓是苦不堪言,往日里的武器都发挥不出任何作用!无法给对方造成一丝一毫的伤害.
　　而艾斯施展出的火焰,却使得他们粘着就伤,碰着就死!这场战斗当真是一面倒,不过一些有血性的海贼,也在临死前爆发出了最后的挣扎!只不过,没有影响到战局“哼!真是垃圾!看来我应该离开东海了,或许只有生活在伟大航路以及新世界的海贼,才能让我认真点吧!”
　　几分钟后,看着地上一具具烧焦的尸体,艾斯重重的哼了一声,同时在嘴里喃喃到!而且还显露出了一种让人看了,便觉得其很高傲的神情!不知道的,还以为他身份是世界贵族呢!“滋!滋!噼啪”
　　“小鬼!你的航行到此结束了!”
　　然而,就在艾斯想要跳上岸边的那艘海贼船离开时,一道道狂躁的电流突然呈现而出,接着化作一个身影拦在了他面前!并十分不屑的对他说到!没错,其正是马不停蹄全速从海军本部赶来的罗修,由于他之前就让东海的海军,注意过艾斯的位置,所以他抵达这片海域后,没费多大力气便找到了对方!从而可以看出,情报的重要性!“你,你是老头子总提到的那个…海军本部大将黑龙”
　　“啊哈哈哈哈哈!真是太如果是以前我可能会转身逃走!但是你很不幸运,如今我已经是自然系烧烧果实能力者了!给我去死吧!”
　　“火拳!”
　　艾斯先是愣了片刻,随即猖狂的大起来,
　　
　　随即,更是一脸自信的对罗修说到!接着,他化作一道火呵一声!向罗修冲去!其实他心里非常想要打败罗修,无外乎,便是因为卡普在当初训练他与时候,经常把罗修挂在嘴边,并将其做各种对比!就差把罗修神话了!这让一向自视甚高的艾斯,感到非常的不爽,但当时他却不敢在卡普面前表现出来,只能默默的记在心里!希望日后能够遇到那个…叫做罗修的海军本部大将!然后亲手打败对方,甚至是将其杀死!完成这个目标,对他来说有着别样的意义.
　　“系统!打开对方的面板!”
　　“叮!面板打开中!”
　　姓名:波特卡斯斯特殊天赋:天生霸者,高级幸运,顶级蛮力霸气:初级霸王色,初级武装色,中级见闻色体术:中级剑术.
　　:未入门能力:自然系烧果实综合实力:+“呵”
　　“看来这家伙跟原著中没什么区别啊!可能更加狂了几分也说不定!若不是他有着高级幸运这个特殊天赋!怕是没等出海,就有陨落的危险吧!”
　　罗修查看了一番艾斯的面板,不由得低笑了起来,对于艾斯的攻击他却是好像没看到一般,就那么直挺挺的站在那里.
　　就算他早有预料知道艾斯的性格,可在亲身经历了之后,也的确被对方的表现惊讶了!俗话说得好,无知者无畏!艾斯把这句话发挥的淋漓尽致!愣是把他往日的战绩,以及被新闻所报道的那些事迹当成了笑话,可能是因为吃下了自然系恶魔果实,又掌握三色霸气,所以觉得天老大地老二,自己老三了!“砰!”
　　“这!这怎么会!我可是要成为海贼王的!不可能输给你!”
　　在艾斯的拳头落在罗修的胸口后,只传出一道闷响,连其西装都没有毁坏一点,当即,艾斯便忍不住怪叫了一声,他现在有点怀疑人生了!但与生俱来的斗志,告诉他,自己绝对可以击败对方,接着,又举起另一只拳头,想要再次攻击罗修!“啪!”
　　“咔吧!”
　　“嗖!”
　　“吗的!你这小鬼想成为什么王来着”
　　可没等艾斯的攻击落下,罗修反手扇出一巴掌,正中艾斯的脸颊,将其整张脸都打的扭曲起来,牙齿与面部的骨头不知道碎了多少!人也在那股巨力的抽击下倒飞了出去.
　　若不是罗修没有动用全力,这一击,足以将艾斯的脑袋硬生生打下来!让其落得尸首分离的下场!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百二十一章：斩杀艾斯，剥夺烧烧果实
　　“喔!噗”
　　足足过了十余秒,撞断了数棵大树与几个岩石的艾斯,才生出了知觉,他双手撑地,让自己的脑袋抬起,但很快,就喷出了一大口鲜血!此刻,他心中只有一个想法,那就是为什么,自己已经吃了自然系烧烧果实,还会这么容易的被罗修一巴掌打成重伤!而且看对方出手的架势,分明是在戏耍他,并未用出全力.
　　那岂不是说,对方的实力远在他之上,甚至于想要杀死他,自己根本无法反抗,连对方一招都接不下!这种挫败感,让艾斯整个人都不好了!他本以为自己吃下了这颗顶级的自然系恶魔果实,在配合他所掌握的三色霸气,以及不错的体术,足以打遍天下无敌手,就算面对卡普这个老头,他也有自信与其战斗一番!殊不知,这个世界上能够秒杀他的大有人在,或许是从他出海以来,没有遇到过任何强者,即便是海军将领,也都让他从其手中逃走!可他从没想过,这竟然是他人提前安排的!目的就是放任他成长!否则.
　　就算艾斯现在拥有比之原著同时期还要强大的实力,也无法在东海生存几天,就会被抓起来押进因佩尔顿海底大监狱,或者当场处死!“唉”
　　“真是为了卡普那个蠢货感到悲哀!虽然我很看不起他,但却不得不承认他的实力还是很不错的!可惜,竟然会有你这种孙子!”
　　“至于你那从未谋面的父亲,海贼王哥尔罗杰如果知道你是这般的性格!怕是会被气的从棺材里爬出来吧哥尔艾斯!”
　　罗修漫步来到了艾斯的身前,故作叹息的嘲讽到!若是他的后代,会拥有艾斯这种眼高手低,的性格,可能他都会忍不住直接将其抹杀!这种人,在他眼里最没有资格活着!这不是他冷血,而是这个世界的规则残酷!没有实力可以,但不能没有脑子!不然其注定活不了多久!更何况,没脑子就算了!竟然还那么无知就太过分了!“你,你说什么!”
　　原本还怒目圆睁的艾斯突然愣住了!嘴里支支吾吾的说到!这一刻,他脑子突然一片空白,哥尔斯这个名字当然很清楚,这是他曾经的名字,不过他对于那个男人非常痛恨!所以不愿意背负对方的姓氏!这才改叫为波特卡斯艾斯!这件事知道的人极少,可能就只有蒙奇卡普那个老头子知道!而这个老人他不相信对方,会公开他的身份!那么,也,自己的身份暴露了!他身为哥尔罗杰之子的消息,已经被他人所知了!这让他不由的想起,昔日里卡普所说的话,一定不己的真实身份告诉其他人!否则会招来杀身之祸!即便是他身,也没有任何办法来挽救!“怎么很惊讶你以为你的身份是多大的秘密海军想要查到这些事情太简单了!别以为卡普当初救你的时候,做的天衣无缝!他还没有那个能力!”
　　“不过你也可以放心!用不了多久
　　
　　你口中老头子!我也会把他送下去与你团聚当然了,也包括你的好弟弟蒙奇路飞以及萨博!毕竟都是你这罪恶血脉的亲人!活着也的确浪费空气!”
　　看着被震惊到的艾斯,罗修继续自顾自的说到!他现在像是一个恶魔,在尽情的打击自己的猎物!这种一言决定他人生死的感觉,是真的太爽了!尤其对方还是这个世界土著中,比较出彩的人物!“可恶!我不会让你得逞的!”
　　听了罗修的话,艾斯双拳紧握,将指甲都陷入了手掌之中!他恨不得吃了眼前之人的肉,来发泄此时心中所积攒的怒火!“噗呲!”
　　“黑暗剥离!”
　　“蝼蚁的叫喊!要怪就怪你太弱了!记得下辈子!托生个好一点的人家!”
　　没等艾斯站起身,罗修便拔出…腰间的七星剑,将其脑袋砍了下来,接着一边使用自己的暗暗果实能力,一边在嘴里低声喃喃道!不管
　　是出于艾斯的身份,还是对方身体中的烧烧果实能力,他都不会让其继续活下去!“这就是自然系烧果实嘛!这一趟收获还真是巨大呢!算了!还是先回海军本部吧!相信等卡普看到这个我为他准备的礼物后,表情一定会很精彩!”
　　很快,在看到自己手中有着火焰花纹的恶魔果实!罗修感慨了一句,于是将其放在怀里,并把艾斯的头颅包了起来,接着化作一道雷电,向马林梵多飞去!“额!为什么老夫总觉得,心神不宁呢!”
　　“路飞!爷爷现在要送你回去!但是你必须答应爷爷!千万不要离开风车村!你能做到吗!”
　　另一边,正向马林梵多进发的卡普,突然眉头紧皱,直觉告诉他,有很不好的事情发生了,思索了片刻后,他进人打开自己的专属房间,对拷着海楼石的路飞郑重的说到!“爷爷!您真的要送我回去我一定不会离开风车村的!我向你保证!不到十七岁,我也不会偷偷出海的!”
　　本来还好像死狗一样趴在那里的路飞,不知道哪里来的力气,迅速站了起来,一脸激动的对卡普说到.
　　他是打心里的不想跟卡普回海军本部!但是无奈,对方的实力太强了,这段时间,他不知道想了多少办法,但最终都没有逃掉!更是使得卡普用出了杀手锏,也就是所谓的海楼石镣铐!带上后他只觉得身体好似被掏空!连最基本的行动都不方便.
　　更别说能够逃离这艘军舰了,简直是想都不要想,而且这个镣铐的钥匙,竟然还在卡普本人的手里,没有给路飞留下一丝一毫的机会!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百二十二章：烈焰剑豪-布兰德
　　可见卡普对路飞有多么的重视,生怕这个自己的亲孙子,在他一不注意的情况下,就跟艾斯一般偷偷出海!为此更是准备霸王硬上弓,将其带回海军本部接受更加系统训练!希望其能够改变性格,日后成为一名优秀的海军.
　　但可惜这个想法终归没有实现,他现在只觉得有一种危机即将降临在他的身上,所以卡普不打算,再带着自己这个孙子回马林梵多了!“砰!”
　　“你给老夫记住!如果你敢在私自离开风车村的话!老夫就是不当海军了!也要把你的腿打断!”
　　卡普的面容青一阵,紫一阵,接着重重的在路飞的头上打了一拳,同时对其大声说到,并将自身那恐怖的气势压向对方,整个人好似发狂的野兽一样!“”
　　路飞捂着脑袋上的大包,拼命的点点头,没有再多说什么!他知道,这个时候的卡普最为吓人,若是他再出言顶撞,怕是还要被打上个几拳!所以还是先低调一些.
　　至于他想要当海贼王的意志,却不会有任何改变,毕竟路飞天生一根筋,在红发香克斯的引领,或者说洗脑之下,就算卡普用性命相逼,他也不会有丝毫的动摇!没错,他的目标,不会因为自己亲人而产生变化!哪怕自己的爷爷,父亲死在他面前都没用!“哼!”
　　卡普重重的哼了一声,用他那凶戾的目光狠狠地刮了一眼路飞后,便转身离开了!很显然,在回到风车村之前,他是不准备把海楼石镣铐为路飞解开的!他不允许这期间出现任何意外!可他却不知道,虽然眼前这个孙子差劲了点,但他另一个视做孙子的少年,已经死去了!这主要也是因为,他没有为自己的两个孙子制作生命卡,否则以生命卡的特性,他早就抓到艾斯了,或许这都是命运的安排“呼这就是波特卡斯艾斯嘛!哥尔罗杰那个…恶贼的血脉终于断绝了!”
　　当天傍晚,赶回了马林梵多的罗修,带着处理好的艾斯的人头,来到了战国的元帅办公室!并将自己的战利品摆放到了战国的桌子上!而后者在看到这颗头颅后,深呼了口气并感慨道!他没有去询问罗修,为何不把艾斯活捉,在战国看来,不管
　　是活的艾斯还是死的艾斯,只要不让其在这个世界上逍遥自生活,那就可以了!反正就算抓回来也是处决!“罗修小子!接下来的事情就交给你了!事件结束后,我会主动向五老星申请退位!并支持你成为新一任海军本部元帅!”
　　“虽然你有着不小的野心,但我相,海军在你手中将会达到新的高度!我们这些老一辈都相信你的能力!”
　　回过神来的战国,面容严肃修说到!他明白自己即将要退下如今的位置了!不过他并没有不舍!反而很欣慰!他现在可以肯定,自己能够见到大海贼时代真正终结的那一天!他对此深信不疑!更何
　　
　　况,这个他深恨的男人最后的血脉已经死去,他也算是没有了遗憾!“没错!按:你的方法去做吧!趁着我们这几个时代的残党,还没有老掉牙!还可以为海军的未来散发出最后的荣光!”
　　一旁的鹤也随之开口说到!她与战国一样,都无比相信罗修!“两位尽可放心!不管
　　我以后会做什么!海军永远都是这个世界最大的势力!”
　　罗修面色认真的扔下句话便离开了,这个时候不需要说什么废话,对方两人包括泽法在内,他们都把自己的所有青春投给了海军!虽然卡普也是,但这个异类却太在乎道义了!这种人根本不适合做海军!反而应该去当一个海贼回到自己的住所后!先是与桃兔,芭卡拉温存了一番,接着传来了布兰德!他可没忘记,这次所收获的恶魔果实,就是为对方量身定制的!早交给其一天,布兰德就能提前一天完成蜕变!“长官!您找我!”
　　布兰德进入罗修的私人训练场后,便看到了那高大挺拔的身影,其立刻.
　　走上前去,略微躬身说到!言语中充满了对罗修的敬意!毫不夸张的说,罗修就是他心中的天,其对罗修的忠诚早已经满值了!“上次只给了你两把大快刀二十一工!这次我再送你一个机缘!自然系烧烧果实,在自然系中算是顶级的存在!足以让你日后跻身于海军最高战力之列!”
　　“不过,你应该明白,这颗恶魔果实的能力,只能够私底下开发,与雨之希留一般,短时间内不能暴露出来!明白吗”
　　罗修直奔主题,从怀里取出了那颗有着火焰般花纹的恶魔果实,递到了对方的手里,并低声嘱咐到.
　　现在他这两个手下的果实能力,可以说是非常的敏感,一但让他人所得知,那麻烦就会降临!在没有做好与世界政府撕破脸之前,他不会允许有这种事情发生!“长官!我会注意的!”
　　“喔!”
　　布兰德脸上掩盖不住激动,但还是不忘对罗修保证一番,接着才将烧烧果实吞了下去,并且还是分几次服用的!不得不说他这忍耐力,的确强大的很!换做一般人,吃一口就受不了了!更别说连续的去吞食“记住,即便成为了烧烧果实能力者,也不要过于依赖果实,我为你所引领的路别忘记了!否则你以后死都不知道怎么死的!”
　　罗修深深的看了布兰德一眼,也不忘记再提醒对方一句,生怕这个年轻人吃下强大的恶魔果实后,就做出丢了西瓜捡芝麻的事情!否则他真的会一巴掌拍死对方,然后再收回他所赐予的一切!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百二十三章：幸运的路飞，被冰封的海湾
　　“是!长官!”
　　布兰德立刻.
　　敬礼说到!同时,将罗修所说的话牢记在心中!之后罗修又召集来了一笑,雨之希留,桃兔,芭卡拉四人4,并将卡普的事情透露给了他们,目的就是为了在他与卡普撕破脸后,万一青雉带着其他鸽派将领造反,可以将其迅速逮捕起来!以自己身边这五人的实力,拿下青雉一行人简直不要太容易!对方若是真的头脑发热,做出一些傻事!其后果怕是与卡普没什么区别!接下来几天的时间,罗修除了陪在两女身边,就是在进行各种修炼!如今,海军本部也只有几人知道那个消息,所以其他人压根什么也不清楚,向往常一样,忙碌着自己手中的任务!在此期间,罗修更是对东海的总督下达了一个秘令,就是让其亲自出动,前往风车村,趁着卡普不在,把其孙子蒙奇路飞带到海军本部,虽然对方疑惑罗修为何这么做,但并没有多问便答应了下来.
　　可惜的是,等这家伙偷偷抵达风车村寻找了一番后,却发现根本没有路飞的影子,不过他也并未打草惊蛇,而是第一时间将消息传达给了罗修!本来罗修想着,直接用路飞的性命来要挟卡普,就能避免一场恶战,不过想来,蒙奇路飞再怎么说也是选修中的主角,这个小鬼的运气不是一般的好,很可能是在卡普将其放在风车村后,就被革命军的人带走了!至于为什么,有些时候,发生的事情就是让人无法理解.
　　就比如,卡普为何中途返回,将自己孙子送回风车村,他不可能知道海军要对他下手,但还是那么做了不过即便没有逮捕到蒙奇路飞,可罗修也没有太过遗憾,在他看来抓不抓得到无所谓!只是抓到了,能够不费吹灰之力解决掉卡普罢了!抓不到,他全力出手也没什么大不了!结局早已经注定了!这一天,马林梵多的港湾上,站着数名鸽派将领,打头的正是海军本部大将青雉,他们都是来迎接卡普的.
　　没办法,最近他们觉得连呼吸都有点困难,就好像一股乌云,一直飘荡在他们头顶,让他们无法看到炙热的太阳!如今卡普这个鸽派的精神领袖归来,他们心中又生起了希望,所以尽皆放下了手里的工作,提前来到这里等待!“啪嗒!啪嗒!啪嗒”
　　这时,一阵脚步声响起,只见一行身穿西装,披着正义大氅的将领在罗修的引领下,正在向港口处走来,其中还有着两名海军本部大将,以及海军本部的大督查,也就是赤犬,黄猿,桃兔三人3.
　　很快,随着罗修一行人的到来,气氛逐渐变了起来!这使得原本站在那里的青雉等人,以及远处负责巡逻的底层军,全都将目光汇聚在其!面色尽皆带着疑惑!一副十分不解的样子.
　　当然了,他们心中的想法却是不同的,底
　　
　　层海军们疑惑的是,今天到底什么日子,为什么这么多大佬聚在一起,而且竟有点剑拔弩张的样子!而青雉等人疑惑的,则是为什么鹰派的高层都来了,是出了什么事情,还是要有什么行动!至于对方是来迎接卡普的,他们想都没想过!但是也从没有考虑过,罗修一行人是对卡普出手的!毕竟卡普现在还挂着海军英雄的称号!其在海军之中有着很高的威望,再加上卡普没有犯下什么过错,就算要对其下手,也不可能这么明目张胆.
　　就这样,两拨人分开站立,一同等待着卡普的归来,整个过程没有人发言,都保持着诡异的沉默!“呜”
　　没一会,正义之门打开,伴随着一道特有的船鸣声,一艘狗头军舰缓缓驶入!而站在甲板上的卡普,却皱起了眉头,很显然,他的见闻色霸气,已经感知到了港口处的动静!“难道老夫的海军生涯真的要断送了吗!不过也无所谓了!反正这样性质的海军,也不是老夫所追求的!等罗修升任海军本部元帅后,怕是会把马林梵多搞得乌烟瘴气吧!”
　　在这短短时间里,卡普已经猜出了一些事情,他知道自己今后可能再也…当不了海军了!但让人诧异的是,卡普竟然没有因此而发怒,反而面色平静的可怕,或许他真的对今后海军的发展感到绝望!同时也就断了继续做海军英雄的心思!“青雉!把湾内的海水冻起来!”
　　站在港口上的罗修,突然转过头对距离他十几米外的青雉说到!“为什么”
　　此时,青雉终于生出了糟糕的想法,从罗修的话中他感到了深深的恶意,他觉得接下来很可能爆发战斗,于是他摆出警戒的架势,对罗修反问到!连同青雉身边的那些鸽派将领在内,同样警惕了起来,把目光锁定在了其余鹰派中将的身上!做出一副即将面临大敌的样子.
　　“哪有那么多为什么!”
　　“唰!”
　　“砰!”
　　罗修不耐烦的嘀咕了一句,随即闪身来到了青雉的身旁,猛的一脚踹向对方的胸口处蹬去,而青雉则是双臂交叉,并加持了武装色霸气,试图抵挡住罗修的攻击,但他低估了罗修的力量,在他双臂与罗修的脚碰撞的一刹那,他整个人迅速向湾内倒飞了出去.
　　“咔!咔!咔吧”
　　在即将掉到海里的一瞬间,青雉本能的进行了元素化,接着,整个湾内的海水迅速冰封了起来,使得远处卡普的军舰牢牢的冻在了那里,无法在向前行驶半步第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百二十四章：宣布罪名！英雄形象崩塌
　　“都别动!看着就好!”
　　没等那些鸽派的人有所动作,罗修身上的气势陡然爆发,向其压了过去,并出言呵斥到!与此同时,赤犬,黄猿等人同样如此,将自身那磅礴的气势散发而出,毕竟都是海军,虽然派系不同,但也不能直接对其大打出手!况且都是有头有脸的人物!“为什么黑龙大将会出手攻击青雉大将呢发生了什么事那”
　　“那还用说,一定是青雉大将得罪了黑龙大将,所以被教育一下!”
　　“没错!黑龙大将最有可能成为下一任的海军本部元帅!青雉大将怎么会这么没有自知之明!”
　　“就是!真觉得自己是海军本部大将就无敌了有本事倒是像黑龙大将那样,做出一些惊天动地的大事!”
　　“算了吧!就青雉大将怎么配和黑龙大将做对比他们两个根本就不是一个等级的!”
　　“”
　　而身在远处,负责巡逻的那些底层海军,在看到这一幕后,纷纷议论了起来!不过话锋都一面倒的针对青雉,并且还对罗修大夸特夸着!这就是现实,从而可以看出罗修在海军本部的影响力!“可恶!竟然偷袭我!”
　　“嗖!”
　　“青雉!这小鬼是针对老夫来的!你还是不要插手了!”
　　就在青雉重新幻化成人身,暗骂一句,准备对罗修出手时,一道破风声响起,接着一只手按住了他的肩膀,并对其轻声说到,此人正是从狗头军舰上冲过来的卡普!到了如今这步田地,他若是还不明白咋回事,那这么大的年纪也白活了!自从罗修对青雉发动攻击,他就确定了!今天自己无法与罗修善了了!“算你们识相!”
　　“青雉今天我是执行公事,如果你愿意留在这的话,就老老实实在一边看着!如若不然,后果你可能承担不起!听懂了没有”
　　先是不屑的看了一眼,那些被吓坏了的鸽派将领,随即罗修又将目光扫向了青雉,嘴里更是一字一句的对其说到!尽管他很想直接对青雉下手,彻底全部瓦解,但很显然,他并不能那么做,最少也要有一个理由!如果青雉真的脑袋发热,选择进退,那么,他倒是可以勉为其难的将其一举拿下!可是在对方没有做出选择前,他倒是不能无视其身份,再怎么说也是一名海军本部大将!代表着海军最强战力,可不是什么阿猫阿狗“你怎么敢”
　　“青雉如果你还记得老夫曾经教导过你,就给我离开!鸽派的那些将领也给老夫听好了!不管
　　发生什么!你们都不要插手!”
　　没等青雉的话说完,卡普便出言打断了!并且还对港口上的鸽派将领下达了命令!没办法,形势比人强!罗修那边如此
　　
　　多的强者!再加上战国等人并未出现,卡普就算再怎么自负,也知道自己这次算是栽了!不可能打败对方的!就算加上青雉等人,也改变不了战局,反倒会让更多的人因为他而遭到灭顶之灾!“卡普先生”
　　青雉看着卡普那一脸认真的样子,他明白,这个老人已经下定了决心!自己如果不听对方的话,一定会让其更加伤心,于是他喃喃了一句后,闪身回到了港口上,同时为鸽派的那些将领抵挡着赤犬等人的气势压迫.
　　“蒙奇卡普,你为海军英雄,却放任自己的儿子成立革命军,处处与海军,世界政府对抗!你孙子蒙奇路更是嘴里天天喊着要当海贼王,相信再过几年,继承了你们蒙奇家族血脉的他,也将会成为一名非常棘手的海贼!”
　　“而你在多年前,私下接触被抓捕的海贼王哥尔罗杰,并与其达成协议!在对方身死后,你前往了南海巴苔里拉岛屿!从波特卡斯露玖的手中,接过了身怀罪恶血脉,也就是哥尔罗杰的生儿子,波卡斯艾斯!”
　　“并将其抚养成人,而对方却在几个月前.
　　出海成为了海贼,不仅心狠手辣,到处破坏平民的生活!还杀死了一名海军支部上校!俨然成为了东海有名的恶霸!”
　　“种种罪名加身,在世界最高权力者五老星,以及全军总帅钢骨空,海军本部元帅战国等人的授意下!正式将你海军英雄的称号,连同中将军衔在内全部剥夺!并决定将你这海军叛徒于半月后公开处刑!”
　　一连串铿锵有力的话语从罗修的嘴里说出,他都懒得再往卡普的头上扣罪名了!其实光是一条收养海贼王儿子的罪,就够卡普死几千次了!“哗”
　　罗修的话音刚落,以青雉带领的鸽派将领,以及不知情的鹰派将领,远处的底层海军们尽皆懵在了原地!这些消息太震撼了!那个…昔日的海军英雄,竟然有着这般罪名!尤其在听到其把海贼王的儿子抚养长大时,他们都开始怀疑人生了!那个…魁梧的老者,还是他们所熟悉的海军英雄嘛“”
　　与卡普关系最近的青雉,甚至忍不住颤抖了几下,若是之前,他还不明白为何罗修等人对卡普下手,战国,鹤,泽法三人3却不闻不问!那么现在,他终于知道了答案!罗修所说的罪名,的确已经够卡普喝一壶的了!“还是被那些人发现了嘛!呵呵!”
　　而卡普则是瞪大了眼睛,面色一阵变幻,过了好一会,他才舒缓了过来,同时嘴里苦笑着喃喃道!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百二十五章：最强武装色霸气拥有者
　　他早就猜到了会有这一天发生,可奈何这一天到来的有些太快了!使他根本没有做好准备!当初他答应海贼王哥尔罗杰,收养其亲生儿子艾斯,不知道心里挣扎了多久!奈何,最终他还是放下了身为海军的各种规章制度,或者说那一刻,他已经不把自己当成海军了!毅然决然的前往了南海,将艾斯带回了风车村.
　　“卡普,从我加入海军,你就不停的针对我!可想过会有这一天到来!”
　　“对了!有件事要告诉你!你的好孙子波特卡斯艾斯,已经被我亲手斩掉了头颅!在他死之前我答应过他,会早日把你一起送入地狱的!”
　　罗修纵身跳到冰面上,与卡普相互对视,同时嘴里玩味的说到.
　　一直以来,他都想着有一天要把卡普亲手搬倒:,将其尊严,名望通通踩在脚下,最后在把对方杀死!如今他的机会终于来了!他倒要试试这个海军英雄,曾经与海贼王哥尔罗杰联手干掉洛克斯的男人,到底有多大的器量!“小鬼!”
　　“你成功激怒老夫了!今日就算死也要你付出代价!”
　　“拳骨陨石!”
　　罗修的话音刚落,卡普陡然间散发出恐怖的气势,接着,那幽暗的武装色霸气缠绕了全身,瞬间举拳向罗修冲去!可见他现在有多么愤怒,其心中只想着要在临死前,咬下罗修身上一口肉!“霸拳陨杀!”
　　“砰!”
　　“这强大的武装色霸气,当真是得天独厚!与我战斗之人没有谁出其左右!我愿称你为最强武装色霸气拥有者!”
　　面对卡普的进攻,罗修不闪不避,反而抬起包裹了武装色霸气的右拳与其对撞在一起,在发出一道闷响过后,卡普竟靠着他那远超常人等级的武装色霸气,短暂的与罗修僵持在了一起,让罗修忍不住惊叹一句,但也仅仅如此而已“咔!咔!咔擦”
　　以两人为中心爆发出那一股又一股的气浪与冲击波,也在不停地交错着!就连那厚厚的冰面,也开始坚持不住,慢慢的破碎开来!而随着战斗爆发,所传出的声响,也让更多的底层海军,正快速的向这里奔来,没办法,罗修与卡普的战斗,声势实在是太大了!“雷神模式!”
　　“这老家伙还真是有些实力,看来之前与我交手,直都没用出过全力!相信这个时候的卡普,即便白胡子面对,最也要饮恨当场!”
　　几秒钟后,将卡普逼退了十几米的罗修,立刻.
　　开启了自己最强状态,本来他还想着不使用恶魔果实能力,与卡普番,但等到交手后,他感觉如果那样的话,短时间根本拿不下卡普!而他也不准备与其战斗太长不然马林梵多,说不定会被破坏成什么样子.
　　“不管
　　与这个该死的小鬼战斗几次,这么强大体魄都让老夫心惊!就连凯多怕是也要比他差上一筹!”
　　
　　卡普立刻.
　　稳住身形,深深的看了一眼全身包裹着雷电的罗修,心中暗叹了一句,但身体却化作一道残影,再次向罗修攻了过去.
　　他都不知道自己多少年,没有使用全力与人对战过了!尤其是将武装色霸气毫无保留的施展出来,真的是太多年没这么做过了!就连当初尚在巅峰的金狮子史基,入侵海军本部的时候,他都没有这般认真过!在卡普的心里,活了几十年,单论及实力的话,他找不到有谁能够与罗修比肩,哪怕是当年,能够一人对战他与海贼王哥尔罗杰的洛克斯吉贝克,都未觉得有这般棘手!“这,这也太强了吧!黑龙大将竟然将卡普中将,不,是叛徒卡普逼在了下风,不愧是世界最强男人!”
　　“看来卡普这个海军叛徒,是真的收养了海贼王哥尔罗杰的儿子!不然怎么会听到那个…波特卡斯艾斯的死讯,率先对黑龙大将出手呢!”
　　“切,这还用说,黑龙大将是不可能说谎的!那个…可恶的海军叛徒!就应该受到制裁!”
　　“相信要不了多久,黑龙大将就可以把对方击败了!有着这样的超级强者领导海军,我们以后得日子一定会非常美好!”
　　“没错!我永远支持黑龙大将!”
　　“”
　　远处越聚越多的底层海军,看着海湾内冰面上大打出手的两道身影,不由得再次议论了起来,其中不乏有刚刚过来的,还不知道到底发生了什么事,但在听到同伴说出了卡普的罪名后,全部一股脑的倒向了罗修!就没有一个人替卡普伸张正义的.
　　包括曾经被罗修欺辱过的海军本部上校斯摩格,他现在也是一名不折不扣的鹰派海军,想想当初对卡普无比敬佩,他如今觉得自己好傻!至于对罗修,他早就没有了恨意!没办法,谁让对方是那么出色呢!最主要,也是因为时间的流逝,斯摩格成长了很多!想事情也不在像以前那样幼稚!生活在马林梵多的海军,只要不是傻子,都知道抱上了罗修的大腿,那么你的道路将会越走越宽“那就是黑龙大将嘛!缇娜觉得他好帅,好有男人味啊!”
　　站在斯摩格身边的紫发御姐,面露崇拜的看着冰面上的罗修,忍不住在嘴里低声喃喃到!这个时候的缇娜才只是少校,比之斯摩格还要低上一级,但以她这种军衔,说句不好听的,根本没什么机会见到罗修本人!这便是身份与实力的差距!“已经被落的这么远了!看来这辈子都没有机会追上他了!”
　　而站在那些底层海军中的,另一位蓝色头发的美女少校,在看到罗修的身影后,则是在心里默默想到.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百二十六章：让人感到无力的罗修
　　这人正是与罗修一届的艾恩,这几年她一直勤奋修炼,并带着海军在南海剿灭了许多海贼,因此升任了海军本部少校.
　　不过可惜的是,即便她这么努力,也依旧无法快速成为海军本部中坚力量!至于在她身后的瘦高男子,也就是曾经被罗修狠狠侮辱,当众打脸数次的超人系茂盛果实能力者宾兹,却是站在那里瑟瑟发抖,别看他如今已经成长了许多,但这种战斗他还是第一次看到!要问他对罗修还抱有恨意嘛,答案是肯定的,可他却有点恨不起来!没办法,差距实在太大了!不管
　　是实力还是身份,地位,他现在甚至连与罗修说话的资格都没有毫不夸张的说,如果罗修记仇的话,大可以给宾兹随便按上一个罪名,然后将其干掉!当然了,以罗修目前的心思,压根不会想到对方!蝼蚁终究都是蝼蚁!没有任何翻身的机会!也不可能受到强者的正视!“哟喔!没想到卡普这家伙的实力竟然这么强!尤其是武装色霸气,活了这么久,还真没见过有人超过他的!”
　　黄猿嘟着嘴,有意无意的嘀咕道!他做了这么久海军本部大将,从进入海军后就被重点培养,同样知道海军许多秘闻!战国昔日就告诉过他,海军本部最强战力就是卡普,可今日见到对方全力出手后,的确让他略微感到震惊!同时也在心里与其做了一番对比,得到的结果是,若单对单的话,他不是卡普的对手,但他一样能够借助果实能力逃脱!“卡普纵然实力强大,但还不是被罗修压着打!只有这样的实力,才能让我们心甘情愿的拜服!况且他的领导能力也很出色,相信等处刑了卡普之后,他就会升任海军本部元帅了吧!海军在他的带领下,一定会更加辉煌!”
　　赤犬不屑的看了看卡普,即便他承认,自己单独与对方战斗的话,很可能会被打败,但很显然,罗修那个…他无比认可的男人,更加值得他吹捧!而一笑,雨之希留等人则是默默的站在原地,脸上都挂有几分自豪的神情!没办法,他们的长官那么出色,做手下的当然颜面有光!“那家伙的实力怎么会那么强大,连卡普先生都不是他的对手!”
　　返观一众鸽派将领,却是面带恐惧,而青雉更是双拳紧握,死死的盯着冰面上的罗修,他想不明白,一个如此年轻的男人,到底如何把自身的实力提高到这种程度!他甚至觉得,自己如果与罗修爆发战斗的话,会被对方在短时间内杀死!没错,不是打败,是真正意杀!可能自己连逃跑的机会都没有!毕竟之前罗修踹他的那一脚,尽管青雉提前做好了准备,体依旧反应不过来!只能眼睁睁的看着对方的攻击落在自己身上,从而被迫防守那种…战局被人的感觉,使得他异常的难受!“拳骨骨碎!”
　　冰面上,
　　
　　被罗修压在下风的卡普,突然奋起反击,他面容疯狂的挥出一拳,拳芒划开大气,好似触碰到了空间一般,及掩耳之势向罗修的胸部打去!“砰!”
　　“咔!咔!咔嚓”
　　罗修自然是不可能被其打中,说到速度,这个世界上,他还真不知道有谁能够比他快!只见他缠绕着顶级武装色霸气,以及包裹着狂躁雷电的拳头,与卡普正面撞了上去!一时间,气浪翻飞,一道道裂痕从冰面上扩散开来,更有宛如,匕首一般的寒冰碎屑,向四周快速散去.
　　只要是少将以下的人,没有强大的特殊天赋,一但沾着就会受伤,命中要害的话,可能当场身死!“老家伙!我看你维持如此高强度的武装色霸气,能扛得住我多少攻击!”
　　看着再次被逼退的卡普,罗修嘲讽了一句后,自身速度更是加快了几分,所爆发出的攻击,就好似雨点一般密不透风!将卡普整个人笼罩在其中,使得对方只有被迫防御,再也没有了反击的机会!他烦躁看看,卡普在自己火力全开下,能撑到什么时候!相信经此一战,过后,他对武装色霸气的也定会有些许感悟!让自己的武装色霸气更上一层楼!事实也就像罗修所想的那样,虽然卡普的武装色霸气被系统定义为顶级!但卡普所能施展出的威力,却比他强上不少,从而弥补了其自身的一些不足!这不由的让罗修暗想,一个天赋异禀的卡普,都能将武装色霸气修炼到这种程度,那活了八百多年的伊姆,其具备的武装色霸气得有多么恐怖呢要说没超过卡普的话,打死罗修他都不会相信!“锵!锵!锵”
　　“可恶!这小鬼在如此状态下的防御力实在太惊人了!再加上爆发出的这种速度,响雷果实不愧是有着最强自然系的称号!”
　　全身皮肤尽显幽暗的卡普,好像一个百炼精钢所打造的战斗机器!充分的将一身实力发挥了出来!可尽管如此,每一次与罗修碰撞后,都会产生金铁相交的声音,而自己的攻击竟无法给对方造成一丝一毫的伤害,反倒自己的脏腑被反震之力震的不轻!如果没有远超常人的武装色霸气,以及他堪称无双的体术!现在自己可能已经被罗修拿下了!他也终于明白了,为何罗修会有着那么多,看起来不可思议的战绩!因为无论什么人,其多么强大,都有着一定的弱点,可罗修完全就是一个变态!其拥有恐怖的体魄,加持响雷果实能力,将其自身的速度,攻击,感知都做到了最大化!从而让与其为敌之人,生出无从下手的感觉!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百二十七章：卡普的生命卡开始燃烧
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/18429/24739385/978695.gif" class="imagecontent">

第二百二十八章：蒙奇d龙故技重施？
　　“闭嘴路飞!卡普是我的父亲,我这个做儿子的比谁都着急!”
　　“萨博带路飞下去休息,至于你爷爷,我会派人去救他的!”
　　一众革命军高层没有谁插嘴,就算再怎么不爽路飞,不看僧面看佛面,其亲生父亲可是革命军的首领,而蒙奇则是黑着脸,强忍着心头的怒火对路飞解释到!“”
　　看了看面带自信的父亲,路飞最终没有再说什么,转身跟着萨博离开了!他心中在想着,如果一段时间过后,自己的爷爷还没有消息,他就偷偷离开这里!亲自去海军本部救援卡普!不得不说,他的胆子真的很大,或者说,这就是一种无知的行为!凡是一个有见识的人,都不会有这种想法!“龙先生,还是赶紧做出应对吧!相信卡普先生他坚持不了多久了!”
　　一旁的香克斯面色难看的出言对蒙奇龙提醒道!很显然,路飞只知道卡普遭到了海军的攻击,并不知道波特卡斯艾斯已经死去了!不然其绝对会崩溃!而在场的其他人,除了与路飞一同待在一起的萨博之外,却是都收到了这个消息,卡普也是因为波特卡斯艾斯事情,而被剥夺了海军身份,一举成为了海军叛徒!其中香克斯心中的怒火,一点也不比蒙奇龙少,想来也是,曾经教导过自己的海贼王哥尔罗杰亲生儿子,己理所应当照顾对方,可他却什么也没做到,直到对方身死如果不是他没有办法,立刻.
　　抵达海军本部,他真的会直接动身前去,拼了这条命,也要杀几名海军为昔日船长的儿子,以及自己海贼团死去的那么多同伴报仇!“我父亲他根本就不适合做一名海军!如今出了这种事,我又怎么会袖手旁观!熊,麻烦你走一趟吧!希望你可以平安的将我那个…父亲带回来!”
　　蒙奇龙感受着众的目光,微微侧首,看向了巴索罗米熊,以自己的势力,他知道,除了这个手下以外,没有谁能够在短时间内抵达海军本部,并将卡普救回!所以这个艰巨的任务,只能交给对方,虽然危险程度极高,但到了这个时候,已经顾及不了那么多了!“啪嗒!”
　　“请放心龙先生!我一定会把老爷子带回来的!”
　　巴索罗米熊面无情的把手中的圣经合上,站起身郑重的对蒙奇龙表态到,接着,他那带有肉贴的手掌,凝聚出一道乳白色的光晕,拍在自己的身上后,那高大的身影立刻.
　　消失在了这间暗室中!“首领!以熊的能力救出生不会有问题的!您不用担心了!”
　　“没错!那可是真正意义上的瞬间移动,空间跳跃!就算那个…该死的黑龙速度再快,也绝对反应不过来!”
　　“真想看看那些海军的嘴脸,等卡普先生获救后,就连世界政府的那些高层,怕是都要
　　
　　气的火冒三丈!”
　　“那是当然了!黑龙竟然敢大众的对卡普先生出手,当真是没把我们革命军放在眼里,是时候给他一个教训了!”
　　其他革命军高层,看见巴索罗米熊离开后,立刻.
　　出言对蒙奇龙劝解到!试图将气氛变得:热闹一些,不然实在是有点太清冷了!“当初熊在救我的时候,我总觉得罗修那家伙,好像提前感知到了!只不过我占了一些运气成分,所以才被熊成功的动用能力弹走”
　　而香克斯却一脸担心的嘀咕到!在罗修升任海军本部大将没多久,与他的海贼团在新世界爆发的那次战争,直到现在他还记忆犹新!每一个细节他没有忘记!在巴索罗米熊还有出现的前一刻,他几乎可以确定,罗修的面部有其他表情,因此他判断出,罗修的见闻色霸气非常强大,甚至达到了预知未来的程度!所以他并不看好这次营救行动!“放心吧!熊一定会成功的!”
　　蒙奇龙双手握拳面带自信的对香克斯说到,不过他的话,更像是在自言自语,就好似在安慰着自己一般!没办法,除了巴索罗米熊以外,在这种紧要关头,他真的不知道该怎么做,才能营救出他的父亲!所以这次派遣巴索罗米熊去执行任务!他有赌的成分,如果失败了,他再见招拆招!可万一成功了,必定会重挫海军以及世界政府的锐气,对革命军来说有百利而无一害!“但愿如此吧!”
　　香克斯深深的看了一眼蒙奇龙,在心里默默地叹息道!他自然是希望一切都像对方所想的那般简单!顺利救出卡普“噗”
　　海军本部,港湾内那破碎不堪的冰面上,一道幽暗的身影疯狂倒飞着,同时嘴里还喷出大量夹杂着内脏碎屑的鲜血!此人正是海军叛徒蒙奇卡普,在这短时间的战斗中,他已经受了不轻的伤!不过好在,他有着强大的战斗意志,所以依旧没有倒下!反而拼尽全力继续与罗修对抗着!“嘿!还蛮能坚持的嘛!”
　　“雷霆战斧!”
　　罗修见此冷笑一声,自身化作一道雷光,闪现到卡普的头顶,那缠绕了顶级武装色霸气以及狂暴雷电的右腿,好似利刃一般切割开空气,快速向卡普的头部落下!“锵!”
　　“咔!咔”
　　“该死的!”
　　卡普匆忙叫立刻.
　　举起双臂,将罗修的这一招接下,但一道道骨裂的声音,伴随着疼痛席卷全身!不由得让他咬紧牙关,在心里对罗修暗骂到!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百二十九章：千钧一发，斩断大熊双臂
　　“老掉牙了的家伙,不配称为传奇!”
　　“砰!”
　　“嗖!”
　　发现卡普依旧死命硬扛着自己的攻击,罗修怒呵一声,身体在空中翻转了一圈,随即踢出一脚,将卡普整个人踹飞到数百米开外,在此期间,对方嘴里的鲜血好似不要钱一样向外喷出!样子可谓是狼狈至极!可以说,卡普自从出道以来,从没有受到过这么重的伤势,即便遇到再强的敌人,最多也就是与他五五开罢了!但今天这个记录,也是被罗修硬生生的打破了!“真是一场激动人心的战斗,不过现在看来快要结束了!”
　　赤犬的脸上不经意的挂着几分笑容,嘴里低声感慨到!即便强如他这位…海军本部大将,观看了这场战斗,也或多或少有所收获!等事件结束后,他便能将一些感悟化作自身的实力,这一切还都要归功于罗修,这个已经有点超出天际的强者“哟喔!卡普这家伙的肉真厚啊!换做是我的话,怕是早就坚持不住了吧!但是某些人的心情可是很不好呢!”
　　而黄猿却是发出了他那特有的怪声,并且还时不时的用眼角余光,去打量一下青雉等人,可想而知,他的话多半也是给那些鸽派之人听得!所谓痛打落水狗,黄猿两句经典的话,发挥的淋漓尽致!但他心里对罗修更生出了几分佩服之意,至于说嫉妒,那是不存在的!毕竟他已经不是年轻人了!对于一个天赋爆棚,并彻底成长起来的强者,他也只能够有仰望资格,无法与其比肩!“黑龙大将无敌!黑龙大将威武!”
　　“”
　　一时间,远处那些底层海军们纷纷开口高呼,丝毫不顾及面色发黑的一众鸽派将领,只要不是傻子,都知道这场战斗代表着一次洗牌,结局不言而喻,不出意外的话,今后在海军本部,再也没有了鸽派生存的位置!那些人就算想报复他们都没有了机会!俗话说一朝天子一朝臣,如今罗修的地位无人能够撼动,谁敢再与其对着干那么卡普等人就是最好的例子!“咳咳!”
　　“看来是老夫败了!”
　　足足缓了半天,趴在冰面上的卡普,才摇晃袋回过神来,咳出几口鲜血后,面带不甘的说到!他的败北,不光代表着自己成为阶下囚,更是让鸽派的那些将领陷入了水深火热之中,况且,他还有着一个儿子与一个孙子,若是海军投鼠忌器的话,他的家族怕是都要被彻底除名!但现实是残酷的!面对罗修那突破天际的实力,他再怎么殊死抵抗也没有任何用处,或者说,卡普想要站起来都有些困难了,又何谈继续租罗修对战“早就告诉过你束手就擒,非要去赌那早已注定的结局!你放心,现在还不会让你死去,毕竟你还有着利用价值,相信那个世界最凶恶罪犯,以及你那个…想要成为什么狗屁海贼王的孙子,会奋不顾身前来救你的!到时候你们一起上路岂不快哉”
　　罗
　　
　　修一边解除了雷神模式向卡普走去,一边对其轻声说到,这一次虽然比起与白胡子那场战斗还要废力,但也仅仅只是如此罢了!面对一名顶级强者,罗修真的感觉不到什么压力!或许也只有数位与卡普相当的人物围攻他,可能会让他陷入酣战.
　　“啊哈哈哈哈!小鬼!你的野心永远也不会成功!”
　　听了罗修的话,卡普突然大笑了起来,同时极为肯定的对罗修说到!他为什么一直与罗修作对,最重要的因素,就是罗修的野心被他感知到了!而一个不满足成为海军本部元帅的人,他的野心是什么当然是掌控这个世界.
　　而以卡普的性格,怎么可能喜欢罗修这种做事不择手段的人再加上罗修想要实现目标,便会利用整个海军的力量,去抗衡世界政府,真的爆发那种…大战,将会有多少人死去这一切都不是卡普想要看到的,所以他才会奋不顾身的阻止罗修!“说起野心,你儿子蒙奇龙的野心也不小呢!只可惜眼高手低,,终究是上不得台面的臭老鼠罢了”
　　“该死!裁决之矛!”
　　就在罗修反过来出言嘲讽卡普的时候,他的面色突然狂变,同时右手瞬间汇聚出一只由雷电组成的长毛,其尖锐出更是缠绕了顶级武装色霸气,接着,他瞬间向卡普身侧掷去!这一系列操作,让全场海军都疑惑了起来,就算是赤犬,黄猿,一笑这等顶级强者也是如此,在他们看来,卡普已经废了,只等待罗修将其抓起来,这场战争也就结束了!毕竟就像罗修说的,卡普现在还不会死,还要留着对方去钓出革命军,但罗修现在的做法,却是让人无法理解!“噗呲!”
　　而在所有海军正在心中猜测各种原因时,只见卡普的身侧突然出现了一个高大的人影,其右手凝聚出了一道乳白色光晕,正想着拍向卡普,然而,还没等他的能力触碰到卡普,罗修的攻击更快一步,宛如,一切都在预料之中,其整条右臂都被那只雷电长毛切割了下来!鲜血也在这一刻开始狂飙.
　　“雷闪!”
　　“噗呲!”
　　不等:那道身影发出惨叫,罗修爆发出了他最快速度向其冲去,同时拔出了身后的黑刀夜,狠狠地砍在了对方的另一条手臂之上!只听得一道刀子入肉的声音,随即便看到一条粗壮的手臂,连带着大量的血花飘荡在空中,甚至还夹杂着几分艺术感!大们,今天更早吧嘿嘿,快夸夸我!还有就是革命军那个…军长贝洛贝蒂,我真想不到怎样才能收她,真的,可以说毫无办法,毕竟两人之间的仇恨太深了,求求那几位不要为难我!毕竟我是一个追求合理的人!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百三十章：大熊被擒，痛苦的革命军高层
　　这一切都太快了,从巴索罗米熊现身,再到罗修斩掉其双臂,使得对方营救卡普的行动宣布失败,可谓是发生在电光火石之间,就算距离他们最近的赤犬,黄猿等顶级强者,也没反应过来!他们之前可是还疑惑,为什么罗修突然对卡普身侧发动攻击.
　　“看来长官的见闻色霸气,已经达到了预知未来的程度,所以在巴索罗米熊还没有现身时,他便感知到对方会在那个位置出现救援卡普!这才会直接施展攻击!还以颜色!”
　　一直没有说话的一笑,睁开他那泛白的双目,一脸羡慕的说到!他对见闻色霸气的研究很多,所以知道预知未来这种能力!而且他自身的见闻色霸气,也很快就要达到罗修那种程度了!以前罗修并未将这个能力暴露出来,所以他也是刚才猜到的!如今装起了大佬的姿态,对身旁的强者们解释到!在听了一笑的话后,除了桃兔以外,其他人都稍稍有些震惊,预知未来这个能力,不可为不强!以知将见闻色霸气开发到这种程度的人,只有海贼团的卡塔库栗,没想到罗修的实力全面到了这种地步“是原七武海巴索罗米熊,这家伙怎么会突然出现在这里,难道是想救援海军叛徒卡普么开什么玩笑,竟然敢在黑龙大将眼皮底下搞小动作!简直就是嫌命长!”
　　“没错,这家伙太想当然了!不过听说他是革命军,看来是卡普的儿子派来的!”
　　“当我们海军本部是什么地方,想来就来想走就走那是不可能的!不过还要多亏了黑龙大将,刚才若不是他率先发现了巴索罗米熊那个家伙,怕是卡普将会被对方救走!”
　　“不愧是世界最强男人,在对方还没有现身的时候,就提前感知到了!真是太强大了吧!”
　　“”
　　一时间那些远处的底层海军们,回过神来后,立刻.
　　惊呼出声!不过都是在对罗修进行吹捧,没办法,刚才罗修这波操作实在太酷了!可以说是装了一个大比!“呵!想故技重施有点意思!可惜啊,上一次是你运气好,不然你以为你能把香克斯那个…臭老鼠从我手里救走”
　　“这回好了,革命军再折一位中流砥柱,我看蒙奇龙那家伙还能不能坐的住!”
　　看着被斩断双臂,由于失血过多倒在卡普身边的巴索罗米熊,罗修冷笑着调侃到!他早就猜到,在海军本部与卡.
　　很可能引来一些杂鱼捣乱,所以从开始到现在,他一直都保持着十二分的警惕,就是为了不让生!而事实证明,他这么做是!没想到除了卡普以外,还有着意外收获,巴索罗米熊这家伙的能力,他还是很看好的!毕竟不是谁都有他这应能力,培养出一位拥有肉球果实能力的心腹,对他来说可谓是如虎添翼,!今后想做什么事,都非常方便,最主
　　
　　要就是可以突袭敌人!在对方没有反应过来前,一众顶级强者便已经到达了,想想就觉得恐怖.
　　“”
　　巴索罗米熊只是狠地瞪了一眼罗修,他的性格自然不会说什么狠话,或者出言威胁罗修!最多也只是在心里诅咒罗修罢了!“唉”
　　至于卡普,则是深深的叹了口气,他怎么可能看不出巴索罗米熊是他儿子派来营救他的!只不过出师未捷身先死!自己还没有被处刑,就已经坑害了一人!“首,首领!熊的生命卡燃烧起来了!想来他应该在海军本部遇难了!”
　　与此同时,伟大航路白土之岛中的那间暗室里,蒙奇龙等人一边正谈论着其他事情,一边等待着巴索罗米熊归来,然而身为情报部长的泰利基尔戴欧,匆匆忙忙的走了进来,嘴里磕磕巴巴的说到,面色更是难看无比,而他手里还拿着那张属于巴索罗米熊的生命卡.
　　“哗”
　　“什么!以熊的能力怎么可能会被留下!他可是超人系肉球果实能力者!能够长距离的瞬间移动!”
　　“没错!就算是我们严阵以待,熊他突然出现救人的话,也不可能反应的过来!”
　　“海军那些世界政府的走狗,不可能那么强大!这一切都是假的!我不相信!”
　　气氛陷入短暂的沉寂后,便是一众革命军高层,发出了怀疑人生的话语!他们真的无法想到,以巴索罗米熊的间移动能力,是如何被海军抓到的!而且这才过多久的时间还没过去两分钟,就出现这种事!这让他们根本接受不了!“看清楚现实吧各位!我早说过罗修那家伙不简单,现在看来,对方的见闻色霸气,应该与海贼团的卡塔库栗一样,达到了短暂预见未来的程度!所以在熊还没有现身时,其就已经做好了准备!这才将熊打了一个措手不及!”
　　香克斯也不理会那些面色痛苦的革命军高层,以及阴沉着脸的蒙奇龙,反而自顾自的说着!再怎么说,他现在与蒙奇龙都属于同一阵营,所以他希望这些人,能够彻底重视海军,尤其是罗修这个让人永远看不透的家伙,没有谁知道其到底还有着什么样的底牌.
　　对方总能出其不意的给敌人来上一波惊喜!这也是他觉得最棘手的地方!到了他们这种程度,实力再想增长,那是千难万难的,所以在交手时,两人就算有所差距,也不会短时间分出胜负,可怕就怕在,对方还有群保留,或者说,对方用出了不了解的能力,这样一来,你将会直接陷入被动,从而有可能被对方短时间击败!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百三十一章：革命军首领更换
　　而罗修就是这种你永远也摸不透的人,他的周身好似包裹着迷雾,一旦你觉得自己已经足够了解他了,其便会给你一些“惊喜!”
　　罗修交过手的香克斯对此记忆犹新!直到现在他也忘不了,当初他是如何自信,接着又被罗修如何一打三,将他们三个的尊严按在地上摩擦,,并且还斩杀了两人,若不是巴索罗米熊的突然出现,他不觉得自己有生还希望!“”
　　香克斯的话,的确让这些革命军高层非常不爽,毕竟这有点火上浇油的意思,不过在想到对方的实力,以及身份后,也并未出言反击,只是他们的脸色变得更加难看,而且时不时还用着异样的目光扫视着香克斯,好像再说,如果没有他们革命军,哪有一个活蹦乱跳的香克斯在这里说风凉话.
　　“好了!巴索罗米熊同志被擒,我这个革命军首领要负全部责任,爱怎么说这次的任务也是我下达的!所以我会因此卸下革命军首领的职位!并且前往海军本部救援他们!”
　　“在我走之后,我希望你们尽心尽力的辅佐萨博,他现在只是年纪还小,相信用不了几年,就可以独当一面,重新带领革命军推翻那些冷血的贵族,还天下平民一个公正,公平的世界!”
　　酝酿了好一会的蒙奇龙,慢慢从主位上站起身,面容变得:异常坚决,嘴里掷地有声的说到!没错,他猜到了海军一定会用蒙奇卡普,巴索罗米熊来投鼠忌器,所以他没有办法,不管
　　是为了父亲,还是同伴,他都不能去做缩头乌龟,否则革命军就真的没有任何存在的必要了,最少,他是不配再去做这个首领了!所以蒙奇龙也想好了!就算他身死海军本部,无法救出任何一人,他也要狠狠地恶心一下世界政府与海军,让自己能够死的风风光光,而不是去背负不忠不孝的骂名!反正萨博已经成长了很多,他也算是有了接班人,至于他的儿子蒙奇路飞,是还想成为海贼王,亦或者帮助萨博去发展革命军,他并不会替对方做出什么决定,在他看来,孩子永远都有长大的时候,为了其自身的梦想而奋斗才是最重要的.
　　不然就算他以父亲的身份,去把使命强加在自己儿子的身上,对方也不会感兴趣,反而气到了负面作用!蒙奇可不怪我做出那种事!“开什么玩笑!首领!您选择去海军本部那岂不是去送死我们不会同意的!”
　　“没错!大不了我们召集所有革命.
　　那些世界政府的走狗拼了!纵然身死也要在对方的身上咬下块肉来!”
　　“首领!您曾经救过我的性不可能看着您独自前去马林梵多!就算是上刀山,下火海我也要陪着您一起!”
　　“不就是海军嘛!再么样!革命之火是不是熄灭的!”
　　顿时,所有革命军高层全部站起
　　
　　身,一个个都表露出了悍不畏死的样子,他们每个人都或多或少的接受过蒙奇的帮助,甚至有几人的性命,都是蒙奇龙赐予的,当然不会看着对方势单力薄的去和海军拼命!这可不是装出来的,革命军的高层们还是拥有很强血性的!毕竟都是受到过世界政府的迫害,他们痛恨那些在平民百姓头上耀武扬威的权力者,但可惜,他们忘记了一件事,他们的首领蒙奇其实也只是做新的权力者罢了!“我说过了!这场战斗与你们无关,革命军还需要你们!这是我做为革命军首领的最后命令!任何人胆敢违抗,就不再是革命军的一员!”
　　虽然蒙奇龙对这昔日的同伴,所表现出的情绪非常满意,但这次他是真的不愿带上他们!如果没了这些人的帮助,那么革命军就不可能在萨博的手里继续散发光亮,那他别说梦想了,就连最开始的初衷,都没有完成的希望了!这是蒙奇龙绝对不允许的!“龙先生,我陪你一起去!这次我不为别的,只希望在有生之年,多杀一些海军,为我曾经的那些同胞们报仇!”
　　看着这一切的香克斯突然出声说到,很显然,他也不想在这窝囊的活下去了!既然报仇无望,那就只能把仇恨接引到其余海军的身上!他觉得,只有这样,死去的那些红发海贼团的成员们才能瞑目!“”
　　蒙奇龙没有说话反倒对香克斯重重的点了点头,意思不言而喻.
　　接下来,不管
　　革命军的高层怎么劝说,也没能影响蒙奇龙改变主意,之后更是找来了萨博,将事情的始末告知给了对方,接着,便开始交接一些,只有革命军首领才能知道的文件!其中大都是各个国家的情报,以及秘闻!更多的则是这些国家的弱点!而巴索罗米熊营卡普失败的事情,也同样告诉了萨博,但蒙奇龙却坦言此事先不能告诉路飞!否则这个儿子很可能会做出头脑发热的事情!至于萨博当然一口答应,做为路飞的拜把兄弟,他同样不希望路飞出事!同时在心里暗暗发誓,等自己成长起来的那天,一定会带领革命军让世界政府,海军付出惨重的代价!这也算是一种意志的交接,一代新人换旧人,革命军正式开启了萨博的时代!期间没有任何一个人搞事,反而通通对萨博发表中心,表示自己等人一定全力辅佐对方!将革命军做大做强!此时,悲哀的路飞还不知道,自己的爷爷成为了阶下囚,好兄弟艾斯更是死于罗修之手!而他本人,现在正大吃特吃呢!可能是他相信自己的父亲,以为卡普绝对会被救出,所以忘记了当初收到消息时的愤怒,更是没心没肺的想着,再过几年自己出海后的景象!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百三十二章：震撼的新闻，霜月村少年
　　【海军英雄身份反转成为海军叛徒,目前已经被黑龙大将活捉,将在半个月后公开处刑!】【蒙奇卡普毫无义可言,竟收养海贼王哥尔罗杰的亲生儿子,并将其抚养成人,而海军英雄也因此付出了代价!】【海贼王哥尔罗之子,波特卡斯艾斯已被黑龙大将斩杀,海军英雄沦落成为阶下囚,连同原七武海巴索罗米熊,原红发海贼团副船长本贝克曼三人3,在半个月后公开处刑!】【海军英雄与海军最强战力黑龙,在马林梵多爆发大战,然而战斗仅仅持续了不到一个小时,蒙奇卡普便被击,黑龙罗修的实力已经突破天际!】【大海贼时代可以宣布结束了,而终结这个时代的人,他就是海军本部的传奇黑龙大将!】【仅用六年时间,从一名海军精英班学员,成为海军本部最高战力,同时力压所有顶级强者,这到底是拥有着怎样的天赋,才能完成那么多看似不可能的事情!】【黑龙大将用六年时间,终结了海贼王哥尔罗杰所开创的大海贼时代!而等他登顶海军本部元帅之日,下个时代将会以他的名子来命名!】第二天,一篇篇报纸散落在世界各地,而头条之上,除了对罗修的吹捧,就属卡普与艾斯的事情吸引人!在此之前,又有谁能想到,那个…曾经把海贼王哥尔罗杰数次逼入绝境的男人,会去抚养这个“大恶人”
　　的儿子呢!如果那个…拥有罪恶血脉的波特卡斯艾斯,一直没有被世界政府,海军注意到的话,会不会成长到他父亲那种程度,再次为大海带来剧烈的震动想当初大海贼时代刚刚开始时,不知道有多少平民死在那场浩劫之中,海贼的数量以不可思议的速度提升着,使得海军手忙脚乱,就连四海之地的把控都不在那么安稳了!更别说生活在那里的平民了,可以说他们每一天都提心吊胆,生怕有海贼团突然入侵自己的家园!而海军的威望,也就是因此才慢慢的消退,到最后,更是成为了废物,无能的代表!这一切其实都是因为海贼王哥尔罗杰,不然战国也不会那么恨对方,并把终结大海贼时代当成梦想,或者说是一个目标去尽心尽力的完成!“太好了!那个魔鬼的儿子死了!黑龙大将万岁!”
　　“什么狗屁海军英雄,竟那个魔鬼的儿子光凭这一点,就应该把他全家处死!昔日我的儿子,孙子都是因为那个魔鬼”
　　“蒙奇卡普全家有一个好东西,他儿子是革命军孙子也不愿意加入海军!而他本人更是可恶,仗着自己是海为所欲为,他能落得今天的下场真是老天开眼!”
　　“好在黑龙大将查明了这件事,否则后果难以想象,听说那个…波特卡斯艾斯在东海无恶不作,杀死了许多平民,斩杀了一名海军本部上校,其所具备的罪恶血脉真的太可怕了!他是天生的恶人!”
　　“没看报纸新闻吗等处刑了卡普他们,黑
　　
　　龙大将就会晋升海军本部元帅了!有着他这样出色的强者带领海军,我们的好日子就快来了!”
　　“”
　　一时间,所有平民在看到报纸后,都忍不住欢呼起来,不过声音中却带着几分后怕,没错,他们是真的畏惧罗杰的血脉,也就是波特卡斯艾斯,他们不敢想象如果那个…身怀罪恶血脉的小鬼成长起来后,会给他们带来什么样的灾难!现在好了,一切的担忧都多余了!他们所信仰的黑龙大将,完美的为他们解决了后顾之忧!从此以后他们再也不用担心,出现类似海贼王哥尔罗杰那种魔鬼了!最少几十年内,他们会享受那份惬意的生活.
　　“老子不当海贼了!从今天开始海贼团解散了!那些财宝大家分了吧,虽然海贼王留下的大秘宝很吸引人,但我们认清自己的位置了!那东西我们没有命去得到!”
　　“老子宣布里拉海贼团解散,你们那些钱财,回到自己的家乡隐居吧!坐海贼已经没有前途了!”
　　“小的们!我很抱歉不能带你们继续在大海上航行了!相信新闻你们也看到了!海军彻底改变了!如果我们在这般下去,只会走向死亡!”
　　“该死的哥尔罗!你开启的是什么狗屁时代,海军怎么会变得:这么强大,我们海贼连活路都没有了!还如何寻找大秘宝”
　　“老子再也不想当什么垃圾海贼王了!就算做到了那一步,又拿什么来抵挡海军的围剿尤其是那个…大将黑龙,这家伙就快升任海军本部元帅了!到时怕是会在全世界范围内下达清除海贼的任命!”
　　“”
　　相比于平民,飘荡在世界各地的海贼们,在看到新闻,陷入短暂的震惊与迷茫之后,竟然出现了许多海贼船长解散自己的海贼团!这种情景,在世界政府成立这么多年以来,还从未发生过!海贼就宛如,根深蒂固的代名词,可现在,却突然反转了!这都要归功于海军的强大,让他们这些海贼看不到丝毫活路,尽管他们或多或少都拥有着梦想,可是又有几人会将梦想看做比自己性命还重要的可能这些海贼都是那种…弱鸡,意志也十分不坚定,但数量多了却往往能够顶替质量!“我会让身在天国的古伊娜,看着我成为世界第一大剑豪!这是我对她许下的约定!师傅!您保重!”
　　东海霜月村一座名为一心道场的门口,一个身材壮硕,穿着绿色剑客.
　　服饰的少年,对一名面容温和,颇有一股宗师气息的中年人郑重的说到!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百三十三章：时代的改变与影响
　　“如果你想要快速成长起来,倒是可以加入海军!相信你在那里可以学到更多的东西!从而让你与世界第一大剑豪的宝座更近一些!”
　　耕四郎点了点头,非常和蔼的对索隆说到,眼前这个绿头发少年,是他最看好的弟子,对方的天赋可能不是非常出色,但那…份意志就算他这位…,隐居多年的大剑豪也不得不佩服!只要其不过早陨落,日后绝对有希望登顶那个位置!“海军嘛!两任世界第一大剑豪都死在了那个男人的手里!真是让人佩服!”
　　“我知道了师傅!”
　　索隆在心里暗暗想了一会后,对耕四郎回复了一句,便迈着大步离开了!原著中他很快会成为赏金猎人,可是如今,东海的海贼少的极其可怜,他自然不会再去走那个…路线,而且他也是发自内心的想要见见,连续干掉两任世界第一大剑豪,被称为世界最强男人的大将黑龙,其本人到底有着何种风采!“雏鹰终究有展翅高飞的那一天,我已经为他打好了基础,希望他真的能够完成那个梦想吧”
　　看着索隆离开的背影,耕四郎有些惆怅的感慨到!事实上自从他的女儿古伊娜意外身死后,他就把索隆当成了亲生儿子一样对待!尽数把自己一生所学都传授给了对方,没有丝毫的藏拙!如果不是他自己的双色霸气并不强大,他可能连这两种能力都交给索隆!毕竟索隆的体魄很强大,已经足以修炼双色霸气了!但作为大剑豪,每一人有着特殊的性格,他可不想因为自己霸气教授的不是很好,从而导致索隆的修炼出现问题.
　　而耕四郎的做法其实是正确的,一个身为霸气强者的指导老师,和一个不是很精通霸气的指导老师,之间有着质地的差距!这可不是开玩笑的!两人的学员在修炼了霸气后,会出现很明显的差距!与此同时东海可可西亚村,两名头发颜色不一的少女,也在做着分别,其中一个淡紫色头发的名为诺琪高,而另一个橙色头发的叫做娜美!两人都是战地孤儿,被一名退役的女海军收为养女,只不过这名女海军的运气不好,几年前被恶龙所杀,不过事情发生没多久,恶龙海贼便被海军连根铲除了!所以可可西亚村,并没有像原著那般凄惨,而娜美也没有成为小贼猫,反而继承了贝尔梅尔她养母的意志,决定成为一名海军,至于她姐姐诺琪高,则是选择留在村子,继续守护其养母的橘子园!“娜美,但愿你能够成为一名优秀的海!同大督查桃兔,大参谋鹤一般!”
　　出于对妹妹的关爱,临近诺琪高自然会对娜美鼓励一番,而桃兔与鹤的名字,在如今的大海上可谓是家喻户晓!尤其是东这种非常和平的地方,怎么可能没人知道这两位强大的女性海军“放心吧姐姐,我可是有着能力!一定会在那些新加入海军的学员中脱颖而出,受到海军高层重视的
　　
　　!”
　　娜美眼眶微红,嘴里十分自信的说到.
　　她早就知道自己可以用身体感知自然,能够预测各种天气,她觉得这种特殊能力,会给海军带来许多帮助!而且经过海军强者的教导,她并不认为自己那特殊的能力不会继续提升!另一边,南海某座不知名的小岛,两个少年正聚在一起,好似在谈论着什么.
　　“我们是时候去加入海军了!虽然无法成为海贼王,但若能当上海军本部大将的话,也算是对得起我的野心!”
　　其中一个红色刺猬头的少年,面容有些凶残的说到,其无论怎么看,都不像是一名海军,反而全身上下都充斥着海贼的气息,就好像雨之希留一般,好似天生就带着那种…恶人样!“基德!这个时代已经变了!海贼王哥尔罗杰所开启的大海贼时代,成为了一个笑话!我们想要在南海闯出名堂根本不可能!或许还没等离开南海就被剿灭了!”
　　那名金发少年,也就是原著中的杀戮武士,他带着特殊的头盔,将整张脸都隐藏了起来,说话的声音也是十分特别,但这并不影响他的智商!所以他对基德的话还是很认同的!当初他与基德认识的时候,本还想着在过些年,就去出海成为海贼,可是仅仅几年,南海就发生了天翻地覆的变化,随即整个时代也开始改变,海贼没有了任何前途,或许也只有傻子还会为了海贼王留下的大秘宝而奋斗!“虽然以我们二人的实力,想要进入海军并不困难!但是若想引起重视,或许我们应该做些什么!比如干掉那个…诺尔蒂海贼团,那家伙悬赏一千万贝利!咱们拿着他的人头,再去加入海军,相信会一举成为今年海军新兵中的首席生,到时进入精英班几乎是板上钉钉的事情!”
　　基德思索了一番后,做出了决定,不愧是拥有霸王色霸气的少年,心思就是远超同龄人!他不想跟基拉加入海军后,与那些垃圾一同接受训练!那与他的目的极为不符!“诺尔蒂是果实能力者!我们想要杀他的话,最好还是突袭!”
　　基拉点点头,接着发表自己的看法.
　　他现在与基德都不是果实能力者,虽然每天都在进行着体能,体术,或者剑术的修炼,实力远超普通人,可真要对上那些残忍海贼的话,还是有着一定危险性的!很可能会出师未捷身先死!所以为了杜绝这种情况发生,只能不按常理出牌.
　　此时身在推进城的罗修还不知道,因为自己把海军彻底改变,使得许多原著中极有天赋的小鬼选择加入海军的阵营!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百三十四章：囚犯的嘲讽，崩溃的卡普
　　“铛!”
　　“啧啧啧啧!快看啊,来了个大人物呢!都瞅瞅,这家伙可是海军英雄来的!”
　　“哈哈哈哈哈!这不是海军英雄蒙奇卡普嘛!怎么这幅打扮不会是成为了罪犯吧!”
　　“你也有今天啊!真是老天开眼了!大家都来看看!这个曾经不可一世的海军英雄,现在竟然变成了阶下囚!”
　　“”
　　在罗修等人乘坐的起重机,稳稳停在因佩尔顿第六层无限地狱后,几个距离这里比较近的海贼,立刻.
　　寻声忘了过来!等他们看到双手双脚都带着海楼石镣铐,由于服用了特殊药物,使得全身无力,穿着与他们一样囚服的卡普,正被汉尼拔压着向无限地狱深处走去时,立刻.
　　大声嚷嚷了起来.
　　这可能是他们被抓进无限地狱以来,最开心的一天了!没错,那个…受到万人敬仰,全身上下充满了荣耀之光的老者,如今与他们享受了一样的待遇,这如何能不让他们兴奋,更不用说这些人中,还有很多与卡普有着血海深仇的!现在有了痛打落水狗的机会,他们当然不会放过了!“这些该死的杂碎!”
　　卡普微微握着拳头,面容狰狞,就算他装作听不到,但那…些言语依旧徘徊在他的脑海中,烦的他心中的火气越来越浓烈,如果不是他现在的状态很糟糕,他怕是会直接出手将刚刚说话之人干掉!不要怀疑卡普的怒火,他从来不是一个打不还手,骂不还口的人!尤其是对罪大恶极的存在,但有一个前提,对方必须是那种…不仁不义之人,不然的话,他或许还会与对方成为朋友“等等!”
　　“是!黑龙大将!”
　　“铛啷!”
　　罗修见此突然生出了恶趣味,于是对汉尼拔吩咐了一声,后者立刻.
　　献媚的回复到,并将抓住控制卡普与巴索罗米熊的锁链,使两人只能呆立在原地!纵使两人有所挣扎,也根本无济于事!“卡普,听着那些昔日里恶徒的话,你作为海军的叛徒,应该跟他们聊一聊才是!毕竟他们之中,可是有着不少人,是你亲手逮捕的呢!”
　　“接下来一段时间,你将成为他们中的一员,而像你这种出色的人,不是该跟他们好好相处嘛!”
　　有了想法的罗修,缓步来到卡普的面前,扫了周围的牢房,示意那些囚犯安静后,似笑非笑的对卡普说到!其实,如果可以的话,他还真不想让卡普那么快死去,但想来,这件事不是他能做的了主的,况且他也怕夜长梦多万一卡普逃了!那对方将会毫不顾忌的报复自己!尽管他不怕,可他还有着手下存在!所以不么目的,卡普半个月后都必须死!而这半个月里,他要好好的对卡普羞辱一番,让其后悔与自己为敌!可能别人觉得罗修这是小人行径,但他就是这么真实!既然得罪了他,那就必
　　
　　须让其付出惨重的代价!“嘎嘣!嘎嘣!嘎嘣!”
　　卡普银牙暗咬,却始终没有说话,面色则是不停的发生着变化,很显然,他快被罗修的话气爆了!就连其身旁的巴索罗米熊,也在怒视着罗修,他也没想到,以罗修这种实力,竟会做出这般无耻的行径!在他眼里,顶级强者都是极具气度的人,可罗修各方面表现,却与他所想的完全相反!其简直就是一个阴险小人!“怎么!不说话了!就以你的所做所为,怎么好意思管别人叫杂碎,真要论起做过的恶事,你比因佩尔顿任何一个囚犯做的都要多!”
　　“有没有想过,因为你把海贼王哥尔罗杰的儿子救走,使得多少孕妇与婴儿成为了替罪羊若是把你放在南海,那些百姓怕是会把你生吞活剥,吃你的肉,拆你的骨!”
　　见卡普没有说话,罗修继续着自己的发言,他就是要狠狠地打击卡普,让其在临死之前也依旧处于难受的状态!这才能发泄对方多年来与他作对,使自己心中造成的闷气!“哈哈哈!卡普,我想起来,海军与世界政府有一阵子在南海大肆搜索怀孕的女人,以及近期出生的婴儿,原来这件事是因你而起的!没想到你作为海军英雄,竟然会替海贼王哥尔罗杰抚养孩子,你还真会给海军抹黑呢!”
　　“真是笑死老子了!那个…身披无数光环的海军英雄,竟做出如此恶事!老天真是开了眼,让你这个表里不一的家伙受到制裁!说起杂碎这两个字,老子看没有谁比你更适合了!”
　　“卡普你可还认识老子,当初你将老子亲手关进这里,可曾想过会有这一天到来!我可是每一天都在心里诅咒你不得好死呢!”
　　“明面上是海军英雄,私底下却是海军叛徒,卡普你就是个二五仔,老子看不起你!”
　　“”
　　于是乎,再罗修的话音刚落,那些海贼们再次吆喝,嘴里的话也是越骂越难听!没有谁会看得起卡普这种人,除非是智障!俗话说海贼也是讲仁义的!可能这句话代表不了所有海贼,但就算是那种…残忍,冷血,狡猾的海贼,身处在卡普的位置,他们也不可能做出这种作死的事!“噗!”
　　就这样,随着骂声过了几分钟后,卡普终于一个没忍住,喷出一大口鲜血,整个人也直愣愣,的栽倒在了地上,很明显,他这是怒急攻心,如若他不是顶级强者,有着不俗的意志,面对这种情况,他有很大的几率会突然猝死!“给他带到巴洛里克莱德菲尔德那老鬼旁边的牢房!我相信卡普会很喜欢那个位置的!”
　　看着如此狼狈卡普,罗修也感到无趣了,接着他对汉尼拔吩咐到!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百三十五章：黑胡子的阴险计划
　　“卡普,真是没想到,你竟然也会有被关进来的那天!当初你趁着老夫战胜钢骨空脱力之后,出手将老夫逮捕,关进这永不见天日的地狱中,可曾想过会有这一天到来啊!”
　　等汉尼拔将卡普推进巴洛里克莱德菲尔德斜对面的一间牢房后,正盘坐在地上的莱德突然睁开眼睛,直视着倒在那里的卡普,一脸愤恨的低声说到.
　　如果可以的话,他真想解开身上的枷锁,同时恢复自己的状态,然后亲自越过牢房,将卡普碎尸万段!以发泄这么多年来心中积攒的怒气.
　　然而可惜的是,现在的卡普什么话也听不进去,整个人就好像崩溃了一样,颇有一种破罐子破摔的感觉!接着,罗修与汉尼拔又带着巴索罗米熊前往了一处特别的牢房,之后罗修便留在了推进城!他这次所点燃的战争,丝毫不下于原著中的顶上战争!万一有什么不轨之徒,前来因佩尔顿捣乱,放出大量的囚犯,到时可能真的会狠狠地恶心他一下.
　　于是他决定自己坐镇这里,直到处刑的那天在离去,不过尽管如此,他也会派其他人前来这里镇守!光靠一个麦哲伦,当真让他很不放心!毕竟这可是关系到自己升职海军本部元帅,他不想有任何意外发生!“妈妈!这是一个机会!趁着现在这个时间,我们与百兽海贼团一同突袭推进城!解放出里面的囚犯,只要那些人知道了现在时代的走向后,绝对会有大部分选择加入我们!到时海贼团的力量将会变得:空前强大,这样我们面对海军围剿时也会有更大的胜率!”
　　果不其然,在同一时间,蛋糕岛中心的梦幻宫殿中,黑胡子正面露愁容的对正大口大口吃着甜品的夏洛特玲玲,讲述着自己的计划.
　　他直到现在也没有忘记,当初海军仅派三位顶级强者,就将他们白胡子海贼团所有精英,包括白胡子这个世界最强男人在内,通通消灭了个干净!虽然现在两位皇者海贼团达成了结盟,实力并非白胡子海贼团可比,但是也依旧无法正面抗衡海军!可是海军现在即将对卡普公开处刑,从而会引来革命军救援,这让黑胡子猛然间想到了什么!没错,他想要借助这个敏感时期搞些事情.
　　不然他每天连觉都睡不好!时刻都在担心海军会对他们这个联盟动手!“蒂奇!开什么玩笑!入侵推进城马林梵多距离推进城的太近了,可能我们才刚刚抵达,海军本部就收到了消息,到时候海军倾巢而出,我们拿什么抵挡!”
　　很显然,这个时候的夏洛特玲玲智怎么在线了!不过这并不妨碍她去思考问题,可前提是提问的人能够让他重视,换做一些其他子,她怕是会直接一拳将其打飞出去.
　　“妈妈!我们可以在处刑的去,这样一来成功率将大大提升,有着我,您,凯多,烬四人4一同出手,推进城没有谁,有那个实力阻拦我们!到时解
　　
　　救出的囚犯我们五五分成!”
　　“别再犹豫了妈妈,盟实在太被动了!如果不能尽快增强势力的话,迟早会被海军或者世界政府消灭掉!”
　　黑胡子强忍着自己的不耐烦,细心的为夏洛特玲玲解释到!这个主意在他看来天衣无缝!只要成功了的话,那么海贼团与百兽海贼团的联盟,将会迅速做大!而他自身的安全也会随之得到更多的保障!他现在根本不想着完成自己心中的目标,反而在思考如何能保全自己的性命!如果夏洛特玲玲与凯多的结盟被摧毁,他真的不知道还有什么办法,去抵挡海军的围剿!所以他觉得这个行动有必要!“卡塔库栗!给老娘滚进来!”
　　夏洛特玲玲瞪大了眼睛,不得不说,她对黑胡子的计划产生了些许兴趣,不过她还要询问一下自己最得意的儿子!随后她放下手里的甜品,对宫殿外大吼了一声.
　　别看她好似很看中黑胡子,其实夏洛特玲玲并不是非常信任对方,所以有什么重大的决策,她不会直接按:黑胡子的计划来进行!最少,在进行前需要妥善的谈论一番!“妈妈!我觉得蒂奇的主意很不错,如果凯多愿意与我们一起入侵推进城的话,那么此次计划我们成功率会非常之高!”
　　“实不相瞒,现在海军太强大了,我们再不做出点什么,麾下的海贼团甚至会出现大规模反水的可能”
　　卡塔库栗走进宫殿后,细心的听了一会黑胡子的主意,之后他沉思了很久,最终表示自己认可了这次计划.
　　没办法,形势比人强,这都是被逼的,不然他们好好在新世界生活就可以了,压根不需要去做那种…危险的事情!但现在却不行了,俗话说富贵险中求,他们现在不为了富贵,只为了自家海贼团长盛不衰,所以必须去冒那个…险.
　　“嘛嘛嘛嘛!既然这样,老娘现在就联系凯多那家伙!相信他应该也有兴趣吧,毕竟他是个闲不住的主!”
　　夏洛特玲玲将嘴里的甜品通通咽下后,拿出了那只与凯多专线联系的电话虫,一边在嘴里嘟嘟囔囔,一边拨打了起来.
　　而凯多在听到夏洛特玲玲所说的计划后,他想也没想就答应了!一是他觉得这个计划想要完成并不难!二是他真的想要把百兽海贼团扩大,最直接的办法,就是招揽众多实力强大的手下,推进城中所关押的罪犯,可谓是正中他的下怀.
　　换做平时,他或许还不愿意正面与海军发生碰撞,可现在,凯多已经顾及不了那么多了!为了让自己的海贼团更加强大,他也开始变得:不择手段起来了!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百三十六章：被暗杀的唐吉可德家族成员
　　随着时间一点点过去,距离对卡普,巴索罗米熊,本贝克曼三人3公开处刑的日子也越来越近,这些天里罗修一直身处于推进城!期间也没有发生过任何异样的情况,尽管麦哲伦对此有些无奈,但其本人也并未多说什么!在他看来,罗修可能是多想了,谁有那么大的胆子敢入侵推进城!可这话他如果说出口,不仅是恶了罗修,更会使得对方负气离开,到时候推进城若真出了问题,海军那边救援慢了点,他麦哲伦怕是得以死谢罪!最轻也要被革职查办!“波鲁!波鲁!波鲁”
　　“我是罗修!”
　　距离处刑之日还有一天时间,罗修心中不知为何,出现了几分烦躁,总觉得,会有什么事情发生,于是他拿出了与战国专线联系的电话虫拨打了起来,他要让战国派人接手他这个位置!绝不可以让因佩尔顿陷入危险之中!或许是因为他受到原著中,顶上战争时期,黑胡子带人入侵推进城的事件影响,使得他越来越觉得,这里始终是个弱点!虽然很可能是他想多了,但这种险他不想冒!毕竟关乎他本人升任海军本部元帅,要知道,那个位置,不光可以加快他完成心中目标的速度,还能够从系统中得到奖励,之前升任海军本部大将的时候,就得到了许多惊人的奖励,这一次升职,他觉得只会超过上一次的奖励!“罗修小子出什么事了嘛”
　　正身处在元帅办公室的战国,拿起电话虫接通后,挑了挑眉头询问到!其实他与麦哲伦的想法差不多,觉得罗修有点多此一举!也许这就是海军目前强大的实力,给他造就出的那种强大自信,不认为哪个势力还敢在这个时候对海军下手!可他忘记了一句话,有些人,往往就喜欢击碎你的绝对自信,将你的尊严狠狠踩在脚下脚踏!让你整个人开始怀疑人生!“明天一早,派赤犬,黄猿一同来镇守推进城!就说这是我的主意!”
　　罗修也不废话,听到战国的言语后直奔主题,将自己的想法尽数说了出来!没错!他竟然一口气直接要两名海军本部最强战力!就是怕处刑当天,推进城被新世界的那几个家伙入侵!甚至于他觉得,蒙奇龙等人都有可能把目标先放在推进城,到时候就一个麦哲伦,拿什么来抵挡而在前几日,他更是斩杀了推进城夹杂在第五层与第六层之间,那片被革命军中最恶心的一位人物,人妖王所开.
　　妖国度中的所有人!就是为了杜绝有意外发生!“罗修小子!真的有必要这么做嘛!这样的,中除了你之外,可就没有其他大将来参与这场战斗了!你要知道,他一定不会出手的战国扶了扶额头,一脸无奈的对罗修说到,这场战斗,就连他都不是很想出手,鹤与泽法也差不多,而青雉的话,定不会用心对待!其不突然叛变就已经谢天谢地了,还能指望他去对战那些试图解救卡普的敌“呵!放心!明日不管
　　
　　多少强者前来海军本部营救卡普,我都会让他们有来无回!就算青雉叛变,也没有可能影响到海军的胜局!”
　　罗修冷笑着说到!他既然做出了决定,那便早就想好了!况且他也猜到战国几人会顾及昔日战友之情,多半不会露面,但是别忘了,他麾下还有着,一笑,雨之希留,桃兔,布兰德以及从北海被召回来的托尔,德雷克等人!再加上海军本部那么多精英中将!这场战斗他想败都难!更何况,他不认为蒙奇龙会带着所有革命军,前来马林梵多与他血拼!其多半是与红发香克斯结伴而行!就两位顶级强者而已,也是他的手下败将罢了!他想的话,独自一人就能搞定!“”
　　“我知道了!”
　　战国张了张嘴!本想再说什么,不过最终没说出口,反倒答应了下来!把罗修所提出的主意传达给了赤犬,黄猿.
　　但罗修对此依旧有些不放心,于是他又联系了一笑,并告诉对方明天一早与赤犬,黄猿两人一同前来因佩尔顿!直到对方点头同意后,他心中的烦躁才渐渐消失!“砰!咔嚓!”
　　另一边,新世界德雷斯罗萨的宫殿中!多弗朗明哥正摔桌子,砸椅子!原因是有人在他眼皮底下,杀死了他麾下的维尔戈,瑟卡两名最高干部,以及十余名精英成员!还有他所看中的砂糖,雪女,神失踪,这些事都发生在近一个月内!就算他本人出动,也没有找到任何踪迹!“到底是谁敢做出这种不可饶恕的事!让我抓到一定将你切成一块一块!”
　　“托雷波尔,维奥莱特有没有什么发现!”
　　对着那些精美摆设发泄了一会后,多弗朗明哥面色阴沉的快要滴出水来,将目光望向了站在下方的托雷波尔,嘴里一字一句的问到.
　　他现在真的是无从下手,他看过那些死去手下的尸体,大都是被直接偷袭秒杀的,只能猜出凶手是一位专攻体术与霸气的高手,所以他把希望都寄托在了瞪瞪果实能力者维奥莱特的身上.
　　然而多弗朗明哥却似乎忘记了,这女人的真实身份,其本身是德雷斯罗萨的公主,与他有着深仇大恨,如今终于看到唐吉可德家族被灭的希望,当然不会尽心尽力的为其办事!至于找凶手她恨不得那个凶手快点把那些恶徒灭杀掉!为不出现杀女环节,我真的尽力了大大们!但是这些女人都对多弗朗明哥忠心耿耿,所以她们的戏份注定很少,全都归列为龙套,或许在以后她们会用:其他身份出现!所以你们可就不要怪我咯!毕竟我是个追求合理的人!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百三十七章：“小机灵鬼”茶豚
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/18429/24739395/978696.gif" class="imagecontent">

第二百三十八章：多弗朗明哥成了光杆司令
　　话分两边,距离蒙奇卡普,巴索罗米熊以及本贝克曼三人3的处刑仅仅只剩下一天的时间,整个世界范围内,一些出名的岛屿都已经装载了大荧幕,可以让许多人不用前来海军本部,变能够看到真实的事件转播!至于凯多,夏洛特玲玲,黑胡子,烬四人4已经偷偷的离开了新世界,他们四个全部具备飞行的能力,所以压根就没有搭乘海贼船,就是怕被世界政府,或者海军本部的情报人员提前得知他们的动向,此次行动可谓是保密至极!除了自家海贼团个别的中流砥柱知道以外,其他海贼连一点风声都没有听到!不得不承认,整个计划非常周密,如果不是罗修熟知原著剧情,了解黑胡子这人的性格,推进城怕是真的会在短时间内被入侵,从而解放出大量的囚犯,让百兽海贼团与海贼团的总体实力快速暴涨!最主要的是,这个消息曝光后,对他们海军所造成的冲击亦是不小,更有可能让哥尔罗杰所开创的大海贼时代死灰复燃!德雷斯罗萨,距离多弗朗明哥所居住的宫殿没有多远的一间餐馆中,形象可谓是海贼王世界第一恶心的托雷波尔,正在许多面露惊恐的平民眼里,非常不爽吃着东西,身旁还有着数名海贼陪同!“该死的凶手!难道是海军派来的人吗可如果是海军的话,大可以正面进攻德雷斯罗萨,犯不着做出这么阴险的事情吧!”
　　托雷波尔吃了一会后,放下手中的食物,心中一直在思索着,那个…杀死他们唐吉可德家族众多成员的凶手,对方到底是什么身份,可即便他想破脑袋也猜不出对方来自哪里,最终的目的又是什么!别看他对那名凶手的行为感到十分愤怒,其实他更多的则是担忧!如今唐吉可德家族已经名不副实,中坚战力只剩下他一人,除了他与多弗朗明哥以外,再也没有了能够上的了台面的海贼了!就算王下七武海制度重新发出,他们可能连拿下那个…头衔的资格都没有了!“托雷波尔大人,相信少主他一定能找出那个凶手,为唐吉可德家族折损成员报仇!”
　　“没错!少主他的实力可是非常恐怖的!除了那些真正的顶级强者,任何与我们唐吉可德家族做对的人,都不会有什么好结果!”
　　“相信那个凶手的实力一定不强,否则也不会一直像老鼠一样躲在阴暗的角落里!绝对是害怕少主出手将他斩杀!”
　　“”
　　那些心思通透的海贼,看得出托雷波尔担忧,于是纷纷向其进言,可能托雷波尔不是一个强者,但他在唐吉可德家族的,如今可以说是多弗朗明哥麾下最强战力,同时也是他们口中的少主最信任的人,若是能讨,对他们来说有百利而无一害!这些海贼的实力大部分都常弱小,能够生活在新世原因,也都是因为他们的家乡就在这里,俗话说物竞天择,他们无皇者的海贼团,所以也就只能加入唐吉可德,这个在新世界还算是比较强大的家族!即便现在遭
　　
　　受了灭顶之灾,也不是其他小海贼能够比拟的!“”
　　托雷波尔一改往日那逗比形象,沉默不言的点了点头,接着又陷入了一番沉思!没办法,他的心结又岂是这些垃圾所拍的马屁能够解开的毕竟这可是关乎着自己的性命,容不得他有半点的马虎.
　　“啪嗒!啪嗒!啪嗒”
　　这时,一阵极为悦耳的脚步声响起,只见一名身穿棕色和服,面容猥琐的中年人走了进来,他身上没有丝毫属于强者的气势,整个人与那些平民百姓没有任何区别,如果非要说他哪里特殊,那就只能说长相不堪入目,还给人一种流里流气的感觉.
　　“站住!你这家伙很面生啊!”
　　看着从门外走进来的茶豚,站在托雷波尔身边的一名海贼,立刻.
　　警戒了起来,如果换做平时的话,茶豚是不可能受到注意的,但现在是非常时期,他这么光明正大向对方所在的位置走去,除非那些家伙都是傻子,不然一定会发觉有问题.
　　“嗖!”
　　“砰!”
　　“轰隆!”
　　茶豚轻蔑的笑了笑,身形化作一道残影,再出现时,他那缠绕了高级武装色霸气的右拳,狠狠地打在了托雷波尔的脸上,将其整个人击飞了出去,而爆发出的气浪也将这间餐馆冲击的粉碎!至于那些实力不强的人,自然是无法幸免于难的!“噗!”
　　如此巨大的动静,同时引起了周围平民的一阵惶恐,他们大都向自己的住所跑去,没有人敢在这里观望,而被打飞了足有一百多米的托雷波尔,整张脸都扭曲了,嘴里不停的向外喷血.
　　毫不夸张的说,茶豚的这一拳,打没了他半条命!现在别说是反击了,就算是想要站起来都非常困难!这便是他与茶豚之间的实力差距!瑟卡,维尔戈两人当初在遇到茶豚时,与其差不多,都是一招秒,所以尽管引起了些许动静,但等到唐吉可德家族的人赶到时茶豚早就没了踪影,现场,,也只剩下一具冰冷的尸体罢了!“是,是你!你就是那个凶手!”
　　吊着一口气的托雷波尔,硬撑着身体,将脑袋抬了起来,双眼瞪得老大,死死的盯着向他走来的茶豚!嘴里磕磕绊绊的说到!直到这个时候,他如果还不能确定眼前这个看起来非常普通的家伙,就是杀死他们唐吉可德家族大量成员的凶手,他的智商就真的值得堪忧了!不过可惜的是,他就算知道了也没用,太晚了!而且自己现如今的处境实在是太悲剧了!就好似那案板上的鱼肉,只能被对方随意宰割!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百三十九章：疯狂嘲讽，揭伤疤
　　“恭喜你猜对了!不过没有奖励!”
　　“咔吧!”
　　来到托雷波尔身前的茶豚,面无表情的对其说了一句,随即踩断了对方的脖子,至此,唐吉可德家族只剩下多弗朗明哥这位少主,孤身一人支撑了!手下再也没有了可用之才!“锵!锵!锵”
　　“多弗朗明哥,偷袭可不是…好习惯哟!”
　　可就在这时,一阵微风吹过,数道肉眼难见,但却锋利无比的细线,宛如,刀子一般向茶豚袭来,然而茶豚却早有准备,全身立刻.
　　覆盖了高级武装色霸气,任凭那些细线在他身上切割,也只是产生了一些火星罢了,于是他转头望向了身侧的天空,嘴里更是对站在那里的身影嘲讽到.
　　没错,来人正是多弗朗明哥,他身在宫殿听到这里的声音后,二话没说,便爆发出自己最快的速度冲来,由于宫殿距离这里并不远,所以他来的很及时,但尽管如此,他所剩下的唯一一个强大战力,也死在了对方的手中,他连救对方的机会都没有!“咈咈咈咈咈!海军本部大将后补茶豚!该死的!为什么要针对我唐吉可德家族!你应该知道我的身份!”
　　多弗朗明哥从天上漫步走下来后,一脸愤怒的的低声呵斥到,如果是其他本部中将,他怕是会毫不犹豫的出手将其斩杀,但茶豚,他实在太熟悉了!这人别看样子很不靠谱,但其强大的实力可是受到很多人认可的!最少,他没有信心能够击败对方!可只要想到,对方杀死了他麾下那么多人才,将他这么多年所付出的心血通通毁去,多弗朗明哥就控制不住心中的杀意,好在他现在还抱有理智,所以他准备用自己的身份去压对方,或者说,他并不想用暴力解决这件事!“你的身份你不就是曾经王下七武海中的一员嘛!难道我身为海军,还不能对你这个杂碎出手”
　　茶豚故作疑惑,接着再次开启了嘲讽大招,他可不会承认自己知道多弗朗明哥的真实身份,虽然罗修当面承诺出了问题会保下他,但他却并不想让罗修太为难!大不了自己就死不承认,这样的话,罗修在处理这件事上,也会相对容易很多!作为一名老油条,他可是圆滑得很.
　　“我唐吉可德多朗明哥尽管被赶出了圣地,可是别忘了,那神圣的血脉我依然拥有,如果被那一族的人知道,海军对我出手的话,到时别说是你,就算海军都会遭来灾难!所以我劝你识相一点!把你所做下的恶事,尽皆用其他方法补偿于我!”
　　多弗朗明哥强忍着心头的.
　　里一字一句地说道!他不相信茶豚会不知道他天龙人的身份!可不管其知不知道,他现在挑明,对方就必须付出相应的代价!最好是能吓唬住茶豚,让其成为自己的手下,卧底在海军之中,,别说是他以前的手下都死了,就算再死一次,他觉得都无比值得!用那些人
　　
　　的命,换一个对他更有用的茶豚,这买卖实在是赚翻了!“哈哈哈哈哈!那一族人你一个海贼都敢自称为天龙人!真是天大的笑话!这个世界到底是怎么了”
　　“废话少说杂碎!如果身份那种东西可以随便说的话,我茶豚还是五老星呢!”
　　“岚脚断海!”
　　茶豚大笑着摇了摇头,接着耍起了无赖,再次对多弗朗明哥扔下句话后,猛的抬起右脚,踢出一道青色的巨大气刃,看起来,比之一些剑豪所释放的斩击还要恐怖的多!拥有顶级体术的他,海军六式与衍伸技早就形成了本能,这种在大多数将级官员手中威力并不怎么强大的超人体技,被他的发挥的非常恐怖!这就是体术等级不同,差距也就天壤之别的道理!如果换做卡普,泽法,或者罗修施展的话,绝对不下于大剑豪的斩击!不过等体术真的达到一定地步后,就很少会使用到岚脚,指枪一类的海军六式中的攻击技能,反而更加的简单化,变成了单纯的拳脚攻击!“盾白线!”
　　面对茶豚的这一技岚脚,多弗朗明哥不敢有丝毫的大意,立刻.
　　用出了自己恶魔果实觉醒后的能力,从地面上冒出数股,巨大的泛着白光的线条,形成了两道两道交叉状的护盾,将其整个人挡在了后面!“轰!”
　　一道巨响过后,大量的尘土开始飞扬,一股股气浪向四周扩散着,而多弗朗明哥所制造的防御,也在这一刻破碎了,但同时也抵挡住了茶豚的攻击,两人的第一次碰撞,可谓是难分难解,不过要知道,茶豚可没有用出全力呢!“嗯恶魔果实觉醒真是够天才的,但可惜,你得到的是这种垃圾的恶魔果实,不然我还真不是你的对手呢!”
　　茶豚看着如此场景,不由得愣了片刻,本想着自己随便一招,就能让多弗朗明哥非常吃力,但现在看来,他有点小瞧对方了,于是他对站在那里全神戒备的多弗朗明哥说了一句,身子却快速消失在原地向其冲了过去.
　　他做为一名强者,当然看的出多弗朗明哥的恶魔果实能力,的确是很一般,可是其竟然能够将这颗超人系果实开发到觉醒,证明对方的天赋很强大,如果换做一颗1顶级的古代种,或者自然系,哪怕是强大的超人系能力,他今天怕是都要败北!“茶豚!你该死!”
　　“嗡”
　　“足剃线!”
　　听了茶豚的话,多弗朗明哥当即怒气爆棚,这就好像有人在他伤口处撒盐一样,接着他那中级的霸王色霸气随之散发而出,不再打算继续躲避或者防御,而是要与这位…海军本部的大将后补硬钢正面!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百四十章：强强碰撞，明哥惨败
　　“砰!”
　　“咔!咔!咔”
　　一拳一脚发生碰撞,地面也随之开始裂开,甚至连承载着德雷斯罗萨帝都的这座岛,都不由得轻轻颤抖了一下,两人周围的各种建筑,同时在以不可思议的速度倒塌着,场面可谓是非常惊人.
　　“快逃啊!”
　　“我可不想死在这种战斗余波之中”
　　而远处那一大群平民.
　　正在奋力的逃跑着,都到这个时候了,什么钱啊,财务之类的,已经没时间去拿了,再躲在家里,怕是连怎么死的都不知道!另一边,在居鲁士与维奥莱特的带领下,那些深深遭受到唐吉可德家族成员迫害的人们,与一些还有着良知的曾经德雷斯罗萨的士兵,正拼尽全力战斗着!这让没有了什么强大战力帮助的,那些多弗朗明哥麾下底层海贼,迅速露出的败象,相信用不了多久,就会被彻底剿灭!时间一点点过着,从开始多弗朗明哥还能够还手与茶豚硬抗,到现在除了被动挨打,就只能全力防守,闪避,竟然只用了不到半个小时,实力的差距也开始显露了出来!可不是…+比拟的,更用说茶豚的综合实力,已经无限接近了,想要彻底突破那一步,根本也用不了太长时间.
　　“咈咈咈咈咈!这是你逼我的!茶豚!我多弗朗明哥就算死,也不会让你好过!”
　　“鸟笼!”
　　被茶豚击退数十米的多弗朗明哥,突然残忍的笑了笑,接着,他使用出了线线果实,所开发出的最大范围招式!原著中,他这一招鸟笼,整整覆盖了一座岛屿,摧毁了不知道多少生物的性命,就算坚硬的岩石,也根本无法抵挡住那些细线的切割,所有被笼罩的东西,,都将会化作碎屑!堪称是他目前所掌握的最强杀招之一.
　　反正他知道,自己想要活命已经没什么可能了,那么还不如狠狠地恶心一下茶豚,将这座岛上所有人全部杀死,来为他陪葬!“那是什么!该死!快向王宫附近逃!千万不要被那些细线碰到,不然会丧命的!”
　　“啊!我的儿子!快跑!不要管父亲!你带着我一起逃会死的!”
　　“”
　　很快,随着鸟笼发动,原本向跑去避难的平民,又快速向中心处跑去,没办法,看到那一道道建筑,被无数的细线切割的粉,想就知道,被碰到一下,后果就不言而喻了!可谓是死无全尸!这也让居鲁士,维奥莱特两人手力道更加强了几分,他们想着快些灭掉唐吉可德家族的残党,然后去保护那些平民,至于这鸟笼,他们根本没有办法破解,只能把希望寄托在茶豚的身上!“一个这么垃圾恶魔果实能力,玩的花样还不少呢,不过也就仅此而已罢了!”
　　看着漫天的细线,正在慢慢的向岛屿中心处收缩而来,茶豚不紧不慢的开口说到
　　
　　,这种攻击对他来说真不算什么,但却可以让实力弱小的人绝望!让其深深陷入死亡即将来临的恐惧中!“千箭穿心羽击线!”
　　多弗朗明哥怒呵一声,双臂随之张开,顿时,从地面升起数以万计缠绕了武装色霸气的丝线,以火烈鸟翅膀的形状将茶豚整个人包围了起来,颇有一种要将其刺成筛子的架势!“铁块岩石!”
　　“武装色硬化!”
　　“锵!锵!锵”
　　茶豚面对这一招终于认真了起来,先是将自己的防御力提升到极致,接着他便疯狂挥舞起自己的双拳,一道道拳形冲击波不短的发出,与扑面而来的丝线对撞在一起,一时间,金铁相交的声音不绝于耳,如果此时是黑夜的话,两人攻击所造成的火花,可能比起满月还要闪亮几分.
　　“啊!我一定要你死!”
　　“十六发神圣凶弹神诛杀!”
　　只是过了片刻,多弗朗明哥的攻击便被茶豚化解了,而且其本身更是没有受到任何伤害,返观多弗朗明哥却是被最后几道冲击波掀出了老远,也因此让他怒火再次提升!若是说之前的两招,算是他能力中最强几种的话,那么现在他所施展的,就是他线线果实觉醒后,开发出的最强招式,其威力足以摧毁一座岛屿!只见从多弗朗明哥,身后地面升起十六股缠绕了高级武装色的巨浪白线以极快的速度刺向茶豚,他现在的样子宛如,长了尾巴一样,看起来倒是有点滑稽,但如果实力与他相仿的人,面对这一招,怕是连躲避的机会都没有,就会被直接干掉.
　　“奥义破山!”
　　茶豚面色严肃,高级武装色霸气急剧压缩在双拳之上,就在那些尾巴妆的巨线即将刺在他身上时,两只拳头上下重叠,猛的向前推去,一时间,周围的大气瞬间扭曲,两道巨大的冲击波合二为一,携带着无物不摧之势,与多弗朗明哥的攻击相撞.
　　“轰隆!轰隆”
　　一阵阵爆炸声响起,地面的裂缝也随之变大,烟尘更是遮天蔽日,整个岛屿都狠狠地颤动了几下,那些原本正在奔跑的平民,尽皆摔倒在地上,就算想要用力爬起都无法做到!“咳咳!我是天龙人,你真的敢杀我”
　　足足过了一分钟,这片战场才相对平息了下来,多弗朗明哥那遍布血迹的身体不停的摇晃着,好似站都站不稳了,嘴里一边向外流着血,一边低声向茶豚质问到!虽然他知道自己今天彻底栽了,但他还有着一丝希望,那就是他身体中流淌着造物主的血脉!如今已经到了这种关头,只能寄希望于此了!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百四十一章：明哥死，推进城固若金汤
　　“要怪就怪你的命不好,招惹了不应该招惹的存在!所以,你还是上路吧!”
　　“砰!”
　　“噗呲!”
　　茶豚摇了摇头,来到多弗朗明哥身前低声说了一句,随即,右拳狠狠地印在了对方的心口,只听得一声闷响过后,多弗朗明哥喷出大量的鲜血,身子缓缓到了下去,一代海流氓,也算是位传奇人物的天龙人,就此陨落!而随着多弗朗明哥身死,鸟笼也在这一刻消散,那些原本还有所反抗的底层海贼,也在快速的被干掉!“见过茶豚中将,谢谢您拯救了德雷斯罗萨!”
　　很快,在结束了战乱后,居鲁士与维奥莱特两人来到了茶豚的面前,恭敬的对其说到!至于茶豚是海军的身份,还要源自于他们都是德雷斯罗萨的王室成员,对海军中的大人物比较熟悉!像茶豚这位…大将后补,他们自然见过其相关资料!“是否愿意加入海军你的能力很不错!”
　　茶豚看了看两人,于是把目光停留在维奥莱特的身上,嘴里淡淡的对其问到!他也只是随意一问,就算对方拒绝的话,他也不可能就这般放弃,毕竟茶豚有着自己的计划.
　　“我愿意!不过还请您,带上我的外甥女蕾贝卡,她的天赋也很出色,相信受到海军强者的教导后,将来会成为一名优秀的女将领!”
　　维奥莱特想也没想便同意了,更是请求茶豚将蕾贝卡一起带走,毕竟德雷斯罗萨出了这么多事情,她真的不放心那个…还没成年的女孩,在新世界遇到什么危险,所以加入海军对她们来说只有好处!“没错!茶豚中将,我的女儿年岁虽然不大,但她如今各方面能力都远超同龄人,我身为父亲,没有实力去保护她,所以请您把她也带去海军吧!”
　　就连居鲁士也是同样的想法,多弗朗明哥虽然死了,但是难保证会不会有下一个多弗朗明哥出现,若不是他实力不强,再加上自己已经死去的妻子原因,他都想加入海军“这样吗!好!我会把你们引荐给黑龙大将,那位大人物可是即将成为海军本部元帅了!只要能让他老人家认可,相信会得到特殊的照顾!事不宜迟,我们现在就出发吧!”
　　茶豚强忍着心中一阵暗喜,他也没想到会这么顺利,于是便开始大包大揽!做出一副他在海军本部非常有地位的样子!更是把罗修来,可谓是把装逼二字体现的淋漓尽致!“世,世界最强男人黑龙大将”
　　果不其然,听到罗修的名字,士与维奥莱特被震惊坏了,就连说话都开始变得:磕磕巴巴,没办法,罗修的名气太大了!大到世界上无论平民,海贼,王公贵族都非常清楚其各种事迹!可以说是目前为止,海军中最有威望,名声最好的存在!值得一说的是,在茶豚等待维奥莱特与蕾贝卡,与老国王以及子民做最后告
　　
　　别时,他竟然还发现了超人系治愈实能力者蔓雪莉,当即二话不说,也将其拉拢到了海军的阵营!就这样,茶豚完美的完成了罗修交代他的任务,带着被俘虏的莫奈,,砂糖,以及主动选择加入海军的维奥莱特,蕾贝卡,蔓雪莉,最后还有多弗朗明哥的尸体,搭乘他那艘小型的军舰,缓缓离开了德雷斯罗萨,直奔马林梵多驶去.
　　当天,他也用电话虫联系了罗修,把事情的所有细节都交代了一遍,这让罗修忍不住对其一通夸奖,并且还告诉茶豚,让其在回来的路上,把多弗朗明哥的尸体留在圣地,再怎么说也有着造物主的血脉,不可能落得横尸街头的下场!这么做,也是为了好看一些罢了!算是给世界政府和那一族一个交代!至于某些没长脑子的天龙人,是否会找茶豚的麻烦,罗修对此嗤之以鼻!他事先已经通知了克拉瑞娜,并伪造了一些东西,也就是多弗朗明哥试图把天龙人的秘密告诉给百兽凯多,相信世界政府知道此事后,还会对他与茶豚一阵褒奖!第二天一早,赤犬,黄猿,一笑三人3便赶到了因佩尔顿,脸上没有因为,这次看似荒唐的行动而生出什么异样的情感!一句话,他们相信罗修!或者说,他们觉得罗修的担心是对的!“推进城就交给你们四个了!绝对不能出问题!”
　　罗修看着眼前的赤犬,黄猿,一笑,麦哲伦四人4,用着无比沉重的声音说到!“放心吧!有我们几个镇守这里!那些杂碎绝不可能成功入侵推进城!想放出囚犯,就只有从我们尸体上踏过去才行!”
　　赤犬面带自信的说到!他还真不相信,这个世界上有谁可以从他们四个顶级强者的手中,把推进城的罪犯放出去,如果有的话,或许也只有罗修能够做的到,其他人就算了吧“是啊!长官!纵然是凯多与夏洛特玲玲一同前来,也要饮恨在此!”
　　一笑同样对罗修做着保证!他这人非常稳重,所以他觉得罗修的担心很有必要,可能真的会有人选择这个时间,来入侵推进城,但可惜,对方的的计划注定要落空了!“哟喔黑龙,你现在应该想着处刑了卡普,瓦解了革命军,升任海军本部元帅以后,要做些什么到时记得给我安排一个好一点的职务!”
　　黄猿则是用他那怪声调侃到,对他来说,无论推进城有没有危险,反正支持罗修就对了!只要站在对方那一边,以后得好处就肯定少不了他的!而麦哲伦只是讪讪得笑了笑,最开始他就不认为会有人入侵推进城,到现在也是如此,可他却不会在这个场合多说废话!如果真那么做,那当真就是智障的行为了!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百四十二章：坐拥五颗顶级恶魔果实
　　“”
　　罗修环顾了一圈推进城,看着那些面容严肃的士兵,正有条不紊的巡逻,在想到这次有着四位顶级强者坐镇,也略微放心了!毕竟,如果这样的话,还能够让黑胡子等人入侵,那他真不知道该说什么好了!于是在众人的目光下,跳到了关押着卡普,本贝克曼,巴索罗米熊的军舰上,缓缓离开了因佩尔顿!时间一点点过着,在军舰才进入无风带,罗修便来到了单独关押巴索罗米熊的暗室,在最近这段时间里,他可是一直惦记着对方的果实能力呢!之前在推进城中,他神不知鬼不觉的弄走了马尔科的幻兽种不死鸟果实,卡忒琳娜戴彭的幻兽种九尾狐果,以及被冰封的邦迪瓦尔德的那颗超人系莫莫果实!这都是为了等自己成为海军本部元帅后,发掘更多的人才,从而培养出真正的怪物!至于道格拉斯巴特所具备的那颗超人系合体果实,本来他也想要弄走的,但想想,对方的身份实在有点特殊,在推进城中被关注度很高!死了马尔科与卡忒琳娜戴彭没什么,瓦尔德依旧在冰封着,一时半会根本没人知道其死亡了!所以罗修的这次行动非常成功!目前算做本就被他得到的超人系震震果实,再加上即将得手的巴索罗米熊的超人系肉球果实,那么,他现在一共拥有五颗潜力惊人的恶魔果实,想想吧,其中每一颗果实,只要被天赋不差的人吃下,都可以在短时间内成为强大的战力.
　　不要怀疑一颗1顶级恶魔果实,对一个天才的加成!他能够大大缩短对方成为强者的时间!就拿三大将来说,他们本身的天赋固然不错,但没有那三颗顶级的自然系帮助,想成长到如今这种程度,怕是最少也要三十五岁开外!而拥有果实后,他们没到三十岁,实力便基本达到了巅峰!这还是因为他们吃果实的时间比较短的缘故,不然的话,其取得的成就将会更加可怕!“该死的!你要干什么!”
　　被拷着海楼石锁链的巴索罗米熊,再见到罗修进来后,正用着无比残忍的目光盯着他,使得他后背的汗毛当即竖立了起来,一脸戒备的对罗修呵斥到!不知道为什么,他总觉得,一种难以言表的危机感徘徊在心头!而对方的眼神,就好像在看一个死人一样,让他非常的不舒服!“你都马上要死了,还那么多问题!既然你想知道,我就告诉你!我这次来的目的是想要你的恶魔果实能力!要怪就怪你吃了不该吃的恶魔果实!这次处刑,也只能对你的尸体摧残一番了!”
　　“噗!”
　　“黑暗剥离!”
　　罗修的手掌慢慢放在巴索罗米熊的胸口,嘴里一边说着,一边动用顶级武装色霸气,将其心脏搅的粉碎,等其喷出血,生命力正在快速流逝时,他立刻.
　　使用出了暗暗果实能力,把对方身体中的恶魔果实能力抽
　　
　　了出来,并转接到早已经准备好的水果之上!“这就是超人系球果实嘛!有点意思”
　　打量了一会已经变成奇怪形状的水果,罗修嘴里轻声喃喃道,并慢慢将其放进了一个盒子中保存!这个世界上,相信没有人比他的资源更多!他敢说,就算伊姆手中,都没有同时具备过五颗顶级的恶魔果实!这让他心中生出一阵成就感!而巴索罗米熊的体,他连看都没看一眼,反正对方迟早要死,只要将其摆在处刑台上就可以了!话说回来,除了卡普,本贝克曼,还有一些海军高层,以及躲在某个角落的革命军,可能提前发现些端倪,之外,又有谁知道其已经死了换句话说,这些人就算看出了什么,也不可能猜到他具备掠夺他人恶魔果实的能力此次处刑只不过是走一个形式而已,真正的目的是当着全世界人的面,干掉前来救援的革命军,或者说是单纯的斩杀蒙奇龙这个世界最凶恶罪犯,以及原红发海贼团船长,曾经海贼王哥尔杰的见习船香克斯!“你说什么可恶!罗修这家伙竟然提前杀死了巴索罗米熊”
　　“这种人还真是可怕,已经有那么强的实力了,却依旧不按常理出牌!等我死后,真不知道,以后萨博怎么对付他”
　　另一边,乘坐着一艘小船,正向着马林梵多赶来的蒙奇龙,在接通手下人的电话虫后,一脸不敢相信的说到,同时在心里暗暗的想着!很显然,巴索罗米熊提前死去的消息,是瞒不过革命军的!毕竟其有着生命卡存放在革命军的驻地中!所以在其生命卡燃烧成灰烬的那一刻,相关人员便马不停蹄的将此事汇报给了,前革命军首领蒙奇!“熊死了吗”
　　站在一边的香克斯,面容有些惆怅的嘀咕到!若是说革命军中他最在意的人,不是蒙奇龙这个首领,反倒是巴索罗米熊这个曾经在紧要关头,出现救了他性命的人!可对方如今已经不声不吭的死去了!这个世界上,再也没有了他的恩人!而在距离马林梵多不远处,一名长得如同小丑似的男人,正担忧的望着一处方向,他便是原著中,号称身怀幸运色霸气的巴基大神!拥有超人系四分五裂果实!其实力一直是一个谜,虽然他的性格非常奇葩,经常弄出一些比较逗比的事情!但以对方的身份来说,还真没有谁敢轻视他!毕竟其与香克斯一样,昔日里,都是海贼王哥尔罗船上的见习员,能够上的了海贼王的船,就不看能是废物!或许他应该是海贼王世界隐藏最深的人也说不定!只不过没有人知道他的真正实力!只知道其逃跑能力,装逼能力,以及承受攻击的能力堪称顶级!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百四十三章：处刑即将开始，救援者到来
　　时间慢慢的流逝着,等罗修返回了马林梵多后,卡普,本贝克曼以及已经死去的巴索罗米熊,被压上了处台等死.
　　而如今马林梵多,海湾内外没有任何底层海军聚集,更夸张的是,正义之门也没有关闭!反而大大的敞开着!用罗修的那句话来说,底层海军根本没必要参加这场战斗,其就算一拥而上,也只是送人头而已,他可不想让其冲上去让人砍菜切瓜!在看处刑台下面,一字排开,在桃兔以及青雉的带领下,站立着的海军将领,其中最次的都是海军本部少将,而这些人的用处,则是摆场!没错,意思就是用来给世界上观看这场战斗的人看的!表明他们海军的实力多么强大!接着就是处刑台上负责处刑的德雷克,托尔,布兰德这三个3罗修的心腹手下,至于战国,鹤,泽法这三位顶级战力,则是没有露面,罗修对此也可以理解!最后,就是独自一人,盘坐在那宽阔的广场上的罗修,只见他怀里放着无上大快刀黑刀夜!一边轻轻的把玩着,一边似有似无的表露出几分玩味的样子!给人看上去没有丝毫的紧张,好似这场战争的胜负已经注定了!并且他也没有向原著顶上战争时,战国在开战前,宣读一番被处刑者的罪名,原因是,现在这个世界上,百分之九十九%%的人都已经了解了这次处刑的原因!他在废话显得有点多此一举!“长官真是霸气啊!竟然选择自己一人应对即将到来的革命军!不过以他那深不可测的实力,就算想败都难吧!”
　　“那当然了!我们只要做好手里的工作就行了!其他事情不需要我们担心!反倒是那些革命军真的会来嘛”
　　“我想应该会吧!毕竟处刑的三人3,一个是革命军首领的父亲,还有这个死了的,是其极为重要的手下,而另一个却是红发香克斯的同伴!相信此次蒙奇龙与差点成为第四位皇者的香克斯,会一同抵达这里!长官将一人对战他们两个!这场战斗绝对会很震撼!”
　　处刑台上的德雷克三人3,根本不避讳被锁在那里,全身无力的卡普与本贝克曼,就那样你一句我一句的说着!尽管他们发现了巴索罗米熊死了,但却没有什么其他想法,他们可是知道一些隐秘的很快,在距离处刑还有两个小时的时候,摆放在海军本部各个角落的影像电话虫打开了!将这里的场面传达到了众多摆放了大荧幕的岛屿!也让等待已久的人们立刻.
　　将目光投了过去!“这便是海军本部嘛!竟然有那么多将领!他们一个个看起来都好强大啊!不过让我想不通的是,为什么没有看到海军士兵呢按道理来说,海军本部不是应该聚集大量的精锐海军嘛”
　　“你懂什么!一定是黑龙大将他比较体恤手下,不想看有海军士兵死在这场战斗中,所以打算自己一人应付前来救援的军!他可是世界最强男人,没有可能被打败的!”
　　“没错!事情必然是这样,
　　
　　你们没看到大将一人坐在广场上嘛!很显然,他在等待着革命军的到来!他会用:一己之力,将其通通击溃“真是太伟大了!不愧是世界最强人,只有黑龙大将才配得上这个称号!什么狗屁白胡子,他只不过是个海贼而已!”
　　“真希望那些革命军快点到到时黑龙大将就可以把他们全部杀死了!”
　　“”
　　看清了大荧幕中的场景后,世界各地的人们也开始议论了起来,不过大都是吹捧罗修,或者是诅咒革命军的话!不知从何时开始,他们已经把罗修当成了神灵一般的人物,凡是与其做对,不管
　　是什么身份,哪个势力的人,都会被他们冠与邪恶的标签!也就是说那些人都死不足惜!随着时间一点点流逝,很快又过了半个小时,突然,一艘小船缓缓驶过了正义之门,进入了马林梵多的海湾内,由于罗修并未吩咐青雉用果实能力冻结海面,所以小船没有受到什么阻碍,距离罗修所在的广场也是越来越近!于是,无论是观看大荧幕的人们,还是身处在马林梵多的海军将领,全都看到了那艘小船上的身影,一共只有三人3,分别是蒙奇龙,香克斯,以及不久前与其汇合的巴基.
　　“嗯这家伙竟然也来了!有趣”
　　“系统打开对方的面板!”
　　“叮!面板打开中!”
　　姓名:巴基特殊天赋:顶级幸运,高级迅捷,伪不死之身霸气:中级武装色,中级见闻色体术:高级剑术.
　　:未入门能力:超人系四五,,裂果实已觉醒综合实力:“幸运天赋只比芭卡拉低了一个等级而已,实力倒是还凑合!可惜天赋差了些!那个…伪不死之身更是个笑话!既然来了,就别想活着离开!”
　　罗修面色平淡的打量一下三人3后,又通过系统差看了一番巴基的面板,毕竟这个人在原著中比较出彩,也是一直没有公开实力的存在.
　　可在知道巴基实力的深浅后,罗修却略微有点失望,对方也就是那个…顶级幸运天赋不错!但比起已经将果实开发觉醒,幸运天赋达到超级的芭卡拉还要差上一些,至于其他方面,那对罗修来说,就有点不堪入目了!对方那个…伪不死身,也只是无视斩击,不怕断手断脚,以及撕裂而已,但其怎么可能扛得住罗修那缠绕了顶级武装色霸气的拳头,一顿:狂轰乱炸等将其打成肉泥后,罗修不相信巴基还能恢复的过来!如果可以的话,他不介意暴露自己暗暗果实能力,给对方狠狠地上一课!巴应该有点实,毕竟海贼王船上的见习船员!就给他设定个,坐等被某田打脸,嘿嘿!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百四十四章：大战开始，被无视的巴基
　　“没想到你们还真敢来送死呢!蒙奇龙,香克斯,巴基!”
　　罗修缓缓从地上站起身,将无上大快刀黑刀夜插回身后的刀鞘中,这场战斗基本用不上:这把刀,毕竟他剑术.
　　不是很强,况且对于巴基这种特殊的存在,就算顶级大剑豪也是白搭!他更喜欢那种…拳拳到肉的战斗!“黑龙!纵然我身死在这里,也定会让你付出代价!今天我们将在全世界人们的面前,把你彻底打败!”
　　三人3跳到广场上,蒙奇龙面容阴沉的说到,同时还从怀里拿出了两只药剂,这是当初伊万科夫那个人妖,没有被关进因佩尔顿时送给他的,有着能够通过改变人体之中的荷尔蒙,来达到短时间提升战力的作用!这还要多亏了其果实能力,否则也制造不出,这类似于鱼人岛药一般的药剂.
　　可谓是与敌人同归于尽,或者陷入必死之局时最实用的东西.
　　“贝克曼!我可能没办法救你了!不过,我愿意与你一同死在这里!大海贼时代不会这么简单结束的!罗杰船长的意志会有他人继承!到时,等其抵达了拉夫鲁德,得到那里的大密保,你们海军,世界政府就等着处理那些无尽的麻烦吧!”
　　香克斯接过一只药剂后,一脸狠色的说到!他真没指望自己三人3能够在海军那么多高手守卫下,救出即将被处刑的蒙奇卡普与本贝克曼!这次他们的目的只有一个,那就是让罗修付出代价!最少也要将其打伤,从而消减一下,对方在这个世界人们心中的威望!“香克斯”
　　“龙”
　　两人的声音自然被卡普与本贝克曼听到了,做为他们最在乎的两个人,正准备不顾性命之忧来救他们,卡普,本贝克曼又怎么可能呢没有感触,只可惜他们服下了大量可以让人麻醉的药物,使得除了无能呐喊之外,没有其他任何办法.
　　“这东西最多让你们逞一时之危!况且,真以为有了它的帮助,就能弥补我们之间的差距嘛垃圾永远都是垃圾!一条虫子永远也没办法逆伐真龙!”
　　“雷神模式!”
　　看着蒙奇龙与香斯先后服下了药剂,全身青筋暴起,很显然,进入了狂躁状态,气息也变得越来越强大,罗修没有感到任何畏惧,反而很期待接下来的战斗,于是他怒呵一声,直接开启了自己最强状态,化作雷光,向三人3冲了过去.
　　如果这种药剂,能够持续不断的给两人增加实力,并且没有副作用的话,罗修或许还会觉得棘手,熟知原著的他,可是这种东西服用过后,会透支精神力,以及生命力,没错,那短暂的实力提升,是用自身无法挽失去换取的!不到万不得已,又有哪位顶级强者愿意去使用呢!原著中,也只有路飞这个没心主角,在顶上战争时求着伊万科夫使用了!其若不是有着主角光环,以那种实力的人,几乎等那
　　
　　暴涨的实力消失后就会身死“霸剑斩!”
　　“飓风之刃!”
　　“小丑飞刀!”
　　尽管使用了特殊方法提升实力,但蒙奇龙与香克斯却不敢有任何大意,面对向他们冲来的罗修,当即施展出自己的看家本领,就连巴基也不例外,只不过他的招式几乎可以无视了!想中级武装色霸气缠绕的劣质飞刀,破开罗修的防御,那简直是天方泽天,就算给另一个世界玩飞刀的祖宗,小李探花找来,也只能干瞪眼“轰隆!”
　　几人的攻击发生碰撞后,立刻.
　　传出一道巨响,紧接着整个广场的地面都开始颤抖起来,哪怕地面非常坚硬,都是使用特殊材料做成的,也依旧开始出现了裂缝!没办法,他们的战斗余波实在是太强了!原著中,老年的白胡子发动震震果实能力,所产生的余波与气浪,都能够给海军本部造成大面积损毁,更不用说如今这三位站在顶峰的强者了!毫不夸张的说,三人中随便拿出一个,在不逃跑的情况下,都有着干掉老年白胡子的实力!只不过分时间的长短罢了!可能也只有巴基比较垃圾而已,毕竟他的综合实力仅仅只是,与三人3相比差距不是一般的大!“滋滋!噼啪”
　　“可以的!杂碎!实力提升的不少嘛!竟然让我有了几分感觉就让我来彻底激发你们的潜力吧!”
　　感受胸前破损的雷电铠甲,正在以不可思议的速度恢复,罗修的面容开始兴奋起来,每次攻击的力度以及速度也变得更加恐怖!即便面对服用了荷尔蒙药剂的蒙奇龙与香克斯,他显得也极其游刃有余,根本没有落入下风的趋势!至于巴基,罗修除了在开始的时候,差看了一下对方的面板,之后连正眼都没有看其一下,总结一句话,太弱了,没有资格让他用心!或者说,他就没拿巴基当回事过!对方就好像一个小虾米一样,不管怎么攻击他,都不会给罗修带来一丁点的伤害.
　　其完全成为了一个无用之人!“可恶!竟然敢小看我巴基大爷!”
　　发现罗修对他的态度后,巴基在心中则是对其一顿:大骂!不过他也没办法,虽然巴基炮弹威力不错,但三人3打成一团,他总不能把自己的队友也炸掉吧,更何况,他担心的是,到时没有伤到罗修,反倒给蒙奇龙,香克斯两人炸伤!那可就太尴尬了!“这就是长官的实力嘛!看起来好像还没有动用全力!不行,我得快些开发飘飘果实”
　　一直处于观战状态的雨之希留,还是第一次近距离看到罗修的恐怖实力,尽管,他早知道自家长官非常强大,但见到了之后,心中还是忍不住感到震撼!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百四十五章：尴尬的黑胡子，入侵推进城
　　而其他中将,也在这一刻尽皆陷入震惊,与雨之希留一样,他们大都没怎么见过罗修真正出手的样子,如今见到其轻松一人对战两名磕了药的顶级强者,还显得这般轻松,心中都开始怀疑人生了!长这么大,还真没见过这么强的人,怪不得其海军生涯会创造那么多传奇.
　　而桃兔,芭卡拉两女,则是面露骄傲,眼中流露着爱意,就差大声告诉身旁的人,那个…身披雷电铠甲,双拳缠绕顶级武装色霸气,宛如,天生战神一般的身影,是她们的男人!就在海军本部的海军,与全世界站在大荧幕前人们的目光,都聚集到罗修身上时,因佩尔顿超过千米高的云层中,出现了四个44身影.
　　其中最显眼的,要数那条巨大的青龙,而其身旁则是一只黑色的无齿翼龙,而另外两道身影,却是一名身材高大肥胖,却画着浓妆的老女人与一个猿猴脸,老虎身,狮子尾巴全身缠绕了不知名火焰的怪物!毫无疑问,这正是从新世界赶来的凯多,烬,夏洛特玲玲,以及这个计划的发起者黑胡子!如果没出现意外的话,他们早就直接入侵推进城了!如今停下来,自然是发现了,坐在推进城第一层入口处的赤犬四人4!这让黑胡子的面容好像吃了苍蝇屎一般难看!他怎么也没想到,自己所提出的这个天衣无缝,堪称完美的计划,会出现这样的小插曲!更是随时面临着计划失败“蒂奇,能否给老娘解释一下,你这个完美的计划,为什么,海军会提前在这里增添三位顶级强者坐镇”
　　果不其然,思食症没有发作的夏洛特玲玲,第一个转过头,低声对黑胡子质问到!本来她心情非常的爽,想着这次行动成功后,自己的海贼团将会变得更加强大,可现在倒好,海军提前在这里设下了强者驻守!这让他们如何行动岂不是白白计划了那么久,所有的努力与幻想都泡汤了就算这个小插曲与黑胡子没关系,但行动失败总要找一个人背锅“小鬼!你这个狗屁计划看来被海军猜到了!枉老子还以为你有些脑子呢!看来也是个白痴!”
　　接下来便是凯多的出言打击!别看他性格粗狂,但有时候还是很细心的!而且也算是智商够用!如果纯粹只知道莽的话,他也不可能成为君临新世界的皇者.
　　“”
　　至于烬倒是没有说什么,毕竟黑胡子的实力比他强,再加上盟友的身份,他没资格去嘲讽对方!只不过他的眼神却没有善意,反倒流露出几分怒气,毕竟白来一趟,怎么可能有好心情!“虽然这次海军有了防备,可我们突然现身,打他们一个措手不及,也有很大可能毁掉推进城,从而将那些罪犯释放出来!人可是君临新世界的皇者,相信对战海军本部大将的话,应该不难吧”
　　黑胡子强忍着心中的怒火,出一副和颜悦色的样子,凯多与夏洛特玲玲献媚的说到!言语中吹捧之意简直不要太明显,不中还夹杂
　　
　　着几分质疑!在他看来,既然来,绝不能空手而归,如果能在此战中,让海军付出一些代价那也是好事,最少,对他日后的发好处.
　　况且他也相信有着凯多与夏洛特玲玲这两个怪物存在,就算发生战斗,他们四个也不可能被打败!而借机破坏推进城的概率,还是蛮大的!所以他并不准备就这般匆匆离开,而是赌一次!反正没成功的话,他们也可以悠然离去.
　　“哼!区区海军大将,又怎会是老娘的对手!就让老娘来教育一下那些海军,什么才是真正的海贼吧!”
　　听了黑胡子的话,趴在雷云宙斯身上的夏洛特玲玲娇哼一声,摆出一副高傲的样子,好似吹牛不要钱似的说到,同时还做势准备出手!“玲玲!咱们两个一起出手吧!”
　　不过这时,凯多却突然制止了夏洛特玲玲,并十分谨慎的对其说到!在他看来突袭的话,光是夏洛特玲玲一个人,未必能起到什么作用!“天上之火!”
　　“热息!”
　　于是四人4慢慢从高空向下落去,在即将冒出云层时,夏洛特玲玲与青龙形态的凯多一同施展出了自己的果实能力,两道形状不一,但却同样具备恐怖高温的火焰,聚集在一起,以极快的速度,向赤犬四人4所在位置轰去,一时间,连云彩都变成了火红色!从远处看去,还以为是天上下火了一样!“嗯所有士兵立刻.
　　进入推进城中避难!”
　　“超重力反弹!最先发现情况不对的当然是一笑,在凯多与夏洛特玲玲发起进攻的那一瞬间,他便立刻.
　　站起身,一边对外围的士兵下达命令,一边将杖刀拄在地上,释放出大量的重力光圈,试图抵挡住从天而降的恐怖火焰!“八尺琼勾玉!”
　　与此同时,黄猿也立刻.
　　向天上发射出无数颗光弹,既然答应了罗修来此镇守,那么他便不允许有人可以成功入侵推进城!若是贼人真的在他们几人的守护下,放出了推进城中的罪犯,那他们以后也真的不用再当海军了!还是收拾收拾回到自己故乡种地吧“正义必将战胜邪恶!”
　　“大喷火!”
　　赤犬也紧接着施展出了自己的攻击,都是顶级强者,出现这种突发事件,只要速度没有达到他们见闻色霸气无法捕捉的程度,又怎么可能被真的偷袭到!最后只有麦哲伦没有动手,毕竟他的实力都在果实上,毒毒果实的特性实在是有点尴尬,在那些士兵,还没有全部进入推进城中避难的情况下,他一但用出自己的能力,怕是直接能将那些人尽皆毒死第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百四十六章：推进城4v4，巴基被拍成肉泥
　　“轰隆!”
　　数道攻击在天空之上相撞,爆发出剧烈的声响,连同庞大的气浪,将四周的云彩大气瞬间冲散,毫不夸张的说,这种攻击余波,一但在推进城中爆发,那后果兼职不堪设想,即便建造推进城花费了大量坚固的材料,也不可能承受得住!“凯多,夏洛特玲玲,马歇尔蒂奇,烬,你们四个杂碎竟然敢入侵推进城!今天无论如何也不能让你们活着离开!”
　　等凯多四人4从天上下来之后,赤犬一马当先,站在最前面,双手不断向外流出炙热的岩浆,一脸怒气的对其呵斥到!现在他终于明白,罗修为何要从海军本部,调他们三人过来,帮助麦哲伦镇守推进城!如果没有他们三个的话,麦哲伦可能会在短时间内陨落,推进城也将被对方成功入侵,释放出大量的罪犯!再等消息传开后,他们海军将会颜面扫地!“想解救囚犯!就只有从我们尸体上踏过去才行,一直以来,都传闻君临新世界的皇者中,夏洛特玲玲与凯多才是真正的怪物,就让我看看你们的实力达到何种程度了吧!”
　　一笑紧随其后,来到赤犬身边,拔出…手里的杖刀,用他那泛白的眼睛直视着凯多等人,同时,嘴里一字一句的说到.
　　他所说的话可没有吹捧的意思,要问起真正的怪物,凯多这个世界最强生物,以及夏洛特玲玲号称钢铁气球的体魄,自然是当之无愧的!毫无疑问,他们都是实力站在顶峰的强者!也可以说,是目前海贼阵营中最强大的那两个人!“哟喔!真是可怕啊!一言不合就出手偷袭,这可有损皇者的名声啊!”
　　“无论如何,也别想放走推进城中的囚犯!”
　　在看黄猿与麦哲伦,在表达了自己的看法后,立刻.
　　冲向了烬以及黑胡子,他们知道,以自己的实力,战胜对方阵容中最弱的两人,相信用不了太久的时间,到时候他们便可以反过来支援赤犬,一笑了!“战!”
　　凯多怒吼一声,那巨大的龙爪,缠绕了顶级武装色霸气后,立刻.
　　向赤犬抓去,好似要将其活活捏死一般!而随着他的动作,一场44战斗也在这一刻彻底打响,所剩下的夏洛特玲玲,只能选择名声不是很大的一笑!本来她还有点看不起对方,认为其只是一个中将,自己应该能够将其秒杀.
　　可在交手后,她才认识到了自误,这哪里是本部中将具备的实力分明不次于赤犬,黄猿任何一人,比之麦哲伦还要强上一筹至都有点怀疑,海军之中,从哪里弄来的这么多顶级强者那个…被称为世界最强男人的罗修,又什么地步呢“快看!那个…巴基快不行了!哈,怪不得被叫做小丑,真是丢人啊!从头到尾,黑龙大将都没有理会过他,这仅仅打了对方一拳,其就大口大口的喷血,简直就是垃圾!”
　　“不是对方弱,而是黑龙大了!这堪比神灵一般的伟力,尤其是恶贼可以比拟的!那个…巴
　　
　　基不过是个笑话而已!相信在来一次,就会彻底身死!”
　　“就像黑龙大将所说的!垃圾就是垃圾!就算使用特殊方法,短时间提升许多实力,但与黑龙大将仍然有着很大差距,在用不了多久,这场战斗怕是就会结束了吧!世界最凶恶罪犯以及前红发海贼团船长,都要死在海军本部!”
　　“正义必胜!黑龙大将必胜!现在黑龙大将已经稳稳压制住了蒙奇龙与香克斯了!真不愧是世界最强男人!”
　　观看着大荧幕的人们,再见到巴基被罗修很是随意的一拳,打的吐血倒飞后,立刻.
　　欢呼了起来,那个…神一般的人物,永远都不会让他们失望!不管
　　是哪个邪恶势力的首脑,只要遇到他们心中最敬仰的黑龙大将后,都要折戟当场!“也只有这样的实力,才能够让本宫动心吧!”
　　圣地玛丽乔亚盘古城中,克拉瑞娜坐在自己的宫殿里,与爱德华威布尔,乐卡两人一同观看着大荧幕,上面的画面自然是进入雷神模式的罗修,疯狂进攻蒙奇龙与香克斯,全程下来自己没有受到任何伤势,这不由的让克拉瑞娜心中暗叹,很显然,罗修的出色表现,让她更加心动了!之前在罗修送给她纯金戒指时,克拉瑞娜就打定主意,以后必须成为罗修的女人,而现在,这个想法出现在她脑海中的次数,变得:越来越多!甚至搞得她有点迫不及待那一天的到来了!“”
　　返观拄着无上大快刀丛云切的爱德华威布尔与乐卡两人,则是瞪大了双眼,仔细的看着大荧幕中罗修的一举一动,同时也在心里换位思考着,最终得出结论,就算是自己本人,替代香克斯或者蒙奇龙位置,结果也是一样,没有任何可能击败罗修“没完没了的偷袭!真以为杀不死你是吧!”
　　海军本部的广场上,罗修刚刚逼退磕了药的两人后,便想着乘胜追击,一鼓作气将其解决掉,然而一个飞刀所出现在他眼前,这让罗修心中一阵烦躁,本来他还想着晚点弄死巴基,现在他改变主意了!他要先斩杀了这个烦人的虫子!“给老子滚过来!”
　　“不!”
　　在巴基惊恐的目光下,罗修一把掐住了其脖子,并将巴基狠狠地摔在了地上,接着,没等蒙奇龙香克斯反应来,罗修拿起一块巨大的平面碎石,还向其缠绕了顶级武装色霸气,最后,他重重的拍在了巴基的上半身!“砰!”
　　只听得一声闷响,场面陷入了短暂的静止,巴基露出来的双腿与脚,只是抽搐了两下,便彻底一动不动了!没错,他整个上半身包括脑袋在内,被罗修用缠绕了顶级武装色霸气的石板拍成了肉泥,可谓是死的不能再死!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百四十七章：香克斯重伤，青雉突袭处刑台
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/18429/24739405/978697.gif" class="imagecontent">

第二百四十八章：持续高燃，雷鸣八卦vs冥狗
　　“那家伙在干什么!青雉大将难道要背叛海军!可恶,这家伙为什么突然冲上了处刑台!不会是想要解救蒙奇普那个叛徒吧”
　　“很有可能!听说青雉大将在刚进入海军时,一直都是蒙奇卡普在带他,并且教导对方修炼!平日里青雉就对其非常尊重,如今卡普即将身死,他做出这种事不奇怪!”
　　“该死的,那些海军在看什么!赶紧拦住他啊!蒙奇卡普那个…海军叛徒,绝不能让其逃跑了!否则以后说不定会给这个世界带来怎样的灾难呢!”
　　“动了!是桃兔大督查,哈哈哈!我就知道,青雉是不会成功的!还想要解救蒙奇卡普,简直就是痴心妄想!”
　　“这次青雉算是废了!他海军大将的头衔,也会因此被取消,从而按上海军叛徒的身份!果不其然有什么样老师,就有什么样的学生!他与卡普一样,都是脑后生反骨的家伙!”
　　“”
　　世界上观看大荧幕的人们,总有一些眼睛比较毒的,在青雉做出动作的一刹那,他们便惊呼了起来,原本他们还觉得,青雉有可能突袭成功,但很快,他们这个担忧便多余了!“青雉!没想到你竟敢在这种关头选择营救卡普他们!不过很可惜,你的计划失败了!”
　　“雨之希留!与我一同拿下青雉!”
　　只见桃兔以更快的速度,竟然后来居上,拦在了青雉的面前!并将腰间的大快刀二十一工金毘罗出,全神戒的盯着青雉,嘴里更是大声向其呵斥到!同时听到桃兔的话,雨之希留也迅速来到了青雉的另一侧,手里握着已经出鞘的雷雨,身上散发出强烈的杀意!毫无疑问,只要桃兔一动手,他便会立刻.
　　跟上去.
　　而处刑台下方的鹰派将领,也在这时反应了过来,一边将芭卡拉围在中间,生怕接下来会出现什么不可把控的事情,一边面色不善的看着几位不明所以的鸽派将领!气氛也陡然变得:诡异起来!“青雉!老夫命令你立刻滚下去!”
　　被锁在处刑台上的卡普,怒目圆睁的对青雉大吼到!他已经害死很多人了,真的不想看着青雉,因为他遭遇无法挽回的下场!不然,他就算死也无法瞑目!“卡普先生,对不起,这一次我不会听你的!”
　　“冰块暴雉嘴!青雉摇头叹息了一句后,立刻.
　　用出了自己看家本领,将冷气聚集到右臂,化作一只巨大的冰鸟,快速向桃兔袭去!所过,好似连空气都结成了寒冰!威力不可为不大!“绝不会让你干扰处刑!”
　　“斩!”
　　桃兔娇喝一声,将金毘罗举过头顶,随即挥出一道凌厉的斩击,不过由于是横向的,所以并未将处刑台摧毁!“哗啦!”
　　“!”
　　在那只冰鸟被斩成两半的同时,雨之希
　　
　　留没等青雉有所动作,以迅雷不及掩耳之势,向其战出一刀,不过他并没有释放斩击,而是单纯的,在刀身上覆盖了高级武装色霸气,就是为了可以将青雉逼出处刑台,这样的话,他与桃兔的实力,才能发挥到最大化,不然总是会畏首畏尾!“锵!”
　　“砰!”
　　青雉双臂交叉,抵挡住了雨之希留的偷袭,然而桃兔却以不可思议的速度,出现在他眼前,狠狠地一脚踢中他的腹部,尽管他在紧要关头,用出了武装色硬化,以及铁块加持防御,没有受到什么严重的伤害,但他整个人却向处刑台下方倒飞而去.
　　桃兔现在可是幻兽种果实能力者,不管
　　是特殊天赋,还是那日益强大的体魄,早就不是以前那个只会剑术的柔弱女子了!也就是青雉这种实力的顶级强者,换做是其他中将的话,桃兔完全可以用体术秒杀对方!接下来,海军本部出现了两处战场,分别是桃兔,雨之希留青雉,罗修蒙奇龙与香克斯!战斗也在这一刻彻底升级了!不过明眼人都看得出,罗修马上就要胜利了!毕竟与他对战的两人,都属于磕了药,再加上受伤,其身体很快就会遭到反噬!到时两人便会成为案板上的鱼肉!“雷鸣八卦!”
　　另一边,推进城的外围,正在与赤犬战斗的凯多,突然解除了青龙化身,变成了人形态,同时举起手里的狼牙棒,猛的砸向赤犬的脑袋!这一招看似简单,实则是将凯多那恐怖的力量与速度,结合压缩后行程的!其威力不言而喻,原著中可是一击就将被称为五皇的四档路飞秒杀“冥狗!”
　　就算赤犬面对这一招,也不敢有丝毫的大意,立刻.
　　用出他单体最强攻击,其右拳携带着火山爆发之势,与凯多的狼牙棒撞击在一起,散发出庞大的气浪,就连远处平静的海面,也掀起了剧烈的浪涛!“这力量真是怪物!”
　　持续了两个呼吸后,赤犬被逼退了几步,心中不由暗骂一句,与凯多硬拼他的确占不到优势,但他却可以打游击,借助自己体型较小,利用速度上的差距来弥补这一点,只要多把强大的攻击,打在凯多的身上,尽可能的耗费对方体力,那么他就算是成功了!至于将其杀死,他没有想过!曾经凯多也被海军本部活捉过,他们也都在其身上试验了很多办法,可惜,就算没有力气站起来的凯多,其仍然具备超强的愈合能力,其体内的生命力就好似源源不断一般!在配合强大的防御!竟让他们所有海军高层,有种:无从下手之感没错,就是这么夸张,正因为,多次被其他势力抓获而无法杀死,才使得凯多获得了,海陆空最强生物的称号!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百四十九章：凯多等人撤离，麦哲伦的后怕
　　而距离两人不远处,一笑与夏洛特玲玲的战斗,也可谓是旗鼓相当,一时间谁也奈何不了谁!不过,一笑此时,在心里却出现了一个想法,那就是为何夏洛特玲玲的防御也这么恐怖,虽然比起罗修可能要差上一些,但却绝对是这个世界顶级的存在!对方在硬吃了他一计重力刀猛虎后,竟然只是倒退了十几米,而没有受到什么伤害.
　　这就让他觉得有点离谱了,在一笑的记忆中,怕是只有罗修才会有这么强大的体魄,没想到夏洛特玲玲的肉身防御能力,也这般出色!不过也仅仅只是让他略微有点诧异罢了,好在对方并不具备,罗修那种…夸张的战力,不然一笑很可能会怀疑人生!他能接受一个永远压他一头的强者,但却无法接受多个这种存在!那岂不是说,他一笑只是个废物作为一名顶级强者,他自然有着自己的傲气,所以近些年一笑并没有荒废时间,反而每天都花费许多时间进行修炼,目的就是为了缩短他与罗修之间的差距,可能他现在,比起原著中登场时还要强大一些“皇帝剑破五,破五,刃”
　　夏洛特玲玲在看到,自己怎样也无法逼退一笑后,顿时有点恼羞成怒,于是用出了她极为强大的招式,也就是其魂魂果实能力,配合他独有的巨人族剑术.
　　,发出的斩击,其威力的确非常恐怖!“重力刀猛虎!而一笑当然不会退缩,反倒再次使出他的拿手剑术.
　　,同样挥出一道斩击,选择与对方硬碰硬!除了这两组顶级强者在战斗外,黑胡子与烬两人,却感到一阵头大,黑胡子倒是还可以,并未落入下风,反倒与麦哲伦打的有来有回,凭借自身的特殊天赋,以及顶级幻兽种的加持,再配合不错的武装色霸气,竟是硬生生抗住了毒毒果实的能力!可是烬却非常的不乐观了!他对战的是海军本部大将黄猿,实打实的+者,这才交手没多久,就已经受伤不轻了!不要怀疑,认真起来的黄猿,所能够爆发出的战力有多么惊人,吊打一名的,没有任何问题!也不会出现什么意外!毕竟,对方不管
　　是速度,力量,还是果实能力,霸气,都被他稳稳的压制!还真是不要太轻松!“砰!”
　　“雷鸣八卦!”
　　“玲玲!计划取消!我们先走一步了!”
　　这时,硬抗了赤犬一拳的凯多,踉跄了一下,随即转身对黄猿轮了一棒子,在将其逼退后,化身青龙,抓着受伤的烬冲向了里更是对夏洛特玲玲大喊了一声!很显然,凯多知道,这场续下去,对他没有任何好处,如果烬被黄猿干掉的话,他岂不是赔了夫人又折兵!这不是他想要到的结果!所以只能果断选择撤离!“艾尔巴夫之枪:”
　　“蒂奇!我
　　
　　们走!”
　　夏洛特玲玲同样也不恋战,在凯多离开的一刹那,瞬间劈出一道巨大的斩击,封锁住一笑的行动轨迹!接着跳到了雷云宙斯的身上,快速向远方飞去,临走前还不忘记对黑胡子高呼到!“可恶!这次计划竟然失败了!难道是那个男人猜到了,会有人入侵推进城,所以加派了这么多战力嘛!”
　　“该死的!实力还是太弱了!必须再寻找一枚强大的恶魔果实才行!最好是那颗号称最凶恶的自然系暗暗果实”
　　黑胡子早就有撤退的心思了!所以他逃的也并不慢!只不过他心里却满是疑问,他想不明白,为什么自己的计划会落空而且他对自己的实力也有点不满意!一个麦哲伦他都拿不下,又如何去战胜海军本部那些最高战力于是,他又打起了恶魔果实的注意,他知道,只有获得顶级的恶魔果实,才能让他的实力在短时间内暴涨!当然,直到现在,他依旧对暗暗果实念念不忘,在他看来,只要得到那颗果实,他完全有机会打败罗修!对于暗暗果实的特性,他实在是太了解了!可惜,那颗恶魔果实,黑胡子这辈子都没机会得到了!或许只有等罗修暴露出那颗恶魔果实的能力后,黑胡子才能彻底死心,到那时,他对罗修的恨意怕是会突破天际!“这四个家伙”
　　看着离去的四道身影,赤犬握着拳头,咬牙切齿的说到!他心中是很想留下对方的,但奈何除了一笑与黄猿能够飞行,他与麦哲伦最多也就是施展月步,短时间内腾空罢了!一但追上去,或许没等干掉对方,自己却掉海里淹死了!所以他只能目送对方四人4离开!“哟喔!虽然没有将他们留下!不过我们成功守住了推进城,却是值得庆祝的!”
　　黄猿一边摆弄着手指,一边有些可惜的说到,但他却看的很开,这次任务是镇守推进城,罗修又没要求他们,必须杀死入侵推进城的敌人!相信就算罗修知道此事后,也不会怪他们!“”
　　一笑将杖刀插回刀鞘,只是默默地点点头,他现在还感悟着刚才的战斗呢!倒是没想那么多!反正他完成了自家长官交代的任务!最后,只有麦哲伦面容显露出几分恐惧,他这是明显的后怕!从凯多四人4到来,一直持续到现在,从来没有停止过!他在想着,如果没有罗修的话,赤犬等人绝不会到来因佩尔顿,到时候自己拿什么面对凯多四人4的入侵可能这时自己已经殉职了吧推进城中的囚犯也全都被放了出去,而他也就光荣的成为了历史的罪人第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百五十章：千钧一发，斩杀香克斯
　　之后赤犬四人4,吩咐那些底层士兵收拾战场,并从新负责起了守卫推进城的工作,没办法,凯多等人的机动性太高,很可能会趁着他们有所得意,在突然杀回来,打他们一个措手不及!几人的心性都是比较稳重的,这种低级错误自然不会犯的!“迎接审判吧!红发!”
　　海军本部,再次逼退了蒙奇龙的罗修,对已经身受重伤的红发,疯狂的攻击,只见那漫天拳影,不断的击打在对方的身上,而红发香克斯更好像一片风中的破布一般,不停地摇曳着!好似随时都有可能倒下“看来战斗即将结束了!只要黑龙大将干掉了红发香克斯!那么蒙奇龙也同样撑不了太久!”
　　“没错!青雉就是个废物!虽然他也是海军本部大将,但却连应付桃兔大督查,以及希留中将都显得格外吃力,他根本无法左右:这场战争!”
　　“你懂什么!那是因为桃兔大督查与希留中将的实力太强了!他问所具备的实力,早就超出了其所担任的职位!要我说,他们应该在这场战争结束后,升任海军本部大将!”
　　“你简直就是做梦,海军本部怎么可能出现那么多大将世界政府这么多年,除了搜刮我们的钱财之外,就办了一件正确的事情,那就是把罗修升为了大将!并且放给了对方很多权利!不然我们哪能过上如今的好日子!”
　　“没错!只有黑龙大将才是真的体恤我们这些平民,他做的每个决定,可以说都是为了我们!”
　　“”
　　大荧幕前,一些见多识广的人们,再次议论了起来,他们对罗修的敬畏,早已经达到了一定程度,毫不夸张的说,就算是他们的儿女,敢说出一句罗修的坏话,估计都要被狠狠地教训一番!可奈何,罗修这么多年以来,所做的事情与决定,大都是为了自己,至于造福平民只是顺带罢了!他可是一个真正的自私自利之人!“咳咳”
　　“黑龙!你们海军与世界政府一直畏惧呢那一天,迟早会到来的!那个…大宝藏也终将有一日彻底暴露出来”
　　时间又过了几分钟,被罗修打的只剩下半条命的香克斯,借助罗修与蒙奇龙战斗的紧要关头,强撑着身体,让自己站的更加挺拔,随即咳出了几口鲜血后,面容决然的对着远处的影像电话虫大声说到!“该死!一定不能让:他说出来!”
　　“这可恶的红发要做什么,赶紧杀了他啊!”
　　与此同时,身在圣地玛丽乔亚的五老星,原本还洋溢着的笑脸,瞬间阴沉了下来,接着,好似要吃人一样怒吼着!身上不经意散发出的杀气,使得整座宫殿中,除了个别的顶级强者外,尽皆颤抖了起来,他们还几位大人为何突然发怒就连躲在元帅办公室中,与鹤,泽法一同观望战斗的战国,也突然面色大变,这一刻,他想到了,当初在处决哥尔罗杰时候的画面!没错,就是那种…气氛,对方在
　　
　　临死前,开启了大海贼时代!可如今,难道历史还要重演“,是”
　　“噗呲!”
　　“不好意思!只是哥尔罗杰那个…恶贼,随意编造出来,迷惑世人的!没想到,你这个昔日海贼王船上的实习海贼,竟然也想要这么做!海贼王就真的这么值得你模仿嘛他只是失败者罢了”
　　但在下一秒,没等香克斯把话说完,罗修瞬间出现在其身前,一刀将其脑袋斩了下来,并面色平淡的说到.
　　事实上,罗修一直都有防备香克斯这一招,他可不想自己这几年的努力,被香克斯临死前一句话,搞得付诸东流!所以不管
　　是为了自己,还是为了以后世界的走向,以及海军的将来,他都不能让:香克斯把那句话说出来!如果是其他人,比如蒙奇龙来说,他都不会拦着,在罗修看来,这句话的威力,只有在香克斯,巴基,以及死去的白胡子嘴里说出,才会起到最明显的效果,毕竟他们三人的身份都非常特殊,也是最能够让人信服的“哈哈哈哈!红发那家伙死的好!我就知道,那什么大宝藏根本就是假的,海贼王当初只是想报复海军与世界政府,所以才撒的谎!最终之岛根本就没有宝藏,或许也只是一个荒岛罢了!”
　　“对,一定是这样,黑龙大将是不可能说谎的!红发这个该死的杂碎,临死前竟然还想着出言误导我们!真是死不足惜!”
　　“开什么玩笑就算获得了大宝藏,难道还能让强大的世界政府与海军害怕简直就是当我们是小孩子一样忽悠!”
　　“就是就是!果然,海贼王船上的人,没有一个是好东西!他们全都该死!”
　　“”
　　在五老星,战国等人呼了口气,将已经提到了嗓子眼的心放下后,一直通过大荧幕,关注着战场的人们,也同时高呼了起来,从而再一次的体现出,罗修现在所具备的权威有多么恐怖!若是他现在公布,战国是海贼,估计都会有大半的平民相信此事,并且还会做出声讨!这就是所谓的得民心者得天下!虽然这个世界最重要的是自己的实力,以及强大的势力,但只要在平民心中拥有远超他人地位的话,那么每年都会有许多潜力惊人的少年,愿意加入海军,全都以成为罗修的直系部下为目的,而去不停的努力!想想吧,不用几年的时间,罗修的麾下将会出现更多的强者,这都要归功于他在平民心中的威望,这也是为何,世界政府会那么想要在世界人的心中获得威望,不到万不得已,从不会以势压人,就算欺负,也是把目标放在其他王公贵族的身上!只不过,他们始终没有做到这一步,给平民留下的只有畏惧第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百五十一章：吊打卡普之子，鸽派将领投诚
　　就比如,世界政府本就拥有轻易毁灭奥哈拉的实力,为何还会派人警告那些学者多次,最后实在没办法,才不得不下达屠魔令!从中就可以看出,五老星等人,最开始并没有想着覆灭那个小岛!但可惜,对方实在是油盐不进,疯狂试探他们的底线,简直就是一直在找死,落得那种…下场根本怪不得他人!可尽管,世界政府做事很收敛,但却从没有给平民们留下什么好印象,或许是因为天龙人,也可能是因为其从来没做出过什么有利于平民的事情,总之非常的失败,跟罗修这种平民眼中的守护神根本没法比.
　　两者之间差距实在太大了!就连五老星,到现在还没注意到这件事,不然,他们恐怕不得已要对罗修用出点手段了!哪怕不直接排除强者,逼迫罗修退位,或者将其囚禁在圣地,也会使圈套,把罗修的名声慢慢在平民心中变臭!反正绝不可以超过他们世界政府太多!“船长!”
　　被锁在处刑台上的本贝克曼,扭曲着一张脸,对下方大喊了一声,声音中充斥着强烈的心酸与愤怒,当然,其中还夹杂着一丝不甘!没办法,他喊这句话,可以说是本能,因为他现在除了大喊之外,做不了任何事,况且,其自身的性命都没有握在自己的手中!只能眼睁睁看着那个…曾经天赋超人,无比重视同伴的船长死去“砰!”
　　“无用的偷袭!”
　　突然,蒙奇龙握风刃骤然间向罗修袭来,其根本顾不得香克斯是否身死,毕竟他已经做出了随时陨落的准备,但可惜,蒙奇龙的偷袭路线,没有逃脱罗修的感知,只见他转身,抬手抓住了风刃,并将其捏碎,同时一脚将蒙奇龙踢飞,嘴里还不忘记对其嘲讽一句.
　　“是时候让你体会一下什么叫绝望了!”
　　罗修没有任何停留,身体化作一道雷电,向倒飞的蒙奇龙冲去,他要一鼓作气将其干掉!接下来,战场的情况又有了转变,蒙奇龙从被打飞的一刹那后,便毫无还手之力的被罗修疯狂吊打,不停的踢过来,打过去,即便覆盖了顶级武装色霸气,那身上的凹痕也肉眼可见!有这见识的人都知道,蒙奇龙很快就要随香克斯而去了,卡普这个海军叛徒,也即将白发人送黑发人“我劝你们等此事过后,去主动找黑将错吧,到时也许还能够留住官职!鸽派从今以后也没有存在的必要了!不然,你们的下场也普,青雉一样!”
　　另一边,处刑台下方,做为鸽—中坚力量的鬼蜘蛛,扫了一眼被桃兔,雨之希留压制的青雉后,将目光收了回来,反而看向了那几位整个人显得有些呆滞的鸽派中将!并面无表情的对其冷声说到!他这么做,完全是为了接下来,罗修升任海军本部元帅做铺垫!谁不想在升到一个势力最高权力者位置时,可以获得所有人的支持他相信罗修也不例外,如果可以的话,其也不会对这些鸽派中将斩尽
　　
　　杀绝!多少会给他们留一点生存空间!不得不说,鬼蜘蛛这家伙的确很有智商,脑子呢很够用!为了在罗修那里得到重视,他是无所不用其极,不仅把鹰派情报系统掌管的很好,平时还会分担罗修要做的事情,如果他的实力能够再强一些,说不定罗修都愿意,日后送对方一番造化,比如在他推翻了世界政府统治后,给鬼蜘蛛一个海军大将当一当!“这,我愿意弃暗投明!还请鬼蜘蛛中将在黑龙大将那里,美言几句!日后我定会对他马首是瞻!”
　　“鸽派的两个最高战力,都是海军的叛徒,我自然不会与其同流合污!我也愿意退出鸽派!从此只听从黑龙大将的安排!”
　　“我曾经就对黑龙大将非常敬佩,只因为身在鸽派,而无法与他交好!如果有机会能够成为他的手下的话,那实在是太好了!也算是完成了我的梦想!”
　　“”
　　听到鬼蜘蛛的话,那些鸽派将领先是一愣,接着在鼯鼠的带领下,没有任何犹豫,所有人都愿意弃暗投明!尽管他们的做法有些无耻,但不可否认,他们实在是别无他法,一位海军本部中将的位置,想要的到的话,的确是千难万难的!其不光要拥有与之相匹配的实力,还要有人脉,有功绩!这一切的一切叠加在一起,鬼知道他们付出了多少努力,才换得了今天的荣耀!就那么拱手让出,这无异于杀了他们!没有谁会那般大公无私,宁死不屈!最少,这些鸽派的人不会那么不识时务!而远处正在猛攻蒙奇龙的罗修,听到这些鸽派之人的发言后,心中也是暗笑,不过却并没有说什么,也想要怪罪鬼蜘蛛,毕竟这是他想要看到的情况!只要他成为海军本部元帅后,剔除一些比较弱的鸽派中将就可以了!有些事他也得承认,鸽派的那些个中将,还是有实力不错的!就比如鼯鼠,在海军本部中将里,实力排名绝对靠前,他当然不会一巴掌全部拍死!最多也就是不给那些人好脸色,让其疯狂的讨好他就是了!如果不会拿捏人心的话,又如何能担任一个大势力的掌权者呢“这些吃里扒外的家伙!真是可恶啊!罗修小鬼!老夫就是做鬼都不会放过你!”
　　而处刑台上的卡普,自然也听到了那些平日里,对他无比尊敬的鸽派将领的发言,他现在可谓是怒火中烧,牙齿都快咬碎了!身体也不由自主的在挣扎着,露出一副想要恢复战力,破开枷锁,冲上去与罗修拼命的架势!可他却不知道,其现如今的状态,让负责处刑的布兰德三人3,心中一阵冷笑,如果不是他们三个性格使然,不喜欢嘲讽他人,或许他们会脱口而出,这就是与他们长官作对的下场!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百五十二章：蒙奇d龙死，卡普黑化
　　而青雉却是还不知道这边发生了什么,依旧在全力以赴的应对桃兔与雨之希留的攻击!毕竟他处于弱势,根本不可能在分心去观察除战斗之外的地方!“地狱突刺最强矛!”
　　就在这时,罗修抓住机会,立刻.
　　施展出自己单体最强攻击!整个身体宛如,一支离弦的利箭,瞬间向蒙奇龙冲去这一刻,无数的目光距集在此,所有人的呼吸都下意识的停住,同时等待着结果的出现!哪怕他们明知道蒙奇会死,但也想要看看,那个世界最凶恶罪犯,临死前会有什么样的表现!“噗呲!”
　　尽管蒙奇龙施展铁块以及武装色霸气硬化身体,然而面对罗修的攻击,他的防御仍然软的像豆腐一样,不过好在,他在紧要关头,避开了致命部位,使得罗修的攻击正中他的臂膀,随即,一整条右臂好似受到了切割一般,从他的身体上分离而落!伤口处不停地向外喷洒着鲜血!场面可谓是无比血腥!“砰!”
　　“葬送在雷电之下吧!”
　　接着,罗修再次施展出他那可怕的恶魔果实能力,一道道狂暴炙热的雷电,从天上的乌云中坠落而下,其散发着耀眼的光芒,就算隔着大荧幕观看,也没有人敢直视!而在此期间,罗修操控电波与自己的见闻色霸气,将感知这片区域的人隔绝在外!同时用出了他已经非常拿手的“黑暗剥离!”
　　这一切发生仅仅只是一个呼吸而已,本就伤势严重的蒙奇龙,此时他一脸疲惫,目光也开始涣散,再加上之前服用荷尔蒙药剂,过了时间后的反噬,种种负面影响叠加,纵使他生命力强大,如今也只有等死的份,等他深深的看了一眼远处处刑台上的卡普后,身体缓缓的向后栽倒下去.
　　就这样,一代革命军首领,世界最凶恶罪犯,与海军,世界政府抗衡了多年,最终死在了罗修的手上,而且本属于他,引以为傲的顶级自然系果实,也被罗修在大庭广众之下夺走了!只不过其他人根本没有发现罢了!“蒙奇龙那个…世最凶恶罪犯死了!黑龙大将以一己之力,杀死了革命军首领与前红发海贼团船长香克斯!”
　　“海军怎么可能失败!那些恶贼都是该死的!这样一来,我们再也不用担心革命军,入侵我们国家颠覆政权了!”
　　“说的没错,那些臭老鼠实在是知道对平民煽风点火,让我们自相残杀!他们比海贼还要该死的多!”
　　“只可惜,这次前来营救普的人,只有三个3,若是那些革命军精锐以及高层全部到来的话,那就太好了!到时他们一个都别想活着离开海军本部!”
　　“反正现在革命军首死了!革命军收到这个消息,绝对会炸开锅,或许有可能自行解散也说不定!总体来说这是天大事!”
　　那些个观看这场战斗的王公贵族
　　
　　,在蒙奇龙身死后,立刻.
　　忍不住欢呼了起来,他们其实不是很怕海贼,反而更加畏惧革命军!如今革命军首领死去,他们比结婚生子还要开心的多.
　　不过他们并不知道,蒙奇龙的意志早已有人继承,并且还从其手里接过了革命军首领的位置!这一点,可能也只有罗修会想到,毕竟他熟知原著,比较了解萨博那个小鬼,其绝对有能力把革命军做大做强,但前提是,海军与世界政府依旧那么无能的情况下,换做现在,不好意思,整个世界上没有谁会愿意加入革命军!没办法,这个势力实在太弱了“儿子!”
　　被锁在处刑台上的卡普,可谓是瑕疵欲裂,面容痛苦的大声吼道,他就这一个儿子,虽然对方的理念,性格,与他这个当爹的截然不同,但血浓于水这个道理世人都明白,哪怕他儿子是个恶贼,可在其身死在自己的眼前,他如何能承受的住!而这声儿子,卡普自己都不知道,他有多少年没有说出口了!零星记得,那还是蒙奇龙小时候呢,也就是几十年前,等蒙奇龙长大些,接触修炼之后,他一直都是称呼对方为龙,或者臭小子!但事情终归是发生了!没有谁能够阻止,如果换做还没有被定义为海军叛徒的卡普,战国等人还可能出面安慰一下对方,可现在的话,世界上不知道多少人在暗暗发笑,那些对蒙奇龙有着强大恨意的人不在少数,在自己心中的大恶人死去后,他们的恨意自然转移到卡普身上,同时也希望对方快些身死!“滋!滋!噼啪”
　　“很难受吧!卡普!早知今日何必当初啊!”
　　处刑台上,一阵雷电的声响过后,只见罗修毫发未伤的出现了,没错,他从战斗开始到结束,身上没有受到一点伤势!依旧处于满状态!他一边看着远处广场上的战斗,一边对卡普感慨到!至于他的目的,自然是想要卡普,这个与他疯狂作对的家伙死不瞑目!“老夫恨不得吃你的肉,扒你的皮!”
　　卡普的面色阴沉的可怕,双目赤红,好似一头即将发疯的野兽,用一种非常低的声音对罗修说到!毫无疑问,这个时候的卡普什么事都能做出来,若是他解除了身体中药物的限制,都有可能冲下处刑台,全力对芭卡拉出手,就算不要了面皮,也要让罗修感受到痛苦,是的,卡普彻底黑化了“别急啊!等你死去后,我会在大海上全面搜索蒙奇路飞,到时我还要亲手送他下去见你!”
　　罗修也不在意,反而玩味的对卡普说到,一只临死前的怪物,对他放狠话而已,他也不是听到一次两次了!这些年,什么样的诅咒,恶毒言语他没听过第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百五十三章：处刑开始，三人归西
　　就比如西尔巴兹利,斯巴克贾巴,怪物女夏琪,这些名声极大的强者,在临死前,不都是用言语狠狠地攻击了一番罗修嘛在罗修看来,这些人都是无能的!在会说又有什么用难道那些言语真的会实现开什么玩笑!他只会当做对方在犬吠罢了“对!还有路飞!罗修小鬼,你不要得意,路飞他以后一定会打败你,并为他的爷爷,父亲报仇!”
　　听到罗修的话,卡普不但没有暴怒,反而愣了一下,随即缓过神后,好似抓住了最后一棵救命稻草!在嘴里不停的嘀咕着,不过却给他身旁之人一种感觉,其就如同在自我安慰一样!是的,路飞从小被卡普抚养长大,他对这个孙子也是格外的严格,尤其是在修炼方面,他盯得一直很紧,从而也看得出路飞的天赋很强大,最少不比他自己弱,所以现在他把希望全部寄托在了这个孙子身上,但愿其能够在海军,世界政府的追杀中,快速成长起来,早一些达到顶级强者的水平!“呵”
　　罗修对此冷笑了一声,别人不了解路飞,他又怎么可能不了解那可是原著中遇事必会逢凶化吉,无限越级挑战,并击败敌人的超级主角,尽管他不知道路飞的特殊天赋都有什么,但他却敢肯定,对方最次也会拥有一个超级幸运天赋!也就是,与已经把超人系幸运果实开发到觉醒的芭卡拉一般,甚至还要有所超出,毕竟,其原著中的所有遭遇与收获,几乎可以用匪夷所思来形容,不管
　　你有多强,野心有多大,头脑有多聪明,只要你遇到了路飞,那么不好意思,你就注定会落得败北的下场!其可能一次击败不了你,但他却不会死,简直就是真天命之子!占据了海贼王世界大半的气运!可罗修却不相信,自己拥有系统,以及对原著的熟知,会败在路飞的手上,如今,只要路飞一出现,毫无疑问,罗修会立刻.
　　亲自前往,或者派出顶级战力围捕,总之,他才不会让一些垃圾去追捕对方,否则那也只是给路飞送经验罢了!很可能造成路飞的实力成长加速“雨杀!”
　　另一边广场上,青雉刚刚躲避了桃兔金毘罗的刀锋,随之而来的,便是雨之希留释放出的多道,独属于大剑豪层次的斩击,每一道都凌厉无匹,足以开山断石,而这些道斩击聚集在一起,其能够爆发出的威力可想而知!“唰!唰!唰”
　　不过可惜的是,青雉提前预判到了雨之希,从而率先一步进入了元素化,这才险而又险的躲过了雨之希留的斩击,充分的发挥出了自然果实变态的能力!这就是世界上为什么那么多人,想要得到一颗1恶魔果实!因为只要你服下了自然系恶魔果实,那么你就能够元素化,让自己的身体,在没有海楼石,海水,已经武装色霸气,你本人就是无敌的存在,任何物理攻击都将无效化!就算是其他恶魔果实能力,也依旧无法伤!举
　　
　　个简单的例子,斯摩格为何会成为他那一届的精英班首席生还不是他机缘巧合下,吃了自然系烟雾果实,然以其天赋,根本不具备成为首席生的潜力.
　　“青雉的恶魔果实能力的确有些意思,看来还是要留他一命,再找机会把那颗顶级自然系恶魔果实夺取过来”
　　身在处刑台上的罗修,自然看到了这一幕,同时在心里暗暗的想着.
　　自然系冰冻果实绝对是顶级的自然系恶魔果实,其不光拥有强大的攻击力,所制造出的冰墙,覆盖了武装色霸气后,防御也是非常客观的!最主要就是他能够将大海瞬间冻结,可以随意改变战场,甚至在某些时候,成为获胜的关键!哪怕是突然爆发了海底龙卷,只要有冰冻果实能力,那么就都可以搞定.
　　这颗恶魔果实,交给一个天赋出色的人,罗修有信心培养出不下于青雉的战力!与他手里的六颗恶魔果实一样,都是不可多得的存在,一旦出现在公众的视线中,便会因此爆发大战,因为没有哪个势力愿意放弃得到这颗恶魔果实的机会!当然,不杀青雉还有另一个原因,那就是他即将升任海军本部元帅,鸽派的将领们几乎都已经倒在了他这边,但有些事情,他还是要做给底层海军看的!比如说,留青雉一条狗命,可以衬托出他大气的胸襟!证明他罗修不是小肚鸡肠,以公谋私之人可能罗修真的很无耻,但他却从来没觉得自己有什么问题!换句话说,在这个本就毫无三观的世界,他所做的每件事,都会考虑自己的利益,否则想完成心中的抱负,不知道要向后延期多久!“我黑龙,以海军本部大将的身份,正式宣布对蒙奇卡普,本贝克曼,巴索罗米熊的处刑开始!”
　　时间再流逝了一会,终于到了对蒙奇卡普,本贝克曼的处刑之时,还包括本就已经死去,不过身体被摆成跪倒在地形态的巴索罗米熊在内,只见罗修接过一只扩音电话虫,一脸严肃的大声说到!其声音之大,足以笼罩整个海军本部,一时间,除了桃兔,雨之希留,青雉三人3外,所有海军与世界各地观望大荧幕的人们,全部把目光聚集了过来!这一刻,将会是一个时代的交替,也是另一个时代正式崛起之日,从今以后,海军本部就只有罗修一个声音了.
　　“噗呲!噗呲!噗呲!”
　　三道刀子入肉的声音传出,蒙奇卡普,本贝克曼,巴索罗米熊三人3的心脏,在同一时间,被三把长刀贯穿,身子也随之向前栽倒而去今就先两更,的对不起各位大大!你们应该知道,那种…亲戚朋友各种找你,然后还要为过年的一些事情奔波是什么概念,不过你们可以放心,这书是不可能太监了!嘿嘿!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百五十四章：狗急跳墙的青雉
　　“卡普,要怪就怪这个世界太混乱了,过分的讲义气,不管是谁都有身死的那一天!”
　　看着呼吸渐渐消失的卡普,罗修在心里暗暗的想到,他没有因为卡普的死感到开心,或者说,对方身死,还不如他得到一颗1顶级恶魔果实开心!现在他最在乎的是即将登顶海军本部元帅,到时也将会获得系统的一波超级奖励,他敢肯定,这次系统赠送他的东西,绝对比之前的要强上很多!毕竟这很可能是系统最后一次的奖励“卡普先生!”
　　“冰块两棘矛!而正在与桃兔,雨之希留战斗的青雉,等卡普死去的那一刻,他便发起疯来,不顾一切的向处刑台冲去,但他的目标却不是罗修,反而制造出四支冰矛,一同射向来芭卡拉!没错,他尽管心中怒火冲天,但却没有失去理智,青雉知道,他的攻击根本无法奈何的了罗修,那么还不如在自己被拿下之前,让罗修感受一番痛苦,所以杀死芭卡拉对他来说,就是最好报复罗修的机会!“该死!”
　　距离青雉最近的桃兔,见此再次加快了自己的速度,她也没想到,青雉会做出这种无耻的事情,很显然,人一旦失去了底线,什么事情都能做得出来,哪怕这人之前是多么的随和,亦或者身具正义,前提是不要黑化,否则这种人比起一些手段残忍的恶贼还要可怕.
　　“快,挡住青雉的攻击!”
　　在看一直站在芭卡拉身旁,将其牢牢围在中间的那些鹰派将领,在鬼蜘蛛一声令下后,迅速做出了防御的动作,然而实力的差距,在这时体现的淋漓尽致,就算鬼蜘蛛也只是下意识的开口罢了,身体根本就支撑不了那么高强度的反应,只能眼睁睁的看着冰矛从他们身旁飞过“嗖!”
　　“斥力反弹!”
　　“哗啦!”
　　“极限引力!”
　　就在这时,一道破风声响起,同时伴随着一道斥力屏障出现在了芭卡拉的身前,接着,那四只冰矛瞬间变的粉碎,出手之人自然便是罗修,而且这还没完,只见他单手成爪,对着青雉释放出了,他那在暗暗果实增强后的引力,将其毫不反抗之力的吸附了过来!其实,在青雉突然对芭卡拉.
　　罗修的,见闻色霸气便感知到了那一丝未来,所以他早有准备,再加上他那惊人的速度,与诡,有人想要在他眼皮底下,动他的女人,那简直就是不可能的,对于青雉这种拿他当空气的修必然要让其明白下场有多惨!本想着把青雉交给桃兔,雨之人处理,也可以让他二人进一步磨炼自己的实力!但如今,他却是不得不出手了!“糟糕!身体不受控制另一边,只觉得自己速度变得:更快的青雉,心中暗道不妙,来不及多想,便用出了元素化!这几乎可以用,自然系能力者的本能来形容!“砰!”
　　
　　“咔!咔!咔”
　　很快,在众人惊讶的目光中,只看见一道蓝色的残影,接着,便是青雉的牙齿脱落,面部开始肿胀,整个身体更是以比之前还要快的速度,向后倒飞而去,这一切都发生在电光火石之间!很为海军本部大将,海军阵营中少有的最高战力,在罗修手里却被一招打伤了!“我就说,黑龙大将如果出手的话,青雉这个叛徒根本抵挡不住,看到了吧,他就连黑龙大将一招都接不下!”
　　“那是当然了,黑龙大将可是世界最强男人,岂是青雉这叛徒都够相比的!不过青雉刚刚没有勇气面对黑龙大将,反倒偷袭黑龙大将的女人,真是太无耻了!”
　　“没错!像这种人哪里有资格成为海军本部大将怪不得在黑龙大将没有出现时,海军会那么无能!”
　　“真是大快人心啊!等青雉被黑龙大将拿下后,海军或许会变得更加强大!”
　　“”
　　由于影视电话中没有关闭,所以这一幕被传输到了全世界,不过青雉被罗修一招打飞,并没有出乎人们的意料,在他问看来,罗修就是无敌的!不可能连一个海军叛徒都打不过!更有甚者,直接把话题转移到了世界政府的身上,都觉得海军的无能,有一半原因是那些只知道享受权利的人,都不具备识人之明!把太多垃圾搬到了重要的为止,这才造成了他们这些平民,始终生活在水深火热之中!“冰刀!”
　　等青雉稳住身形后,立刻.
　　使用冰冻果实能力,凝聚出一把寒冰之刀,并且还覆盖了武装色霸气,他现在只觉得,自己的果实能力面对罗修后,好像没什么用处了!“锵!”
　　“看到这把刀了吧,我会用它斩断你的双臂,再把你关到因佩尔顿的第六层无限地狱,这就是你对我女人出手的下场!”
　　罗修先是抚了抚芭卡拉的秀发,随即抽出了身后的无上大快刀黑刀夜,并慢慢向青雉走去,同时嘴里一字一句的说到.
　　既然对方想要玩白刃战.
　　,,那么他不介意给青雉好好的上一课,让其明白,无论以什么样的方式,他罗修都可以将其轻松的解决.
　　“别太小看我!”
　　青雉低呵一声,不过因为牙齿脱落的数颗,导致他说话时嘴里漏风,从而显得声音非常滑稽,倒是他的面容非常严肃,一副如临大敌的样子!并且他也没有选择率先出手,至于原因,则是罗修的攻击手段太多,他怕一不小心落得被秒杀的下场!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百五十五章：青雉断臂，战国的觉悟
　　“锵!”
　　“咔!咔”
　　两把不同材质的刀相撞,爆发出强烈的刺耳声,但其中还夹杂着一丝寒冰碎裂的声音,只见青雉的冰刀,竟然出现了几道裂纹这可是他通过自然系冰冻果实能力,凝聚出来的产物,其还覆盖了高级武装色霸气,然而就算如此,与缠绕了顶级武装色霸气的,无上大快刀黑刀夜相比,差了不止一个档次!如果不是刚刚青雉感觉到自己手里冰刀即将炸裂,赶紧又输送了一波寒冰之力加持,怕是仅仅这一击,就会彻底碎掉!而他本人,还要被趋势不减的黑刀夜砍伤!“嗖”
　　“该死!这家伙的力量根本接不下来!”
　　仅僵持了不到一个呼吸,青雉整个人便再次倒飞了出去,这让他立刻.
　　从怒火中,清醒了不少.
　　他知道,自己压根就不具备正面抗衡罗修的力量,对方的实力,没有交手时或许还看不出什么,可一但真刀真枪与罗修对战时,便会瞬间明白什么是绝望!“冰球!”
　　不过青雉好歹也是海军本部的老牌大将,其战斗经验何等丰富,在倒飞的一刹那,他便释放出几道冰柱,快速袭向罗修,他的目的只是为了阻挡住罗修乘胜追击,却从来没想过用这招解决罗修!“咔!咔!咔”
　　在冰柱触碰到罗修身上时,便以不可思议的速度开始冻结,然而令所有人震惊的是,罗修几乎没有耗费半秒钟的时间,便催动顶级武装色霸气将所有寒冰搅的粉碎,在恢复了自身状态后,化作一道电光向青雉冲去,正所谓趁你病要你命,这是罗修从出道以来便拥有的作风!“冰冻时光胶囊!”
　　还没有稳住身形的青雉,见到此情景,惊出了一身冷汗,随即再次施展出冰冻果实能力,这一招,算是他的绝招之一,曾经在奥哈拉,他便用这招秒杀了逃跑的海军叛徒,巨人族中将萨乌罗!“青雉!你这条手臂,老子就先收下了!”
　　“噗呲!”
　　只见一道肉眼可见的冷气冲击.
　　地上快速的蔓延开来,其所过之处,尽皆遭到冰封,但可惜,在罗修那闪电般的速度下,这招攻得非常丢人,于是乎,等罗修挥起手里的黑刀夜时,青雉只能够开启自己最强的防御,试图抵,,一切都显得那么无力,在一道刀子入肉的声音过后,青雉的右落在地,但其本身却依旧后跌出了十几米才堪堪停下.
　　“咕叽!咕叽”
　　鲜血正不停地从青雉肩膀他立刻.
　　动用能力,将那个位置冰封住,以免他因为失血过多而死!但那…种疼痛,以及生命力的流逝,还是让青雉的战力受到了不小的影响!“青雉完了!”
　　一直身在元帅办公室的战国,低声叹了口气,到了这个时候,他如何看不出,青雉就连逃跑的能力都没有了!或许其最开始,趁着罗修与蒙奇龙
　　
　　,香克斯对战时,还有机会从桃兔,雨之希留手里逃走!但现在却是只能束手就擒!“青雉这小子也算是老夫比较出色的弟子,只可惜,他太不稳重了!在这种关头,怎么可以跳到处刑台上搞事情真以为海军本部除了罗修之外,就没有人能够拿下他了嘛但愿罗修那小子不会当场把他斩杀掉吧!”
　　一旁的泽法,也是恨铁不成钢的说到,他当时在青雉突然动身,想要营救卡普的时候,都被对方的操作惊住了!别人不知道他们三个身在海军本部中观望,难道青雉也不知道还是说青雉打定主意,他们这三个3老一辈海军,面对卡普被营救,会无动于衷那可真是大错特错了!三人3既然能够看着卡普处刑,意思便不言而喻,如果青雉真的把卡普救出,并与蒙奇龙人一同对抗军,那么泽法,战国,鹤三人3会毫不犹豫的现身出手!这不关乎私人感情,更不是两者之间存在什么关系,而是立场的问题,就目前来说,他们心中的立场是无比坚定的,包括原著中退出海军的泽法,在没有出现那些糟糕的事,他现在对海军的归属感依旧十分强烈,不可能看着一群恶贼,在海军本部疯狂捣乱而什么也不做,那还不如杀了他!“罗修不会做傻事的,杀了青雉对他没什么好处,不过也只是不会在大庭广众之下杀死对方罢了”
　　鹤挑了挑眉头,目光直直盯着远处的广场,嘴里轻声说到!罗修的为人她太了解了!对方绝不是善男信女,但不管
　　哪个势力,最高权力者的更替,都会伴随着腥风血雨,海军本部也不例外,想当初,战国成为了海军本部元帅后,不知道处理了多少昔日没有支持他的海军将领!有些事情只是没有把他放在明面上而已!而且胜利者会将历史彻底改写,留给世人的,也都是该让你们看到的“”
　　听了鹤的话,战国的身子微微晃动了一下,很显然,他有点触景生情了!他想到了很久以前的一些事情,那个时候的他,与罗修是多么的相像,同样是为达目的不择手段,甚至不惜在五老星,天龙人面前卑躬屈膝,疯狂的表现自己,才得到了如今的地位!可现如今,他却丢失了那股雄心,变得:稍稍有点优柔寡断,最少,在处理卡普的事情上,他没有第一时间走出私人的情感中,这些因素都在不停的提醒他,战国已经不适合再做海军本部元帅了!也并不是说当了元帅,就不能有感情,只是,一定要公私分明!永远都要以海军的利益去考虑事情!当然,这是正常情况下,如果罗修当了元帅,他的性格还是不会变,不管
　　什么事,他第一个所考虑的就是自己.
　　这天实在太忙各位粑粑多多体谅!反正也快完结了,不可能太监的!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百五十六章：霸气宣言，绿牛加入世界政府
　　“噗呲”
　　“倒下吧青雉!”
　　“砰!”
　　几分钟后,丢失了一条手臂的青雉,再也…难以支撑罗修那狂风骤雨般的攻击,最终另一条手臂也被罗修斩下,同时脖颈处还被罗修的手刀狠狠地砍了一下,当即整个人栽倒在地,头昏目眩,只觉得眼皮越来越重,接着便不省人事了!“派人处理战场!把青雉送去因佩尔顿海底大监狱!”
　　“世界各地的平民,王公贵族们,毫无疑问,这场战争是我们海军胜利了!众所周知邪恶永远无法战胜正义!”
　　“海军已经不再是几年前的海军了!只要有我罗修身在海军一天,那么不管
　　是海贼,还是革命军,只要他们敢肆意妄为,我便会对其施展雷霆手段,尽可能的将他们一一清除!”
　　“这片大海上不需要邪恶势力的存在,所有人都有资格去享受人生,但是却不要觉得,抵制邪恶势力与你们没有关系,所以,在接下来的征兵之中,我想看到你们的身影!让我们一起共建出和平的家园!”
　　做完了一切之后,罗修来到那些将领身前,对鬼蜘蛛吩咐了一句,并再次拿起一只扩音电话虫,面向世界上观看大荧幕的人们,铿锵有力的说到!这番话是他早就准备好的,算是他升任海军本部元帅前的感言至于其中几分真,几分假,那就只有罗修自己知道了!“黑龙大将万岁!黑龙大将万岁!”
　　“我似乎已经看到和平正在像我们招手,在这个时代能够出现黑龙大将这样的海军高层,真的是我们的荣幸!”
　　“没错!我的两个儿子已经快成年了,我决定等回去后,就让他们成为海军,就像黑龙大将所说的,想要真正的抵制邪恶势力,我们也一样有着责任!”
　　“我的家人可以安息了,虽然他们死在了海贼的手里,但如果泉下有知的话,也一定会非常开心,现在已经不是大海贼时代了,而是属于黑龙大将的海军时代!”
　　“多么振奋人心的宣言,海军在出了黑龙大将之后,简直就是脱胎换骨,甚至变得:我都有些陌生了,但这不正是我们想要的吗!只有这样的海军才配称得上正义!”
　　“没错!正义永远不会败恶!自从海军强势了之后,我的国家也越来越繁荣昌盛了!就算父王也没有想到,大海会迎来一天吧!”
　　“”
　　观看到这一幕的人们,尽皆开始了起来,就算大荧幕已经关闭,可他们也依旧迟迟没有离去.
　　只要想想几年前那种…水深生活,每天都在为自身性命安全去担忧,他们便觉得现在的日子,过的真是太幸福了!可能他们中的人,大部分都没什么钱财,但最少,他们心中充满了安全感,从而享受到了家庭的温暖.
　　“是时候升任罗修为海军本部元帅了,没想到这一天会来的这么快!这
　　
　　小子还真是能干啊!”
　　圣地玛丽乔亚的一处宫殿中,扁帽五老星拄着拐杖,看着那已经变黑的荧幕,嘴里轻声说到!曾几何时,罗修还只是一个面容稚嫩,天赋卓越的一名极具潜力的海军将领,慢慢成为了海军本部最高战力,这期间才过了几年而已,对他们来说的确够快的.
　　“附议!不过海军本部大将的位置空缺了两个,应该叫谁来担任呢”
　　长胡子五老星率先点了点头,不过他还是提出了自己的问题,目前海军,只有三位本部大将,而等到罗修升任元帅后,那么就只剩下两位大将了,这绝对是不行的,所以必须要填补上!“战国既然退位,就不能在担任大将,泽法也不行,至于鹤的话,相信她也不会愿意升任,那也不如就让桃兔升任吧,另外一位,就用一笑,刚才不是还有消息传来,凯多他们入侵推进城被阻止,一笑能够单人对战夏洛特玲玲而不败,足以证明他的实力足够了!”
　　八字胡五老星老神在在的一边喝着茶,一边毫不在意的说到,这大海平静,他们也乐得清闲!总之他现在的心情很好!“附议!这两人不管
　　是实力,还是功绩都足够了!那么就让他们成为新一代海军本部大将吧!”
　　光头五老星则是像往常一样,手上把玩着属于他自己的无上大快刀初代鬼彻,面无表情的说到.
　　“附议!说来罗修这小子,还真是给我们世界政府带来了太多的利益,比如那个…被我们新召来的怪物,其实力完全不弱于海军本部大将,只要在确定了其忠心程度后,就可以将其编入王牌之中!”
　　“不过等大海彻底稳定后,还是要想办法把黑龙弄来圣地,海军本部元帅的位置,他虽然很合适,但却不能做的太久,否则以他的野心,说不定会出现问题!尽管这种几率很小,可我们不得不防啊,毕竟他的实力实在是有点夸张”
　　最后,金发五老星思索了片刻,嘴里幽幽的说道,很显然,他这位…五人中最有头脑的人,一直都对罗修有些防范!不敢毫无保留的相信对方.
　　但这也很正常,再怎么说也是世界最高权力者,哪怕只是明面上的,但做了这么多年这个位置,代入感还是很强的,所以他们对权利的把控已经产生了执念,觉不允许有人威胁到自己的利益!或者是世界政府的利益.
　　而金发五老星所说的,他们世界政府招揽到的,拥有怪物实力的新人,,若是被罗修知道,一定会很惊讶,因为蝴蝶效应再次被他触发了,原著中的海军本部大将绿牛,如今竟成为了世界政府手中的王牌,那个…全身都是谜团的男人,又会拥有怎样的战力呢第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百五十七章：升任海军本部元帅
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/18429/24739415/978698.gif" class="imagecontent">

第二百五十八章：想要献身的克拉瑞娜
　　“波鲁!波鲁!波鲁”
　　“我是罗修!”
　　入夜,马林梵多依旧灯火通明,到处都能看到亢奋的海军士兵,在不停的巡逻着,而罗修独自一人身处在元帅办公室,正当他等待茶豚的到来时,一阵电话虫的声音便响了起来,在他接通后,用着平淡的声音说到!“恭喜你升任海军本部元帅,如今你也成为了海军中最有权利的人!”
　　电话虫另一端正是卡伦克拉瑞娜,她做为天龙人一族的成员,当然知道今天海军本部发生了什么!或者说,等到明天一早,全世界的人差不多就都知道了!所以,这没什么好奇怪的!“哦感觉你好像有什么消息要告诉我!”
　　罗修挑了挑眉头,他从对方的语气中听出了一些别的意思,于是出言问到!在他看来,能够让克拉瑞纳认真的消息,绝对不是小事,而且多半是关于世界政府,以及天龙人一族的.
　　“确实有消息,不过对我们来说却不怎么好”
　　“世界政府最高权力者五老星,在几天前从伟大航路招揽了一位顶级强者,其真实姓名不详,代号绿牛,目前正在接受那几个家伙的考察,只要过关的话,便能够成为世界政府的王牌成员!”
　　克拉瑞娜极为认真的说到,在她知道这个消息后,心情也变得:有点不好,毕竟那个…顶级强者,加入了她未来的敌对势力,就算她也想不明白,那个号称绿牛的强者,怎么会愿意为世界政府卖命呢“绿牛有点意思!尽管世界政府再次增加了战力,不过也只是锦上添花而已,我们将来要面对的敌人很多不差那一个,还记得几年前我说过的,等你成为了卡伦家族的族长,而我又升任了海军本部元帅时,便是我们正式结盟的日子!”
　　“从现在开始,你的任务便是搜集世界政府,还有天龙人的情报,他们有什么动作,我希望第一时间便能知道!另外,我为你准备了一颗1顶级自然系恶魔果实!你吃下后,要秘密的开发!到时你的实力也将会再次提升!”
　　罗修愣了一下后,继而恢复了之前的神情,毫不在意的说到.
　　绿牛的实力的确很强,他对此深信不疑,对方绝对能够比肩赤犬,黄猿,一笑三人3,但这对他来说,还真没什么用,他的实力早就不是这个层次的人能够打败的了,除非是超过三个3以上的顶级强者,可能把他拖住,前提是那些人配合默契,并且还熟知他的能力,否则被反杀的几率也很大.
　　况且,罗修觉得以后要面对的顶级强者,本吓人,对方阵营中再多出一位来,也没什么大不了的!至于他从蒙奇龙体中,剥夺出来的自然系风风果实,罗修一早就想好了,要送给克拉瑞娜,所以他也不打算去改变这个想法,或者说,他不认为自己身边,还有谁配得上这颗恶魔果实!“顶级自然系不会是
　　
　　蒙奇龙的那颗自然系风风果实吧他才死了没多久,难道那颗恶魔果实被你得到了如果是真的,那你可真够幸运的了!哦,对了,你的女人芭卡拉是幸运果实能力者,应该是她的功劳吧”
　　听了罗修的话,克拉瑞纳神色稍显兴奋,不得不说,从小生活在顶级天龙人家族,如今又成了这一族的族长,即便是知道了自然系风风果实之后,也不会太过震惊!她之所以这么说,无外乎是对罗修的幸运程度比较惊讶罢了!要说罗修从加入海军,再到成为海军本部元帅这些年里,其天赋强大不可否认,但其运气也是让人嫉妒的发疯,感觉所有好事都能在其身上发生!甚至是一些不可思议的事情!比如,刚从泽法那里学业有成,离开马林梵多没多久,就在空岛上得到了一颗1被称为最强自然系的响雷果实,之后在北海得到了一笑这个强大的手下,以及一个拥有幸运果实能力的芭卡拉,接着又得到纯金等等一系列事件,无不证明罗修就是天选之子!只有你想不到,没有他做不到的.
　　而克拉瑞娜还不知道,罗修身怀双恶魔果实能力,另一颗恶魔果实,却是最凶恶的自然系暗暗果实,再加上其成为了这个世界上第二个不老手术受益者,否则她可能会被震惊到发狂!“没错,就是蒙奇龙的那颗自然系风风果实,相信你得到了这个能力后,实力会再次发生蜕变!”
　　罗修不得不承认,对方的猜测很准确,但他也没有多想,毕竟以克拉瑞娜的身份,恶魔果实图鉴一定研究过,自然系恶魔果实并不多,能被称为顶级的就那么几样而已,刨除已经被服用的,所以确定为风风果实实属正常!“谢谢你罗修,不过我还是希望你能亲自来一趟圣地,因为我也有礼物送给你,我保证你会很喜欢的!”
　　克拉瑞娜先是对罗修感谢了一番,随后开口说道,至于她口中的礼物是什么,那也只有她自己知道!“好!”
　　罗修想也没想便答应了,因为他觉得,不管
　　对方送他什么礼物,想来都不会简单!而且他离开海军本部,还有着许多顶级强者镇守,压根不用担心出现什么问题!“扣!扣!”
　　“长官,您找我!”
　　在罗修挂断了电话虫没多久,一阵敲门声响起,接着一个面容猥琐的男人走了进来,此人正是接到传召的茶豚!他回到海军本部已经半个多月了,期间罗修除了把他带回来的那些女人安排在自己的府邸,并没有再找过他,这不禁让茶豚心中犯苦,在他想来,自己这次任务完成的这么好,罗修怎么也应该夸奖他一下,不应该把他撩在一旁不闻不问第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百五十九章：不死鸟-茶豚
　　茶豚甚至都有点怀疑,难道他把那些女人带回来后,被罗修原有的两个女人吹了枕边风,所以他算是把事情搞砸了可再想到罗修接收那些女人时的表现,又像是很开心的样子,按道理来说,不应该出现这个情况!从而导致了茶豚最近内心慌得一批,他没有信心去拿自己比较桃兔与芭卡拉,事实也的确如此,纵然茶豚有着成为顶级强者的潜力,但比起桃兔,芭卡拉两女,罗修会毫不犹豫的选择后者!“你在德雷斯罗萨做的很不错,世界政府以及那一族,我已经为你摆平,他们不会找你麻烦!”
　　罗修点了点头,接着摆了一个很舒服的姿势,嘴里轻声说到.
　　事实上,在多弗朗明哥死后,五老星的确联系过他,问及了茶豚为何会做出这种事,但在罗修一番谎言之下,他们也没有在追究,甚至还要感谢罗修,毕竟天龙人一族的秘密非常重要,绝不可以流露到海贼的手中!不然很可能会出现什么难以想象的事情!“多谢长官!”
　　有了罗修的保证,茶豚终于放心了,他最怕的就是罗修过河拆桥,利用了他之后,便把他踢到一边去,让他自己去承受世界政府,以及那一族的怒火!到时候他连怎么死的都不知道!毕竟那可是代表着世界上最大的势力,别说他一个海军本部的大将后补,就算是真正的海军本部最高战力,在他们眼力,也并非不可撼动,此次若不是有着罗修的帮助,茶豚的下场最次都是被撤职,关进因佩尔顿.
　　“这是幻兽种不鸟果实,你吃了以后用不了多久,就能把实力提升到不弱于赤犬,青雉等人的程度,这算是你成为我手下的一个奖励吧!”
　　罗修思索了一下后,还是拿出了事先准备好的恶魔果实,并将其交给茶豚,以对方的实力,加上不死鸟果实的能力,综合实力迟早会一举踏入+,毕竟茶豚可不是…马尔科那种废物可比的!这样一来,他麾下的顶级强者也就再次得到了扩充.
　　而还有一些原因,便是因为茶豚头脑灵活,办事时知道考虑他这个长官,这方面罗修也是很看好的!“这,这不是马尔科的那颗恶魔果实嘛”
　　茶豚颤颤巍巍的接过那颗恶魔果实,心里却只有着一个想法,这颗本不应该出现的恶魔果实,怎么会被罗修得到或者说罗修是如何得到的这一系列的猜测,让茶豚以,他可是知道马尔科如今被关在因佩尔顿,第六层无限地狱中,那么现在出现了这颗恶魔果,是证明马尔科已经死了“怎么,很惊讶吗!有些事情不需要知道那么多,知道,我能给你的,就能收回来!”
　　罗修别有深意的说到,很显然,茶豚的惊讶他并不意外,但是他并不打算直接暴露出自己的能力,有些时候,哪怕己的手下,也要保持一定的神秘感!“长官请放心!我茶豚绝不会让您失望!”
　　茶豚面容当即一怔
　　
　　,接着一脸严肃的敬礼说到,他现在几乎可以肯定,罗修有着掠夺他人果实的能力,这让他内心大震,不过却不会多问,毕竟罗修没有坦言的意思!“好,等你实力达到赤犬等人的程度,你会获得相应的军衔的!下去吧,记得不要轻易施展恶魔果实能力”
　　罗修点了点头,随后对其摆手说到,目前为止,茶豚,雨之希留,布兰德等人的能力,还不是暴露出来的时候,而等到真正施展时,必将会给世界政府带来迎头痛击!过了一会,罗修收拾了几份文件,便回到了自己的府邸,他没有去找桃兔,芭卡拉两女,而是直奔一处被布兰德看守的建筑,这里秘密关押着的,则是茶豚从德雷斯罗萨抓回来的莫奈,砂糖还有三人3由于近些时日,罗修实在是太忙了,压根没时间去跟她们谈话,所以为安全起见,只能放在自己的眼皮底下.
　　“长官!”
　　见到罗修的身影后,布兰德立刻.
　　敬礼,此时他早已不再像当初一样傲慢,反而对罗修发自内心的尊敬,这有很大原因是罗修教导他修炼,以及赠送他恶魔果实能力,以及两把大快刀二十一工,毫不夸张的说,罗修算是他第二个生身父母“”
　　罗修点头示意了一下之后,在布兰德的带领下,走进了这座建筑,里面的装饰很简单,有着各种日常生活物品,要说最显眼的,当然要属三个3被拷着海楼石,不管
　　是容貌,还是气质都不一样,但却惹人怜爱的女人!“考虑的怎么样了!多弗朗明哥只是过去式,他现在已经死了!而你们还有大把的寿命,与其消失在历史长河之中,不如做些有意义的事情!如果你们愿意弃暗投明,我便将你们派去女子,部队,跟在海军本部大将桃兔身边学习,以后凭功绩实力,来为你们提升官职!也算是让你们重新开始崭新的生活!”
　　等布兰德退出去后,罗修随意的坐在一把椅子上,看着略显紧张的三女,嘴里轻声说到!若非这三人,都是多弗朗明哥的部下,他也用不着在其身上浪费时间,直接像蕾贝卡,维奥莱特,蔓雪莉等人一样,扔进海军学院就可以了,有着系统的培训,以及泽法的教导,这些有潜力的女人,想不成为强者都难!“我被需要了嘛!我愿意跟着您成为海军!”
　　缓和了一下情后说到,她这人就是如此,原著中就比较奇葩,一旦被别人需要,就会立刻.
　　表示愿意跟着对方,这让多弗朗明哥头痛不已,甚至为其杀死了不少人!大门,我缓缓态!你们也都尽量不要出门,疫情很严重!至于太监,那是不可能的!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百六十章：领袖光环，不死之身
　　“莫奈,我知道你对多弗朗明哥非常忠心,但是你也要考虑一下砂糖这个妹妹吧你说是吗”
　　对于的投效罗修并未多言,对方的性格他很了解,只要把其留在身边,他相信自己能将对方调教好的,于是他一把将砂糖抱了起来,略带调侃的对莫奈说到!其实他并不是非要收服这两姐妹,只是两女的能力很不错,而且在原著中还算出彩,直接将其杀了多少有些不忍,况且等自己以后统治了世界,有着这些女人在身边,他便会生出更多的满足感,一句话,这些女人只是他改善心情的东西,罢了尤其看着因为吃了超人系童趣果实,而一直保持稚嫩模样的砂糖,罗修就不由的有种:恶趣味,甚至他对砂糖的兴趣,还要高过莫奈,至于,对方做他的小女仆就可以了,而且他还可以手把手的教导,开发武器果实能力.
　　“我愿意跟随您,还请不要伤害砂糖!”
　　莫奈握了握拳,在看到自己妹妹那惹人怜爱的样子后,最终做下了决定,没办法,罗修强的让她生不出任何想要与其为敌的心思,她至始至终,都没有勇气去知识那个…高大的身影,他心中一直都有一种,生命层次被压制的感觉,那是在多弗朗明哥身上根本没有感受过的,不用想就知道眼前之人,比起多弗朗明哥要强出太多了.
　　“哗啦!”
　　“明智的选择,从明天开始,我会把你们姐妹,送到海军学院的精英班修炼,至于,就暂时跟在我身边做个秘书吧!”
　　罗修满意的点了点头,随即从腰间拿出一串钥匙,一边递给砂糖,嘴里一边低声说到,看似像在询问三人3,但口气却是异常坚定,充斥着一股不容置疑之感.
　　“系统,我要领取奖励!”
　　接着,罗修便来到了自己的专属训练场,将心思投放在了系统上,他可没有忘记,自己这次升任海军本部元帅的奖励,毕竟这可能是他在与世界政府彻底翻脸前,系统最后一次赠送他东西,,绝对能够起到很大作用!“叮!恭喜宿主成为海军本部元帅!”
　　奖励:巅峰天赋升级卡1,霸气提升卡1,超精神时光屋1,领袖光环“系统这个什么时光屋的效果,难道是类似龙珠世界里的那种…在里面修炼一天,所得到的成果便是一年吗还有那个…领袖光环有什么效果”
　　听到系统的提示音,罗修陷入了懵逼状态,他一直认为,系统只会奖励他海贼王世界的力量体系,没想到这次晋升元帅的奖励中,会出现这么神奇的东西,这不由的让他感到一阵疑惑.
　　众所周知,精神时光屋每一个看过人,都知道其作用,罗修自然也不例外,到他却没忘记系统奖励他
　　
　　的精神时光屋,前面有一个,觉应该是更加强大而那个…领袖光环,用脚指头.
　　就知道是个很诡异的东西,!叮!超精神时光宿主可以带领自己的手下进入其中修炼,最多只能进入十人10,除宿主以外,其他人综合实力到,由于是一次性产物,所以只能在里面待一天,至于修炼成果,则是等于三年!叮!领袖光环一幅度的增加宿主麾下人的修炼速度,以及对宿主的忠诚度!使背叛的可能性降到最低,而且有一定概率触发王霸之气,让宿主更方便去收服他人!“呼”
　　“这,简直就是神的产物!立刻.
　　把我的自愈天赋提升到巅峰,霸王色霸气提升到顶级,再佩戴领袖光环!”
　　听了系统的介绍,罗修深呼了口气,才稳定了心神,哪怕是以他现在的心性,也依旧忍不住震惊,接着他赶紧对系统吩咐到!“嗡”
　　突然,罗修周身掀起一阵阵涟漪,好似空间都开始震动了起来,一股股能量不停的在罗修身体中游动,让其实力在短时间内升华.
　　“系统!打开我的面板!”
　　“叮!面板打开中!”
　　宿主:罗修特殊天赋:铜皮铁骨,超级神力,天生霸者,异形体质,不死之身,长生不老,无视诅咒,天生领袖霸气:顶级霸王色,顶级武装色,顶级见闻色,体术:顶级剑术.
　　:初级剑豪能力:自然系响果实,自然系暗暗果实综合实力:+“新增加了一种天赋,顶级自愈还变成了不死之身,我现在的实力都不知道强大到什么程度了!”
　　“系统,以我的天赋在这个世界,都无法把综合实力提升到么我觉得我现在挥手间就能翻天蹈海”
　　查看了一下自己的面板后,罗修不由得对系统问到,他现在真有点怀疑系统之前的说法了,如果他进入那个…超神时光屋修炼三年,以他的天赋,怕是会把实力推动到一个不可思议的地步,到时难道还是不能匹敌这就有点太不科学了!“宿主,当前世界的力量体系,综合实力最高只能是+,而普通的+普通的强者间的差距,就好比您与一名普通的海军士兵,只不过宿主您正在无限的拉短这个距离,但是您却不可能打败的强者,最多保证不被杀死而已”
　　系统那不带丝毫情感的提示音,立刻在罗修的脑海中出现.
　　这种奖励,我尽心思想到的,感觉非常实用第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百六十一章：天生的怪物，被选中的名额
　　“系统!给我举例说明一下,其他世界哪个人的综合实力超越了+”
　　罗修思索了片刻后,不由得对系统问到,他认为自己有必要了解一下的强者,都拥有怎样毁天灭地的威能!“火影世界的六道斑,六道带土,后期的漩涡鸣人,宇智波佐助,六道仙人,辉夜姬等等,他们都是综合实力超越了+强者,不过他们的实力之间也有着巨大的差距”
　　系统立刻.
　　排列出了罗修想要知道的资料,事实也的确如此,以上几人的实力,可以毫不夸张的说,一人便可毁灭一个世界,只有同等级的强者才能应对,任凭再多的蝼蚁,也依旧无法撼动他们半分.
　　“果然嘛!对比他们,我确实还有着差距,不过等我从超精神时光屋出来后,应该就不会弱于,那个…活了八百年的伊姆了吧!”
　　罗修恍然大悟,系统举例子的那几人,他都比较熟悉,毕竟他对火影世界也很了解,一但踏入六道级,将会迎来彻底的蜕变,不用在担心敌人的数量,而且续航能力惊人,甚至称为化凡为仙也不为过!比如六道斑硬抗八门凯的最强一击,看似身受重伤,其实屁事没有,就算打爆了其身体,也依旧无法杀死!想想就觉得恐怖,可能比他现在的不死之身还要强上一些.
　　一夜过去,罗修从温柔乡中爬起,穿带整齐后,便带着芭卡拉,布兰德,德雷克,托尔,前往了海军学院,他已经收到消息,有一批原著中较为出色的人物,由于自己的出现,并对时代的改变,致使他们成为了海军!所以他要亲自来看一看,并且挑选出几人,带他们进入超精神时光屋!“都给老夫打起精神来!一起迎接海军本部元帅的考察!”
　　海军学院精英训练营中,泽法的身影依旧高大魁梧,面容甚是严肃,只见他对那一排穿着水手服的少年少女大声说到.
　　如今罗修已经贵为海军本部元帅,可以说是今非昔比,哪怕作为大将的他,来海军学院,也没有这么大的面子,可现在却是不同了,毕竟身为海军本部最高权力者,排面自然也增长了很多!“没想到才进入海军本部没多久,就能见到那个…神一般的男人,这真是我的幸运,就让我切身实际的感受一下我们之间的差距吧!”
　　“被称为世界最强男人的罗修元帅,不知道他强到了何等程度!想来要比泽法这个总教官要强很多吧!”
　　“就是因为有他的存在,生存在我的家乡的海贼,才会在短时间内被清缴,真想近距离的看看他的样子!到底有没有…比照片上还要英武!”
　　“我一定要成为他的手下,只能报答他!”
　　“”
　　站在最前面的几名少年少女,顿冒精光,他们参加海军都有着各自的目的,但无外乎一点,他们对
　　
　　罗修或多或少,都有着很强的敬意.
　　可以说,他们之所以成为海军,大半都是因为罗修“有意思,没想到这些家伙竟然都成为了海军!”
　　“等等,这个小家伙还真是有趣,系统打开他的面板!”
　　“叮!对方面板打开中!”
　　姓名:沃里克特殊天赋:超级蛮力,顶级自愈,超级感知霸气:高级见闻色,初级武装色体术:中级剑术.
　　:未入门能力:无综合实力:“还真是怪物呢,原著中竟然从未出现过,与布兰德一样,都拥有着超强的天赋,这样一来,震震果实能力,他岂不是可以完美的继承了!”
　　罗修带着几人一边向这里走来,一边扫视着那些精英班学员,他看到了娜美,罗罗诺亚索隆,基德,基拉等原著中比较出彩的人物,可他最后却将目光停留在一个身材高大,全身遍布黑色钢针一般毛发的少年身上,如果仔细去看,对方嘴里竟然还有着犬齿,而且耳朵也与常人不同,活脱脱的怪胎.
　　若是让一些没见识的人看到,多半会以为对方是野兽,丝毫没有人类的样子.
　　但罗修却大致猜出了对方的身世,应该属于毛皮族与人类结合的产物,而且基因发生了突变,才导致对方生来便拥有超强的修炼天赋,再经过他的感知,这名叫做沃里克的少年,绝对是这批精英班学员中的首席生,没有谁的实力超过他,最少,目前没有!就算是原著中,草帽海贼团的二当家罗罗诺亚索隆也不行!“参见罗修元帅!”
　　等罗修来到泽法身边后,一众精英班学员,连同泽法在内,一起对罗修敬礼问候!“你,你,你从今天开始,不需要待在在精英班了!我将会亲自为你们铺垫修炼之路!剩下的,泽法老师,就交给你了!这些人我便先带走了!”
　　罗修点了点头,随即伸手指了指站在最前面的精英班学员,也就是沃里克,娜美,诺诺罗亚索隆基德,基拉人,这是他研究在三后决定的,再加上他身后的四人4,与他本人在内,一共十人10,正好一同进入超精神时光屋修炼,只要一天的时间,这些人的实力全都会发生蜕变!不过,却不是现在,哪怕他拥有领袖光环,但却难以保证所有人对他忠心,所以先把这五人挑出来,也是为了在短时间内将其收服,并加以调教,这样他才能放心,否则弄出个白眼狼,浪费了进入超精神光屋的名额,罗修怕是会当场发狂!毕竟算他在内,一共只能进入十人10,剩下的九个人,他要保证其能够起到最大作用.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百六十二章：四年，罗修麾下的大量强者
　　时间缓缓过了四年,大海也越发变得:平静了,可能也只有新世界,才能偶尔发现几名海贼,而四海之地,包括伟大航路,可以说想找到一个海贼团都千难万难!生活在世界各地的平民们,总会把罗修的名字挂在嘴边,甚至在某些岛屿,还有人自告奋勇的带着家人,为罗修打造雕像,毫不夸张的说,罗修目前积攒的威望,早已超越了世界政府,就算比起天龙人一族,还要强盛许多!人们可能依旧害怕那一族的人,但面对罗修,更多的却是敬畏!他们知道,是那个男人给了他们如今的好生活!哪怕是新世界的两大皇者海贼团,哦不!如今早就没有人称他们为皇者,因为凯多,夏洛特玲玲两人只是他们心中的大海贼而已,至于黑胡子,则依旧躲在海贼团上,也从未离开过新世界.
　　之后便是路飞与萨博,尽管罗修派遣了许多人,去搜索这两条杂鱼,但四年之间,没有发现任何消息,就连白土之岛他都亲自前去了,不过只发现了几只小老鼠,没有任何意外,都被他随手解决了.
　　而要说收货最大的,自然就是罗修了,这四年里他把海军打造的铁桶一片,他麾下的顶级强者更是多的吓人,每个人都足以独当一面,包括赤犬,黄猿在内,罗修手下综合实力达到+强,有幻兽种吸血鬼果实能力者桃兔.
　　超人系重重果实力者一笑,超人系飘飘果实能力者雨之希留,幻兽种不死鸟果实能力者茶豚,自然系烧果实能力者布兰德,超人系震震果实能力者沃里克,以及拥有数把大快刀二十一工,已经取得世界第一大剑豪称号的罗罗诺亚索隆足足九位.
　　再说实力达到那就更多了,例如超人系幸运果实能力者芭卡拉,古代种帝鳄果实能力者托尔,古代种异特龙果实能力者德雷克,超人系莫莫果实能力者基德,超人系肉球果能力者基拉自然系冰冻果实能力者娜美等等,超人系雪雪果实能力者莫奈,超人系甜果实能力汉库克,超人系金金果实能力者泰佐洛!还有一些实力没有突破,但依旧不能小觑的自然系雪雪果实能力者莫奈,超人系童趣果能力者砂糖幻兽种九尾狐果实能力者蕾贝卡,以及鬼蜘蛛,火烧山等等!可谓是多的数不胜数!只不过汉库克与泰佐洛都属于隐藏在暗处,并没有直接加入海军,而以上那些人的能力,只暴露了一小部分,再加上军衔并不是很突出,所以就连世界政府也没有发觉出什么!值得一提的是,如今罗修的后宫又增加了几位,除了最先跟他在一起的桃兔,芭卡拉,现在又多了卡伦克拉瑞这个女天龙人,以及有着女帝之称的波雅汉库克,贵为海军本部中将的娜美,艾恩,每天的生活煞旁人“鬼气九刀流阿修罗魔九闪!”
　　距离马林梵多不是很远的一上,只见索隆化身三头六臂,手中分别拿着和道一文字,阎魔,二代鬼彻,黑刀秋水,天羽羽斩,格里芬等数把大快刀二十一工,快速向布兰
　　
　　德冲去!至于这些名刀,大都是罗修帮到的,期间更是不惜前往了凯多大本营,并把那个…以武立国的国家,毁灭了大半!与光月御天有关,并且还想着帮助桃之助复国的手下,也几乎被罗修尽数斩杀.
　　“双刀流炎帝降!”
　　布兰德也不示弱,哪怕他在单纯的剑术上,并不是索隆的对手,不过他胜在拥有果实能力,此刻,那浓浓的人烈焰从他身体中喷发而出,行程一个火焰巨人,而他本人却身融其中,举起两把炽热的大刀,准备正面化解索隆的绝招.
　　“真是英雄出少年啊!如此年纪剑术.
　　就达到了这种程度,单纯的与其比较剑术.
　　,老夫的确自愧不如,世界第一大剑豪的名头实至名归!”
　　岛屿外的海面上停留着一艘大将级军舰,而站在甲板处最前方的一笑,一边眯着眼睛,用他那强大的见闻色霸气,感知着索隆与布兰德大战的场景,嘴里一边轻声感慨到!尽管他早就知道天赋这种东西,不是靠后天努力就能追赶上的道理,但这几年,他看着索隆一步步成长到现在,也的确被惊讶到了!要说这世界上,第一个触动他心境的是罗修,那么第二个就是索隆了,当然,还有着一个沃里克,但后者是体术强者,不通剑术.
　　,所以他倒是没怎么在意.
　　“确实够强大的!他与上一届世界第一大剑豪乔拉可尔米霍克一样,都是光凭借剑术与霸气,达到世界顶点的存在,我对此也很佩服!”
　　站在一笑身边的是雨之希留,别看他性格残暴,喜欢杀戮,但他同样是一名大剑豪,对于剑道也很忠诚,可面对索隆剑道上的天赋,他不得不认可,说一句甩他几条街也不为过.
　　“轰隆!”
　　这时一道剧烈的声响,伴随着炙热的火焰传出,整个岛屿开始疯狂颤抖,一副随时都有可能沉入大海的样子!毫无疑问,这座小岛根本承受不住索隆与布兰德,这两个综合实力达到+强硬碰硬.
　　“呼”
　　“今天就到此为止吧,你的果实能力的确很强大,我们很难分出胜负!”
　　等浓烟与烈焰消失后,索隆收回了鬼气,将数把大快刀插回腰间,同时深呼了口气,对没有受到任何伤势的布兰德说到.
　　“哗啦”
　　“你世界第一大剑豪的称号我认可了!”
　　布兰德重新披好正义大氅,面容酷酷的说了一句,随即便向一笑所在的军舰方向走去.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百六十三章：惊天的计划，世界政府的王牌
　　“世界第一大剑豪么,但与那个男人的相比,又算的了什么呢”
　　索隆注视着布兰德离开的背影,微微的摇了摇头,在心里叹息到,尽管他早已经对罗修臣服,但骨子里的傲气他却并未丢失,从始至终,他都有着想要将自身实力追上罗修的心思,不过可惜的是.
　　每当他见到罗修后,便会有一种巨大的恐怖徘徊在心头,他明白,一但那个男人认真起来,绝对会在短时间内杀死自己,而他甚至连逃跑的机会都没有.
　　事实也正是如此,经过那一次超精神时光屋的修炼,以及再过了这四年时间,罗修的实力可没有在原地停步,反而依旧在慢慢变强着,把他本就达到+的综合实力,一步步的向推动.
　　就连罗修本人都不知道他自己有多强大,总之,这四年以来,罗修唯一交过手的也就是凯多,对方不过在他手里坚持了一会,便一头钻进了大海中,生怕那引以为傲的不死之身,被罗修硬生生打破.
　　“扣!扣”
　　“进来!”
　　“长官,桃之助已经被我们抓获,保护他的那些家臣,也已经被我们当场斩杀!”
　　马林梵多,海军本部元帅的办公室中,德雷克身穿西装,恭敬的站在那里,对罗修汇报到!他之前接了一个特殊的任务,那就是追捕光月御田之子,光月桃之助,至于为什么,那当然是罗修示意的,纵观原著,除了艾斯以外,能让罗修觉得极为该死的,就只有那个…被时间果实,送到二十年后的桃之助了!那个…长相猥琐,心里深沉,到哪里都喜欢摆架子,装大佬的小兔崽子,最主要,就是其好色的本性,简直是该死至极,不将其弄死,罗修表示自己的心思都不会通明:!“哦给我把那个…桃之助扔到推进城,告诉麦哲伦狠狠地招待一下他,别让其轻易的死了,最少也要让他受尽这世间的痛苦!”
　　做了四年元帅的罗修,整个人身上充斥着说不清的沉稳与威严,说话的声音也是极为淡然,而他也早就不再是那个…锋芒毕露的少年了,反而变得:不显山不露水,如果站在普通人的人群中,除了样貌,身材比较出众外,怕是最多只能让人觉得他身居高位,但却不会觉得他实力有多么强大.
　　“是!长官!”
　　德雷克再次向罗修敬礼后,快步帅办公室,虽然他不知道罗修与那个…桃之助有什么仇恨,但做了罗修这么多年手下,他自然不.
　　他只知道,罗修这位长官的决定永远错!“咔吧!咔吧!”
　　“啵噜!啵噜!啵噜”
　　“我是罗修!计划可以开始了!”
　　等德雷克离开后,罗修伸了个懒腰,爆发出一阵炒豆子的声音,随即拿出一只特殊的电话虫拨打了起来,在接通后,他轻声说道.
　　“没问题长官,我早就准备好了!”
　　电话虫另一端
　　
　　,正是如今已经名声大盛的黄金帝泰佐洛,在听到罗修的话后,他整个人腾的从宝座上站起身,极为兴奋的回复到.
　　从正式成为了罗修手下后,他就一直再等这一天的到来,他做梦都想报复世界政府与天龙人一族,当年那深刻的记忆直到现在也没有抹去,现在终于可以动手了,他怎么可能还忍得住,这么多年来他对那一族的恨意更是加倍了几分.
　　如今可算是距离梦想更近了一步.
　　“别出差错,不然后果自负!”
　　罗修依旧面无表情,好似没有听到泰佐洛那激动的话语,只是淡淡的说了一句,便挂断了电话虫,很显然,这个计划他已经考虑很久了,现在也是时候开始了!这几年的元帅生涯,使他的野心也在不停地变大,他可是对于那个位置向往已久了.
　　“田中,这是超人系手术果实,我要你拿着他”
　　另一边,泰佐洛收起电话虫,并叫来了他的心腹手下,也就是原著中,那个…超人系穿穿果实能力者田中先生,他将一颗心形的怪异果实拿了出来,一边递给田中,一边对其吩咐到.
　　是的,他手中拿着的,正是当初特拉法尔加罗所拥有的手术果实,不过这颗果实在半年前被罗修得到了,随后前不久交到了泰佐洛的手里,其目的当然是为了计划,至于对方会不会贪图长生不老,而私自密下这颗恶魔果实,罗修想都没想过.
　　其一泰佐洛对他很忠心,其二泰佐洛知道他的终极目的,在仇恨的加持下几乎不可能背叛他,其三也是最重要的一点,敢贪图他罗修的东西,对方绝对会感到世界之大却没有自己容身之处,敢把罗修得罪死,下场会非常的惨!“我明白了!请放心!”
　　仔细的听完泰佐洛吩咐后,田中一脸凝重的表态到,他觉得这个任务不难,但由于关系的事情较大,所以他不得不认真对待!“世界政府,天龙人一族,你们等着吧,我很快就会看到你们绝望的眼神!”
　　目送田中离开,泰佐洛的面色逐渐阴沉了下来,脸上更是带着残忍的笑容,此刻,他看起来是那么的邪恶,殊不知,他这是眼看大仇得报,所产生的兴奋与快意袭遍全身的表现.
　　“五老星大人!属下有重要消息向您汇报!”
　　当天夜里,圣地玛丽乔亚,一名身穿西装头戴面具的高大男子,披着带有零字的披风,来到了五老星所住的宫殿,进来后立刻.
　　躬身说到.
　　他没有名字,只有一个零的代号,但他在世界政府中的地位,却仅次于五老星,他便是0最高长官,不单单实力超群,智力也是极为出色的,最主要,就是他对世界政府非常忠心,如果需要的话,他甚至可以毫不犹豫的献上生命!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百六十四章：五老星等人入局
　　他不管
　　实力还是智慧,亦或者统帅能力都是世界政府那几名王牌中最为出色的,就算新加入世界政府的绿牛,对他也是佩服有加,因此.
　　他也是五老星几人最为器重的!“零!有什么事嘛”
　　几人对视了一眼后,头戴扁冒的五老星,用手拄着拐杖,一脸淡然的问道.
　　他能看得出来,零在这个时候出现,必然是有很重要的事情,否则以对方的地位,根本不需要像他们汇报.
　　“刚刚接到的情报,黄金帝泰佐洛得到了超人系手术果实,并且好像已经开始默默培养心腹,准备让其吃下那颗果实,以至于日后为其施展不老手术!”
　　零没有任何犹豫,立刻.
　　将他所收到的情报说了出来,这件事情可谓是事关重大,不然作为0最高官的他,也会亲自前来.
　　至于手术果实开发到最顶端,所能够施展的不老手术,他当然是知道的,不然如何对得起他的身份.
　　而作为五老星最忠诚的狗,他对此极为上心.
　　“你说什么!零!泰佐洛那个混蛋竟然得到了手术果实难道他也想成为不老手术的受益人嘛!”
　　“该死!绝不能让他成功!那颗恶魔果实对我们非常重要!”
　　“超人系手术果终于现身了,我们世界政府必须要得到才行!我提议立刻.
　　派遣罗修亲自前往,不惜一切代价把那颗恶魔果实弄到手!”
　　“相信有他出手的话,那必定是手到擒来!泰佐洛既然得到那颗果实,并且没有选择上交世界政府,那么只能怪他贪心了!”
　　顿时,在短暂的惊讶过后,几位五老星纷纷发表见解,尤其是八字胡五老星与扁帽五老星,更是想着让罗修,这位…世界最强男人,拥有碾压顶级强者实力的海军本部元帅亲自前往,其目的已经非常明了,他们对手术果实可以说是势在必得.
　　是的,没有人能抵抗得了长生不老的诱惑,况且是他们这几个站在世界最高权利位置上的人,他们比谁都怕死,至于怎么分配,他们还没有想好,但最少,也要把手术果实得到才行!不可能让其就落在外,或者被他人成为不老手术的受益人.
　　别看表面上,世界政府对泰佐洛很客气,那是没发生利益冲突,如今因为手术果实,五老星几人会不顾一切跟他翻脸,也是理所应当的!别忘了,他们骨子里流淌的可是天龙人的血脉,他们是不允许有好事发生在外人身上的!“等等!你们有没有想过,罗的拿到了手术果实,会不会不愿意交给世界政府,并抛弃海军本部元帅的位置,从而躲起来,个非常合适的人,并让其服下果实,借此机会长生不老呢”
　　“要知道,这几年他虽然没有表现对我们世界政府的不满,但是他自从当了元帅以后,已经很久不与我们联系了!甚至给我一种他要带领海军脱离世界政府的感
　　
　　觉,再加上他在人们中的威望,即便叛逃了,也一定能够找到一个甘愿为他去死的人,你们不会以为罗修不知道手术果实的最终能力吧”
　　就在扁帽五老星做势拿出电话虫,准备拨打给罗修时,一直没有说话的金发五老星,突然制止了对方,并且一脸凝重的提出了两个问题.
　　他是几人之中,最聪明的一个,同时也是对罗修最不放心的一个,从罗修成为海军本部元帅后,他就总会感觉对方有可能成为世界政府最强大的敌人,只不过出于罗修的功绩,实力,以及对世界的影响,他不能私下里做太出格的事!不然他早就派人彻查海军的情况了!而手术果实出现这件事,他想都没想就觉得不能派罗修前去,否则很可能出问题,到时罗修真的按:他的想法来的话,那可就太恐怖了!世界上多了一位长生不老的超级强者,对他们几个的统治将会带来巨大的打击!这种事情是他非常不想看到的!“”
　　气氛当即变得:诡异起来,其他四位五老星的面色一阵变换,尤其是扁帽五老星,他的脸上竟出现了恐惧,要知道,这个神情按道理来说,是不应该出现在身上的!可现在愣是被同伴的几句话,问的心中生出一股股凉意.
　　这一刻,他们四人的心里都在想着,是啊,若是罗修真的像其说的那样,等到对方成为了手术果实的受益人,实力再次有所增长,他们该怎么办到时应该派遣多少顶级强者去围杀对方“附议!我们不能派罗修前去,而且还要把这个消息封锁起来,不可以让海军知道!”
　　“附议!那我们就派出三位王牌秘密行动,先活捉泰佐洛,接着得到那颗手术果实,之后我们该研究一番,如何把罗修控制起来了!”
　　“附议!这件事过后,我们的目标该转向罗修了!他有点脱离掌控了!不管
　　是实力还是影响力,的确太过恐怖!再不制止的不话,很可能会出现大问题!”
　　“附议!三位王牌一同出手,泰佐洛与手术果实我们必能得到!至于罗修的事情,也确实该处理了!”
　　一切的一切最终只能重回起点,四位五老星经过一番深思熟虑后,当即改变了主意,对于出动罗修的想法只字不提,并决定事件过后,就开始针对那位海军本部元帅,没办法,一旦权利者对自己的手下产生了恐惧,那就会出现这种情况!倒是站在那里默不作声的零,面具下依旧没有任何表情,这么多年来,他一直都是如此,除了对五老星几人非常上心以外,就是不管做什么事情,都率先考虑世界政府的利益,至于其他的,他根本没有时间,也没有精力去分心.
　　而五老星不知道的是,他们的做法早就被罗修看透了,这一切不过是给他们摆的局而已第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

二百六十五章：即将摊牌前的动作
　　“啵噜!啵噜!啵噜”
　　“我是罗修!”
　　第二天一早,正身处在温柔乡中的罗修,接通了一只特殊的电话虫,他稍稍晃动了下脑袋,让自己立刻.
　　缓解了刚刚睡醒的状态,并用着淡淡的声音说到.
　　“五老星他们行动了,事情与你料想的一样.
　　他们没有想把手术果实这个情报告诉海军,反而封锁了消息,并派遣了足足三位顶级强者,其目的就是为了活捉泰佐洛,以及其手里那颗能够给人长生不老的手术果实!”
　　用电话虫联系罗修的自然是克拉瑞娜,她之前就收到了罗修的传告,让她这两天密切注意世界政府的行动,她也算是幸不辱命,在得到消息没多久,就将其传达给了罗修.
　　“呵!就知道这几个老狐狸已经不放心我了!殊不知,那手术果实岂是那么好得到的!你继续按兵不动,同时准备对世界政府动手吧,那一天很快就会来临了!”
　　罗修冷笑了几声,接着一脸不屑的说到!计划完全在他掌握之中,其实以他如今所具备的实力,完全可以正面与世界政府开战,不过到那时,即便能够胜利,自己这边的战力也会有所消减,而他想要的,是让自己付出最小的代价,去完成心中一直以来的目标.
　　“不管
　　你想做什么,我都会站在你这边的!”
　　等罗修挂断电话虫后,躺在其身边的桃兔,脸色红润,一边伸手在罗修脸上轻轻的扶着,一边极为坚定的说到.
　　她已经做了罗修这么多年的女人,当然知道了自家男人的目标,而她却不会去阻止,反倒非常支持,其中或许有爱情的魔力,但也忽视不了世界政府的无能,整个海军之中,还真没有哪个高级将领,对世界政府有好感的!若真的有,也早就被罗修用其他理由处理掉了!“”
　　另一边的芭卡拉,娜美两女,则是默不作声的点了点头,她们眼里除了罗修以外,其他的根本不会在乎,或者说,她们成为海军,都是因为罗修一人而已,不可能出现尴尬的情况.
　　“不知道等泽法老师察觉到这一切后,会是什么样的感想”
　　倒是一直仰望天花板的艾恩,倒是有些感慨,毕竟她与泽法之间师生情谊很深,而她更是个重感情的人,想到泽法对此很可能会暴怒,或者站在自家男人的对立面,她心里就有些不舒服.
　　“泽法老师会理解我的,相信他也想看到那世界政府,被推翻的画面”
　　罗修越过桃兔,将艾恩抱在面容温和的说到,不过他却还有一句没说,如果是谁敢阻止他完成梦想,那即便是他的恩师泽法,他也会毫不犹豫的对其痛下杀手,这个世界的王者他做定了!任何人都不能阻挡他!换做是以前,在没晋升海军本帅的时候,他可能还会顾及一下战国,鹤,泽法三人3的感受,但是现在,他获得的那次奖励,在短短四年之中,就让他拥有了为
　　
　　数众多的强大手下,并且对他忠心耿耿,豪不夸张的说,他与世界政府为敌,那三个海军元老,帮不帮忙都无所谓!帮了他会记住这份情,等他登顶之后,想办法在其他方面偿还一下人情,当然,若是不帮的话,那么以后也不可能有好果子吃,毕竟罗修一直都尊崇一句话,这个世界只有两种人,他的人与敌人!既然不做他的人,那么下场都会很惨.
　　当天下午,罗修先是让蕾贝卡施展幻兽种九尾狐能力,变化成他自己的样子,坐镇海军本部混乱他人视线,而他自己则是用雷电刺激细胞,同时让身上的肌肉暴涨,瞬间变成了一个肌肉壮汉,身高比之前高了竟一倍,于是套上一个黑色的披风,被基拉的肉球果实能力,传送到了新世界泰佐洛的地盘潜伏了起来.
　　他现在就等着世界政府派遣的三位顶级强者到来,届时他将会对其施展雷霆手段,将其彻底灭杀殆尽!这样一来,世界政府必将损失惨重,同时他在出其不意的与克拉瑞娜里应外合,一起对世界政府,天龙人一族出手,只要计划成功,那么他将会登顶那至高的王位.
　　至于那个…活了八百年的伊姆大人,自然要交给他对付,他倒是想要看一看,八百年前的顶级强者,活到如今这个年代,有着怎样的恐怖实力,反正对方的综合实力不可能突破,就算再怎么强,也不可能击败得了他.
　　“绿牛,这是你第一次为五老星大人做事,等到达了那里后,活捉泰佐洛的任务就交给你了!你可要把握好机会!能不能成为世界政府的王牌,与这次任务完成与否有着很大的关系!”
　　在距离泰佐洛地盘几百海里外的天空上,一只风神翼龙正在快速的飞行着,它那巨大的翅膀,以及流线型的身材,无不在体现着他的速度!而站在这只遮天蔽日的凶兽背上的,却是两道人影,其中一人正是之前像五老星传达情报的零,另一个则是四年前加入世界政府的绿牛.
　　“放心吧,零!我会把握机会的!”
　　有着一头卷发的绿牛,郑重的点了点头说到,从他加入世界政府后,几乎什么事也不做,也没有任何任务,每天都在享受生活,这也导致他的心,逐渐对世界政府越发忠诚,同时也在想着如何报答这个强大的势力.
　　如今终于有了机会,他自然不会放过,毕竟他出身微寒,除了一身恐怖的修炼天赋外,再也没有了其他任何值钱的东西,而随着实力越发强大,他对那些身外之物越来越不看重,甚至因为自身的果实能力,变得:就连吃东西都很讨厌!可是这并不能说明他不喜欢享受,恰恰相反,在苦日子过够了之后,他很喜欢现在的生活,别说是他,哪怕是当初的罗修,在圣地居住了几天都差点迷失在那里,奢侈会让人上瘾绝不是开玩笑的第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百六十六章：一拳重创绿牛
　　新世界,一波波翻滚地浪涛,不停地拍打在那巨大的黄金游轮两侧,这里是世界顶级的娱乐城,只要有钱的话,可以在里面享受到一切,甚至是除了圣地以外,最豪华的地方了!而这艘用果实能力制造出的游轮,其主人正是名声大振的黄金帝泰佐洛!自从他的超人系金果实觉醒后,便打造出了这个销金窟,其目的就是为了获得更多的财富,让自己变成一个比任何人都有钱的存在,不得不说,泰佐洛因为自己女友的死,性格变得:无比偏激,好在罗修来到了这个世界,否则其最终下场也是非常凄惨的.
　　一个实力超群,天赋惊人的顶级强者,竟在自己的地盘,被草帽一伙击败,简直是让人难以相信,泰佐洛也算得上是原著中比较悲催的反派之一了!就好像金狮子史基,魔鬼后嗣道格拉斯巴雷特一样,他们通通都被剧情杀了!时间又过了半个小时,零,绿牛,麦克三人3,便抵达了这里,他们每个人,都拥有这个世界天花板的实力,所以期间并未惊动这艘轮船上的巡逻士兵,但却无法瞒得过泰佐洛,毕竟这艘豪华的轮船,大部分都是靠他的果实能力制造的,毫不夸张的说,他能够察觉这片区域的任何风吹草动.
　　就连罗修的到来,都被他得知了,更别说实力根本无法与罗修相比的,世界政府派来的三位顶级强者,换做是以前的话,他或许会慌张,畏惧,可现在,他表示来的越多越好!他所投效的人,有实力将那些敌人全部从这个世界上抹除.
　　“三位远道而来的大人,请跟我来!”
　　事实也的确如此,在三人3刚刚落在轮船上没多久,从他们不远处的墙壁中,浮现出一个长相邪恶的人影,其正是泰佐洛的心腹超人系穿穿果实能力者田中先生,只见他先是对零三人,做了一个贵族礼仪,接着一脸献媚的说到.
　　“”
　　零在面具下皱了皱眉头,他本想着,带绿牛与麦克对泰佐洛进行突袭,然后自己与麦克对付泰佐洛的手下,至于这艘轮船的主人,就交给新加入世界政府的绿牛,然而现在剧情出现了变化,他们才刚到达这里,便被泰佐洛发现了.
　　不过,正所谓艺高人胆大,在想到自己三人3的实力后,零还是默不作声的点了点头,他不相信泰佐洛能把他们三人怎么样,或许对方知道了世界政府的来意后,愿意主动将手术果实交出,并被迫成为五老星麾下的走狗呢毕竟财富再怎么重要,也无法与自身性命来相比.
　　返观绿牛与麦克对视了一眼后,二话不说也跟了上去,他们的想法差不多,都认为泰佐洛怂了,知道手术果实的消息藏不住,所以打算亲自上交给世界政府,这不由的让第一次出任务的绿牛,在内心中暗暗叹了口气,如果按照他的想法来的话,这一次任务他岂不是没什么功劳了!想回报世界政府又不知道什么时候了!“田中你先下去吧!”
　　“三位定是受
　　
　　到了五老星,为了那颗手术果实而吧!”
　　就这样,田中带着零三人来到了一处金碧辉煌的宫殿中,而坐在王座上的泰佐洛,当即站起身,只见他先是对田中手,示意其可以离开了,随即一边拿着酒杯,做出一副高雅的样子,一边对零出声问道.
　　“泰佐洛,明人不说暗话,摆在你眼前的只有一个选择,那就是交出手术果实,要知道,那东西不是你有实力掌控的!否则也别怪我们对你施展手段!纵然你实力不错,但终归太嫩了一些!”
　　零发动见闻色霸气,感知了一下整艘轮船上的情况,在没有发现任何问题后,用他那好无情感的声音说到.
　　作为0最高长官他还是非常谨慎的,同时也是一个不折不扣的杀人机器,但他更有着与他性格不想符合的智商!“那颗恶魔果实,你们世界政府没有机会得到的,五老星以及天龙人那些杂碎,还妄想着长生不老简直是做梦!”
　　“真以为有着世界政府在背后撑腰,就能够在这个世界上为所欲为嘛”
　　泰佐洛面容逐渐扭曲了起来,言语中充斥着疯狂与恨意,听着零的话,他再次想起了当初天龙人一族的嘴脸,纵使他没有投靠罗修,他也不可能把手术果实送给世界政府!那绝对比杀了他还要难受!“你找死!”
　　顿时,气氛变得:诡异起来,还没等零再说什么,站在他身旁的绿牛,怒呵一声,右拳缠绕了高级武装色霸气,身体猛的向泰佐洛冲去.
　　毫无疑问,发现了机会的绿牛,自然不会放过泰佐洛!他可是一直记着此次任务对他本人的意义.
　　“嘭!”
　　然而,就在零与麦克以为,绿牛会一击得手时,一道黑影瞬间出现在了泰佐洛的身前,其速度之快,竟让在场的四位顶级强者的见闻色霸气,没有捕捉到任何轨迹,随即,在一声闷响过后,绿牛的身体比之前更快的速度向后到飞了出去,胸前那清晰可见的拳印历历在目,嘴里的鲜血好似不要钱一样向外喷出,整个人可谓是狼狈至极.
　　“这”
　　此刻,零,麦克两人楞在了那里,如果他们两人的面具摘下来,绝对会让人大笑,因为他们的嘴巴张的老大,眼睛同样狠狠地瞪着,一脸不可思议的样子.
　　纵使早就知道罗修实力的泰佐洛,内心也是非常震惊的,毕竟这是他第一次近距离观看到,罗修对顶级强者出手的场景,那夸张的压倒性力量,不管是谁见到都会忍不住怀疑人生!由于更新太慢,造成收入变低,我能理解,所以我很感谢那些一直支持我的人,你们放心,这本书不会太监!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百六十七章：顶级强者如蝼蚁
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/18429/24739425/978699.gif" class="imagecontent">

第二百六十八章：展现最凶恶果实能力
　　“自相残杀的戏码很不错嘛!”
　　“噗呲!”
　　罗修用他那低沉的声音嘲讽了一句,接着五指成爪,宛如,利刃一般插进了麦克的心口,将其心脏瞬间捏的粉碎.
　　以他经过这么久用响雷果实能力磨炼出的体魄,以及那比之卡普还要强上一筹的顶级武装色霸气,想要破开麦克的防御,实在是太简单不过了,就算用刀子切肉来形容都没有问题,再加上他本就具备的铜皮铁骨天赋,毫不夸张的说,他的肉身强度,如今已经可以媲美无上大快刀十二一工.
　　“荷!荷”
　　麦克缓缓转过头,用他那瞪得老大的眼睛,死死的盯着罗修,嘴里发出一阵阵让人无法听懂的声音,鲜血也在不停的向外涌出,一名不管
　　放在这个世界哪个位置,都足以称得上顶级战力的强者,就这样宣布终结了!其中虽然有着他大意,或者不了解罗修能力的原因,但不可否认,罗修现在的实力称得上突破了天际,比之四年前变得更加深不可测了!“黑暗掠夺!”
　　紧接着,在零那悔恨的目光下,一道黑幕覆盖了麦克的身体,转瞬之间,只见罗修的手中,出现了一颗1柚子状,缠绕了一圈圈奇异花纹的果实,只要不是傻子,在这时都能猜出,那就是大海的密保,能赋予生物神奇能力的恶魔果实.
　　“你,你”
　　“暗暗果实竟然可以剥离了他人的恶魔果实!真不愧是被称作最凶恶的自然系恶魔果实!”
　　纵使零这位…0最长官见多识广,一辈子经历了各种事件,但看到这一幕,他竟然结巴了起来,毫无疑问,他再次被深深地震惊到了,世界政府这些年里,不是没做过掠夺他人恶魔果实的实验,他甚至还参加过,也知道一些资料.
　　比如在能力者死的时候,其具备的恶魔果实能力,有一定的可能会出现距离他不远的水果身上等等,但都无法保证成功率百分之百%,就连拥有超越当前世界五百年科学智慧的贝加庞克,对此也没有任何办法.
　　可眼前这个神秘人,却在他的注视下,非常轻松的得到了麦克的那颗动物系古代种风神翼龙果实,这说明什么这个神秘人拥有剥夺他人恶魔果实的能力,而看过恶魔果实图鉴的零,很快就分析出了罗修的能力,只不过图鉴上可没有记载暗暗果实能开发到这种程度,或许是上一任暗暗果实能力者天赋平“怎么很惊讶我这就送你去见你的同伴独自一人下地狱岂不是很孤独”
　　罗修此刻彻底爆发了自身的.
　　级霸王色霸气迸发而出,随即他狠狠地向零打出了一拳,这看似不起眼的拳头,却带着无边的毁灭之意,就连空间都开始变得:不再稳固.
　　在海贼王世界里,能够术与霸气,便可以影响空间的人可谓是凤毛麟角,原著中从未出现过一
　　
　　人,可罗修却达到了这种度.
　　“这种层次的霸王色”
　　“呼”
　　零深呼了口气,只觉得自己的实力在罗修的霸王色霸气下,受到了不轻的压制,在面对罗修打来的拳头,他想也不想的正面迎了上去,出色的战斗经验告诉他,躲避根本行不通,而被动防御也会因此重创,只能主动出击,才有可能拖住片刻.
　　“嘭!”
　　“轰隆!”
　　一大一小,两拳相撞,爆发出惊人的气浪,整座宫殿在肉眼可见的情况下坍塌,连同这艘巨大的游轮都开始晃动了起来,如果在被这种强大的攻击余波冲击几次,怕是会有沉入海底的可能.
　　“嗖!”
　　而身为世界政府最强王牌的零,却好似被疾驰的列车撞了一般,化作一道白色的残影,向后疯狂的倒飞而去,他在罗修的这一拳之下连一个呼吸的时间都没有撑过“哈哈哈哈哈!我家主人很快就会解决你的同伴,那么我也不能落后太多呢!”
　　另一边,操控着缠绕了高级武装色霸气的黄金巨人,正猛烈的对已经重伤在身的绿牛发动攻击的泰佐洛,一边不顾体力的施展果实能力,一边大笑着出言对绿牛嘲讽到.
　　“啊!啊!杂碎!想拿下我绿牛,没那么容易!”
　　返观绿牛接连怒吼着,动用全力去抵挡泰佐洛的进攻,他虽然一脸怒送,话语中隐隐还有对泰佐洛的不屑,可自家人知道自家人,若是全盛状态的他,绿牛自信他可以短时间内将泰佐洛击败,甚至将其杀死也不是不可能.
　　但现在呢他胸口处断了几根骨头,内脏受到了很严重的破坏,他可不是…麦克拥有开发到觉醒的古代种,有着很强的自愈能力,他在受到这种程度的伤势后,在面对高强度的攻击,如何能受得了就算身为顶级强者也不可能做得到.
　　这也让绿牛生出了一种虎落平阳被犬欺的感觉!弄不好,自己一个不慎,便被泰佐洛干掉!“世界政府麾下0最高长官!不会连我一拳都接不下吧如果是这样的话,还真是让人失望啊!”
　　罗修看着倒在远处,正拼命缓解自身伤势的零,不由的出言调侃到,同时一步步向其走去,他所表现出的样子,好像对方的生命早就掌控在他的手中了,自己想什么时候夺取就什么时候夺取,期间不可能发生任何意外.
　　事实也正是如此,这四年里,罗修可是没有浪费任何时间,每天都坚持修炼,再加上在超精神时屋待的一天加起来足足七年,他能够获得如今的实力绝非偶然.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百六十九章：五老星惊骇与应对
　　七年的时间,足以让一个天赋出众,却没有修炼过得少年,蜕变成一名真正的强者,更何况是罗修这种拥有大量特殊天赋,又早以站在世界顶端的存在可谓是想不变强都难!或许对其他强者来说,实力在增长到一定程度后,便会由于年纪的问题,慢慢开始下滑,从巅峰期向下降落!然而罗修却非常特殊,他的天赋实在是太恐怖了,再加上那无限的生命力,使得他大大的扩充了自己的实力上限,若非这个世界的修炼体系不是很高明,他的综合实力怕是早就突破+!“难道这世上真的有如同海军本部元帅罗修那般,可以随手镇压顶级战力的存在嘛!”
　　“可惜!这个情报我却没办法亲自传达给五老星大人,相信他们现在非常焦急吧”
　　零强撑着身体从地上爬起,一边调整着状态,一边在心底暗暗思索着,直到现在他依旧没有担心自己是否会身死在这里,反而为不能将此人信息转达给五老星而感到失职.
　　如果罗修知道此刻零的想法,怕是都会对世界政府洗脑的工作生出惊讶之情,能够让一个顶级强者,如此尽心尽力的为其办事,甚至将其利益看的比自身生死还重要的多,这可能比登天都难,若不是罗修具备领袖光环,他觉得自己都无法做到,即便他对每个手下都有恩情,但却无法使对方达到那种地步!完全好似工具人一般.
　　而此时身处在圣地玛丽乔亚最高的宫殿中的五老星,正一脸难以置信的注视着向他们汇报情况的0成员,他们刚听到了这辈子觉得最荒谬的事情.
　　即将成为他们世界政府新的王牌的绿牛,已经0最高长官零的生命卡竟莫名的燃烧了起来,更诡异的是另一名王牌也就是麦克,其生命卡却化成了灰烬,这岂不是说明他们精心培养,在其身上不知花费了多少代价,才打造出的王牌成员已经葬身大海要知道,世界政府成立八百年以来,根本没有出现过这种情况,从来都是他们世界政府去肆意屠杀他人,何时有过自家人被杀的情况,而且还是顶级强者这种极为稀少的存在!“你确定你没有看错”
　　最先回过神的金发五老星,面容阴沉的可怕,双眼死死的盯着那名0成员,嘴里一字一句的问道.
　　纵然作为五老星里智商最高的他,在这时也有些控制不住心头的怒火与震撼,他一生之中见过太多大场面,可这种不可思议的事情发生在自己身上后,的确难以接受.
　　“五,五老星大人,属下绝对没有看错!麦克大人的生命卡已经燃烧殆尽,而绿牛大人以及零大人的生命卡,燃烧的也非常厉害”
　　这名承受着五名顶级强者不由自主跪在地上的0成员汗如雨下,说不害怕那是骗人的,他也没见过,掌控着世界最五老星会失态到这种程度,这使得他连说话也变得磕磕巴巴起来.
　　“噗呲”
　　“到底是谁胆敢对我们世界政府下手泰佐洛那个混蛋绝对没有这种实力,就算他联合了凯
　　
　　多与夏洛特玲玲,也不这么短的时间,让零他们遭受到如此惨重的代价!”
　　现实是很残酷的,还没等那名0成员的话说完,一道白光闪过,将其整个身体劈成了两半,出手的自然是光头五老星,其一手握着自己的无上大快刀初代鬼扯,同时在嘴里大声吼道,完全没有一丝一毫身居高位,养尊处优的样子,反倒给人一种顶级海贼团头目的感觉,充分的发挥出了他那嗜血的性格.
　　“可恶!不管是谁,一定要让他付出代价!连同他身边的人,一个都不能放过,让其知道与我们世界政府为敌是他最大的错误!”
　　“没错!世界政府的威严不容挑衅,像这种毫不顾忌我们存在的家伙,必须将其杀死!其犯下的罪比之罗杰,蒙奇龙更甚!”
　　“发动我们世界政府麾下所有情报人员,一定要把这个胆大妄为的混蛋找出来,不把其干掉,实在难解老夫的心头之恨!”
　　一时间其他三位五老星,也是一边摔桌子砸椅子,一边破口大骂着,为的便是将他们心中的怒气发泄出去,此时他们早就被怒火冲昏了头脑,根本没有去想过是何人有实力做出这种事,或者说哪个势力做的.
　　“大家先冷静一下,海军本部元帅罗修现在正身处马林梵多,今天并没有外出,也就是说,如今有一个不知名的超级强者,或者是一个我们不清楚的恐怖势力,出现在了大海上!并且其很有可能已经得到了那颗超人系手术果实!”
　　“无论是以上哪种情况,都对我们世界政府的统治造成了巨大的威胁!或许我们应该将此事汇报给那位大人”
　　很快,强行压制住怒火的金发五老星,在拨通了一个电话虫,迅速的聊了几句后,面路苦恼的对其他四位五老星说到.
　　与之前的零一样,他最先怀疑的便是罗修,但在确认了一番对方从未离开海军本部后,他便没有了头绪,就算他想破了天,也无法猜到这件事到底是谁做的.
　　至于说派人继续前往新世界,去解救零与绿牛,他压根就没想过,一个拥有秒杀麦克等人实力的存在,亦或者一个势力,就算他们再派人营救,也不可能来得及,甚至还会出现更加糟糕的情况.
　　“”
　　“附议!”
　　“附议!”
　　“附议”
　　顿时,其他四位五老星手中的动作一僵,在相互对视了一眼后,都明白这件事情太大了,不是他们可以着手应对的,也可以说他们想起了自己等人,只不过是那位大人的代言人而已,说的难听点就是傀儡.
　　终究无法真正的掌控这个世界.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

元宵节快乐【免费】
　　最近成天憋在家里,我也知道因为我每天一更走了许多订阅的人,但是没办法,灵感真的不足,好在这本书即将完结,所以不可能太监!今天停更,明天我会补上的!大大们出门记得带口罩,希望你们都能够平安看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百七十章：伊姆与天龙人最高会议
　　而远在新世界的罗修,却没有因为五老星等人将此事汇报给伊姆大人,而停下手里的动作,如今零早已是强弩之末,再也无法从地上爬起,身体各处的骨头不知道断了多少根,整个人看起来狼狈无比,可以说就算他亲妈来了都未必认得出零.
　　至于五老星他们怎么做,罗修在行动之前,就已经差不多猜出了所以然,况且他做好了与世界政府开战的准备,也不在乎对方最终会不会怀疑上他.
　　再怎么说世界政府建立那么多年,加上那无孔不入的情报组织,五老星最多也只是暂时没有线索,因此陷入了惶恐以及各种猜想之中,一旦给他们时间,凭借一系列推断,不难把这件事猜透.
　　只要他们有一点怀疑罗修那就足够了,身为最高权利者,他们不需要什么证据之类的,若是被他们惦记上,或者说将某人划入不稳定因素当中,那么对方就一定会倒大霉!蒙奇卡普就是最好的例子!为海军做了再多的贡献又能怎么样该抛弃的时候,那些大老爷可是连眼皮都不会眨一下.
　　很快,五老星披上各自的披风,火急火燎的来到了盘古城最深处,一个叫做小花园的院落当中,这里可谓是风景秀丽,到处都充斥着生机勃勃的感觉,与玛丽乔亚对比起来,却显得有些格格不入.
　　这便是原著中,最神秘的天龙人领袖,虚空王座的主人伊姆所住的地方,也被称为花之间,只不过原著中并未曾多提,仅仅潦草的带过而已.
　　只见五老星几人将头微微低下,快步行走在那窄小的石路上,周边没有任何守卫,一切看上去是那么平静,偶尔还能听到蝴蝶,蜜蜂,与一些特殊鸟类煽动翅膀的声音,又有谁能想到活了八百多年的王者,幕后掌管着整个世界的伊姆会生活在这种地方.
　　“咔!咔!咔”
　　没等五老星来到花之间中央那做城堡前,大门便自动开启,几人对视一眼后,立刻.
　　走了进去,但让人惊讶的是,明面上掌管了这么多年世界政府的五老星,额头上竟不约而同的流下几滴汗水,很明显他们此时内心非常紧张.
　　“噗通!噗通!噗通”
　　“参见伊姆大人!”
　　走进城堡后,五老星等人二话不说,当即跪倒在地,对坐在虚空王座上,整个人被黑袍遮盖,只露出眼睛的神秘人跪倒在地,并齐声说到,声音中无不体现出他们对王座的主人,抱有崇高的敬意.
　　这一幕,别说是世界政府的人,就算些龙人,恐怕都会惊掉下巴,事实上,伊姆的存在,只有五老星以及天龙人家族中个别族长知,之后,没有任何人知道这位曾经建立世界政府的二十位王之一,谁又到,那些性格残暴,自之后裔的天龙人中,有着如此恐怖的人在守护.
　　“”
　　伊姆没有说话,反倒用他那毫无人情味的眼睛,注视着下方跪倒的五人5.
　　
　　八百多年的时间,他早已不在当自己是一个凡人了,可能是他的实力强大到了一定程度,从而给了伊姆无限的自信,再加上掌控世界这么久,他随便一个动作,都会让这些手下惊恐不已,世间再也没有什么值得他动容的事情了,最少,他都不知道自己多久没有对某人,以及一些事感兴趣了.
　　“伊姆大人!就在前不久,我们世界政府麾下的王牌,在新世界折损了三位,对方”
　　“召开天龙人一族最高会议,发动所有情报,务必查明此人的身份,他比起几年前,那个…海贼王哥尔罗杰还要险的多”
　　头戴扁帽的五老星,先是不着痕迹的抹了一把脑门上的汗珠,随即低声将之前发生的事情叙述了一遍,可是还没等他说完,伊姆便打断了他的话,紧接着用那好似经过处理,冰冷无比的声音说到.
　　他的见闻色霸气之高深,这个世界上怕是还没有人能与他相比,纵然是罗修也要差上不少,伊姆可以与人保持在一定距离,便听到对方的心生,至于预见未来,那更是可以轻松做到,就连罗修,目前也只能像红伯爵一般,用身体接触对方后,才能窥探其思想,而且还会给对方造成很严重的副作用.
　　“是!伊姆大人!”
　　收到命令后,五老星再次齐声高呼了一句,接着慢慢站起身退出了城堡,整个过程没有一丝一毫的心浮气躁,所有程序,与该有的礼仪也没有落下,可见伊姆在他们心中的地位高的吓人.
　　“锵!”
　　“这么多年过去,终于出现了一个还算不错的敌人了呢!就让我看看你到底是谁吧”
　　在五老星离开后,空无一人的城堡中,突然出现一道光亮,只见坐在虚空王座上的伊姆,手里不知从何处拿出了一把精美无比的长刀,上面镶嵌着多颗奇异的宝石,再配合那亮眼的刀身与结构,说它是一把代表着王权的剑也不为过!而伊姆则是一边轻轻的把玩着,一边在嘴里喃喃到.
　　很显然,伊姆对于此次做出这件大案的凶手感到了好奇,他可是深知,想要拥有碾压顶级强者的实力,是多么的不容易,原本他还想着有机会见见海军之中,那个…被称为世界最强男人的罗修,现在他倒是没这个想法了,在他心里,罗修不应该具备这等恐怖的实力.
　　最少,在伊姆掌握的情报中,罗修的实力,在四年之间,不可能成长到这种地步!所以就连他,也短时间的忽略了罗修的存在,更是没把其当成嫌疑人,反而觉得是隐藏在世界某处,同样在他人不知情的情况下,被施展了不老手术的野心家,在感觉自身实力已经无人能敌之后,突然跳了出来搞事.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百七十一章：下达命令，聚拢海军中坚力量
　　“嘭!”
　　“轰隆”
　　新世界,泰佐洛所属的豪华游轮之上,再次被罗修一脚踢飞出去的零,将大片建筑砸的粉碎后,他再也没有了爬起来的力气,感受着自己的生命力正在快速的流逝,零知道,他没有了任何生存下去的可能.
　　纵使他意志力惊人,也招架不住伤势给他带来的影响,他现在连睁开眼睛都很难做到,只能静静地躺在那里,倾听着周围的各种动静,以及等待着死亡的来临.
　　同时,绿牛也被泰佐洛逼入了绝境,在罗修空出手后,仅用了几个呼吸便将其彻底斩杀,而让罗修有点意外的是,绿牛所拥有的果实,竟是一颗1类似给自身增添能量的超人系果实,也就是说,其能够通过食物,或者吸收对能力者有利的东西,,从而最大程度得反哺给自己.
　　举个例子,比如在吃下这颗恶魔果实后,你可以在任何条件艰苦的地方生存,并且不用担心修炼所用的资源,这也证明了原著中绿牛并没有说谎,他说自己足足三年都没有吃过饭,可不是什么大话.
　　出于对恶魔果实的热衷,罗修当然不会放过这个看似鸡肋,但却可以让一个天赋不错的人,更快速提升实力的物品,想想看,只要吃了它,你便能把那些对自己有利的能量放大,甚至是不记体力的修炼,这样一来,其绝对可以在最短的时间成为强者.
　　“您的能力”
　　看了看罗修手里多出的那颗恶魔果实,泰佐洛头皮不由的一麻,他今天真是见到了罗修的手段,其竟然不光拥有响雷果实能力,还有着暗暗果实能力,岂不是说自己跟随的人,是双恶魔果实能力者.
　　而且那暗暗果实能力,还可以掠夺他人的恶魔果实,这当真是有点恐怖.
　　“虽然这个世界的铁律是一人只能吃一颗1恶魔果实,但总会有一些特殊的人存在,这没什么好惊讶的,或许某天你还会见到与我一样,都拥有两种能力人呢!”
　　罗修目光看向远处,嘴里轻声说到,如今他距离自己的梦想更近了一步,心中也在微微的感慨着,这一切发生的都太快了!他甚至还记得自己刚刚穿越到这个世界,由于太过弱小而提心吊胆的样子.
　　但现在一切都不同了,他成为了这个世界上最顶级的强者,同时还拥有着常人难以想象的地位,尽管这少不了系统的帮主,但不可否认,他为此也付出了太多的汗水.
　　“您说笑了”
　　泰佐洛尴尬的挠了挠头说.
　　他可不相信这个世界上着双恶魔果实能力者,像罗修这种妖孽,出现一个就足够让人震惊,接连出现的话,他可能都会怀疑人生.
　　“好了,时间不早了我也该回去了,这里很快就会有世界政府的成员前来调查,你与那个…穿穿果实能力者,先群岛隐藏起来,等我再联系你的时,就是我们进
　　
　　攻圣地玛丽乔亚的开始!”
　　“啵噜!啵噜!”
　　罗修没有再多做解释,反倒对其吩咐了一番,接着用电话虫联系了基拉,准备借助对方的能力回到马林梵多!既然来的时候是这么来的,那么回去最好也用如此方法.
　　只是几分钟的时间,罗修便与基拉回到了马林梵多,至于泰佐洛的安危,他倒是不怎么担心,毕竟穿穿果实能力者田中在其身边,这个能力不强,但用于逃跑却非常出色!就算世界政府的情报组织在厉害,也不可能从某个岛屿内部,把泰佐洛挖出来吧“啵噜!啵噜!啵噜”
　　“我是罗修!”
　　然而,还没等罗修秘密替换了蕾贝卡,把他专属的元帅椅子坐热,五老星与他专线联系的电话虫便响了起来,罗修没有任何由于将其接通后,面无表情的说到,整个人无论是神色,还是说话的声音与往日没有任何差别.
　　“前不久,新世界出现了一件大事,泰佐洛勾结不知名的强者,灭杀了世界政府三位成员,现在我命令你,调动所有海军的情报人员,不惜一切代价找到凶手!同时做好战斗准备!”
　　身在圣地玛丽乔亚,从花之间回到自己等人办公地方的五老星,商议了一下之后,还是决定把事情告诉给海军,只不过其中细节并不会透露!包括被杀的零,绿牛,麦克三人3的信息,以及那颗超人系手术果实,说到底他们还是对罗修不放心.
　　“我知道了!我这就将海军所有中坚力量召集回来!”
　　罗修依旧用那个…语气说到,丝毫没有表露出任何急躁与困惑,其实他内心中正在冷笑,一切都按着他的计划来呢,五老星等人若不联系他,他突然将那些在外历练的属下,全部征召回海军本部,很有可能被察觉到什么!现在却是没问题了!既然是做战斗准备,那当然要把所有将领聚集起来了!“五老星,伊姆,天龙人,我很快就会把你们一网打尽!就让你们在嚣张几天!”
　　挂断了电话虫的罗修,眼中闪过一道寒芒,在心里暗暗的咒骂到!从今以后,他不允许任何人在他头上作威作福,他要掌控这个世界每个人的生死!于是,过后的几天里,在一众底层海军以及生活在马林梵多的海军家属,那疑惑的眼神中,不停地有本部中将从正义之门驶入,他们本应该镇守在四海之地以及伟大航路,然而现在却都回到了海军本部!不用想就知道,这都是罗修的意思.
　　其中还包括了罗修这么多年以来,静音培养的那些的手下,他们一个个都干劲十足,虽然没有匹配的军衔,但自身实力却早就达到了很高的水平,就连那些本部中将都无法与之相比!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百七十二章：当众表露野心
　　直到事件发生七天后,罗修的手下们才算是尽皆抵达了马林梵多,在海军最高会议的大厅中,聚集了数十名身穿西装,披着正义大氅的海军,他们中的任何一人,都足以在这片大海上独当一面.
　　坐在最前面的,自然是赤犬,黄猿,桃兔,一笑四人4,其次便是雨之希留,德雷克,托尔,索隆,沃里克,布兰德等罗修的心腹,最后则是鬼蜘蛛所带队的本部中将,可以说,海军所有中坚力量全部到齐,自从上一次罗修成为海军元帅的晋升仪式之后,已经四年没有出现过这种情况了.
　　在场之人都面容严肃,不用想就知道这次会议,罗修将会有大事件宣布!所以他们在心下已经做好了准备.
　　至于战国,泽法,鹤这三位海军元老级人物,却是坐在一处角落里,他们属于旁听,或者说,若不是罗修有意让他们过来,像这种会议,他们都已经没有资格参加了!这四年之中,除了泽法依旧担任海军学院总教官外,战国与鹤早就不在任职海军管理层了!反倒是与那些普通的老人没有区别.
　　靠着大量的退休金在马林梵多享清福.
　　“这次叫大家来开这个会!首先我想问一下,如今大海这般平稳,百姓安居乐业,就连你们平时所接的任务,也难以出现任何威胁自身生命安全的情况,并且工资也照几年前提升了大半,我想知道这种生活你们喜不喜欢”
　　“但你们也不要忘了,这世界没有免费的午餐,你们不用再与海贼拼命,同时还会享受着常人无法企及的生活,除了你们具备的实力以外,还要归功于你们当初的选择,我罗修自问从没有愧对过你们当中任何一人,那么我现在用的上你们了,又有谁会愿意帮我呢”
　　罗修轻靠在主位上,目光幻视了一圈后,嘴里不缓不慢的说到!“在您成为海军本部元帅的这几年里,大海上的海贼越来越少,现在四海之地与伟大航路几乎都没有了海贼的存在,就算新世界也少有海贼侵略平民,您是我们海军历史上最伟大的元帅,能在您麾下做事是我的荣幸!如果您有什么吩咐,属下就算死也绝不会眨下眼睛!”
　　“没错!我能当上海军本部中将,全靠您的提携,属下原为您赴汤蹈火!”
　　“愿为元帅献出生命!”
　　“”
　　在罗修的话音刚落,那些中将们在鬼蜘蛛的带领下,纷纷大表忠心,至于说的是真是假,那么也就只有其自己知道了!“实不相瞒,在我当初刚刚加入时候,便有着成为元帅的梦想,我也知道,这个位置迟早都是我的!之后我就用尽全力的去向发起冲击,几年之后,我做到了!”
　　“可等我坐在元帅的位置.
　　真正的发现,自己的梦想根本不止于此,这世上还有着世界政府与天龙人一族,在不停地给这片大海添乱,曾经就是因为他们的无能,造成了大海贼时代的开端,但恢复这片大海的平静
　　
　　却是我做的!所以我想是不是应该把们赶尽杀绝,由我们海军来彻底统治这个世界!“我相信在我的领导下,这个世界不会再出现混乱的情况!国家与国家之间也没有了战争,世间再也…难出现一名从小因为海贼,而失去父母兄弟的孩童!”
　　“现在我给你们一分钟的时间考虑,留下来的,在世界政府被灭掉之后会有着难以想象的好处,你们都相当于开国元勋,至于想要离开的,我保证你可以安全的撤出马林梵多!但你们日后是死是活就不关我的事了”
　　罗修摆手示意众人安静后,嘴里一字一句的说到,反正他已经做好了决定,早晚都有摊牌的那一天,如今机会成熟了,他将此事公开也没什么不好意思的!“”
　　一瞬间,原本还有些嘈杂的会议室,变得:安静无比,就算落下一根银针都能听得到!除了罗修的女人,以及个别的几名手下外,在场的所有海军,都被震惊到了!更有甚者,嘴巴张得老大,眼睛也死死的瞪着,一脸不可置信的观望着罗修,表情可谓是夸张至极,好似听到了这辈子他们觉得最难以接受的事情.
　　世界政府,天龙人这两个字眼,代表着什么,他们太明白了!海军所处的位置,他们也相对的清楚,如今罗修却想灭掉世界政府与天龙人,这跟造反没有任何区别!“你们也不用如此紧张,世界政府固然强大,但是他们的力量,还比不上我们!而且在几天前,我出手干掉了五老星麾下的三个3王牌,他们每一个,都拥有着不弱于四位大将任何一人的实力!”
　　看着这般场景,罗修依旧面色平静,他早就想到了,这些人中会有个别的无法接受他的决定!再怎么说,世界政府统治了这个世界八百多年,天龙人一族的高贵身份,也早就根深蒂固,生活在这里的人,百分之九十九%%都对其畏之如虎.
　　如今突然带领这些人杀虎,他们当然会难以面对这个事实!所以在让其选择前,罗修认为还是有必要给他们打一剂预防针,尽管他有着天生领袖的特殊天赋,他也没有自信到,那些个别的人会愿意陪他“送死”
　　!“泽法你还真是收了一个好弟子啊”
　　坐在角落的战国苦笑着摇了摇头,对身旁的泽法低声的感慨到,他现在头发花白,整个人看起来苍老无比,不过实力倒是没有继续变弱,这一刻,他知道了卡普当初为何会那般针对罗修,可这些年罗修的做法,他也都看在眼里!从始至终,他都有怀疑,罗修的野心大过了元帅.
　　“这小子”
　　泽法没有理会战国,而是自顾自的叹息到!同时,他的脑海中也出现了一段段画面!大都是罗修少年时跟在他身边修行的场景!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百七十三章：指点江山，分配任务
　　哪怕他早就看得出,罗修有着常人不敢想象的野心,可也没想到罗修会做出这种决定,跟世界政府爆发正面战争,老实说,泽法压根就不怎么在意谁统治这个世界,反倒认为,只要各个国家不在有战争,大海上也没有海贼再去劫掠平民,那么他便心满意足了!从小到大他都有着当英雄的梦想,就是看不惯持强凌弱的人,尤其是为了一己私欲,去肆意屠杀平民的海贼,他是见到一个抓一个!哪怕对方没有什么名气,他也会放下自己顶级强者的身段,选择亲自出手!然而,尽管罗修的做法,很可能给海军带来大量的伤亡,但不得不承认,以罗修的能力,在登上那个位置后,绝对可以彻底改变这个世界!况且,好不夸张的说,以罗修的个人实力,以及威望,海军还真的不能没有他!现如今聚在这里的,属于海军的管理层,若是把消息放出去,整个底层海军,怕是有百分之九十%%以上的人,争着抢着愿意给罗修卖命,这已经是大势所趋,没有谁有能力阻止!另外,罗修虽然嘴上说着,拒绝的人可以放其离开,但只要不是傻子,都能猜得到,今天在场的众人,如果谁敢不答应,那后果绝对是非常的惨!“我想你们应该都有了答案,现在不愿意跟随我的,可以离开了!”
　　时间一点点流逝,在刚好过了一分钟后,罗修缓缓从主位上站起,俯视了一圈众人,随即别有深意的说到.
　　事实也正如大多数人心中所想的那样,今天罗修既然敢当众把野心暴露出来,那么也就是做好了万全之策,并且不给任何人拒绝的机会,用罗修的话来说,吃我的,住我的,拿着我给你们的钱,享受着我给你们带来的美好生活,可到了卖命的时候,你们竟然退缩那就不能怪他心狠了!对,罗修是说了可以离开,也保证其能够安全撤出海军本部,可接下来呢被罗修惦记上的人,目前为止还没有谁能够逍遥自在的活着,那些革命军的残党,已经足足四年没有露过面了!不知道的,还以为挖了个大坑,给自己等人埋起来了!“”
　　在场之人你看看我,我看看你,没有一个人推开会议室的大门,最终他们把目光投向了罗修,不管
　　其中是否有人贪生怕死,不愿意与世界政府开战,可这些人没有选择的权力,一个是很快就死,另一个是有机会不死,智障都知道该怎么做!“先恭喜你们做出了正确选择!”
　　“接下来,我会布置你们的各自的任世政府中,还有着几位顶级强者,包括战国先生当初的上司,钢骨空在内,以及陆军元帅与一位,量大约在五人左右,其次,五老星他们几个,都是顶级强者!在,便是天龙人一族的最强盾,还有个别的天龙人,他们拥有着不弱的实力!”
　　“藤虎,赤犬,黄猿沃里克,雨之希留,索隆,布兰德,茶豚,德雷克,托尔,基德,基拉,莫奈,以及正秘密向马来的黄金帝,你们十四人的任务只
　　
　　有一个,给我短时间内瓦解掉世界政府!不需要顾及顶级强者的脸面,我要看到的结果是,世界政府中的高层一个个陨落!”
　　“另外,我会让艾恩施展果实能力,为战国先生,泽法老师,鹤婆婆你们三个,短时间恢复到巅峰状态,到时候你们也与他们一同行动,相信有着十七位站在顶端的强者出手,五老星他们根本不可能有还手的机会!”
　　“而剩下的人便跟我一起入侵盘古城,到时候会有人接应的!你们的任务是将那些猪猡尽皆解决,包括他们的最强护盾!”
　　“为了确保此次行动的胜利,我决定今天晚上便直接开始发动进攻,期间你们不可以接触外界任何人,并且不会乘坐军舰,而是由基拉的肉球果实能力代劳!我要让世界政府与天龙人一族,在疑惑中彻底消失!”
　　“”
　　在发现没人离开后,罗修的脸上浮现出些许笑容,接着,他便开始下达了战略部署,为了防止夜长梦多,他把行动的时间定在了当天夜里,并且在开会前没多久,他就联系过了身在圣地的克拉瑞娜,有着这位…顶级天龙人家族族长的里应外合,他不相信,自己坐拥如此之大的势力,还会有失败的可能!他几乎把能想到的破绽,都解决了!毕竟机会只有一次,对世界政府,天龙人一族发动突袭,是最好的办法,只有这样才能起到,把自己麾下的人伤亡数量,降到最低的作用!甚至,他连身处在九蛇岛,一直与他秘密联系的汉库克也通知了!对方很快也会到达海军本部,他麾下也算是再多出了一位级强者,再怎么说汉库克也是他的女人,原著中赫赫有名的女帝,他如何不知道其对那一族的恨意,这次他当然要带着自己的女人出一出心头的恶气.
　　会议室外,所有底层海军,以及那些将校们,依旧在各司其职,该巡逻的巡逻,该办公的办公,除了有点好奇,自家元帅此次为何召开海军最高会议之外,与往常没有半点分别!生活在马林梵多的海军家属,也像平日里一样,一切看上去都是那么的平静,祥和,而一场剧烈的暴风雨,已经在这里默默地形成了苗头,即将刮向那神秘无比的圣地玛丽乔亚!“帕洛特,那颗超人系合体果实,相信你已经掌握的差不多了!等入夜后,你想办法支开圣地港口处的士兵,到时我们与海军里应外合,一同击溃世界政府,与那些枉自称神的废物!”
　　另一边,坐在王位上的克拉瑞娜,有些激动的对她的家臣,也就是身为陆军大将的帕洛特说到,而对方的那颗恶魔果实,当然是罗修送的!否则谁有能力,把身处无限地狱的道格拉斯巴雷特的果实剥夺呢第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百七十四章：霸气的克拉瑞娜
　　“是!殿下!”
　　帕洛特当即躬身说到,他现在贵为陆军大将,想要撤掉圣地玛丽乔亚一处守卫,简直不要太轻松!况且,他从小便被灌输了永远效忠卡伦家族的理念,性格忠厚的他,不会对现任卡伦家族族长克拉瑞娜,产生一丝一毫的质疑.
　　“终于等到这一天了,哈哈哈哈哈”
　　在挥退了帕洛特后,克拉瑞娜再也…控制不住她心中的兴奋,身处在那空无一人的宫殿里,尽情的大笑了起来,从她与罗修建立盟约,之后对那个…常常给她带来震撼的男人生出了感情,更是自愿成为了对方的女人,可克拉瑞娜从没有忘记她最初的梦想!“殿下,堂吉诃德安东尼圣到了!”
　　不一会,乐卡龙行虎步来到宫殿的大门前,对克拉瑞娜低声汇报到!“克拉瑞娜,本以为经过上次天龙人家族最高会议后,你会对发生在新世界的事件很感兴趣”
　　说着,还没等克拉瑞娜有所表态,身穿贵族俯视,长相也算是人模狗样的堂吉诃德安东尼圣,便迈步走了进来,并对坐在王位上的克拉瑞娜,别有深意的说到.
　　他曾经追求过克拉瑞娜,作为天龙人一族中,少有的年轻一辈顶级强者,他比之普通的族人更加高傲,可奈何,克拉瑞娜同样极为出色,再加上其不知何时得到了自然系风风果实后,实力还隐隐超过他一筹,这也让一向自认为年轻一辈第一人的安东尼圣,心中生出的几分嫉妒.
　　这不,在经过几天前召开的天龙人家族最高会议后,他又把目光对准了克拉瑞娜,想看看对方知道了那个消息后,有什么反应,毕竟关乎着永生,他不相信,那个…好似冰山一般的奇女子,会对此没有任何想法.
　　“呵,手术果实我当然想要,但是作为一个人,那就一定要有自知之明,否则便会死的很惨!连世界政府麾下的三大王牌,都折损在了新世界,这种力量,岂是天龙人中的各大家族,或者某个人可以承受的!”
　　“另外!我没有让你进来,是谁给你的胆子,敢擅闯我卡伦家族的驻地,你以为这是什么地方莫非,你真的认为同样是天龙人的我,不会对你动手不成以你那落魄的堂吉诃德家族的家底,怕是除你之外,再也没有其他最强护盾了吧”
　　克拉瑞娜早已化身往日的,一副生人勿近,好似天女下凡的样子,在听了安东尼圣的话后,她也是想也不想的对其还击,最后,更是释放了自己顶级的霸王色霸气.
　　没错,就是顶级的霸王色霸气,虽然她的霸王色没有形成霸者疆域,无法达到像罗修那般,全力施展之下,会降低顶级强者的实力,但对方如果贸然被冲击的话,恐怕也好受不到哪去.
　　可以说.
　　这个世界上修以外,就算她父亲都没有与她平等对话的资格,她跟罗修一样,非常看中实力,不是一个级在,她甚至都懒得理会,哪怕对方与她都是
　　
　　同一族的人,也不会有任何意外.
　　“可恶!这女人的霸王色霸气,竟然超过了我!难道她的天赋真的那么强大”
　　“好歹也认识了这么多年,用不着跟我这么见外吧!其实我今天过来,除了想试探一下你的想法之外,最重要的是提醒你一件事!”
　　“首先,我不知道你与罗修是什么关系,但希望你要明白,身为天龙人绝不可以与凡人动真感情的,其次,五老星他们几个,已经把罗修划分到危害当中了,这个钉子将会在短时间内被拔除,你最好与他之间没有什么交易,即便有的话,也快些停止!不然这偌大的卡伦家族,也无法承受世界政府,以及所有天龙人的怒火!”
　　面对那强大的霸王色霸气,安东尼圣先是愣了片刻,并在心里暗骂了一句,随后赶紧直奔主题,也不在像之前那般拐弯抹角.
　　他丝毫不怀疑,眼前这个实力强大,心思缜密的女人,绝对敢对他动手!到时他孤身一人,如何应对乐卡,威布尔,还有那个实力超出他一筹的克拉瑞娜受些伤势是小,丢了面皮是大,他正在想方设法的恢复,其目前所在的堂吉诃德家族,作为整个家族的顶梁柱,主心骨,他的一言一行,或者发生在他身上的任何事,都直接关系着他背后的家族!这容不得他不慎重.
　　“是五老星的意思吧!我可不相信你会这么好心来提醒我!你回去转告那几个老家伙,有时间猜忌自己人,不如想想如何解决眼下的事情,不然,我怕他们的位置会提前保不住的!毕竟,不是所有人天龙人的胆子都那么大”
　　克拉瑞娜冷眼打量了一会安东尼圣后,强忍着心头的杀意,收回了散发出的霸王色霸气,同时嘴里不屑的对其说到.
　　她可是很了解安东尼圣这个人的,对方绝对是无利不起早的存在,可能心里还巴不得她与罗修有什么不可告人的秘密,等揭发了以后,安东尼圣会以最快的速度落井下石,,正所谓只有强大的家族变得:落魄,他们那些小家族才有机会翻身.
　　所以克拉瑞娜瞬间便猜到,应该是五老星派安东尼圣来敲打自己,就算其怀疑她有什么不轨,在没有确凿证据下,也不可能对她或者卡伦家族动手,甚至,五老星非常不想,在这个时候自己阵营中再出什么问题.
　　“额”
　　“哼!话以至此,你好自为之吧!”
　　被拆穿了心思的安东尼圣,短暂的尴尬了一下,接着冷哼一声,扔下句话便转身离开了!此时他内心中已经开始骂娘了,更有点后悔应下五老星的吩咐!他发誓不到万不得已,再也不会前来卡伦家族的驻地,全力避免与克拉瑞娜见面!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百七十五章：行动开始，震动的圣地
　　“可恶!那个女人一定与罗修之间,有着什么秘密,不过目前为止,即便是五老星出面,也不可能查的出什么,看来只能等罗修被处理了之后,才有机会揭开其真面目了”
　　离开了卡伦家族驻地的安东尼圣,坐在一个豪华的轿子里,只见他面色阴沉的快要滴出水来,嘴里更是在不停地碎碎念着.
　　想他身为天龙人中为数不多的顶级强者,并且还如此年轻,何时受过这么大的气,平日里只有他欺负人,没有人敢给他脸色看!可现在到好,他是如同一只丧家之犬一般,被克拉瑞娜赶出来的,别看他面上一副毫不在意的样子,只要给他机会的话,安东尼圣必然会第一个落井下石,.
　　“呵!五老星就凭你们还想对罗修下手,真是可笑至极,等到天黑之后,我保证你们会大吃一惊的!”
　　返观克拉瑞娜,她从王位上站起身,透过大殿的入口:,将目光望向远处的天龙,同时在心里不停地冷笑着.
　　如果是罗修还没准备开始计划,她或许在知道了这件事后,火急火燎的拿出电话虫来提醒对方,但到了现在这个地步,很显然那已经没有必要了!等他们里应外合对世界政府,天龙人一族下手后,一切的答案便会彻底揭开,她本人距离世界上最尊贵的女人之位,也在一步步迈近.
　　几个小时后,夜色慢慢降临了玛丽乔亚,不过这里却依旧灯火通明,毕竟被称为圣地,怎么可能会出现伸手不见五指的情况,各个守卫们也都非常精神,状态极佳,但让人疑惑的是,港口处竟然只有寥寥几名士兵把守,这完全超出了常理.
　　“嗖!嗖!嗖”
　　“噗呲!噗呲”
　　突然,一道道破风声响起,只见一个个人影快速出现在了玛丽乔亚港口的位置,还没等那几名守卫发出任何声音,便被迅速的干掉了!死法也几乎一致,都是被斩掉了脑袋!可谓是死的不能再死!“属下帕洛特,参见罗修大人!殿下已经做好了准备,只要战争打响后,她便会立刻.
　　对卡伦家族驻地边缘的,其他天龙人家族动手!”
　　这时,一名身穿西装的魁梧男子,来到了那些人影的最前方,对带头之人非常恭敬的说到.
　　“很好!德雷克,托尔,基德,基拉,莫奈,你们跟着帕洛特,前去陆军要塞,灭掉那里的所有强者,做完之后立刻.
　　与,赤犬他们会和!”
　　“剩下的,按照之前的计划行动,各位,此次战争,将会关系到世界的走向,以及你们每个人以后的生活!所以只许成功,不能失败!会付出生命的代价!”
　　“行动开始!”
　　罗修满意的点点头,挑出了足足五名,综合实力达到的手下,让其跟着帕洛特一起,去灭掉整个陆军的高层,来,这六个人来完成这个任务足够了!况且他对陆军的情报很了解,除了帕洛特这个卧底之外,只有两名顶级强者而已,三打一
　　
　　的局面,再不济二打一,绝对可以在短时间内分出胜负.
　　接着,罗修更是一脸严肃的对他所带来的人,下达了最后的指令!随即也不等众人回答,便一马当先的向玛丽乔亚中心位置冲去.
　　同时,也将他那强大的见闻色霸气,全力释放着,以防止某些未知的攻击.
　　他可不敢去赌,伊姆那个…活了八百多年的老怪物,会无法察觉到动静.
　　“哈哈哈哈哈!既然长官已经下达了命令,就由我,先给世界政府那些杂碎来上一记重击吧!”
　　“咚!咚!”
　　“咔!咔!咔嚓”
　　很快,藤虎等剩下的整整十一位顶级强者,一路上没有引发任何声音,直到距离世界政府核心位置不远处,才堪堪停了下来,而站在赤犬身后的沃里克,再也忍不住心中的兴奋了,只见他当即越到了那些面露懵逼的守卫面前,举起双拳砸在空气之中.
　　“轰!轰隆”
　　于是乎,惊人的场景出现了,在两个乳白色的光团消失后,周围的大气开始碎裂,两股恐怖无比的震荡之力,肉眼可见的摧毁着眼前的一切,不管
　　是人还是建筑,都无法在这种力量之下撑过一个呼吸.
　　“没想到,沃里克竟然是震震果实能力者,看来罗修小子,早就开始布置这一天的到来了吧!来吧,泽法,鹤,让我们这几个老家伙也出出力,这是为了新时代的开启!”
　　从愣神中缓过来的战国,一脸豪迈的对身旁的两个老友大喊了一声,同时金光一闪,化身巨大的佛陀,随手向远处拍出一道冲击波.
　　至于藤虎,赤犬,黄猿他们则是没什么好惊讶的,可以说这些人中,只有战国三人3是不知道一些内情的,其他人或多或少都有些耳闻!十一位顶级强者,纷纷施展自己的看家本领,矛头直指住着世界政府高层的中心区域,可想而知那是一种什么场面,就目前来说,玛丽乔亚甚至都开始轻轻晃动了起来,毕竟这些人的攻击重叠在一起,所爆发出的气浪,余波,实在是太强大了!换做是马林梵多的话,此刻怕是已经沉入大海了!再怎么说,红土大陆不管
　　是建筑,还是地面的质量,都是最顶级的!只有这样的战场,才能让众人的实力全部发挥出来!否则随便找个岛屿,根本不能支撑这种战役.
　　“守护玛丽乔亚,杀死入侵者!”
　　“杀死入侵者!”
　　随着众人的出手,五老星与大量的世界政府高层,也被惊动了,而那数不清的士兵浑然不顾自己生命的安危,疯狂向沃里克,藤虎等人冲去,眼中甚至看不到一丝一毫的惧意.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

请假一天！【免费】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/18429/24739435/978700.gif" class="imagecontent">

第二百七十六章：一面倒的屠杀，五老星登场
　　“该死的!快给我联系陆军,让他们迅速派遣最高战力,前去剿灭那伙恶贼!在通知天龙人家族各个族长,此次入侵圣地的人,非同小可,不想付出太大代价的话,最好联合起来一同对敌!”
　　世界政府内部一座高大的建筑中,已经穿好衣服的扁帽五老星,带着其他四位五老星,一边火急火燎的向外面走去,一边对那名身穿西装,头戴面具的成员大声吩咐到.
　　如果传出这么大动静,他们五老星还龟缩起来,等事情过去以后,他们所把控的位置怕是要拱手让人了!尽管五人5很久没有与他人动手,但不代表他们的身子骨生锈了,最多也就是缺少了年轻时期的那股狠劲而已.
　　“五老星大人,陆军那边也遭受了攻击,恐怕一时间根本脱不开身”
　　那名成员没有任何犹豫,立刻.
　　将他刚刚收到的情报说了出来.
　　“该死!我们快走!一定要拦住那伙人!”
　　顿时,几位五老星火冒三丈,来不及等待其他两名王牌,立刻.
　　向远处的战场冲去,他们到要看看,是谁有如此胆量,敢对圣地玛丽乔亚发动攻击.
　　“战国!没想到你竟然也参加了这次入侵行动,早知如此,当初就应该劝阻五老星,不授予罗修海军元帅的职位,如今却是养虎为患!”
　　“不过,你们太小看世界政府了,他的力量岂是海军可以撼动的!看在你是我一手提拔起来的人才,也算是亦师亦友,只要你愿意带着他们离开,我会向五老星大人求情,只诛首恶!”
　　另一边,只见一道高大壮硕的身影,带着一群不露面容的成员,此人肌肉可谓是发达到了恐怖的程度,留有莫干西发型以及冰山状的胡须,哪怕整个人看起来有些衰老,但其散发出的气势,却不亚于任何顶级强者,他便是海军前任元帅,现为世界政府全军统帅,人称钢骨的空.
　　其不具备任何果实能力,而是如同卡普那般,极为注重体术与霸气修炼的强者,原著中除了败给过孤高之红,巴洛里克莱德菲尔德之外,就再也没有多余描述过空的实力,但一想到能够不靠果实能力,便做到这般位置,其无论是实力还是能力都堪称顶级.
　　“空元帅!这是我战国最后一次叫你,从我们刚见面的时候,你就说我非常聪明,而你今天所说的话,是在侮辱我战国的智商吗!要战便战,我们海军不会再屈服世界政府!”
　　战国一把扯下身后的正义,连同西装也撕裂开来,裸露出一身与他年龄不相符和的肌肉,接着一脸怒容的对空说到.
　　“那就让我看看,这些年你的实力有没有…退步!空的脾气也是非常暴躁的,听着的话,他当即怒火中烧,于是化作一道残影,举拳向战国打去,他要让曾经这个他一手带起来的人知道,他这个前海军元帅,还没有老到动不了的程度.
　　然而战国可没打算与其一对一较量,他身边还有着泽法,鹤这两位同样被艾恩能力,短时间恢复到巅峰的强者,就像之前罗修所说
　　
　　的那样,此次他们是来灭掉世界政府与天龙人一族的,而不是跑这来当什么孤胆英雄的,战争这种东西,自然是越早结束越好,于是乎三人3立刻.
　　联起手来,将空围在了中间,各自施展出了看家本领.
　　沃里克,索隆,藤虎,赤犬等人则是宛如,虎入羊群一般,快速收割着那些护卫与成员的性命,每一招打出,都能带走一大片生命!以及摧毁大量的建筑,尤其是将震震果实开发到觉醒的沃里克,在配合自身的体术与霸气,毫不夸张的说,他是罗修这些手下里,实力最强的存在,哪怕是赤犬,藤虎也要差上一筹.
　　“嘎嘣!嘎嘣!嘎嘣”
　　“真没想到,我们竟也有看走眼的时候,罗修那家伙隐藏的真够深的!既然如此,各位都拿出全部实力吧!眼前这些人可没有一个好对付的!只要我们拖到天龙人强者与其家族护盾到来后,便可以剿灭他们!”
　　仅过了不到两分钟,五老星与世界政府仅剩的两名王牌,赶到了战场上,望眼看去,那些世界政府的精锐正在遭受屠杀,而凶手却是他们麾下的势力,这不由的将五老星气的瑕疵欲裂,好在面对如此情形,不然他们都有可能再次丧失理性.
　　“是时候让你饮一饮强者之血了!这次你便与我杀个痛快!”
　　在听到扁帽五老星的话后,其他三位五老星或多或少,脸上还有几分犹豫.
　　他们之前可没想过,入侵圣地的人是海军,并且一个个都这么强大,但唯独五老星中最强的光头五老星,反倒一脸兴奋,他慢慢拔出…腰间的无上大快刀初代鬼扯,嘴里也在轻轻的喃喃着.
　　霎时间,一道道黑色气流,缭绕在他身边,同时,他本人将目光看向了正砍瓜切菜一般,宰杀着那些精锐守卫的索隆,没错,他选择的对手正是,如今已经坐拥世界第一大剑豪的罗罗诺亚索.
　　多年前,那就有着与金狮子史基,亦或者鹰眼乔拉可尔米霍克交手的心思,可由于他所在位置的关系,几乎永远也不可能有那个机会!现在他终于可以再次与顶级剑道高手生死大战,这让修炼了一辈子剑道的光头五老星,如何能不激动.
　　他都不知道,自己有多少年,没有与其他剑道高手较量了!甚至在心里,还蛮感谢罗修的,若不是对方带着海军造反,他怕是到死,也不在会拔出…自己的无上大快刀与他人厮杀.
　　“大剑豪是长官所说的那个…五老星嘛!看来此战过后,我也能拥有一把无上大快刀了!”
　　感受到杀意的索隆,当即发现了向他一步步走来的光头五老星,在惊讶对方剑道境界的同时,他也盯上了其手里的无上大快刀初代鬼扯,没办法,身为世界第一大剑豪的他,却没有属于自己的无上大快刀,这的确有点丢人,最少,他是这么认为的!第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百七十七章：大战爆发，克拉瑞娜在行动
　　要知道,现在的索隆比起原著中强出太多了,无论是剑术.
　　,亦或者霸气,战斗经验之类的,他都足以与这个世界的顶级强者媲美,再加上所拥有的数把大快刀二十一工,使得他进入鬼气状态后,可以更好的打发挥自身的实力.
　　其他四位五老星也不遑多让,尽管他们知道这一战,自己等人在数量上呈现劣势,但由于一直身居高位的自信,以及他们所了解的自己族人们的力量,也不是很担心罗修这次带领海军造反能够成功.
　　最重要的是,他们有着自己的底牌,不管
　　是埋藏在红土大陆的天王乌拉诺斯,还是活了八百多年,建立世界政府的二十位王之一伊姆,都有着毁天灭地的力量,纵使罗修再怎么强大,也不可能以一己之力将其全部击溃!只要等到支援到来,或者他们背后的主人出手,那么便天下太平.
　　至于这一战中,参与造反的海军,他们是一个都不会放过,虽然这么做,一定会给世界政府带来不可避免的惨重损失,但他们却不会有任何犹豫,毕竟能背叛自己一次的人,就绝对有下一次,而这个世界最不缺的就是人才,他们世界政府只要一直控制着世界,那么丢失的战力,也会有补上的那一天,这也只是时间问题罢了.
　　就这样,五老星等人带着晋升的两位王牌,连同大量的世界政府麾下精锐成员,与沃里克,藤虎,赤犬一行人正式展开了大战,期间没有任何废话,或者说他们知道,就算再怎么威逼利诱那些海军,也不可能改变其支持罗修的意志,况且他们也不可能原谅对方,所以他们都抱有着将其剿灭的心思.
　　“该死的!到底怎么回事!为什么会出现这样的情况!你们这些家伙还站在那里做什么还不赶紧来背本圣!难道你们想死吗”
　　“难道是有海贼入侵圣地开什么玩笑那些肮脏的杂碎竟敢来这里一定要将他们碎尸万段才行!”
　　“等这件事情过后,有必要再次召开天龙人最高会议了!这一届的五老星实在是太无能了!在此期间不仅出现了海贼王,还成立了那几个可笑的四皇如今更是有人光明正大的入侵玛丽乔亚!他们简直就是废物!”
　　“没错!我觉得这个提议很好!就是应该让五老星得到教训!让他们知道,就算做了世界最高权利者,也必须要时刻记住自己的身份,不然随时都会被替换下来!”
　　“”
　　此刻盘古城中,十余位底层天龙人族长,已经从睡梦中醒来,带着自己的孩子,妻子,聚集到了一起,并要求大量的护卫,将他们外三层的包围起来,可谓是将怕死的性格发挥的淋漓尽致,不仅如,他们嘴里还开始各种抱,竟想着事件过后把五老星革职不过也没什么好奇怪的,这些身穿贵族服饰,长相基本都比较猥琐,并且毫无头脑,一心只知道吃喝玩乐的天龙人,眼中,最无能,最凶残的那一种,至于那些强大的天龙人
　　
　　家族,却不会因此聚集到一起,因为他们相信世界政府的力量,或者说他们不觉得这个世界上,有谁可以成功灭掉世界政府与自己等人.
　　实际上,他们才是真正天龙人,之前那些嚷着要把五老星革职的天龙人,其除了骨子里流淌着二十位王的鲜血外,便可以说是一无是处,除了时不时,做出一些常人无法理解的脑残事情之外,就只会占用自己的身份,每天纸醉金迷,疯狂的去享受生活,自身却连杀鸡的力量都没有.
　　要知道,天龙人是这个世界上最强大的种族,无论是哪方面,都没有任何一个种族可以与其相比,他们得天独厚,大部分都有着很出色的天赋,在配合数之不尽的资源,用一句,只要你肯努力,就一定会成为强者来形容都丝毫不为过!不过可惜的是,一大半的天龙人,因为出生的环境,以及幼年时父母的影响,使他们缺少危机感,因此也就没有心思去进行自身的修炼,伊姆也从没有下达过天龙人必须修炼的命令,或许他觉得自己的实力足够保护这些人,其次也可能他从没有把那些自甘堕落的天龙人,当成人来对待.
　　这不能说伊姆没有人性,只是他活了太长时间,有着各式各样的经理,也见惯了这世间的一切,又有什么东西会成为他统治世界的羁绊答案是什么都没有!凡是影响到他统治权的人,无一例外都下了地狱!而之所以保护那些所谓的族人,有很大可能,是万一出现了不可挽回的局面,他可以用此来开启,那早就与这一族签订了某种契约,需要大量血肉激活的天王乌拉诺斯!那个号称可以毁灭世界的最强古代兵器.
　　“威布尔,乐卡你们两个的任务,就是带着卡伦家族的护卫,在最短的时间内,消灭洛斯家族的所有力量与族人,至于洛斯科迪那个…垃圾交给我就好!声音尽量弄的轻一些,不然其他顶级天龙人家族,怕是会直接前往花之间避难!那样的话,想杀他们,还会费一番力!”
　　早就做好准备的克拉瑞娜,带着威布尔,乐卡这两个顶级强者,与这些年他所培养的精锐人员,已经趁乱来到了一处顶级天龙人家族的驻地!她的第一个目标便是这里,于是她向身后的两个得力干将下达了命令后,便化作一股狂风消失在众人的眼中.
　　本就实力强大的她,在吃了自然系风风果实之后,更是如虎添翼,,加上她那恐怖的天赋,就算比起当初的蒙奇龙,怕是还要超出一筹.
　　这也是她有信心,可以短时间击败现任洛斯家族族长的主要原因之一,她所具备这颗恶魔果实的消息,这几年里从没有暴露过,只要在适当的时候突然施展,便能杀对方一个措手不及,再配合她所拥有的惊人速度,斩杀对方的几率将会无限放大第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

第二百七十八章：屠杀天龙人一族
　　另一边,正向着盘古城赶来的罗修,期间只斩杀了一些小鱼小虾,使得天龙人一族还毫无察觉,根本不知道死亡正在慢慢向他们靠拢.
　　其身后的众人,除了几女以外,那些个本部中将,以及罗修的心腹手下,都显得十分激动.
　　面容甚至还有几分疯狂,没办法,毕竟他们很快就要对这个世界,最高贵,神秘的一族动手,平时这种事情他们连想都未曾想过.
　　千万不要以为,有了些实力,就可以不把那一族放在眼里,有这个想法的人几乎都死光了,在世界政府所统治的八百年里,出现过无数强者与超级势力,但他们又有谁敢前来圣地,掠杀天龙人一族答案是没有一个,即便是有,也被悄无声息的干掉了,死的可谓是非常憋屈.
　　而作为海军的他们,往日里见到天龙人,虽说不用像平民百姓一般卑躬屈膝,但也依旧要保持几分尊重,就连昔日的海军英雄,蒙奇卡普也只是在背后说说天龙人的坏话罢了.
　　“真是奢侈的让人迷醉,如果不是迫不得已,还真不想毁掉这里呢!不过想来,等战争结束之后,倒是可以用更多的财富,去把这里打造成真正的圣地,那只属于我一个人的居所!”
　　进入盘古城后,所有人都略微呆愣了片刻,事实上,没有谁能抵挡得住那种…辉煌的景象,更别说他们大都是第一次来到这里,哪怕是来过几次的罗修,也忍不住在心底默默的感慨了一句.
　　倒是站在罗修身后的波雅汉库克,脸色变得:冰冷无比,眼中充斥着强烈的杀意,毫不夸张的说,一旦有天龙人出现在她面前,她会立刻将其碎尸万段,曾几何时,她被人贩子卖到了这里,期间的遭遇可谓是苦不堪言,若不是她与自己的几个姐妹年纪尚小,没有表露出绝世容颜,她们的下场怕是会更加凄惨.
　　这也因此造成了波雅汉库克,对天龙人一族的恨意达到了极致,其实她内心很清楚,之所以选择成为罗修的女人,有大部分因素是对方极为出色,再加上少许畏惧,让她有点不敢拒绝,可是却无法忽视另一点,那就是她觉得,这世上可能只有跟着罗修,才能让她有报仇的那一天.
　　“走吧,那些天龙人已经在等着我们到来了!现在就算你们中有谁后悔也来不及了”
　　等众人缓过神后,通过强大的见闻色霸气,罗修清楚的察觉到了那些底层天龙人聚集的地方,于是他转过身用着淡淡的声音说了一句,便一马当先的向远处的街道走去.
　　听了罗修的话,几女想也没想便跟了上去,而罗修的几个手下,也自然不会有任何异意,倒是那些中将里,有几个人脸上闪过一道挣扎,但就像罗修所说的,来都来了,现在他们就算退出,等罗修这次造反失败后,他们也不可能得到善终:,还不如一条路走到黑,用他们一生的前途与性命去赌这一次.
　　赢了的话,他们今后的生活可谓是好的难,反过来,输了就一无所有,甚至连自己的亲人,朋友都要遭到灭顶之灾
　　
　　!然而他们早已别无选海军本部最好会议室的时候,他们的命运便掌握在罗修手中了!“海,海军打进来了!”
　　“噗呲!”
　　几分钟后,坐落在盘古城外围的一处超级宫殿中,一群毫无形象,每个人身边都跟着大量奴隶的底层天龙人,正聚在一起,商讨着这次事件过后,该怎么罢免五老星,又如何才能让自身,从世界政府那里得到更多好处的时候,却突然听到大殿外传来的一声嘶吼,以及一道刀子入肉的声音.
　　紧接着,罗修等人便不紧不慢的走了进来,这使得原本还稍显惧意的天龙人们,立刻.
　　变得:暴怒无比,在这些没什么脑子的底层天龙人眼中,五老星都是他们的手下,更别说什么海军了,哪怕被称作世界最强男人,如今身为海军本部元帅的罗修,他们也是非常看不起的,私下里甚至还言论着等对方退位后,让其成为他们的护卫首领.
　　“罗修,难道是你带着海军入侵圣地嘛本宫命令你立刻.
　　缴械投降,或许本宫还会在五老星那里对你说几句好话,让他们饶恕你的死罪!不过,你以后会成为本宫的奴隶,终身受我驱使!”
　　果不其然,这世界上从不缺少没有智商的人,特别是这些底层天龙人中,更是出奇的多,这不,在罗修等人进入大殿后,一名衣着华丽,但样貌却是恶心至极的女性天龙人,其坐在一个强壮奴隶的背上,趾高气扬的对罗修大叫到.
　　“”
　　顿时,整个大殿立刻.
　　安静了下来,每个人的脸上都出现了别样的神色,这些天龙人多半有点后悔,可能他们觉得自己等人,没有像那位女天龙人一般,对罗修夸下海口,从而错过一个这么完美的奴隶,至于罗修等人,包括罗修自己在内,都被对方的脑残,雷的不知该说些什么.
　　尽管罗修知道,这些底层天龙人,可谓是杂碎中的杂碎,除了奢靡享受之外,其他方面一无是处,但他还是高估了其智商的问题,他真是想不到,在生死关头,这些人还能如此天真,简直是不知道死字怎么写.
　　“呵呵哈哈哈哈哈!”
　　“噗!”
　　“全杀了!一个不留!”
　　在气氛尴尬了几秒后,罗修忍不住大笑了起来,同时他抬起手指,射出一道雷光,瞬间洞穿了那名女性天龙人的脑袋,对方当即倒在地上,红的白的也止不住的向外涌出,还没等其他天龙人有所反应,罗修便对身后的众人下达了命令.
　　他实在是没有耐心了,在他看来,这些人活着都浪费空气,送他们去死或许也是一件好事,这个世界如果真有神灵的话,可能还会非常认同他的想法.
　　第更送上!求阅,鲜花,月票,评价票,我全都要!喜欢的记得自订!多谢大大们支持!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

279
　　罗俢跟着莫董事长两人缓缓的走进了会议的大厅内,周围的那些人在见到站在莫董事长身边的罗俢之后都感到十分的惊讶.
　　之前那些并没有参加钓鱼台晚宴的人,完全不知道现在的罗俢究竟是一个什么样的身份他们只知道一些在很多年前丢失的传统文物,在一位年轻人的帮助之下,完全回归了话匣之中,这对于华夏来说是一件天大的好事,可惜那名年轻人也将同样受到十分的重用.
　　能够跟着莫董事长一起参加会议的人,自然也不是什么普通之人,一想到这之后,周边的其他那些官员也都立马反应了过来,想必现在站在莫董事长一旁的就是那名年轻人吧.
　　竟然会是如此年轻的一个人,要知道在华夏平中一位中将究竟意味着什么再干一周进会议的大型之后,罗俢就显得十分的惊讶,她能够清楚的感受到在这会议大厅里面所精心的装饰,究竟有多么的豪华细致,给人一种十分细致的感觉.
　　可是现在罗俢的注意力却完全没有办法集中到一起,他还是第一次参加这样如此盛大的会议自然也是不知道在这会议之上,自己到底应该需要做些什么罗俢就这样跟着莫董事长不断的往前走着,周围的人纷纷传来一面的微笑,真让罗俢感到很是舒服.
　　想必也只有头带着几个大人物的身边,才会获得这样的尊重吧,罗俢也还是第一次体验到如此高尚的感觉,这让他感到十分的惬意.
　　没走多远,罗俢和莫董事长两人便直接坐在了一个大厅正中间的地方,而坐在莫董事长和罗俢两人周围的,在华夏之中,也是顶天立地的存在.
　　这让罗俢感到内心有些慌张,虽说他对于华夏这一号人物的其他几个人,自然也是十分的了解,并且自己的中间位置还是楚老授予给他的.
　　而现在自己能够跟他们坐在同一排,这就足够证明了莫董事长和其他几位董事会成员对自己的重视程度,究竟已经达到了一个什么样的地步.
　　更何况自己现在能够参加这样的会议,原本就是一个身份的象征,但此刻的罗俢却是不以为然,她能够清楚的感受到这样的会议究竟是有多么的无聊.
　　无非就是一些人先去汇报工作,然后再由一些莫董事长的其他几个人做一些无关紧要的演讲,这样的会议也就算是结束了.
　　可是每次这样的会议都是必须要进行的,否则的话也就显得整个华夏并不是十分的规矩了.
　　即便是罗俢,自己不愿意参加可现在已经到了这个时候,自己自然也就没有任何办法能够推脱了,能够参加这样的会议,对于自己来说也是一个身份的象征.
　　罗俢就这样跟莫董事长两人静静的坐在这,大厅的正中央,感受着整个大阵平在那十分繁华的装饰.
　　随着开头发言人的讲解,整个会议也就正式的开始了,首先上台的是楚老,他首先就这这段时间华夏的所出现的一些大事提出一些自己的想法和建议,在他的讲话的时候,底下没有任何人会发出声音,这也就意味着整个华夏厅内像面对这样的会议时,依旧是十分重视的.
　　莫董事长在听到楚老的发言之后,也是给人头身上,他完全没有想到的是像已经这么高岁数的人,竟然口齿还能够如此清晰,并且条理和逻辑没有丝毫的问题.
　　随着楚老的演讲结束,底下也是传来了一阵阵雷鸣般的掌声,罗俢在见到这样的反应之后,也是连忙鼓掌.
　　紧接着上台演讲的那些人,罗俢之前都曾经见过,并且都是跺跺脚都能够让华夏撼动的人物,莫董事长全程都显得十分的认真,毕竟他说要处理的这些事务,就跟这些人现在所说出来的东西,几乎没有任何的区别.
　　倘若不认真听从他们的建议,等到自己处理这些问题,显然是反而会显得更加的麻烦,莫董事长自然也是清楚的知道这一点,而在这段时间的罗俢依旧闭口不言.
　　罗俢也清楚的知道,像现在自己所在的这个地方,她若是自己多说话的话,反而会引起周围其他那些大人物不好的印象,到了那个时候自己停后想要在华夏里面提升到更高的地位,也就更加的困难了.
　　一想到这之后,罗俢和莫董事长并没有多说一句话,就这样静静的等待着一个个人,人物上台发言.
　　可现在在罗俢的脑海里,了四个字,真是无聊!但即便是这样,罗俢和莫董事长两人依旧没有任何能够离开的方式,他们只能够是轻轻的坐在自己的位置上面听发言,等到这样的会议结束之后,再想着离开这样的地方吧.
　　随着会议的不断进行,现在说发言的人也变天,变得:越来越少了,而最后都需要莫董事长亲自上台宣布,这一次德会议圆满的结束.
　　罗俢自然也是找舅舅,等得有些不耐烦了,如果不是因为前一天休息好的话,他很有可能就会直接在会议上睡着,到了那个时候,自己可就是真的太过于丢人了.
　　在见到莫董事长终于走上台之后,下班也是长长的叹了一口气,他终于也能够从这无聊的会议厅中离开了以后,若不是莫董事长亲自前来接她,他也一定不会再参加这样的会议了.
　　“怎么样是不是觉得这样的会议好无聊啊”
　　莫董事长从台下走来了之后,便直接坐到了罗俢的身边,随即便开口对他说道.
　　在听到莫董事长的话之后,罗俢也显得很是惊讶,真不愧是见过大风浪的人,竟然连自己现在在想什么都知道.
　　“那倒也不是,只是我觉得现在这些事情跟我好像没有太大的关系!”
　　罗俢也没有丝
　　
　　毫的隐瞒,直接对着莫董事长说出的是内心最真实的想法第九章::::处理!听到罗俢的话之后,莫董事长也是微微的笑了笑,随即便再次开口说道,“好了,不要解释了,这些东西,我们都是过来人,谁都会有这样的感觉的,你不用觉得有什么奇怪的!”
　　莫董事长很是认真的看着眼前的罗俢说道.
　　这让罗俢觉得很是尴尬可是听到现在为止,那种…无聊的想法依旧不断的在罗俢的脑海里面充斥着,现在的他已经迫不及待开始想要离开这个公会的大厅了.
　　“既然这样,那我们就先走吧!”
　　见到罗俢依旧没有任何的反应之后,一号手上也是立马开口说道,罗俢也是微微的点点头,随即便跟着莫董事长两人一起再次回到了莫董事长所坐的豪车去呢.
　　“老板,那我们接下来要去哪里”
　　在刚一坐上车后,罗俢脸很是疑惑的说道,他自然也是清楚的知道,如果不是因为有什么重要事情的话,莫董事长不可能一直要带着他一起的.
　　“看来你脑子还真的不是一般的清楚,竟然知道我现在带你还有其他的正事要说.”
　　听到罗俢这样的反应之后,莫董事长也显得很是惊讶.
　　听到这样的话,罗俢也是微笑着点了点头,他自然也是清楚的知道,现在莫董事长的脑子里究竟在想什么东西,,若不是因为有什么特别重要的事情,他是不会要求自己跟着他一同前去的.
　　“我要带你去见一下宾国的董事,他今天来华夏拜访!”
　　莫董事长很是认真的看着眼前的罗俢说道,在听到这样的话之后,罗俢显得十分的惊讶,他自然也是清楚得知道,宾国的董事究竟是一个什么样高尚的存在,可即便是这样,他依旧会亲自来华夏拜访.
　　这也就意味着,现如今的华夏与之前相比已经是大不相同,即便是在国际上也拥有着十分高尚的地位,这样的话也就意味着华夏依旧能够在不断的发展之中,继续提升在国际中的地位.
　　能够跟着莫董事长一起去接近宾国的董事,对于他来说也是一个十分好的机会,要知道,能够受到莫董事长如此重用,直到现在为止,罗俢还是第一个.
　　这也就意味着现在罗俢和莫董事长俩的关系,已经是到了那种十分亲密的阶段了,并且这也就意味着莫董事长有十足的信息,想要将罗俢现在的地位在度的提升上去,那样的话,对于今后自己巩固地位,也有了一个强力的助手.
　　罗俢自然也是清楚的,知道现在的莫董事长究竟在想什么既然老板已经开口,那么它自然也是没有任何的办法能够拒绝,在听到莫董事长的话之后,罗俢也是立马作出了回答.
　　“好!”
　　得到了罗俢肯定的回答之后,从一号手里上也是透露出了一股子喜悦的神情,“开车!”
　　莫董事长的声音显得很是低沉,在得到了老板的命令之后,那名司机也是立马发动了引擎,随即便向着迎宾大楼驶去.
　　这一路上,虽说现在是十分拥堵的街道,可是坐在老板车上却没有任何的感觉,人们需要花费很长的一段时间才能够取到的迎宾大楼,今天却显得十分的迅速.
　　刚一走进迎宾大楼,两名服侍人员便立马凑上前来,“老板,宾国的董事,早就已经在会客室等待您的到来了.”
　　两名服侍人员很是恭敬的说道.
　　在听到这样的话后,老板也是立马作出回应,“好了,我知道了.”
　　说完,罗俢便跟着莫董事长,两人一同前往所在的会客室之中.
　　让罗俢感到十分疑惑的是,他并不知道为何现在宾国的老板会前来华夏拜访,难道是跟自己之前所做的那件事情有关系吗一想到这之后,罗俢的内心突然显得有些慌张,但是一想到现在自己身处在华夏之中,即便是自己的事情败露,相信也不会遭受到任何的攻击.
　　罗俢对自己有着足够的信心,他清楚的知道,即便是之前自己所做的事情败露,也完全没有办法觉察到自己的头上,况且现在那笔钱已经全部投入到了新的瑞士银行之中,若是想要直接将这笔钱收回去,也不是一件容易的事情.
　　没有了这样的忧郁时候,罗俢和莫董事长两人便直接向着会客室走去,而在那诺大的会客室中,宾国的董事和其他两名随从也早就已经是在里面静静地等待着,在刚见到罗俢和莫董事长两人走上前之后,那名董事也是立马站起身来开口问好.
　　莫董事长自然也很是激动的向着眼前的冰国董事,伸出了自己的双手以表问候.
　　罗俢自然也是十分恭敬的迎了上去.
　　简单的行礼之后,罗俢和莫董事长两人便直接坐在了冰国董事的一旁,他自然也是清楚的,听到现在的冰国董事前来,究竟是所为何事可是这样的事情跟罗俢的时候是一个没有任何关系,现在他能够将这批机密文件追回来,已经是为华夏付出了自己巨大的贡献.
　　即便视频后再出去,十分麻烦的事情,相信有罗俢亲自出手的话,也能够轻易的解决,毕竟他现在的身份已经算是华夏的中将.
　　除了一些十分保密的事情他无权过问是吧,其他时间他几乎任何事情都可以插手了,这对于他来说也是一个很好的消息.
　　至于莫董事长和兵国的董事,两人究竟在谈论什么罗俢依旧提不起任何的兴趣,他自爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

280
　　然也是清楚的知道,身为华夏的一把手,说,每天要处理的事情自然也是十分复杂的,倘若自己每一件都前去出手帮助的话,那么自己的生活也将会变得:一团糟.
　　再加上现在莫董事长并没有要他出手帮相助,倘若是自己贸然出手的话,反而会引起莫董事长的华裔到了那个时候.
　　自己在莫董事长心目中的地位,可就没有之前那么的高尚了.
　　罗俢就这样坐在莫董事长的身边,一言不发第十章::::好戏开演!罗俢现在已经是能够深刻的体会到,想要坐稳莫董事长的这个位置,也并不是一件容易的事情,除了每天要处理众多的公务之外,还要面见来自各国的其他董事.
　　倘若是很多罗俢每天都接受这样的事情,过着这样十分忙碌的生活,他自然也是会感到十分崩溃的,也正是因为这样之前他所获的那些中将的头衔时,他也并不是十分的乐意,这也就意味着今后他所需要处理的事务,将会比之前还要更加庞大.
　　可这样的话,也能够更加的方便自己在这个华夏之中立足,况且能够将那些丢失多年的机密文件瑰宝完全从其他总部的手里夺回来的话,对于华夏来说也是一个巨大的收获.
　　也正是因为这样现在罗俢的地位在整个华夏之中已经可以算得上是十分高上的存在了,虽说现在在整个华夏境内获得中将和少将这两个头衔的人并不在少数,但是像罗俢这么年轻的中将在华夏几乎是第一人.
　　况且现在罗俢还深受其他几位董事会成员的喜爱,若是想要在短时间内动摇罗俢的地位也并不是一件容易的事情,况且现在罗俢一直都跟着莫董事长,即便是有人想要对他不利,这段时间,那也是不可能会发生的事情.
　　在会议结束后不久,小王也再一次的跟着莫董事长去面见了冰国的董事,这也大大证明了,现在在莫董事长的心目中,罗俢究竟是已经到达了一个多么重要的地位.
　　倘若再让罗俢做出一些为总部有巨大贡献的事情,那么他现在的位置很有可能将会再一次的提升.
　　到了那个时候,很有可能就会直接影响到一些高官的权利和利益了,这样的话,罗俢的处境将会变得更加的危险.
　　现在罗俢自然也是清楚的知道自己现在周围正有许多人在虎视眈眈的看着自己,一旦自己稍有不慎,就会跌落谷底,无法自拔.
　　也正是因为如此,现在的罗俢除了每天跟着莫董事长出来办事之外,其余时间他都呆在自己的别墅之中,也不愿意出来乱走,毕竟现在对他们来说人心实在是过于险恶.
　　在陪了莫董事长去玩了,来自冰国的董事之后,罗俢也是这样离开,在这个过程中他完全不知道莫董事长在跟那位董事到底在说什么,反正这些东西对于他来说没有任何的关系.
　　在确定了没有其他的事情之后,罗俢也是直接回到了他所在的别墅之中,这段时间所发生的事情已经是让罗俢感到十分的劳累了,好不容易才将那些机密文件全部给找了回来,可是却又差点被一名货车司机就这样直接给盗走.
　　而在那时候,又接着参加了晚宴和会议,现在的罗俢已经是十分的疲惫,倘若再这样继续匆忙的忙碌下去的话,很有可能罗俢真的身体都会完全支撑不住的.
　　可在他刚一回到自己的别墅之后,屋外传来的一阵吵闹声,却是引起了罗俢的注意,只见两辆豪车现在就直接停在了莫董事长的大门口处,几名身穿正装的男子似乎正在打闹的什么声音还十分的巨大.
　　在见到这一幕之后,罗俢也是立马便来了兴趣,直接打开了窗户光明正大的听了起来,可既便是这样,从罗俢的别墅到莫董事长家还是有着一段的距离,虽说他们争吵的声音的确是十分之大,但是也完全没有办法听听他们到底在说什么.
　　但隐隐约约罗俢似乎听到好像是一位地位比较高的人,他的儿子被直接抓到了警察局中,并且好像放的是还十分的严重,即便是他亲自出面,也没有办法直接将他的儿子给保释出来.
　　而且好像举报他的那个人正是莫董事长的另外一位司机,在见到这一幕之后,罗俢的内心却觉得很是滑稽,看来这下又有好戏看了.
　　罗俢就这样趴在窗户上,着那几名男子的不断争吵,可是直到现在为止,莫董事长却依旧没有回到他所在的别墅之中.
　　似乎那名孩子的父亲和莫事长的另外一名司机正在的进行着激烈的争吵,周围出现的两名似乎也是莫董事长家中的仆.
　　在不断的劝阻的,更好像依旧起不到其他任何的效果,看来也只有等到莫董事长亲自回来之后,才能够将这件事情完全处理好吧.
　　罗俢在的时候也并没有的事情可做,一直在:窗户上观察到其他人所发生的事情,而其他窗外的那两名男子也正在不断的争吵之中,似乎政策的声音正在不断的变大.
　　再见到这一幕之后,罗俢也觉得很是可笑,像他这样官二代的孩子,一直都在外站着自己的权势,仗势欺人,也难怪会有人看得眼红举报他们,这也是十分正常的事情.
　　而且这样的话,也就只有让自己的家里人出来帮忙解决,可让罗俢完全没有想到的是,像今天这样的事情,并不是第一次发生了,而莫董事长也明令禁止过,他们不要做这样的事情,可是他们已经这样自由自在习惯了,难免会出现这样的差错.
　　现在即便是那两名男子继续争吵下去,想必也起不到任何的作用,与其这样白费口水,倒还不如安心的回到自己的家中,等待着莫董事长的回来.
　　真的,那几名男子正在不断的争吵时,远处的一辆黑色轿车
　　
　　却是引起了几人的注意,在见到那辆黑色轿车缓缓驶来之后,那名男子和莫董事长的司机也都纷纷停止了争吵,站在一旁,很是恭敬的等待着莫董事长的回来.
　　罗俢在听到莫董事长回来之后,便也直接走出了门,他也想看看究竟是发生了什么样的事,才会引来这样如此激烈的争吵,也正好趁着这个机会好好的让更多的人认识到自己现在的真实身份.
　　第十一章:::这我可真的管不了在见到莫董事长的车已经停稳了之后,那两名男子也是立马走上前去,“老板,你听我说,事情是这样的!”
　　还没等老板走下车,其中一名男子就立马开口说道.
　　而在听到这样的话后,其他的一名男子自然也是毫不示弱,“老板,事情是这样的!”
　　莫董事长完全不知道现在究竟发生了什么样的事情,在他刚刚一下车,是新郎就遇到了如此巨大的麻烦.
　　而就在这时罗俢也是直接从他的别墅之中走了出来,缓缓的来到了莫董事长和其他两名男子的眼前.
　　“罗俢啊,你怎么也出来了”
　　莫董事长在见到罗俢出来之后,显得很是惊喜,完全没有理会站在自己一旁的那两名男子.
　　而那两名男子在听到罗俢之后,自然也是十分的惊讶,她完全没有想到的是,向莫董事长这样的身份,竟然会对一个如此年轻的人这么客气,并且那个年轻人竟然还就这样直接住在莫董事长家的对面.
　　“是啊老板,刚刚他们两个似乎在争吵着什么呢您还是先解决掉他们两人的事吧!”
　　罗俢一边说着,一边用自己的眼神向这两人飘絮,莫董事长在见到罗俢这样的反应之后,也是转身开口说道.
　　“谁能告诉我究竟发生了什么事”
　　莫董事长还是认真的看着眼前的两人说道,在听到这样的话,就和两名男子就像发了疯似的,喋喋不休的说着.
　　可这样的话语,让新莫董事长和罗俢两人完全提不起任何的兴趣,“好了好了,你们俩人这么说话,谁能够听得懂啊,你先说.”
　　莫董事长一边说着,一边对着自己的司机说道.
　　对于他来说,现在在自己的身边,除了罗俢之外的就属他的这两个司机跟他最为亲近了,在得到了莫董事长的点名之后,那名司机的脸上也是透露出十分欣喜的神情.
　　“老板,这位…副部长的儿子昨晚上在酒吧里面大吵大闹,才聚众闹事,正巧被我路过碰见,就直接报警,把他给抓走了,而现在他也直接过来为她的儿子求情!”
　　那名男子自然也是没有丝毫的犹豫,随即便向莫董事长表明了自己的想法.
　　在听到这样的话之后,莫董事长也是脸色一变,“那现在轮到你了.”
　　骗到手长这样的反应,那名部长顿时间不知道该如何说这件事情,虽说这件事情的确是他的儿子有错在先.
　　可是那毕竟是自己的亲生儿子,如果自己不管不顾的话,也未免有些太不讲人情味了,“老板,我的儿子的确有错,但是他昨天损坏的那些物品和人是我们都已经进行了赔偿,并且已经妥善解决好了!”
　　在听到这样的话后,莫董事长脸上的神情,似乎也渐渐变得:缓和了起来,在见到这一幕之后,罗俢现在也清楚的知道,这件事情现在终究已经发生了什么的一个样子.
　　想必是那位部长在见到自己的儿子聚众闹事之后,便立马派人很快的将那个事情给清理了干净,可是那名司机却依旧看不惯他儿子的所作所为,依旧执意报警,这才引来了这样没有必要的纠纷.
　　可是现在事情已经到了这个地步,即便是要对这位部长的儿子做出惩罚,也并不是一件十分妥善的事情,到了那个时候,反而会让别人觉得莫董事长有些过于不讲人情.
　　这也让莫董事长感到十分的无奈,而就在这时,老板把自己的目光投到了罗俢的身上,学习便立马开口说道.
　　“罗俢,你觉得这件事该怎么做为好”
　　莫董事长很是疑惑的看着罗俢说道,刚才听到莫董事长这样的话时候,罗俢也是显得有些猝不及防,他完全没有想到的是,现在莫董事长竟然会将这样的难题交给自己来解决,而现在自己对于这名部长依旧并不是十分的熟悉.
　　倘若自己轻易就给出建议的话,很有可能自己今后的路程会挑到一些影响,虽说现在中将已经可以算得上是十分大的一个职位,但是却并没有任何的实权,而跟一个部长比起来的话,还是有着一定差距的.
　　“老板,这我可真的管不了!”
　　罗俢自然也是没有过多的言语,就这样直接把责任给撇开了,再听到这样的话之后,莫董事长也显得很是无奈,现在他也是直接陷入了两难的境地.
　　原本这件事情影响并不是很大,按照道理来说下那些事物都已经赔偿之后,应该也就没有其他任何的问题了.
　　可是像你这位部长的儿子,已经不止一次做出这样的事情了,会得到应有的惩罚,自然也是理所应当的,倘若自己就这样直接出手相助的话,反而会让别人觉得自己有些偏袒了.
　　到了那个时候,反而会显得更加的麻烦,而这个时候那名部长和莫董事长司机就这样静静地等待着莫董事长给他们的结果,他们自然也是清楚的知道这件事只要莫董事长亲自开口,若是想要解决的话,也并不是一件困难的事情.
　　看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

281
　　罗俢就这样站在一旁不管不顾,他自然也是清楚的知道,倘若想要安全的解决这件事情,那么最好的办法就是让莫董事长去把那名部长的儿子给保释出来,这样的话,今后所要面临的一些问题也就不再会那么的复杂.
　　让罗俢感到十分奇怪的是为何一名普通的司机会有这样大的权力,竟然能够直接干扰到莫董事长的判断,并且还能够公然跟一名不想说抗洪,要知道像是一名部长,这样的关系,在华夏新的也可以算得上是十分高尚的存在了.
　　难道他就不担心日后这位部长会对她进行打击报复吗,这更加让罗俢学得很是迷惑的,看了现在在华夏里面的这些官场较量还是有着许多的未知数.
　　想要在这个官场之中好好的生存下去,恐怕也并不是一件容易的事情第十二章:::他可不是一般人两名男子就这样在莫董事长的面前不断的争吵着,而现在的罗俢也觉得很是尴尬,让她完全没有想到的是,向莫董事长这样如此繁忙之人,竟然会在这里听信两个人,为了一些鸡毛蒜皮的小事在不断的争吵.
　　倘若一直这样继续下去的话,那么像是这种事情都要亲自来麻烦莫董事长,那么它的工作量可就更加的巨大了.
　　一想到这之后,罗俢也是为莫董事长和其他几位董事会成员感到很是心疼,她自然也是清楚的知道,像这样的事情,也许能够找到在整个华夏境内,能够说上一两句话的人才能够将这样的事情给解决掉.
　　倘若一直这样继续下去的话,对于莫董事长和其他几位董事会成员的工作量也是大大的增加,这样的话,若是想要直接坐稳,现在自己的这个位置,也并不是一件容易的事情,罗俢现在也已经是清楚的认识到了,若是想要坐稳莫董事长这个位置,也并不是一件容易的事情.
　　而那名部长和那位司机,但没有得到莫董事长的肯定,回答之后,自然也是不会轻易的放弃,所以说现在那名部长的儿子已经是在警察局中度过了一两天的时间,可是现在他依旧感到十分的着急.
　　这样的话很有可能对这名不上也是有着十分巨大的影响的,很有可能那名不成就是为了担心自己的今后的声誉会受到十分巨大的影响,才会前来特地寻求莫董事长帮助的吧.
　　下班现在也开始相信自己并不像莫董事长的人这样身居高位,否则的话,他每天所要面临的事情自然也是十分繁琐的,除了要解决到国际上和自己总部的一些大事之外,还要协调一些的鸡毛蒜皮的小事.
　　现在两人这样的情况,也让莫董事长感到十分的头疼,他现在也不知道该相信他的,认真的处理好这样的事情,况且两人现在都不是好惹的,一旦不能够给他们两人带来十分满意的回答,想必他们很有可能就会一直呆在自己这个地方不走了.
　　罗俢菜见到这一幕知道实在觉得有些不忍心,于是便忍不住开口说道,“我觉得两位都可以放手一步,这样的话,对于两个人都有着巨大的好处!“听到罗俢的话之后,那名司机和部长的眼神也纷纷的聚集在了罗俢的身上,“你就是之前那个…被除了授予中将的罗俢吗”
　　在刚一见到罗俢之后,闹铃不响,就觉得很是眼熟,可是直到现在为止,他却依旧没有办法了解到罗俢的真实身份究竟是什么在听到这样的话,罗俢也是直接点了点头,随后便转身向着莫董事长开口说道,“老板像他们这样的事情,完全就可以直接交给市法院来判决!”
　　莫董事长在听到这样的话之后,也是恍然大悟,他竟然就这样把如此庞大的一个市法院给忘记掉了,而其他两名男子在听到这样的话,也是恍然大悟.
　　要知道,现在这样的事情,只要是能够清楚的解决好的话,那么所带来的影响自然也不会十分的巨大,况且现在那名部长已经是动用自己手下的力量,将这件事情完全给摆平掉了.
　　现在所需要的就是想办法将那名部长的儿子从警察局里面给弄出来,这件事情就可以算得上是圆满解决掉了.
　　有了罗俢这样的建议,莫董事长也是恍然大悟,这样的话,我这件事情已经完全可以交给法院去判决了.
　　“想必你们刚刚也已经是听到了的话,这件事就这样办吧,不要再来烦我了!”
　　莫董事长的声音显得很是眼熟,他对这种事已空见惯了,可即便是这样,他也依旧不想浪费自己太多的时间来解决这样的事情.
　　在听到莫董事长这样的话之后,那两名男子自然也是不敢过多的言语,他们自然也是清楚的知道,莫董事长每天所需要解决的事情已经是太多了,而且现在已经是得到了莫董事长肯定的回答,倘若再这样继续去的话,反而会显得有些不好.
　　没过多久,罗俢和莫董事长两人也是直接回到了老板所在的家中,而那两名男子自然也是没有继续的争吵下去,之后便直接回到自己的岗位上去了.
　　“老板,那名司机到底是什么来路”
　　罗俢很是疑惑的看着眼前的莫董事长说道,他能够清楚的感受到现在莫董事长对于那名司机的态度似乎显得很是友善.
　　听到罗俢这样的话之后,老板就显得很是惊讶,她完全没有想到的是,罗俢竟然能够看出如此细节的东西.
　　“他可不是一般人,他的父亲是我们建国的功臣,但是他的能力却显得很是一般,可是为了照顾他父亲的想法,我只能够是把他留在我的身边.”
　　莫董事长,还是认真的看着眼
　　
　　前的罗俢说道,上次从莫董事长的语气之中,罗俢雪是新出的一丝新的叹息,看了他对于眼前的这位…司机并不是十分的满意.
　　“原来是这样,也难怪老板会对他如此客气.”
　　在听到老板的话之后,罗俢也是立马就做出了回应,像当今这样的社会如果不遵从一些其他人的想法,那么自己想要很好的,在这个社会上生存下去,也是十分困难的事情.
　　“既然这样的话,那时候的你就先好好休息吧,我也先回去了,有什么事您再找我!”
　　罗俢淡淡的看着眼前的老板说道,从刚刚之中,他也能够清楚的感受到,现在莫董事长似乎已经是十分的劳累了,再这样继续下去的话,很有可能会把他的身体搞坏.
　　听到了罗俢的后老板也是微微的点了点头,的确,他从刚刚从建完了董事回来之后,就一直没有休息过,好不容易回到家的时候停了,会遇上了这样的麻烦事,都让他感到十分的无奈第十三章:::身份!在解决掉了这样的事情之后,莫董事长也是终于可以好好的休息一下了,让她完全没有想到的是,在面对如此琐碎的小事,罗俢所展现出来的能力依旧十分的出众.
　　这也难怪,他能够在如此复杂的情况之下,将这些宝物全部给搜集回来,这对于华夏来说也是有着重要意义的,一想到这之后,莫董事长的脸上不禁泛出了一抹微笑.
　　倘若是每天都会遇到这样如此让人费心费神的饰品,那么自己今后可就真的不用再做什么其他任何的事情了,又要说让你想到的时候,内心不由自主的又开始严肃了起来.
　　而现在面对他来说,罗俢就是一个十分得力的助手,如果真的能够将罗俢完成提拔上来的话,那么对于自己来说也是有着重大意义的.
　　罗俢菜刚一回到自己的别墅之中后,智商也是没有丝毫的消息,随即便直接提取,翻看着跟天朝近代史有关的那些地产,他相信能从这段时间里面认识到很多那些天朝建国以来有贡献的人.
　　这样的话,在对于自己今后所需要注意的事情上,也享有了更大的帮助,所以说他现在已经是华夏经典的一名中将,可即便是这样,他依旧没有办法在这个华夏里面很好的生存下去,依旧有很多人正虎视眈眈着他现在的位置.
　　只能够是,不断的巩固自己的地位,以及加深自己和一号那六人的关系,也只有这样,他才能够在这硕大的华夏军队更加好的生存下去,罗俢自然也是清楚的知道,凭现在的处境.
　　说需要面临的也正是如此,况且直到现在为止,莫董事长所表现出来的总统,依旧对他感到十分的有兴趣,这样的话,在他今后所面临的其他事情只中莫董事长也将会帮上不少的忙.
　　再想到这时候罗俢的嘴角也是布星,露出了一抹微笑,在当今这个社会,系统只有有能力才能够好好的生存下去,否则的话,即便是你的才华和样貌十分的出众,想要在天朝之中不断的往上攀爬,也并不是一件容易的事情.
　　现在的罗俢已经可以算得上是在整个华夏境内地位十分高尚的人了,只要是能够继续像这样跟一号的其他几位董事会成员,剃须刀和关系那么亲,和她的前途将会是一片光明.
　　而就在这时,罗俢也已经是在别墅中带上了很长的一段时间,对于现在自己所在的这个城市,也并不是十分的了解,就在这一瞬间,罗俢却是突然起了兴趣,随即便打电话向司机跳到了自己的门口.
　　“叶先生,我们今天去哪”
　　罗俢刚一条上车之后,那名司机便很是恭敬的开口说道,在听到这样的话之后,罗俢也是直接陷入了城市,虽说他已经是有了出来玩的兴趣,可是直到现在为止,他依旧不知道在这座城市里面有什么好玩的地方.
　　“你觉得哪里比较好玩,就带我去看看吧.”
　　罗俢看着眼前的司机,淡淡的说道,再听到这样的话之后,司机也并没有丝毫的犹豫,随即便直接发动汽车向着城市的中心驶去.
　　现在已经是接近傍晚,整个城市的霓虹灯也渐渐开始上演了起来,罗俢就这样在这灯红酒绿,的街道之上不断的行驶的,她能够清楚的感受到整座城市夜里所充满的一份生机.
　　可若是想要在这十分奢华的城市里面,必须立下条根:的话,所需要付出的努力自然也是十分巨大的,在见到了一座豪华的酒店之后,罗俢也是立马对着那位司机开口说道.
　　“我们就先在这休息一下吧.”
　　听到罗俢的话后,司机也是立马停下了车,现在他们所在的这座酒店可以算得上是整个华夏境内最为出名的了.
　　除了一些住房之外,别的还有许多,更加和繁华的娱乐设施,让人看起来不行,也充满了兴趣.
　　在刚一走进门之后,几名服务员就很是客气的连忙上来迎接,可就在这时,出现在罗俢身旁的一名财大气粗的人却是走在了他的前面.
　　“小子,这是你能来的地方吗”
　　一名戴着金项链的男子很是凶狠的看着眼前的罗俢说道,在听到这样的争吵声之后,那名司机也是立马走上前来,开口说道.
　　“你知道你在跟谁说话吗”
　　司机的声音显得很是冰冷,仿佛眼前的这名男子已经是放了爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

282
　　大错一般.
　　在听到司机的话中的那名男子却显得很是不服气,“我就这么说话,你怎么了”
　　男子的声音显得很是凶狠.
　　“你知不知道站在你眼前的这个人究竟是什么身份我看你是真的活腻了!”
　　说完,司机掏出自己的手机,便开始打电话和罗俢在见到这一幕之后却是立马开口阻止道.
　　“算了算了,懒得跟这种人一般见识!”
　　可是司机却依旧没有任何要停止的意思,所有的电话也早已经是拨通了出去,对方在听到没有任何人的回应之后却是直接电话给挂断掉了.
　　再见到这一幕之后,那名男子是哪里的事没有过多的停留,他自然也是清楚的知道,能够来到这种地方的,想必都不是一般人.
　　那名男子走后,罗俢也是立马开口向着司机说道,“你刚刚打电话给谁呢难不成是报警吧”
　　罗俢一脸疑惑的看着眼前的这名司机说道.
　　在听到罗俢的话之后,司机也是立马作出了回答,“不是,这种事情打电话给警察,完全没有任何办法能够解决,在这边,我认识一帮兄弟!”
　　罗俢自然也显得很是疑惑没有想到的是自己的信息竟然在这社会上还有着一定的底蕴,“那先生我们还要进去休息吗”
　　见到罗俢这样的反应,那名司机也是立马开口说道.
　　“当然去啊,难不成还怕他”
　　罗俢很认真的看着眼前的司机说道,随后,在几名服务人员的带领之下,罗俢和那名司机便直接向着酒店伸出头去.
　　第十四章:::舒服!听到罗俢的话之后,那名司机自然也是没有丝毫的犹豫,他自然也是清楚的知道,凭借他现在在华夏境内的力量,所以说不能解决掉一些十分严重的事情,但是我想要写些像这样的小混混也是手到擒来的事情.
　　一想到这之后,那名司机也没有其他任何的犹豫,转身便直接跟着罗俢一起去的那个…豪华的酒店之中.
　　让他们司机感到十分惊讶的是,这个小院里面的建筑竟然如此的豪华,几乎可以算得上是整个华夏境内最豪华的酒店了.
　　虽说他之前也曾经跟过许多的高官,可他也还是第一次进入到这样的酒店之中,里面的这些东西让他觉得十分的豪华.
　　在刚一见到罗俢和那名司机进来之后,里面的服务员也很是热情的走上前,“先生您好”
　　不得不说,这家酒店的服务态度还真的是很好.
　　无论你说什么,他总是以笑脸相待,这也让听来的这些客人心情感到十分的愉悦,和罗俢在听到这样的话之后,也是立马作出回应.
　　“我来是想稍微休息一下,有没有什么好的推荐”
　　罗俢很是疑惑的看着眼前的两名服务员说道,虽说他现在已经来到这个城市很长的一段时间,可他也还是第一次来到这样如此豪华的酒店,对于这里面的任何东西,他自然也是并不是十分的了解.
　　在干一天到罗俢的时候,那两名服务员就已经是清楚的认识到了现在站在自己眼前的这人,身份想必也不一般,如果自己处理得好的话,很有可能就会为球队立下汗马功劳,那样的话,自己今后想要提升到更高的职位,也就不是一件困难的事情了.
　　谁知那两名服务员便直接带着罗俢和西巷的深处得去,可就在这时,一个熟悉的身影却是出现在了他们的眼前.
　　“原来又是你呀!”
　　罗俢一眼便认出现在出现在自己眼前的,就是刚刚在门口所遇到的那个…,可以算得上是富家子弟的人.
　　在刚刚见到那名男子之后,司机的眼神也显得很是凶狠,它刚刚就一直想解决掉眼前的这个小混混,如果不是因为罗俢助手拦住他的话,他很有可能就会直接打电话叫那些人全部叫来,好好的收拾一下这个人了.
　　我罗俢在听到这样的话,最后也没有过多的理会眼前这样的人,他已经是见过很多人,完全没必要跟这样的人计较.
　　否则的话,除了浪费自己的时间之外,别的也收不到任何的好处.
　　那两名服务员在见到这名男子的时候,两名服务员也显得很是尊敬,学习便立马开通,相册,这名男子说道.
　　“王先生,你们怎么也来了”
　　那名是恭敬的说道,听到男子这样的话之后,罗俢和司机的眼神也是突然有了一些变化.
　　从刚刚那两名服务员的态度就出,小妹现在站在自己眼前的这名男子也并不是普通之人,否则的话,像如此豪华酒店的服务员,自然也不会对他们如此客气.
　　罗俢和司机两人现在对名男子的态度也是渐渐有所改观,他自然也是知道能够让这些服务员都对他如此恭敬的,虽然也不是什么普通之人.
　　为了一些不必要的麻烦,只要是这名男子不做出什么太过分的事情,自己也没有任何其他的想法了.
　　“可要好好的招待招待这两名先生.”
　　那服务员口中所说的王先生看着眼前的罗俢和司机,两人很是认真的说道.
　　在听到这样的话,让罗俢和那名司机也显得很是疑惑,他完全不知道现在那名男子究竟是什么意思可在见到他没有其他任何异常的举动之后,罗俢和司机两人也没有其他过多的停留,转
　　
　　身便直接跟着一名服务员,向着酒店的深处走去.
　　接下来出现在罗俢眼前的一幕,着实让他感到十分的惊讶,刚走没多久,他们便发现现在是已经是直接来到了一个人造沙滩,跟大海边的那些沙滩完全没有任何的区别,并且周围还多出了许多建筑,这也更加方便其他人在这里休息了.
　　“先生你们请吧.”
　　两名服务员很是高兴的说道,再听到这样的话之后,罗俢和那名司机也是微微的点了点头,随即便直接向着里面的躺椅走去.
　　在刚一坐上这样的隐私之后,罗俢就觉得很是舒服,想必这把椅子的价格也是十分昂贵的,这样的话,他们也就能够在这个人造沙滩上好好的休息一会儿了.
　　可现在让罗俢感到有些担心的,她并不知道自己这样的行为究竟有没有…违规,否则的话自己的麻烦可就大了.
　　在他不断的修习过程中,还有许多的服务员在一旁等候,为的就是要等到罗俢有任何需要的时候会出手帮助他.
　　和罗俢和那名司机也十分惬意的,在那躺椅上不断的休息了,“叶先生,您觉得怎么样”
　　那名司机看着周围的罗俢,很是认真的说道.
　　司机自然也是清楚的知道,现在的罗俢在启明校长的心目中,究竟是已经到达了一个什么样的地位.
　　自然也真好好好的,趁着这个机会打好自己跟罗俢两人之间的关系,这样的话,在今后自己所遇到一些事情的时候,相比罗俢也能够给予他一定的帮助了.
　　罗俢现在的心中暗自感叹道,这可真是太舒服了!虽说比起他的别墅之中,现在的这些躺椅并没有那样的舒适,可是如果能够在这个躺椅上待上很长一段时间,想必在这个阳光的沐浴下,对你自己身体也是有着巨大好处的.
　　现在的罗俢显得很是轻松,只要是不跟着莫董事长出去忙那些公务的话,他的生活还是十分惬意的,况且现在在莫董事长那里也没有其他任何棘手的事情,需要让他去解决了.
　　在听到了那名司机的话之后,罗俢也是微笑着点了点头,随即便去休息了.
　　第十五章:::休息在体验玩了这样的豪华酒店之后,罗俢和那名司机自然也是没有过多的停留,像他这样的身份在帮一见到那名消息之后,整个酒店的经理就已经是知道现在出现在自己眼前的这个男人是什么样的身份.
　　我现在的罗俢,经过了一段时间的休息之后,体力和精神也变得更加的充沛了,直到现在为止,她对于乘客自己现在所在的这个城市,依旧并不是十分的了解.
　　而他自然也是清楚的知道凭借自己现在的身份,即便是想要在这个城市里面找到其他更加有趣的事情,也并不是一件困难的事情.
　　可即便是这样,让罗俢感到十分无奈的是,直到现在为止,他依然没有其他任何的想法,她只是在这个躺椅上不断的继续休息着.
　　而在这段时间里面,整个酒店的大堂经理也是直接来到了罗俢和那名司机的眼前,再见到了罗俢的身份之后,那名酒店的经理都感到十分的惊讶.
　　他竟然有幸能够清楚的感受到,现在罗俢仅仅只是不到20岁的年纪,可竟然只有女性能够拥有如此高的成就.
　　想必在听歌很长的一段时间,罗俢的地位还能够在整个华夏内提升到更高的档次,到了那个时候很有可能莫董事长,七个人对他都会是十分的器重.
　　那个酒店经理自然也是清楚的知道,既然罗俢愿意来到他们这个酒店,也就是他们整个酒店的荣幸,即便是他们今天所消费的金额十分庞大,凭借罗俢钻的身份也能够轻松的就给应付了.
　　现在罗俢所拥有的瑞士银行账户里面的金额,已经算得上是十分庞大了,即便是需要花钱,这点小钱对他来说也,并不算任何的问题.
　　可现在让他感到十分无奈的是,莫董事长最近似乎总是会有一些十分麻烦的事情,要等着去处理,自从上一次陪着莫董事长直接叫了那名部长儿子的事情之后,她就很少再是见到莫董事长.
　　倘若一直这样继续下去的话,这里很有可能就会一直这样无聊下去,罗俢自然也是不希望读过这样的生活,凭借他自己现在的能力,即便是要做十分困难的事情,对于他来说也并不是什么太大的事.
　　“叶先生,我们接下来,该去哪呢”
　　那名王姓司机很是疑惑的看着眼前的罗俢说道,他自然也是清楚的知道,像罗俢这样的身份,直到现在为止,自然也是不会需要去面对什么特别棘手的事情的.
　　现在这段时间只需要不断的了解整个城市就已经是足够了,在厅二楼是明事理的话之后,罗俢也是突然陷入了沉默.
　　所以说他现在来到这个城市,已经是经历了很长的一段时间,可是直到现在为止,他都很久没有认真的了解到这个城市,现在竟然要她说,接下来她要去拿,这也更加让他感到十分的无奈了.
　　“你来决定吧!”
　　罗俢看着周围的那名司机,淡淡的说道,再听到这样的话,知道那名王司机也显得很是无奈,所以说他现在对整个城市十分的了解,但是能够配得上罗俢,这样身份的地方并不是很多.
　　看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

283
　　一旦自己所带罗俢去到的地方,并不是深受他喜爱的话,很有可能还会起到相反的作用,并且像他们这样位居高官的人,很多地方是完全不能去的.
　　只能说是希望下班并不是十分挑剔吧,否则的话,自己将要面临的麻烦,可能更大的劲道了.
　　有了莫董事长的口谕,现在罗俢几乎可以随意穿梭于整个城市,并且也不会受到任何的限制.
　　这也是其他人都感到十分羡慕的.
　　现在的罗俢自然也显得很是无聊,所以说现在自己并没有什么其他重要的公务要去办,但是每天就这样子,知道吃喝玩乐的话,对于他来说也是不能接受的事情.
　　之前让她完全没有想到的是,将那些机密文件全部追回来之后,竟然如此的简单,之前他还以为需要花上很长的一段时间,可以认识一位获得了那些宝贵的传统文物,他也才能够直接从少将提升到了中将.
　　要知道在整个华夏里面,终将可以算得上是位居高官的存在了,并且现在的罗俢在华夏厅内几乎是无人不知无人不晓,即便是莫董事长的几人对他来说也是十分的器重.
　　现在其他各大家族的人都在想着要该如何讨好罗俢,可让他们感到十分无聊,又罗俢,完全对这些东西没有任何的兴趣,他只想通过自己的能力,为整个华夏做出更多的贡献.
　　现在自己是我拥有的东西已经是十分的庞大的,即便是他或许需要更多的话.
　　也是完全没有必要的事情,一想到这之后,其他的那些家族也没有了任何下手的余地.
　　要知道,能够获得莫董事长和其他几位董事会成员的系统,在整个华夏拼的是一件多么困难的事情,可像罗俢这样如此年轻的人,竟然就已经做到了这一点.
　　这也让其他的那些大人物感到十分的惊讶,他们虽说并不了解罗俢的真实能力,但是就从他能够将那些数十年前从天朝消失的机密文件,全部追踪回来就能够证明,现在它所蕴含的能力肯定是有多么的强大.
　　这也难怪,现在她会受到这些大人物的如此器重,想必现在在整个华夏,现在若是想要轻易动他的话,几乎是一件不可能的事情.
　　听到罗俢这样的回答,也让那名司机感到很是无奈,现在的他也不知道该要带罗俢去找什么样的地方,整个城市可以算得上是十分,繁华的存在了,可即便是这样,很多地方想要罗俢感兴趣的话,也并不是一件容易的事情.
　　与其那样浪费时间的话,到还不如先在这个酒店里面好好的休息一会儿,之前不是还说这个酒店还有许多其他有意思的地方吗他们现在可都还没有去到过第十六章:::熟人在见到那名王司机没有任何的反应之后,罗俢也没有过多的言语,他自然也是清楚的知道,自己现在所在的地方已经可以称得上是整座城市里面最为繁华的存在了.
　　既然现在那名王司机没有其他任何的想法,想必也是实在想不到其他任何更好的办法了.
　　一想到这之后,罗俢也没有过多的言语,便必须开始休息了,他自然也是清楚的知道自己和那名细皮现在所来到的这个酒店,已经可以算得上是十分繁华的存在了.
　　并且现在在这里面还有很多的地方,自己都没有去到过,若是想要在这个酒店里面呆上更多的时间,也并不是一件困难的事情.
　　罗俢那名王司机两人自然也是清楚的知道,像俩人自己现在这样的身份,倘若在整座城市里面到处乱晃的话,很有可能就会引起其他人的怀疑,到了那个时候反而会显得更加的危险.
　　虽说现在自己在整个华夏,现在已经可以算得上是位居高官的存在了,一般人自然也不会轻易的对他出手,可即便是这样,依旧要防范.
　　罗俢自然也是清楚的听到,现在在整个华夏内,虽说已经是趋于稳定的,平衡发展,可是像这样的官场争斗,依旧是十分严重的问题,即便是向莫董事长和其他几位董事会成员也是迫不得已的深陷其中.
　　只要继续这样下去的话,对于罗俢来说也并不是一件坏事,现在他所能够掌握的权力,已经可以算得上是十分巨大的,再加上莫董事长和其他几位董事会成员的系统,现在的罗俢在整个华夏里面可以算得上是横行霸道的存在了.
　　可他也完全并没有这样的他只不过是想通过自己的能力,能够多为莫董事长分担一些工作,要知道自己之所以能够获大的成就,跟一号手的帮助也是密不可分的.
　　也只有这样,他才能够继续的在乘坐城市里面好下去,在休息了一段时间之后,罗俢也是突然开口,对着周围王司机说道.
　　“我有些饿了,我们先去吃点东西吧.”
　　罗俢很是认真的看着周围的那名王司机说道,在听到这样的话之后,王司机也是立马站起身来.
　　“好的!”
　　随行机一招手两名服务员便直接走了过来.
　　“你们准备一下吧!”
　　那名司机看着周围的两名服务人员很是认真的说道,在听到王司机的话题后,两名服务人员也立马离开,转身便直接拨通了自己的呼叫器,连忙打电话让厨房准备.
　　他们自然也是清楚的知道,现在站在自己眼前的这个男人身份,并不停地就从刚刚经理对他的态度就能够明显的看出,倘若是自己招待不周的话,很有可能就会引来其他大堂经理的折磨,到了那个时候非但是自己的奖金,没有很有可能连这份工作都保不住了.
　　要知道,想要在如此豪华的酒店里面继续呆下去的话,也并不是一件容易的事情,并且里面的工资很高,工作又十分的轻松,是许多人梦寐以求都想要来到的地方,而在这个豪华的酒店之中,能够来到的人几乎都是整个华夏境内有头有脸的人物.
　　
　　但凡是能够在这里面好好的招待他们,自己所能够获得的小费,自然也是十分庞大的,一想到这之后,其他那些服务人员的内心都显得很是欣喜.
　　现在的罗俢也的确是感受到了有一些饥饿感,直到现在为止,他们都能够清楚的感受到这个酒店里面的这些服务究竟有多么的周到.
　　这也让罗俢和那名司机感到十分的舒适,况且他们现在也已经开始为罗俢准备,晚上,他竟然也是清楚的知道这一次的晚餐究竟意味着什么如果不能够让罗俢感到十分满意的话,那么他们的处境将会显得更加的危险.
　　而就在这时,罗俢和那名司机也是直接离开了自己之前所在的这个人造沙滩,现在天色已经是天天编完,再继续在这个人造沙滩里面呆下去的话,所能够获得的东西,也是十分稀少的,反而会引来更多蚊虫的叮咬.
　　罗俢一想到这之后,便直接转身向着沐浴室走去,整个酒店里面的所有事情,都显得很是繁华.
　　这也让罗俢和王司机两人都显得很是惊讶,他们完全没有想到的是,她所在的这个城市里面,竟然还能够有如此庞大的酒店,并且酒店里面的设施还如此齐全.
　　想必在整个城市里面,其他的一些大人物也会经常来到这个酒店里面休息吧,正当罗俢出现这样的想法时,王司机却是突然走过来,向着罗俢说道,“先生,晚饭已经准备好了,你可以先过去了!”
　　王司机很是恭敬的看着一旁的罗俢,说道,再听到这样的话后,罗俢也是微微的点了点头,他自然也是清楚的知道这样的意味着什么,随即便直接从椅子上站了起来.
　　跟着两名服务员一起向着远处走去,而王司机也很是恭敬的跟在一旁,他是那也是清楚的,知道现在倘若是罗俢出现什么差错的话,他自然也是没有任何办法能够回去跟莫董事长交差的,到了那个时候麻烦可就更糟糕了.
　　在刚一走到会客大厅时,罗俢就先到了,十分熟悉的人,出现在了自己的眼前,“这不是部长吗怎么今天也这么有空来到这里啊.”
　　听到罗俢的话之后,那名部长也是立马回过头来,再见到来人是罗俢之后.
　　他的内心突然觉得有些慌张,他自然也是清楚的知道现在的罗俢在整个华夏里面究竟是一个什么样的地位况且已经是有明令禁止,像他们这样的高官是完全不能够来到这样的酒店进行休息了.
　　可罗俢却完全不同,虽说他现在已经是中将,可是他却并没有直接占领任何的提成,这样的话,即便是他做出一些十分出格的事情,想必也不会对他造成任何的影响.
　　第十七章:::面见!而就在这时,王司机也是直接回到了罗俢现在所在的位置,再见到那名部长出现在自己的眼前之后,小伙也显得很是惊讶,她自然也是清楚的知道,向那名不常见的身份是完全不能够来到这样的酒店进行休息的.
　　倘若是罗俢想要对他造成不利的话,他完全可以凭借自己现在的地位,就轻易的将这样的人给直接给直接拉下马.
　　这样的话,对他的地位来说,是有着十分巨大的影响的.
　　而那名部长也正是清楚的知道这一点,所以他现在对于罗俢才感到十分的恐惧,他自然也是清楚的知道现在罗俢在一号手上的那几个人物面前,究竟是有多么的重要.
　　如果是罗俢,一不小心在莫董事长面前说漏嘴的话,对于自己来说可谓是灭顶之灾,那样的话,很有可能就保不住自己这样的位置了.
　　在听到罗俢的话题的那名部长,也是立马开口回答道,“叶先生,您怎么也来了还不赶紧给叶先生准备上好的晚餐.”
　　那名部长很是认真的看着周围的两名服务人员说道.
　　在听到这样的话后,那两名服务人员也是立马开口回答,“先生都已经是准备好了的!”
　　两名服务人员很是恭敬的回答道,在听到这样的话之后,那名部长也是满意的点了点头.
　　那名部长自然也是清楚的,听到自己之所以会在这个酒店里面遇到罗俢,完全是属于偶然情况,并且自己现在跟他没有任何的怨,他也完全没有必要就这样直接把自己给拉下水.
　　那样的话对于他自己也是没有任何的好处的,一想到这之后,那名部长的心情也显得轻松了许多.
　　“既然这样的话,那就不打扰部长休息了,我们走吧!”
　　罗俢突然对着周围的那名王司机说道,在听到这样的话之后,王司机也是立马点头答应他自然也是清楚的听到自己若是想要直接对这名部长动手的话,简直就是轻而易举的事情.
　　既然这样,那也就完全没有必要对自己也造成不利了,一想到这时候,王司机也是终于明白了小胡现在的想法.
　　在跟那名部长告别之后,罗俢和王司机两人也是直接向着会客大厅走去,他自然也是清楚的知道这件事情的严重性,倘若是真的被莫董事长或者其他几个人,我只晓得这种事情的话,那么证明部长的位置很有可能就会直接保不住.
　　既然罗俢并没有想过多的计较,那么自己自然也就不好,这样继续落井下石了,随后便直接跟着罗俢一起去到了那个会客大厅之中.
　　罗俢和王司机两人走后,那名部长也是终于安心,她自然也是清楚的知道,凭借罗俢现在这样的身份,若是想要对自己造成不利的话,几乎是太容易的事情了.
　　见到自己已经没有任何的危险之后,那名不他也是继续休息去了,看来以后这样的地方还是要少来,一旦被其他那些高官劝告的话,很有可能自己的运气就不像今天这么好了.
　　爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

284
　　罗俢和王司机两人便也是直接来到了会客大厅之中罗俢和王司机两人也是直接看到,在一张雕刻龙形的方木桌上面,摆放了十分丰盛的晚餐.
　　两人也没有丝毫的犹豫直接动手便吃了起来,而站在门外的服务员也是把自己的耳朵紧紧的贴在了门上,一带里面出现任何的动静,他们将会立马进去服务.
　　让罗俢感到十分惊讶的是,现在自己所在的这个酒店里面,除了服务很好之外,就连所做的饭菜质量也是十分的美味.
　　罗俢和王司机两人饱饱的美餐了一顿之后,便直接在椅子上坐了下来,“你说我们最近到底还有什么事情可做啊我感觉现在很是无聊.”
　　罗俢看着眼前的小伙,很是认真的说道,的确,如果是一直这样继续下去的话,虽说这样的生活十分的惬意,但是对于罗俢来说,却是显得十分无聊,像罗俢这样如此出色的人如果没有其他任何事情要做的话,那么他的生活将没有了任何的意义.
　　但听到这样的话之后,王司机也显得很是惊讶,她还是第一次见到像罗俢这样奇怪的人,在他之前所见到的那些人,自动都巴不得每天能够像这样过着如此舒适的生活.
　　可是现在罗俢是时刻都在想着要自己寻找一些事情来做,好的话就会让他感到十分的无聊,王司机现在也不知道该如何回答罗俢刚才所问的这个问题.
　　正当两人陷入沉默的时候,王司机的手机却是突然响了起来,再见到这一幕之后,罗俢和小胡两人把自己的注意力全部都集中到了那个手机上,“好的,我知道了!”
　　王司机的声音显得很是恭敬.
　　“怎么了是谁呀!”
　　等到王司机这样的反应之后,罗俢也是立马开口问道,“是莫董事长!他让我们现在去他家里!”
　　王司机很是认真的看着眼前的罗俢说道.
　　在听到这样的话之后,罗俢却显得很是疑惑,现在已经是过了晚餐的时间,莫董事长现在叫他过去,相比是有十分重要的事情,否则的话,向莫董事长这种态度的人,自然也是不会如此着急的,一想到这之后,罗俢和王司机两人自然也是没有丝毫的停留,结账之后便直接向着自己的车上走去.
　　这一路上,罗俢都显得很是紧张,他自然也是清楚的知道,莫董事长究竟是一个什么样的性格,倘若就这样直接叫自己去到她家中的话,很有可能就是出现了十分重要的事情.
　　这也让罗俢和王司机两人感到很是紧张,可到现在为止,王司机依旧都只是一名司机,对于这样的事情,他自然也是没有任何权利能够过问的.
　　这一路上也没有其他任何的堵车,没过多久罗俢便直接回到了莫董事长的家中,莫董事长脸上的神情,却让他感到很是疑惑第十八章::::出事!罗俢和小虎两人再去到莫董事长的家之后,便直接看到莫董事长就这样直接坐在了客厅地上,眼神显得很是狰狞.
　　“怎么了老板”
　　罗俢很是疑惑,看着眼前的莫董事长说的她完全不知道现在已经到了这个时候.
　　究竟还会出现什么大事再见到罗俢和小虎两人回来之后莫董事长的表情似乎也变得缓和了起来,他随即便立马开口,对着罗俢说道.
　　“我也不知道这件事情该怎么办反正挺严重的.”
　　莫董事长很是认真的看着眼前的罗俢说道.
　　听到这样的话,之后,罗俢显得很是疑惑,他完全没有想到的是凭借莫董事长,这样的身份竟然还会有没有办法解决掉的事情.
　　“老板,您说说看.”
　　罗俢很是认真的看着眼前的莫董事长说的.
　　“还不就是因为这些小官员之间的内部矛盾,他们都为了自己能够坐上更高的位置而不择手段.”
　　莫董事长说的话是内心显得很是愤怒,所以说这种程度的事情是没有办法解决掉的,倘若一直这样继续下去的话,对整个华夏来说也是有着巨大威胁的.
　　现在的罗俢觉得很是疑惑,她完全不知道现在到底发生了什么事情,会让你莫董事长生出这样的想法.
　　“所以老板现在到底是怎么回事”
　　见到莫董事长如此拖拉,罗俢显得有些着急了.
　　“具体情况是什么我也不是特别清楚,反正我刚刚接到了一通电话是说有两名官员在酒店大打出手!”
　　莫董事长很是认真的看着眼前的罗俢说道.
　　在听到莫董事长这样的话之后罗俢也显得很是疑惑,他完全没有想到的是现在竟然还有两位官员会在光天化日之下,竟然直接动手.
　　难道他们就不担心周围的那些警察会把他们抓到警察局里面去吗要知道这样的话对,对于他们生育也是有着十分巨大影响的.
　　“那现在该要怎么解决呢”
　　罗俢很是疑惑的说道,现在的她也并不知道那两名官员究竟是一个什么样的身份,倘若就要他这样直接出手相助的话.
　　罗俢也没有办法给出一个确切的答案.
　　“这也正是我现在所担心的那两名官员,虽说并不是位居高官,但是也是在一个市里面算得上是权利比较大的人.
　　对于整也是有着巨大影响的.”
　　莫董事长很是无奈的说道.
　　站在一旁的小王,竟然也不知所措,所以说曾经跟过许多的官员开过车,但他没有想到的是现在竟然还会有这官员做出如此愚蠢的事.
　　如果说莫董事长不亲自介入倒还算好,否则的话,这件事情是不会这么容易就给解决掉的.
　　莫董事长,现在听所没有对那两名官员作出任何的惩罚,完全是因为她想要顾及整座城市的生育.
　　倘若是她们两名官出这样不堪入目的事情,也就更别说想要管理好整座城市了.
　　到了那个时候麻烦很有可能会进一步的扩大,甚至会影响整个城市的其他市民.
　　这自然是一号,老板和其他几位董事会成员都不愿意看到的视频,并且现在这两个官员证实自己所在这座城市的高官.
　　如果事情继续这样发展下去的话,即便是整个华夏很有可能都会受到很大的影响,自从听到了这样的消息之后,莫董事长就一直显得愁眉苦脸的,他完全没有想到的是在自己所在的这个城市竟然还会发生如此愚蠢的事情.
　　要知道这不光是对那两名官员有着巨大的影响,对于整个城市也会带来十分不利的风气.
　　“老板,要不然我们过去看看吧!”
　　罗俢很是认真的看着眼前的一号首老板他自然也是清楚的知道这件事情的重要性,倘若不能够让这件事情很好解决的话,对于整个城市以至于华夏来说都是有着十分巨大影响的.
　　听到罗俢的话之后,莫董事长也是直接从椅子上站了起来.
　　他自然也是清楚的,知道莫董事长究竟是
　　
　　一个什么样的脾气,能够将这件事情处理好的话.
　　很有可能还会把自己给拉下水.
　　可现在让罗俢感到十分无奈的是倘若在这样继续下去的话,他觉得这种生活实在是太无聊了.
　　也正好趁着这个机会好好证明一下自己的能,这样的话在莫董事长和其他几位董事会成员面前自己将会更加有面子.
　　见到莫董事长这样的反应之后下班也就放心了,这样的话他也就能够轻易的跟小王两人一起去见那两名官员了.
　　“手掌那两名官员,现在在哪”
　　罗俢,看着眼前的莫董事长淡淡的说道.
　　“他们两人应该还在里里面,我刚刚打电话给你的时候,他们俩人才开始.”
　　听到莫董事长的话之后,罗俢也没有丝毫的犹豫,转身便直接跟着小王两人向着酒店前去.
　　“叶先生,你真的要管这件事情吗”
　　小王,司机很是疑惑的,看着后座上的罗俢说道.
　　听到这样的话,和罗俢也是微微的点了点头,他自然也是清楚的,知道这件事情的重要性,倘若自己能够将这件事情解决好的话,还有可能.
　　来一声张到了那个时候事情可就更加的麻烦了.
　　见到罗俢这样的反应小王,司机也没有多说什么,只顾着一路开车.
　　他自然也是清楚的,知道像小罗俢,这样的反应不做这件事情是不可能会发生的,他竟然已经是答应了莫董事长就一定会把这件事情给处理好,否则的话,对于他自己的生育也是有着一定影响的.
　　这一路上罗俢都没有多说一句话,他自然也是清楚的,知道这件事情的重要性,而出事的那两名官员现在也不知道他们到底是什么样的一个.
　　倘若是很难解决掉这件事情的话,对于自己来说也是有着巨大麻烦的.
　　没过多久,小罗俢和小王助理便直接来到了那个…出事的酒店并且在酒店的座位有很多人正在围观.
　　第十九章::::毫无意义那两名官员再见到罗俢,到了之后都显得十分的惊讶,自从上一次参加了晚宴之后,两名官员都已经清楚的了解到了罗俢的真实身份.
　　可能两人完全没有想到的是自己在酒店里面的这件事情竟然还会让罗俢亲自出手.
　　看来现在在莫董事长的心目之中,罗俢的地位的确是比其他人都要高出了许多,这样的话一旦自己对他不敬的话很有可能对于自己以后的发展也是有着巨大威胁的.
　　再见到罗俢条进门之后那两名官员也是立马停止了,争吵,随即便走到罗俢和小王助理两人的眼前.
　　“叶先生,您怎么来了”
　　一名官员很是客气的说道.
　　听到这样的话,后罗俢也是微笑的点了点头,随即便立马开口说的.
　　“是刚刚莫董事长打电话叫我过来的.”
　　罗俢,看着眼前的两名官员淡淡的说道.
　　在听到这样的话,那两名官员也显得放心了许多.
　　之前他们还会以为即便是将这件事情告诉给了莫董事长,他也不会轻易的就将这件事情给解决掉.
　　既然现在他会派罗俢过来解决这样的事情,这也就意味着他对自己两人也并没有直接放弃,只要是能够将这件事情好好解决.
　　对两人来说也不会有太大的坏处.
　　“其实也没什么大事,只是我们两个闹着玩的想让莫董事长评评理了,但是没有想到的是莫董事长既然会让您亲自过来解决.
　　可真是麻烦您了.”
　　那名官员很是客气的,看着眼前的罗俢说的,在听到这样的话,知道罗俢和小王助理两人也是微微的点了点头,他们自然也是清楚的从两人身上能够看出两个打斗,并没有造成多大的伤害,这样的话只要是能够将舆论上的压力全部压下去的话,应该也不会出现什么太大的错误.
　　之后那两名官员也并没有丝毫的犹豫随,随即便直接告诉了罗俢,实心发生的全过程.
　　在听到两人的解释之后,罗俢都显得很是无奈,他完全不知道两人为何会因为这点鸡毛蒜皮的小事就大打出手,要知道他们两个.
　　你算得上是整个城市里面的高官了如果这件事情被其他的那些市民所知道并且还被那些记者发表去去的话对于两人也是有着巨大影响的罗俢一想到的时候心情也显得很是紧张.
　　“小王,你最好还是赶紧把这周围的那些记得全部都给赶走一旦这件事情登上新闻的话,反而会显得不好.”
　　罗俢,还是认真的看着眼前的小王助理说的.
　　听到罗俢的话之后那名司机自然也是没有丝毫的犹豫,随即便带上了两个酒店的保安向着门外走去.
　　让罗俢现在感到十分庆幸的是自从两人开始争吵开始酒店的大堂经理就已经是把门.
　　窗都给封闭了起来,除了酒店一些内部人员之外.
　　那些人并不知道酒店之中究竟发生了什么样的事情.
　　这样的话,今天这两名官员在酒店里面所发生的事情想必在短时间内也不会被其他人所知晓.
　　只要是能够在短时间内,两两名官员的心态调理好相信也不会出现什么太大的乱子.
　　从刚刚两名官员跟罗俢所说的话之中罗俢,罗俢也已经是清楚的菜刀,这次不过是一些鸡毛蒜皮的小事,无非只是发生了一些口角.
　　“既然现在我都经经来了,那还不如给我喝莫董事长一个面子,这件事情就这么算了.”
　　罗俢很是认真的看着眼前的两名官员说道,从他的语气之中似乎并没有能够让两人拒绝的意思.
　　在听到这样的话之后写站在一旁的小王斯基都显得很是惊讶,他完全没有想到的是罗俢竟然如此的爽快就这样直接将这种事情直接解,要知道即便是向莫董事长和其他几位董事会成员在面对这种事情时都会显得有些棘手.
　　倘若这件事情真的就能够像罗俢,现在所说的这样轻易解决掉的话,想必那两名官员也不会就此大大出手了.
　　听到罗俢的话之,那两名官员也是直接陷入了沉默,他们现在也是清楚的知道现在对于罗俢来说,莫董事长对他究竟是有多么的重视.
　　既然现在罗俢都已经这么说了,倘若自己不给他面子的话,那就相当于是不给莫董事长面子到了那个时候事情反而会显得更加的麻烦很有可能连自己的这个位置都保不住,也就更别说想要去与别人争论了.
　　两名官员在经过了一段时间的织之后都纷纷开口说道.
　　“既然叶先生都这么说了,那我们何必就此握手言和反正也不是什么大事”
　　看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

285
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/18429/24739445/978701.gif" class="imagecontent">

286
　　并且凭借罗修现在的身份,依旧有很多事情没有办法自己去完成,如果说真的要为整个开发区打广告的话,恐怕还需要借助整个市区政府的力量,甚至有可能需要莫董事长亲自出面.
　　一想到这时候,罗修自然也是没有丝毫的犹豫,学习便直接向着莫董事长所在的别墅开去,没过多久,罗修和小王助理两人便直接来到了莫董事长的住处.
　　“罗修怎么样了”
　　在干一天的罗修之后,莫董事长就立马舒畅前来问道,他自然也是清楚的知道,现在对于罗修来说,那个…开发区才是最重要的事情,而现在他突然回来,一定是遇上了什么不能够解决的事情.
　　“手掌整个开发区,其他的方面都还好,可是现在面临一个最重要的问题,就是现在并没有很多的大型企业愿意入驻,整个新开区,很有可能就是因为他们现在对于整个开发区的并不是十分的了解!”
　　罗修很是认真的看着眼前的莫董事长说道,再听到这样的话之后,莫董事长也是恍然大悟,之前他们在刚刚建立起这个开发区的时候,并没有召开所谓的相关发布会,或者是打出一些广告.
　　这也难怪,直到现在为止,能够跟整个开发区新项合作协议的,也并没有几家公司,“那你打算怎么办呢.”
　　莫董事长很是疑惑的看着眼前的罗修说道,他自然也是清楚的知道,既然罗修能够提出这样的问题,一定就已经是有了相关的解决办法.
　　“我认为我是想要将整个开发区完全建立起来的话,首先就是要不惜任何代价的,把广告给打出去.”
　　罗修很是认真的说道,听到这样的话后,莫董事长也是微微的点了点头.
　　“那你需要我做什么”
　　莫董事长也是没有其他过多的话语,随即便立马开口向着眼前的罗修说道.
　　“我希望你能够在近期召开一个跟开发区有关的新闻发布会,并且要您和我说,他甚至一些其他的大人物亲自出面,否则的话,号召力将会是十分微弱的.”
　　罗修也没有丝毫的保留,直接说出了自己内心最真实的,他自然也是清楚的知道,只有这样才能够为整个开发区带来巨大的收益,否则的话,这笔投资是完全有去无回的.
　　听到这样的话之后,莫董事长也是直接陷入了沉思,他知道如果想要召开一个跟开发区相关的新闻发布会,并不是一件困难的事情.
　　而现在让他感到十分无奈的是,若是想要让其他的那些大人物也都到场的话,恐怕也不是一件容易的事情,要知道每个人都有着自己份内的事情.
　　像现在这样的事情,对于他们来说几乎是没有其他任何关系的,“这些东西我都可以尽量去做,但是我不能保证一定还会有其他大人物的到场,相信情况你也是知道的!”
　　莫董事长看着眼前的罗修,淡淡的说道,从莫董事长的神情之中,罗修似乎看出了一丝丝的无奈,虽说现在这几个大人物看似十分的平和,但是私底下关系却不是十分的友善.
　　“好的,我知道,能够做到前面一两件就已经很不错了,这样的话整个新开始应该也就有救了!”
　　罗修住哪也是清楚的,知道现在到底是一个什么样的情况,莫董事长能够做出这样巨大的退步,也已经可以算得上是尽职尽责了.
　　“既然这样的话,那新闻发布会的日子就有老板您来决定吧,我还是先回到平台去想别的办法,到时候有通知了,您再告诉我!”
　　说完,罗修并和小王助理两人直接离开了莫董事长所在的别墅,他自然也是清楚的知道,若是想要让莫董事长这段时间内将这两件饰品全部做完的话,也并不是一件容易的事.
　　而现在除此之外,也没有其他任何的办法了,倘若再这样继续拖延下去的话,很有可能已经跟开发区签订合同的那些企业都会反悔,到了那个时候,对于整个开发区来说,损失是十分巨大的.
　　要知道现在开发区所在的,都是由政府完全收购过来的,如果不能够带来十分可观的经济收益,那么对于整个政府来说一个巨大的损失.
　　在解决掉了这两件事情之,罗修现在也觉得安心了,只要能够带来十分大的影响力,对于整个开发区来说,也是有着助的.
　　第二十八章::::这算什么罗修和小王助理两人在刚一走出莫董事长所在的别墅之后,便直接坐上了车.
　　他们两人自然也是清楚的知道,现在对于他们来说,时间已经算得上是十分紧迫的存在了.
　　倘若再不抓紧时间的话,很有可能等到那个…钢铁制造厂完全建造起来之后,其他开发区的,工厂都还没有开始筹建,到了那个时候,事情可就更加的麻烦了.
　　“叶先生,您怎么知道莫董事长一定会将那两件事情完全准备好呢”
　　小王很是疑惑的看着眼前的罗修说道.
　　虽然现在对于莫董事长来说,罗修的确可以算得上是十分优秀的存在了,并且在这段时间内,在华夏之中也很少会出现像罗修这样如此年轻的中
　　
　　将,这也足够证明他是有着一定能力的.
　　可是他自然也是清楚的知道,现在那个…开发区建立已经是有很长的一段时间了,之前王晓天也曾经想过寻求莫董事长的帮助,但是都被他给毁掉了,原因都是因为,倘若这种事情让莫董事长亲自出面的话,很有可能就会让别人误以为这已经开始,其中有不少,莫董事长的股份.
　　到了那个时候,很有可能,对于莫董事长的声誉,也是有着巨大影响的.
　　听到小王助理的话之后,罗修顺势露出了一脸的微笑.
　　“这件事情想必老板一定会出手解决,好的说,我说的话,他也不会让这样的事情交给我了,现在他完全就是想要让我多多建立在整个华夏境内的声誉!”
　　罗修很是自信的说道,而坐在前面开车的小王,在听到这样的话之后,似乎也恍然大悟,现在莫董事长的位置也并不像之前那么的稳定,他必须要在短时间内扶持一个十分有能力的人上位.
　　也只有这样,他才能够好好的保住自己的位置,否则的话,想莫董事长这样的位置,一定会有很多人都虎视眈眈,想要凭借莫董事长一个人的力量,就能住这样的位置,也并不是一件容易的事情.
　　再想到这时候罗修和小王两人似乎也明白了,他们现在最重要的事情就是赶快把整个开发区完全的建立起来到了那个时候,一旦整个开发区能够为整个城市带来巨大经济收益的话想必对于罗修的生育也是有着巨大影响.
　　可现在让罗修和一号的时候,让两人感到十分无奈的是,直到现在为止,整个开发区里面,除了那个…巨大的钢铁制造厂之外,别的没有其他任何庞大的企业.
　　这样的话,若是想要在短时间内吸引到大量的投资,也并不是一件容易的事情,在刚一想到这之后,罗修和小王两人的心情突然变得:沉默了起来.
　　并且现在有了小黑出手之后,想必那个…钢铁制造厂应该也能够在很短的时间内就完全建立起来,到了那个时候,一旦是那个…新闻发布会成功的举办,相信这段时间内,应该也会有不少大型企业对整个开发区引起兴趣.
　　到了那个时候,在想要提前将整个开发区完全建立起来的话,也并不是一件困难的事情了.
　　一想到这之后,罗修的内心突然觉得轻松了许多,之前的两天他一直都跟着小王,两人在整座城市内不停的闲逛着,可这样的生活却让他感到十分的无聊.
　　像他这样拥有足够出色能力的人,就应该寻找一些富有挑战性的东西,来证明自己的能力,况且现在对于今天她已经不是那么的重视了.
　　一路上罗修也没有过多的言语,现在他已经算是十分劳累的存在了,如果再这样继续下去的话,很有可能对于他的身体也是有着巨大伤害的.
　　两人在刚一,走进开发区之后,王晓天就很是着急的走了过来.
　　在见到了王晓天脸上的神情之后,小王的司机和罗修两人都显得很是疑惑.
　　“怎么了”
　　罗修立马开口问道,“现在除了那个…钢铁制造厂之外,还有一件很重要的事情,我们给忽略掉了,那就是整个开发区的公路建设!”
　　听到这样的话,只好站在一旁的小王助理和罗修两人都是恍然大悟,的确,直到现在为止,整个开发区的公路都还属于十分的破旧,那些材料的运输看起来也显得十分的缓慢,倘若继续这样下去的话,对于其他那些工厂建设的进度也是有着巨大影响的.
　　“那为何不现在开始先把公路建设好呢”
　　罗修一脸疑惑的看着眼前的王晓天说道,听到这样的话之后,王晓天却觉得很是无奈.
　　她自然也是清楚的知道,现在最重要的事情就是要想办法将公路完全建设好,可是直到现在为止,整个开发区除了进出之外,别人没有任何收入,想要建立起公路也并不是一件容易的事情,并且所需要花费的钱财也是十分庞大的.
　　听到这样的话之后,罗修也是微微一笑,“这都不算事!”
　　站在一旁的王晓天和小王,是这两人听到这样的话之后都十分的惊讶,所以说现在对于整个开发区来说,并不用将所有的路面全部给铺好,可即便是这样想要建造几条公路也并不是一件容易的事情.
　　在见到王晓天和小王两人的反应之后,罗修觉得很是疑惑,随即便立马开口说道,“怎么你们不相信我所说的话吗”
　　小王和王晓天两人也是立马反应了过来,“没有没有!”
　　看到两人这样的反应,罗修也就放心了,对于他来说,现在在陶瑞市银行的存款里面,已经是足足有120亿美元.
　　倘若是想要建立一两条公路,也是绰绰有余的,况且现在这样的投资并不是无偿的,这也算得上是他在整个开发区里面的股份,到了那个时候整个开发区所带来的巨大收益比起他投资这两条公路来说,简直是要庞大太多了看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

287
　　“建设公路的这件事就直接放在日程上吧,就在这两天我就会把钱给掉过来,到了那个时候你们只需要找人来建设就行了!”
　　罗修看着眼前的小王助理和王晓天,两人淡淡的说道,再听到这样的话之后,两人竟然就这样直接呆在了原地,他们完全没有想到的是,像罗修这样的人,竟然会亲自掏腰包来为整个开发区建设公路.
　　不过现在也是有这个办法了,毕竟开发区里面没有一条完整公路的话,对于其他工厂的建设来说,也是有着巨大影响的,也就更别说想要吸引到更多的投资了.
　　“好的.
　　我知道了!”
　　在听到这样的话,王晓天自然也是没有丝毫的犹豫,学习便立马回答了罗修的问题,现在对于整个开发区来说,最重要的事情已经可以算是有着落了.
　　“除了这个之外,还有什么其他的问题吗”
　　罗修很是认真的说道,“别的暂时还都没有了!”
　　直到现在为止,要是能够在短时间内将整个开发区的公路建设好,除此之外,也没有其他任何太大的问题了.
　　一想到这之后,王晓天的内心就显得很是激动,只要是在整个开发区里面有了足够的公路,那么想要吸引到别人的投资,也并不是一件困难的问题了,而就在这时她也是瞬间反应了过来之前为何整个开发区都吸引不到一些投资.
　　“既然这样的话,那你们就赶快着手去办吧,我们现在的时间还是十分紧迫的!”
　　罗修很是认真的看着眼前的王晓天说道,既然现在已经没有了其他的问题,只要是能够在短时间内将这条公路完全建设好,相信吸引到一些更大企业的投资,也并不是一件困难的事情.
　　听到这样的话之后,王晓天和小王助理两人也是重重地点了点头,他自然也是清楚的知道,之所以罗修会说出这样的话,想必一定是有他的道理,自己只需要照做就行了,毕竟莫董事长所看中的人,一定是有着一定才能的.
　　“那你等会儿就跟我先去拿钱吧!”
　　罗修突然对着站在一旁的小王说道,听到这样的话,知道小王也是微微的点了点头.
　　他自然也是清楚的知道,想要建设一两条公路所需要花费的钱财,究竟是有多么的巨大,而他也完全没有想到,罗修究竟能否在这么短的时间内筹集到这么多的钱.
　　要知道,现在整个开发区的占地面积,已经可以算得上是十分庞大的,想要在这样庞大的开发区里面建设一两条公路的话,也并不是一件容易的事情.
　　“走吧!”
　　罗修看着眼前的小王助理,淡淡的说道,在听到这样的话之后,小王随即发现,现在罗修已经是找到了那辆车的附近,看来现在的罗修对于时间的掌握还是十分的重视.
　　“跟我去银行吧!”
　　再见到小王也走上车之后,罗修随即立马开口说道,听到这样的话,小王助理也没有过多的言语转身便直接向着远处开去.
　　虽说停到现在为止,小王助理还不知道罗修究竟有多少的资产,但是若想要建立两条公路,所需要的数目至少也是十分庞大的,如果不能够在短时间内筹集到这些钱的话,想要建立起公路几乎是一件不可能的事情.
　　在来到一座银行之后,罗修便直接走进了客户经理办公室,而罗修却是就这样直接坐在了里面,小王在见到这一幕之后,自然也是十分的惊讶,但随后也并没有过多的耽误,直接跟着罗修一起走了进去.
　　让小王感到十分疑惑的是,他发现这名客户经理对于罗修似乎十分的客气,要知道像这种大银行的管理人员,除了一些富豪和高官之外,别的他都是不会亲自接待的.
　　可是一想到罗修现在的身份,小王助理也并没有过多的猜想,“我需要足够的钱在,城西开发区建立一两条公路!”
　　罗修很是认真的看着眼前的那名客户经理说道,“完全没问题,等会我会派人将您的现金直接送到开发区!”
　　听到这样的话后,罗修也是微微的点了点头,随即便直接跟着小王离开了那个…的经理办公室.
　　小王见到这一幕之后,依旧是一头雾水,他完全不知道现在的罗修究竟在做什么,也并不知道他之前跟那名客户经理所说,究竟需要多少数目.
　　在处理好了这件事情之后,罗修和小王两人便再一次的回到了开发区中,而就在这时,罗修的手机却是响了起来,“叶先生,建筑公路的事情已经准备好了,您那边呢”
　　手机那头传来了王晓天的说话声.
　　听到这样的话后,罗修也是立马道,“都已经准备好了,我跟小王马上就回去.”
　　说完便直接挂断了电话.
　　罗修自然也是清楚的知道,这件事情已经几乎是完全的处理好了,接下来只需要等到新闻发布会和这条公路的建设,想必整个开发区就可以再次开始招商引资了.
　　在刚一回到开发区后市内一家大型银行的经理客户专用车便直接来到了开发区内,随即一名客户经理直接拿出了几个的手提箱,里面装满了白花花的钞票.
　　罗修和王晓天等人在见到这一幕之后,也是立马就赶了过来,“叶先生,这里一共是一千多万麻烦您签收一下!”
　　王晓天在见到这一幕之后,直接呆住在了原地,这未免也太豪气了,相信有了这一千多万的现金,想要建立起公路来,也并不是一件困难的事情了!罗修的嘴角自然也是露出了一抹微笑,这相当于整个开发区的建立,也已经是成功了一小半王晓天和小王两人在见到如此庞大的金额之后,便也就放心了第三十章:::吓蒙!王晓天和小王助理两人在见到了那名银行的客户经理到来之后,都感到十分的惊讶,他们完全没有想到的是罗修现在这样的身份,竟然能够调动
　　
　　一个大银行的客户经理,要知道除非是有过亿的身家,否则像要让这个客户经理,亲自过来送钱的话,也并不是一件容易的事情.
　　“建设公路的施工队,你想好了没”
　　罗修看着眼前的王晓天,很是认真的说道,现在他已经是将建造公路的资金全部调用了过来.
　　虽说现在开发区里面的这些道路十分的复杂并且都还处于未见状态,但是凭借罗修所挪用过来的这一千多万,相信也能够将整个开发区里面的,公路大部分给建好了.
　　罗修自然也是清楚的知道这里是投资整个开发区建设公路是已经十分明智的事情,所以说他首先必须要动用自己的一千多万资产.
　　但是一旦乘坐开发区能够完全建立起来的话,自己所能够获得的收益,比起这一千多万来说不知道要庞大了多少
　　一想到这之后,罗修的嘴角也是露出了一抹微笑,现在对于他们来说,最重要的就是在尽可能的缩短建造整个公路的时间.
　　这样的话对于整个开发区来说,也是有着巨大优势的,而就在此时,莫董事长也在不断的进行车跟开发区有关的新闻发布会,他自然也是清楚的知道,只要是能够将这一次的新闻发布会完全准备好的话,对于整个开发区来说也是有着巨大帮助的.
　　莫董事长也知道,现在这个城西新开区,对于整个信息来说,究竟有着多么巨大的作用,虽说现在整座城市已经可以算得上是十分繁华的存在了,但是倘若开发区的完全没有办法发展下去的话,再这样继续下去,对于整个城市也是有着巨大威胁的.
　　整个听他去长沙,很久之前就已经开始投入听听,并且开始建立,可是直到现在为止,除了几个小型工厂之外,你就没有其他任何大型的企业愿意进入到这样的开发区之中,这对整个开发区来说是有着巨大影响的.
　　听到罗修的话后,王晓天也是立马反应了过来,在他见到了如此多的现金之后都感到十分的惊讶,她完全没有想到的是,像罗修这样一个华夏的中将,竟然就能够一次性拿出如此多的现金.
　　并且直到现在为止,整个开发区究竟能不能完全的建立起来,还是一个未知数,倘若这样的投资完全打了水漂的话,相对于罗修来说损失也是十分巨大的.
　　这个开发区从建立开始到现在已经是过了大半年的时间,他若不是莫董事长亲自开口的话,他也不想过来淌这趟浑水,王晓天自然也是清楚的知道,在他之前已经是有很多人尝试想要接管这片开发区.
　　但是直到现在为止,依旧没有得到其他任何的效果,完全是因为现在整片开发区所处的位置,对于整个城市来说实在是过于偏僻,若是想要在这样的地方完成一种大型企业的出现,也并不是一件容易的事情.
　　“全部都找好了!”
　　王晓天很是认真的看着眼前的罗修说道,他自然也是清楚的知道,现在有了这一千多万的信息,完全不用拖欠建筑工人的那些工资,这样的话,他们想要在短时间内建立起一条公路,也并不是一件困难的事情.
　　“算了,要不还是我打电话找人过来吧.”
　　听到这样的话后,王晓天却显得很是疑惑,他明明已经完全是将那些建筑工人全部都联系好了,现在就等资金到位了.
　　可是现在罗修说出这样的话,他自然也是不好拒绝,在罗修刚刚说完那句话之后,他便直接掏出了自己的手机,王晓天和小王两人就这样站在一旁.
　　只听见罗修站在一旁说了几句话之后,便直接将电话给挂断.
　　之后便直接找了一把椅子坐了下来,显得很是惬意,王晓天和小王是一两人在一旁见到这一幕之后都十分的惊讶.
　　他们自然也是清楚的知道现在对于他们来说,时间究竟是有多么的紧迫,但让两人完全没有想到的是,现在在罗修的脸上竟然显露出了一脸的惬意.
　　在见到这一幕之后,王晓天和小王助理两人也并没有过多的动作,就这样直接站在原地静静的等待着.
　　可就在这时,屋外出现的一阵阵轰鸣声,却引起了王晓天和小王助理两人的注意力,两人立马便走到了门外,出现在眼前的一幕让王晓天和小王两人完全吓蒙.
　　只见一辆辆声势浩大的开发区车辆向着这个开发区迎面驶来,让王晓天完全没有想到的是罗修刚刚就草草的说了那句话竟然就能够调来这么多的开发区车辆.
　　“叶先生,一切都准备好了,我们可以开始动工了吗”
　　一名身穿制服的男子从一辆开发区车上跳下来之后,便立马来到了罗修的眼前.
　　听到这样的话之后,下班也是微微的点了点头,随即那名男子自然也是没有丝毫的犹豫,随即就直接指引着那些开发区车开始工作了,在见到这一幕之后,王晓天却显得很是惊讶.
　　“叶先生,你确定他们不需要公路的施工建设图吗”
　　王晓天很是疑惑的看着眼前的罗修说道.
　　“你放心吧,他们都已经准备好了!”
　　罗修淡淡的说道,让王晓天完全没有想到的是,在刚刚如此短的一段时间内,竟然就已经将整个开发区的施工建设图完全准备好了,这效率未免也有有些恐怖.
　　现在的王晓天对于,罗修感到更加的不敢相信了,他完全没有想到的是,现在华夏的一名中将竟然会如此的年轻,并且能力比起其他人来,似乎还要更加的出色.
　　也难怪现在莫董事长会对他如此的信任,相信再经过一段时间的发展,很有可能罗修鼠能够到达的地位将会更高吧.
　　一想到这之后,王晓天也是微微一笑,现在整个开发区已经是有救了爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

288
　　随着那一辆辆开发区车不断的向着整个开发区是去整座开发区的道路建设也就渐渐开始了,而王晓天和小王是这两人依旧就这样站在原地一动不动,他们完全没有想到的是,像罗修这样,竟然能够在如此短的时间内,就召集如此正规并且数目庞大的开发区车来,也并不是一件容易的事情.
　　现在王晓天对于罗修的态度似乎变得:比以前还要更加好了,这也难怪,莫董事长和其他几位董事会成员会对它如此重视.
　　倘若不是拥有一定的能力和权力的话,想要在这么短的时间内,就像所有事情全部处理妥当,也并不是一件容易的事情.
　　“小王呀,你要不要跟我一起到里面去看看”
　　见到小王师弟就这样直接上菜园地,罗修也显得很是疑惑,随即便立马走上前去说道.
　　听到罗修的话叫小王助理也是立马反应了过来,“好啊,我们走吧!”
　　之后罗修和小王是这两人便直接向着整片开发区走去,王晓天在见到这一幕之后,也是立马跟了上去,他现在倒想看看自己精心策划的那些公路设计图究竟会有怎样的区别有了这几辆开发区车的加入,讲个开发区的介绍,似乎变得:轻松了许多,除了一些大型施工车辆,在不断的工作之外,几乎看不到其他太多工人的身影,这也就大大降低了工人劳作的成本.
　　罗修和小王助理两人在见到这一幕之后,自然也是十分的满意,他们自然也是清楚的知道,倘若按照这种工作进度下去的话,很有可能在短时间内就能够将整片开发区的道路完全建设起来.
　　到了那个时候,再加上莫董事长准备要举办的新闻发布会,想必对于整片开发区来说也是有着巨大帮助的,到了那个时候可就远远不止这座钢铁制造厂在这这么简单了.
　　或许是因为感受到了整片开发区的巨大动作,整个钢铁制造厂的负责管理人,也是再一次的来到了罗修和小王两人的身边.
　　“叶先生,您可真是亲力亲为啊.”
　　听到那名男人的夸奖罗修似乎显得有些不好意思,他竟然也是不愿意来到这种灰尘满天的环境之中,可是既然莫董事长已经将这样的任务交给了他,倘若自己不好好完成的话,也就辜负了莫董事长对他的希望.
　　这样的话,今后自己想要做什么事时,很有可能就再也没有办法得到莫董事长的支持,到了那个时候自己的损失将会更加的知道,一想到这之后,罗修对于成片开发区的建立,也变得热心.
　　而罗修和小王两人则是不断的,在这片开发区里面不断的行走的,他们自然也是清楚的知道道路的建设对于整片开发区来说,究竟有着多么巨大的影响.
　　如果准备平台区的道路真的能够在短时间内完全建设起来的话,那么想必对于这片新开区的招商引资来说,也是有着巨大推进作用的,而现在整天开发区,除了那个…钢铁制造厂之外,别在其他工厂也没有进行任何的动作.
　　这也让罗修感到十分的紧张,如果仅仅只是依靠那个…钢铁制造厂和这一片公路来进行招商引资的话,反而显得有些,力不从心了.
　　“小王呀,为何那些工厂平时不愿意动工呢,你有没有…去调查一下”
　　罗修很是认真的看着眼前的小王,司机说的,他自然也是清楚的知道这件事情的重要性,如果不能够像其他那些工厂也投入到建设之中的话,对于整片开发区来说,也是有着巨大影响的.
　　听到罗修的话之后,小王也是立马作出了回答,“那些工厂好像都是因为产品开发区,没有其他的大型工厂入驻,而为自己的前景感到十分担心,才迟迟没有动工的吧.”
　　面对小王助理这样的话,罗修雪也感到十分的无奈,如果不能够将这些已经签订了合同的开发区迅速建造起来的话,想要再吸引到更多的投资,也是不可能的事情.
　　“既然这样的话,那就先赶紧把道路和钢铁制造厂先建立起来再说吧,我再去跟莫董事长报告一下现在的情况.”
　　罗修很是认真的看着眼前的小王助理说的.
　　听到这样的话,小王助理和王晓天两人也是微微的点了点头,他们自然也是清楚的知道这件事情的重要性.
　　而纳米钢铁制造厂的负责人也并没有过多的言语,他现在最重要的任务就是赶紧将那片钢铁制造厂完全的建设起来,只有这样的话,对于转变开发区来说,它有着巨大的推动作用.
　　否则的话,一旦转评,还是没有办法完全建立起来的话具体的损失想必也是十分巨大的,大家都是清楚的知道这一点,现在整个钢铁制造厂和其他的小型工厂,对于整个平台区来说,都是一根绳上的蚂蚱,必须要共有了这几辆大型开发区车的加入,整片道路须以前来说一定要快上了不少,这也是罗修和小王助理两人所希望的,只要是能够将平台道路全部建设起来的话,相信在今后的发展过程中,对于整片开发,也是有着十分巨大推动作用的.
　　“我们再去别的地方看吧!”
　　罗修对着一旁的小王很是认真的说道,随即两人便直接向着远处走去.
　　这一路上除了漫天飞舞的灰尘之外,别的并没有其他任何的建筑,整片清开区现在还是完全处于建立之中,并且除了那个…钢铁制造厂已经是稍微显露出了一些雏形之外,别的那些小型工厂并没有提到任何的动作.
　　罗修和小王助理俩人在见到这一幕之后,自然也是十分的担心,如果那些工厂不能够在短时间内也开始动工的话,想要将整片开发区在短时间内完全建立起来,几乎也是一件不可能的事情.
　　现在的罗修心情感到很是紧张第三十二章::::新闻发布会此刻的罗修和小王助理,两人再将转变,开发区全部巡查了一遍之后,便也没有过多的停留,他们自然也是
　　
　　清楚的知道,即便是自己在这片开发区,有太多的停留,对于开发区的建设来说,也是起不到太大的作用.
　　与其在这里继续浪费时间的话,都还不如前去催促一下莫董事长,建立那个…关于开发区招商引资的新闻发布会,也只有这样让莫董事长亲自出场的话,整片平台区的招商引资才会有着落.
　　第二天一早,罗修便直接向着莫董事长所在的别墅的巨额莫董事长,也是跟往常一样,很早就起床,在门口的空地上进行锻炼.
　　在见到了罗修之后,莫董事长的脸上也是露出了一抹微笑,现在在整个华夏境内,罗修可以算得上是能力最为强大的人了,只要是把事情交给他来做,几乎十有八九他都能够将事情完全的处理好.
　　也正是因为这样,现在除了莫董事长之外,别的其他几位董事会成员,对于罗修自然也是十分的重视,他们自然也是清楚的知道,现在整个华夏是十分缺人的阶段,如果能够将小的:完全利用起来的话,对于整个华夏来说,都是有着巨大推动作用的.
　　“那一片开发区现在怎么样了”
　　刚一听到罗修走过来之后,莫董事长便立马开口说道,现在对于他来说,整片开发区才是最重要的事情,只要是能够向那片开发区完全建立起来的话,自行的功能想必也是十分巨大的.
　　到了那个时候,自己今后在选举的时候也就多了一份信心,听到莫董事长的话之后,罗修也是立马作出了回答,“现在那片开发区的道路已经开始处于筹备阶段,并且已经快速的建立了起来,但是现在您说要准备的新闻发布会怎么样了”
　　面对莫董事长手术的话,罗修也没有丝毫的客气,对于他来说,他现在最重视的就是用手掌即将要准备的这个新闻发布会.
　　一旦这个新闻发布会能够完全准备好的话,对于整片开发区来说,也是有着巨大推动作用的,那样的话相信会入到整片开发区里面的大型工厂将会越来越多.
　　“新闻发布会,我也已经是让王晓天去准备了!你就放心吧!”
　　莫董事长自然也是清楚的知道现在罗修的重点究竟是放在哪里,如果自己不能够将整个新闻发布会完全准备好的话,这也就意味着经济现在并不支持罗修的工作.
　　听到莫董事长这样的话,罗修也显得更加的放心了,对于整片开发区来说,除了道路的建设之外,更加重要的就是这个新闻发布会了,只有让莫董事长和其他几位董事会成员同时出场的话,整个开发区才有继续建设起来的可能.
　　“既然这样的话,那也就放心了,相信用不了多长的时间,整片开发区应该就能够完全的建立起来了”
　　罗修自然也是清楚的知道,如果这个道路和新闻发布会能够在短时间内完全完成起来的话,对于整个开发区来说,也是有着巨大推进作用的.
　　在跟莫董事长告别之后,小王助理便也直接来到了罗修的眼前,两人便直接向着整个开发区前去.
　　他们竟然也是清楚的知道,现在自己最重要的事情就是要赶紧转变,开始完全建立起来,否则的话,自己也是完全没有办法跟莫董事长交待的.
　　“小王啊,现在那些道路建设到底怎么样了”
　　罗修的内心显得有些慌张,虽说他已经是将整个开发区的全部都已经吩咐好,一定要在最快的速度,将成片开发区的道路完全建立起来,可是现在留给整个开发区的时间已经是不多了.
　　如果不能够全部在短时间内建立起来的话,对于转变开发区来说,也是有着巨大威胁的,听到罗修的话之后,小王助理也是立马作出回应.
　　“您就放心吧,都已经是安排好了,只要是资金没有任何问题的话,他们能够在最快的时间,用最短的时间全部将整个,开发区的道路完全的建立起来!”
　　有了小王这样的话,罗修似乎也显得放心了许多,这样的话,自己的也能够将全片及开发区完全的建立起来了.
　　罗修和小王两人很快便再一次的回到了开发区之中,可接下来出现在两人眼前的一幕,却让他们感到十分的惊讶,他们完全没有想到的是,在这短短的几天时间里面,整个开发区里面的那些道路已经是初具成型.
　　相信用不了多久的时间,整个开发区里面的所有道路,应该就能够全部的精力去来,到了那个时候,对于整个钢铁制造厂的建设,想必也变得更加的方便了.
　　“叶先生,您怎么这么早就来了”
　　在听到罗修和小王助理两人到来之后,王晓天也是立马走上前来迎接的,他还是第一次见到像罗修这样如此负责的领导.
　　要知道,如果换作是别人,像罗修这样拥有如此至高无上的权力,这样的事完全不可能亲力亲为了,而这几天他却一直都在开发区里面不断的游走着.
　　不断的监督的任何道路的建设,也正是因为这样,原本喜欢偷懒的开发区队,在这段时间里面变得:异常的客户,或许是因为罗修给他们的金额十分的高昂:,让他们也有了认真工作的积极性.
　　没过多久,整片开发区的主路也已经是完全的建立了起来,剩下一些细微的工作就可以完全等到,整片开发区完全建立起来之后再来解决了.
　　王晓天在见到自己眼前的这些场景后,露出了十分惊讶的神情,他完全没有想到的是,罗修现在找来的施工队,施工效率竟然如此之快.
　　如此庞大的一个开发区,竟然能够在短时间内将这些道路全部给铺设好,倘若换作是自己找来的,那些施工队,很有可能连他们一半的速度都做不到,也就更别说想要完全进好了.
　　看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

289
　　“叶先生,您可真是亲力亲为啊.”
　　听到那名男人的夸奖罗修似乎显得有些不好意思,他竟然也是不愿意来到这种灰尘满天的环境之中,可是既然莫董事长已经将这样的任务交给了他,倘若自己不好好完成的话,也就辜负了莫董事长对他的希望.
　　这样的话,今后自己想要做什么事时,很有可能就再也没有办法得到莫董事长的支持,到了那个时候自己的损失将会更加的知道,一想到这之后,罗修对于成片开发区的建立,也变得热心.
　　而罗修和小王两人则是不断的,在这片开发区里面不断的行走的,他们自然也是清楚的知道道路的建设对于整片开发区来说,究竟有着多么巨大的影响.
　　如果准备平台区的道路真的能够在短时间内完全建设起来的话,那么想必对于这片新开区的招商引资来说,也是有着巨大推进作用的,而现在整天开发区,除了那个…钢铁制造厂之外,别在其他工厂也没有进行任何的动作.
　　这也让罗修感到十分的紧张,如果仅仅只是依靠那个…钢铁制造厂和这一片公路来进行招商引资的话,反而显得有些,力不从心了.
　　“小王呀,为何那些工厂平时不愿意动工呢,你有没有…去调查一下”
　　罗修很是认真的看着眼前的小王,司机说的,他自然也是清楚的知道这件事情的重要性,如果不能够像其他那些工厂也投入到建设之中的话,对于整片开发区来说,也是有着巨大影响的.
　　听到罗修的话之后,小王也是立马作出了回答,“那些工厂好像都是因为产品开发区,没有其他的大型工厂入驻,而为自己的前景感到十分担心,才迟迟没有动工的吧.”
　　面对小王助理这样的话,罗修雪也感到十分的无奈,如果不能够将这些已经签订了合同的开发区迅速建造起来的话,想要再吸引到更多的投资,也是不可能的事情.
　　“既然这样的话,那就先赶紧把道路和钢铁制造厂先建立起来再说吧,我再去跟莫董事长报告一下现在的情况.”
　　罗修很是认真的看着眼前的小王助理说的.
　　听到这样的话,小王助理和王晓天两人也是微微的点了点头,他们自然也是清楚的知道这件事情的重要性.
　　而纳米钢铁制造厂的负责人也并没有过多的言语,他现在最重要的任务就是赶紧将那片钢铁制造厂完全的建设起来,只有这样的话,对于转变开发区来说,它有着巨大的推动作用.
　　否则的话,一旦转评,还是没有办法完全建立起来的话具体的损失想必也是十分巨大的,大家都是清楚的知道这一点,现在整个钢铁制造厂和其他的小型工厂,对于整个平台区来说,都是一根绳上的蚂蚱,必须要共同应对.
　　有了这几辆大型开发区车的加入,整片道路的建设必须以前来说一定要快上了不少,这也是罗修和小王助理两人所希望看到的,只要是能够将平台区的道路全部建设起来的话,相信在今后的发展过程中,对于整片开发区来说,也是有着十分巨大推动作用的.
　　“我们再去别的地方看看吧!”
　　罗修对着一旁的小王很是认真的说道,随即两人便直接向着远处走去.
　　这一路上除了漫天飞舞的灰尘之外,别的并没有其他任何的建筑,整片清开区现在还是完全处于建立之中,并且除了那个…钢铁制造厂已经是稍微显露出了一些雏形之外,别的那些小型工厂并没有提到任何的动作.
　　罗修和小王助理俩人在见到这一幕之后,自然也是十分的担心,如果那些工厂不能够在短时间内也开始动工的话,想要将片开发区在短时间内完全建立起来,几乎也是一件不可能的事情.
　　现在的罗修心情感到很是紧张第三十二章::::新闻发布会此刻的罗修和小王,两人再将转变,开发区全部巡查了一遍之后,便也没有过多的停留,他们自然也是清楚的知道,自己在这片开发区,有太多的停留,对于开发区的建设来说,也是起不到太大的作用.
　　与其在这里继续浪费时间的话,都还不如前去催促一下莫董事长,建立那个…关于开发区招商引资的新闻发布会,也只有这样让莫董事长亲自出场的话,整片平台区的招商引资才会有着落.
　　第二天一早,罗修便直接向着莫董事长所在的别墅的巨额莫董事长,也是跟往常一
　　
　　样,很早就起床,在门口的空地上进行锻炼.
　　在见到了罗修之后,莫董事长的脸上也是露出了一抹微笑,现在在整个华夏境内,罗修可以算得上是能力最为强大的人了,只要是把事情交给他来做,几乎十有八九他都能够将事情完全的处理好.
　　也正是因为这样,现在除了莫董事长之外,别的其他几位董事会成员,对于罗修自然也是十分的重视,他们自然也是清楚的知道,现在整个华夏是十分缺人的阶段,如果能够将小的:完全利用起来的话,对于整个华夏来说,都是有着巨大推动作用的.
　　“那一片开发区现在怎么样了”
　　刚一听到罗修走过来之后,莫董事长便立马开口说道,现在对于他来说,整片开发区才是最重要的事情,只要是能够向那片开发区完全建立起来的话,自行的功能想必也是十分巨大的.
　　到了那个时候,自己今后在选举的时候也就多了一份信心,听到莫董事长的话之后,罗修也是立马作出了回答,“现在那片开发区的道路已经开始处于筹备阶段,并且已经快速的建立了起来,但是现在您说要准备的新闻发布会怎么样了”
　　面对莫董事长手术的话,罗修也没有丝毫的客气,对于他来说,他现在最重视的就是用手掌即将要准备的这个新闻发布会.
　　一旦这个新闻发布会能够完全准备好的话,对于整片开发区来说,也是有着巨大推动作用的,那样的话相信会入到整片开发区里面的大型工厂将会越来越多.
　　“新闻发布会,我也已经是让王晓天去准备了!你就放心吧!”
　　莫董事长自然也是清楚的知道现在罗修的重点究竟是放在哪里,如果自己不能够将整个新闻发布会完全准备好的话,这也就意味着经济现在并不支持罗修的工作.
　　听到莫董事长这样的话,罗修也显得更加的放心了,对于整片开发区来说,除了道路的建设之外,更加重要的就是这个新闻发布会了,只有让莫董事长和其他几位董事会成员同时出场的话,整个开发区才有继续建设起来的可能.
　　“既然这样的话,那也就放心了,相信用不了多长的时间,整片开发区应该就能够完全的建立起来了”
　　罗修自然也是清楚的知道,如果这个道路和新闻发布会能够在短时间内完全完成起来的话,对于整个开发区来说,也是有着巨大推进作用的.
　　在跟莫董事长告别之后,小王助理便也直接来到了罗修的眼前,两人便直接向着整个开发区前去.
　　他们竟然也是清楚的知道,现在自己最重要的事情就是要赶紧转变,开始完全建立起来,否则的话,自己也是完全没有办法跟莫董事长交待的.
　　“小王啊,现在那些道路建设到底怎么样了”
　　罗修的内心显得有些慌张,虽说他已经是将整个开发区的全部都已经吩咐好,一定要在最快的速度,将成片开发区的道路完全建立起来,可是现在留给整个开发区的时间已经是不多了.
　　如果不能够全部在短时间内建立起来的话,对于转变开发区来说,也是有着巨大威胁的,听到罗修的话之后,小王助理也是立马作出回应.
　　“您就放心吧,都已经是安排好了,只要是资金没有任何问题的话,他们能够在最快的时间,用最短的时间全部将整个,开发区的道路完全的建立起来!”
　　有了小王这样的话,罗修似乎也显得放心了许多,这样的话,自己的也能够将全片及开发区完全的建立起来了.
　　罗修和小王两人很快便再一次的回到了开发区之中,可接下来出现在两人眼前的一幕,却让他们感到十分的惊讶,他们完全没有想到的是,在这短短的几天时间里面,整个开发区里面的那些道路已经是初具成型.
　　相信用不了多久的时间,整个开发区里面的所有道路,应该就能够全部的精力去来,到了那个时候,对于整个钢铁制造厂的建设,想必也变得更加的方便了.
　　“叶先生,您怎么这么早就来了”
　　在听到罗修和小王助理两人到来之后,王晓天也是立马走上前来迎接的,他还是第一次见到像罗修这样如此负责的领导.
　　爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

290
　　要知道,如果换作是别人,像罗修这样拥有如此至高无上的权力,这样的事完全不可能亲力亲为了,而这几天他却一直都在开发区里面不断的游走着.
　　不断的监督的任何道路的建设,也正是因为这样,原本喜欢偷懒的开发区队,在这段时间里面变得:异常的客户,或许是因为罗修给他们的金额十分的高昂:,让他们也有了认真工作的积极性.
　　没过多久,整片开发区的主路也已经是完全的建立了起来,剩下一些细微的工作就可以完全等到,整片开发区完全建立起来之后再来解决了.
　　王晓天在见到自己眼前的这些场景后,露出了十分惊讶的神情,他完全没有想到的是,罗修现在找来的施工队,施工效率竟然如此之快.
　　如此庞大的一个开发区,竟然能够在短时间内将这些道路全部给铺设好,倘若换作是自己找来的,那些施工队,很有可能连他们一半的速度都做不到,也就更别说想要完全进好了.
　　现在整片开发区里面的道路已经是完全建设好了,这对于整片开发区来说也是有着巨大帮助的,而接下来只要是让那个…新闻发布会如期举行的话,相信整个开发区也就是盘活了一大半.
　　或许是因为这些道路的建设,使得运送材料的车辆显得更加的方便,钢铁制造厂也开始渐渐投入了生产之中和周围的一些小型工厂,该片到成个开发区,如火如荼地进行建设时,似乎也开始了他们建设工厂的脚步.
　　他们自然也是清楚的知道,现在这个开发区已经是受到了莫董事长和其他几个大人物的重视,并且还派出了一个中将权来管理这样的开发区,这也就意味着整个开发区现在已经是完全成为了市里建筑的重点.
　　主要是能够抓住这次机会,将自己的工厂完全建立起来的话,相信收益也是十分可观的,一想到这之后,一些工厂的老板也是立马找来了施工队,开始不断的建设起自己的工厂了.
　　在见到这一幕之后,罗修和小王助理两人的内心也显得很是欣喜,这样的话对于整个开发区来说也是有着巨大帮助的.
　　让王晓天完全没有想到的是讲个开发区竟然已经发展到了这样的地步,相信只要等到罗修口中所说的那个…新闻发布会完成建立起来的话,整个开发区也就可以开始更多的建设了.
　　而现在王晓天对于罗修,除了尊敬之外就是崇拜了,他,完全没有想到的是,一个如此年轻的人,竟然在:面对如此麻烦的事上,有自己十分独到的见解,并且能够迅速找到解决的办法.
　　倘若是自己拥有如此出色的能力单位整瓶开水早在大半年之前就已经是完全的建设好了吧,一想到之后,王晓天内心突然显得有些愧疚.
　　看视频到现在为止,他也没有办法何的忙,只能够是督促着这些工厂加快自己建设的脚步,也是要这样,整个开发区才能够,源取到更大的投资.
　　身为整个开发区的负责人王厂不断的经历之外,除此之外,他也没有其他任何的办法.
　　而就在这时,罗修的手响了起来,“新闻发布会准备要开始了,你怎么还不过来”
　　听到这样的话时候,罗修也才恍大悟,原来今天正是莫董事长所确定的新闻发布会的时间,自己竟然直接就忘记了!“好的,我马上就去!”
　　说完,罗修和小王两人便直接坐上了车,离开了现
　　
　　在自己所在的这个开发区,向着新闻发布会的现场,,驶去.
　　两人自然也是清楚的知道这个新闻发布会对于整个开发区来说究竟意味着什么是耀势伊核身上和一些大人物能够亲临现场,,的话,相信整个新闻发布会的号召力将会是十分巨大的.
　　到了那个时候,再加上一些报纸和记者的宣传,相信在很短的时间内,这个开发区应该就能够吸引到更加庞大的投资,到了那个时候,再想要吸引到更多的投资,也就不是一件那么困难的事情了.
　　在去到现场,,的这一路上,罗修和小王两人都显得很是兴奋,他们自然也是清楚的知道这一次新闻发布会的影响力,但如果自己渠道的话,很有可能就会在莫董事长和其他几位董事会成员的心里,留下十分不好的印象,那对于自己也是十分不利的.
　　“小王,我们还是再快一点吧,不要耽误太长的时间了!”
　　罗修的声音显得有些着急,而在听到这样的话之后,小王助理也是连忙点了点头,他自然也是清楚的知道这件事情的重要性.
　　可是现在他的速度已经是很快的,如果再这样继续加速下去的话,很有可能就会有危险了.
　　原本需要二十多分钟的路程,现在平平只是花了十分钟,来到了新闻发布会的现场,,,而现在的罗修和小吕两人却感到很是评价,这两人刚一来到新闻发布会的现场,,之后,他们便见到了莫董事长和其他几位董事会成员也早早的就来到了现场,,.
　　见到这一幕之后,罗修显得十分的欣喜,她自然也是清楚的知道,一旦莫董事长和这几位董事会成员能够出席这一次新闻发布会的话,一定会引来很多记者的围观,到了那个时候整个开发区的建设也就有着落了.
　　在刚一见到莫董事长之后,罗修和小王两人,于是立马向着莫董事长所在的方向走去.
　　“你们可算是来了,赶快进去吧.”
　　见到罗修的到来之后,莫董事长也是终于放心,如果这一次的新闻发布会,就连罗修都没有办法直接到厂的话,那我想要整个新闻发布会起到巨大的效果,也并不是一件容易的事情了.
　　刚一走进会场,罗修便见到了几位熟悉的面孔出现在了自己的眼前,这不是别人,正是华夏体内那莫董事长的其他几人,在见到他们之后,罗修也是立马走上前去打招呼.
　　随后便直接在莫董事长的身边做了下来,讲个新闻发布会现场,,的主持人,想必也是十分专业的,罗修,从他的话语之中就能够清楚的感受到莫董事长和其他几位董事会成员对于这一次新闻发布会的重视程度.
　　很快,罗修和莫董事长两人便直接从位置上站了起来,向着发言台走去,正当罗修和莫董事长两人走向发言台的时候,场下的那些观众也是纷纷打开了自己的摄像机.
　　而其他各大报社的记者在见到这一幕之后,嘴角也是笑开了花,他们自然也是清楚的知道莫董事长和罗修两人同时出现在这个新闻发布会,究竟意味着什么有了罗修和莫董事长两人的发言之后,长沙的那些人对于整个开发区似乎也是有了一定的了解,并且在场其他的体会到人物,似乎对于莫董事长和罗修两人口中所说的这个开发区也有了一定的兴趣看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

291
　　场下的那些观众和记者们热情似乎也高涨了起来,他们完全没有想到的是,现在的罗修身为华夏的中将,竟然在这种小事的处理上也十分的出众,这也大大展示了他现在的能力.
　　而其他几位董事会成员在场下听到罗修所说的话之后,对于整个开发区似乎也有了兴趣,他们自然也是清楚的知道之前的那个…开发区究竟是一个什么样的情况,但完全没有想到的是,莫董事长竟然会把这样的任务直接交给罗修.
　　相信凭借罗修照样如此出色的能力,想要在短时间内将整个开发区完全建立起来的话,也并不是一件困难的事情,而且他们罗修的口中却是已经听出了他对于整个开发区的信息.
　　自从罗修将丢失多年的那些传统文物全部被寻找回来之后,他在整个华夏里面的生意就变得异常之大,其他几位董事会成员对于罗修自然也是刮目相看.
　　而现在整个开发区,因为有了罗修的帮助,相信用不了多长时间也能够完全的建立起来,到了那个时候所能够获得的收益,想必也是十分庞大的.
　　也正是因为这样找,在现场的时候要已经有很多的大型企业,想要对于讲个开发区有进一步的了解,罗修和莫董事长两人在一旁见到场下这样的反应之后,都感到十分的惊讶,这也就意味着整个开发区已经开始处于建立之中了.
　　只要是能够为整个开发区带来更多巨大工厂的入驻,相信全个开发区所能够发展的前景,自然也是十分巨大的,到了那个时候,罗修投入到里面的那一千多万,用来建设公路的资金,想必下短时间内也能够完全的挣回来.
　　并且到了那个时候,罗修所说的收益自然也是十分庞大的一想到这时候,罗修的嘴角也是露出了一抹的微笑.
　　这一次的新闻发布会,因为有了莫董事长和其他几位董事会成员的同事加入,方向十分去到直接登上了各大报纸的头条.
　　罗修和小王助理两人在见到这一幕之后,都十分的欣喜,他们自然也是清楚的知道,这一次的新闻发布会究竟能够给整个开发区带来多么巨大的推动作用.
　　而接下来他们要说的就是静静的在开发区之中不断的等待着那些大型企业的投资资料,这样的话,相信两个开发区能够在短时间内完全建立起来,也并不是一件困难的事情啊.
　　“罗修可真有你的!”
　　见到了场下这样的反应之后,莫董事长显得很是兴奋,他自然也是清楚的知道,既然现在已经有几个大老板,表明了自己的态度,相信想要在整个开发区里面建设更加大型的工厂,也并不是一件困难的事情了.
　　而之前停工了半年之多的开发区也已经开始在不断的建立之中,相信有了罗修和莫董事长两人的共同努力,整个开发区所能够带来的收益想必也是十分可观的,到了那个时候,整个罗修在华夏里面的地位将会更加高.
　　而就在这时,从开发区那边却是传来了一个电话,“怎么了”
　　刚刚你接过电话之后,罗修便立马开口说道,而对面传来的声音却让他感到十分熟悉,“叶先生,您还是赶快回来吧我也不知道这究竟是怎么回事”
　　王晓天的声音显得有些急促,在听到这样的话就要下班,也显得十分的清雅,她自然也是不知道现在在开发区那边究竟是发生了什么样的事情,和自己的新闻发布会也才刚刚的结束,倘若就这样直接出现什么大乱子的话,很有可能对于这个开发区来说也是有着巨大影响的.
　　一想到之后,王晓天和小王是岳阳,自然也是没有过多的犹豫,转身便直接向着那片开发区驶去,而在听到这样的新闻发布会终于有了成效之后,莫董事长和其他几位董事会成员自然也是十分的信息,如果真的能够将整个开发区完全建立起来的话,对于整座城市的经济发展也是有着十分巨大推动作用的.
　　而罗修和小王星期两人在刚一回到开发区之后出现在眼前的一幕,着实让他们感到十分的惊讶.
　　让他们完全没有想到的是,自己现在所在的那个…办公室门口,竟然密密麻麻的站满了人,在听到罗修和小王休息,两人回来之后,王晓天也是立马跳上前去,开口说道.
　　“叶先生,我也不知道这是怎么回事,我在刚一回来的时候,这些人就已经站在了门口,说是想在这个开发区里面开设工厂,我一个人没有这么大的权利,只好是打电话给您了.”
　　王晓天一脸激动的说道,再听到这样的话之后,王晓天和小王身边的人也就显得更加的放心了.
　　可让他们完全没有想到的事发布会才刚刚结束,不到一个小时,竟然就有这么多人闻声赶来,只要是能够将整片开发区完全管来的话,相信对于他的收益也是十分巨大的.
　　“既然这样的话,想要投资到发区之中的人,就赶紧到一旁登记吧.”
　　站在一旁的小王助理在见到这一幕之后,也是立马开口说道.
　　听到这样的话,王晓天也反应了过来,他自然也是清楚的知道这样的事情究竟意味着什么,如果这些人真的全部都投资到整个开发区之中的话,那么对整个开发区的经济发展也是有着巨大推进作用的.
　　可让王晓天完全没有想到的是,在这短短的一段时间里面,竟然会有如此多的老板前来投资,现在自己所在的这个开发区.
　　倘若一直这样继续下去的话,相信花不了多长时间,整个开发区就能够完全的建立起来,到了那个时候所能够带来的收益想必也是十分巨大的.
　　一想到这个时候,罗修和小王助理两人也是露出了满意的微笑,现在对于整个开发区来说
　　
　　,已经可以算得上是完全招商成功了,现在就只需要等到那些工厂完全建立起来了.
　　第三十五章::::建设成功!随着陆陆续续的投资,不断的来到,讲个开发区,原本十分空旷的开发区,现在所能够出售的地皮已经是十分的稀少了.
　　并且现在的罗修和王晓天两人也是直接开始忙着筛选那些规模并不是很大的工厂,对于他们来说,现在的这个开发区已经是完全处于十分火热的阶段,而必须要建立一些十分大型的工厂,才能够带来巨大的收益,否则的话自己是会亏本的.
　　一想到这之后,罗修却显得很是无奈,早在先前转过其他学校,均是出售了一些的弟弟,可是直到现在为止,又有很多的工厂,并没有直接动工,这对于整个开发区来说也是有着巨大影响的,如果是在短时间内,这些工厂还没有,开始动工的话,很有可能这些工厂的地皮就要出去被收回.
　　到了那个时候,自己所能够获得的收益将会更加的巨大,而现在这样的工作已经是完全交到了王晓天的手中,他自然也是清楚的知道,现在的这个开发区之所以能够有现在的成就,完全是因为罗修的加入.
　　原本十分空旷的金开区,现在已经是成为了兵家的必争之地,大家似乎都已经是看到了整个开发区未来的前程,要知道有莫董事长和其他几位董事会成员都共同推荐的开发区,即便是地域和资金,并不是十分的充足,想必也要给莫董事长和其他几位董事会成员一千面值.
　　也正是因为这样,现在的整个开发区已经是处于建立之中,相信过不了多长的时间,一个崭新的开发区即将会出现在这座城市内,到了那个时候,整个城市的收益将会更加的巨大.
　　罗修和小王是个两人在片到现在自己眼前的场景之后,显得很是欣喜,这也就意味着他们这段时间的努力并没有白费.
　　只要是等到成片开发区完全建立起来的话,对于罗修来说的收益也是十分巨大的,虽说之前他已经是动用了自己一千多万来建设开发区里面的道路但是只要等到整个开发区完全建立起来的话,他所能够获得的收益,想必会比这一千多万来得更多.
　　现在的王晓天和小王是两人,对于罗修显得更加的崇拜了,他们完全没有想到的是,像罗修这样如此年轻的人竟然会有这么丰富的经验要知道,即便是换做一个投资老手来管理这片开发区的话,也并不能够保证在短时间内就将整个开发区完全建立起来,并且现在整个开发区已经完全是成为了整个城市里面最热门的东西,.
　　许多大型企业都想在这片开发区之中有着一席之地,可是直到现在为止,整个开发区里面几乎已经没有其余任何的空地了,并且现在整个开发区里面所有的工厂都已经是在建设厅中,相信用不了多长的时间,整个开发区就会完全的建立了起来.
　　而莫董事长和其他几位董事会成员,在新闻和广播上都听到了,有关于这片开发区的报道,这也大大加强了他们对罗修之间的信任.
　　让他们完全没有想到的是,罗修竟然能够在如此短的时间内就将一片,原本已经可以算是荒废的开发区再度的建立起来,想必也是花了不少心思的.
　　也正是因为将这个原本已经荒废的开发区再度的建立起来,对于整座城市经济的发展,也是有着十分巨大的推进作用.
　　又过了几个月之后,整个开发区已经是完全的建立了起来,其他的那些工厂也已经是纷纷投入了生产之中.
　　罗修和小王助理两人在见到这一幕之后,内心都是十分的欣喜,他们自然也是清楚的知道,现在开发区的完全建立对于自己所能够带来的收益,想必也是十分巨大的.
　　“叶先生真还是多亏了你,否则的话,整片开发区想要在这么短的时间内完全建立起来的话,几乎是不可能的事情!”
　　王晓天完全没有想到的是,现在这个开发区能在这么短的时间内全部建立起来.
　　而这也让他一度成为了整片开发区里面的管理员,要尽到身为这个如此热门的开发区管理员的话,他说能够带来的收益自然也是十分可观的,一想到这之后王晓天的学校也是不禁露出了一抹微笑.
　　可现在的罗修和小吕是这两人,对于现在整个开发区管理员的位置却没有任何的兴趣,他所做的这一切,完全都是为了在莫董事长和其他几位董事会成员的面前,多多建立自己的信任.
　　也只有这样才,她听后所需要办理一些事情的时候,才能够得到这几位董事会成员的支持,否则的话,像这样如此伤神的事情罗修也并不是这么愿意去做的.
　　听到王晓天这样的话之后,罗修也是礼貌的点了点头,他自然也是清楚的知道现在这个开发区的建立对于王晓天来说究竟意味着什么,可即便是这样,她也完全没有办法顾及到这样的事情.
　　现在自己在其他的几位董事会成员和莫董事长的面前,已经是再一次的展示出了自己的能力,这样的话,自己现在所拥有的这个中将的,头衔,想必在很短的一段时间内,应该还会再一次有巨大的提升,到了那个时候自己所能够做的事情也就更多了.
　　一想到这时候,罗修的内心也显得很是欣喜,他自然也是清楚的听到这样的事情究竟意味着什么而就在这时,远处却是响起了一阵汽车的轰鸣声,罗修和小王助理两人向远处看去,发现这是莫董事长和其他几位董事会成员的车辆,向着这个开发区缓缓驶来,两人自然也是没有丝毫的犹豫学习,便立马走上前去迎接爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

292
　　海圆历148年,坐落在伟大航路的迪赛王国都城,正在遭受毁灭性的打击,随处可见的残值断臂与破烂不堪的尸体,无不体现这场战争的残酷!上千名身穿盔甲手握武器的士兵,正咬紧牙关奋力的反抗着.
　　迪赛王国只是一个小国而已,平日里跟本不会与其他国家发生冲突,可奈何,战争来临的实在是太突然了,那些悍不畏死少年,好似饥饿的野兽一般,疯狂的像他们扑来,哪怕踩到了地雷陷阱,也依旧不会停下身形,那种…宛如,自杀式的进攻,使迪赛王国的防御看上去和纸糊的没有区别.
　　“巴雷特坚持住,我们马上就要赢了!”
　　冲在最前面的一名身穿军装的红发少年,对身旁腹部中弹,年纪比他小上两岁的男孩大声吼到.
　　他名叫道格拉斯沃克,本是水蓝色星球的普通人,再一次偶然的车祸中,穿越到了海贼王世界,并且还诡异的变成了一个小孩子,之后更是与原著中的道格拉斯巴雷特一起被强行带走,成为了高夫王国的军团童子军!专门负责冲锋探雷,总之所有危险的活都是他们的!好在沃克穿越之后体魄发生了转变,而且还觉醒了见闻色霸气,就好似原著中巴洛里克莱德菲尔德那样,天生就拥有见闻色霸气,哪怕他不下功夫修炼,只要随着时间的流逝,他的见闻色霸气也可以达到匪夷所思的地步!也正因如此,他成了道格拉斯格雷麾下子弹部队最强的少年,四年来不管
　　是哪场战争,他都会冲在最前面,看上去似乎是为了那可笑的荣誉徽章,实际上沃克只是想尽快激发自己身体中的潜能,让自身实力极速蜕变,俗话说生死之中有大恐怖,殊不知也伴随着大机缘.
　　原著中道格拉斯巴雷特年仅十五岁15,就能够与海贼王的右腕,罗杰海贼团副船长西尔巴兹雷利打成平手,除了他拥有着远超常人的天赋之外,与这十五年里一次次经历生死战斗有着无法摆脱的关系,甚至后者比前者还重要的多!“大哥,我没事,这次战争过后您一定还能获得一颗1徽章,我不会拖您后腿的!”
　　巴雷特浑然不在意腹部的伤口,事实上年仅五岁的他,不知道受到过多少次严重的伤,若非他自身拥有着强大的自愈能力,恐怕早就挂了.
　　而在两年前,早熟的他与沃克私下里结为兄弟,原本一心向往荣誉徽章的巴雷特,现在更愿意让自己的大哥,也就是沃克来获得!“好兄弟!让他们看看什么才战争之王!”
　　听了巴雷特的话,沃克的气势陡然高涨,手中的的更快了,每一刀都能带走一名迪赛国士兵的性命,别看他今岁,但论起力量速度等等,都远超这个世界的普通人,就更不用说水蓝色星球那孱弱的身体素,两者根本不能与之相比.
　　再加上见闻色霸气,可以精准的躲过致命的攻击,只要实力
　　
　　不远超于他,沃克就不可能被敌人偷袭成功.
　　“该死!那些小鬼的实力怎么会这么强!尤其是那个…红色头发的少年,他最少杀死了我们一百名同伴!”
　　“军团中的童子军都这般强大么,国王就应该答应高夫王国的要求,这样一来我们的损失就不会那么惨重了!”
　　“一起上!杀了那个…红发小鬼!为我们死去的同伴报仇!”
　　“身为迪赛王国的士兵,被这些小鬼打到投降,那是何等的耻辱,冲啊!剿灭他们!”
　　一个个士兵爆发出了绝望的怒吼,哪怕他们明知道自己等人今天难逃一死,但却没有人选择临阵退缩,更不会扔掉手中的武器投降!尤其是沃克,巴雷特等子弹部队成员,实在是太小了,傻子都能看出这些孩子没有一个超过十岁的,被这种小屁孩打败,那比杀死他们还要难受,所以他们宁愿战死也不要遭受羞辱!“这场战斗很快就结束了,我们国家也将会获得一笔不菲的财富!格雷,你做的很不错!当初让你组建那批童子军是个正确的决定!”
　　迪赛王国都城外的海面上,一艘巨形战舰停靠在那里,一名身材精瘦,贼眉鼠眼的老者,穿着军官服饰,观察了一会战场后,对身旁毕恭毕敬的手下说到.
　　他名叫德怀特,是军团团长,也可以说是高夫王国的守护神,别看他其貌不扬,但认识他的人都知道,德怀特的已故的父亲曾是海军支部中将,从小他便接受了系统的培训,配合他那不错的天赋,这么多年过去,实力可谓是青出于蓝而胜于蓝!不然岂会,成为高夫王国的二号人物,就算是国王都对他极为尊敬!“团长大人您说笑了!属下能有今天的成就,还要归功于您的栽培!而那些孩子更应该牢记您对他们的恩情,没有您的提议,他们恐怕早就饿死街头了!”
　　作为子弹部队的队长,道格拉斯格雷拍马屁的功夫亦是一流,当初他第一个自荐带领那些孤儿,其心中有着不小的谋划,他想要挖掘出一名真正有潜力的孩子,然后好好的利用他,让自己今后获得更多的权力!原著中他就选中了巴雷特,可惜最终他没能将巴雷特牢牢掌握在手中,反倒被其杀死,但不得不说,似格雷这种小人物,若不是自身天赋太差,以后的成就或许还真的不可限量!要知道这个世界太吃天赋了,废物再怎么修炼也无法超越天才!比如夏洛特玲玲,五岁就能徒手击败成年巨人族,更是差点将艾尔巴夫毁灭,加尔磨罗也试图坑害过她,可对方的下场竟是被活生生吃掉了总之,只有自身的强大才是最重要的,寄托于外力,很可能会给自己带来无法承受的伤害.
　　新书求保护,鲜花,月票,评价票我全都要!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

293
　　“嘿!那个小鬼叫做沃克嘛!天赋还真是出色呢,不出意外的话,他应该掌握了见闻色霸气!他身旁的金发小鬼也不错!这两人要好好培养一下,说不定日后会成为我们高夫王国的下一代守护者!”
　　德怀特不由自主的笑了笑,不过给人的感觉却很冷,接着他突然将目光锁定在了沃克与巴雷特的身上,同时面容严肃的对格雷说到.
　　他今年已经五十多岁了,实力虽尚在巅峰,可估计要不了多久就开始走下坡路了,高夫王国这么多年来招惹了无数敌人,他现在还活着自然没有仇敌上门,但等几年后,他实力倒退很可能被击败,那对整个国家来说都是灾难性的!德怀特为人或许自私了一些,平日里也很骄傲,可他拥有着爱国情节,否则以他的天赋早就如同他父亲那般成为海军了!之所以留在高夫王国,就是想要保护好这个民风彪悍的世界政府加盟国之一!如今见到两个天赋异禀的孩子,他自然要提点一下,至于为什么他没有直接将其调到麾下亲自教导,其原因就是沃克与巴雷特两人年纪太小,很可能成为那种…半路夭折的天才,他也没时间去贴身保护两人.
　　出生于高夫王国的德怀特,深知一个道理,温室中的花朵没有谁是能成才的,若是在这种战争之下不能挺过去,也没资格成为他的弟子或者手下!更不要说一个国家的守护者,那简直是天方夜谭!也许他的想法有些矛盾,说到底还是要看沃克与巴雷特的际遇,真的表现出那份价值的话,德怀特绝对会主动将两人调到身边教导!在此之前想活下来依旧要靠他们自己.
　　“请团长大人放心,属下定会认真对待他们两个”
　　格雷眼中闪过一道精光,随即赶紧将表情恢复到平静,并义正言辞的说到.
　　沃克掌握了见闻色霸气,这句话正不停的在他心中徘徊,当初是他亲手带着沃克回到根据地的,就连对方的名字也是他取的,他可以肯定沃克的见闻色霸气不是别人教的,那么就只剩下天生觉醒这种情况了!他虽然不知道这代表了什么,但他或多或少能猜到,这个天赋有多么强大,在加上对方远超常人的体魄,几年之后还真有可能成长到他难以想象的程度!那么也就是说在对方没有彻底成长起来之前,自己可以着手做些什么,让沃克成为他获得权力的棋子!当这个想法生出后便难以抹去,格雷想要取代德怀特位置的心思早就有了,而他也一直在:隐藏实力,其实现在的他,是军团队长中最强的存在,精通双色霸气,体术也很出色,只是对上德怀特的话,他还是没!否则他早就将黑手伸向对方了!这次在德怀特无意的提点下,让格雷看到了机会,不想等自己实力足够后,亲自对德怀特下手,因为就连他也不需要修炼多少年,能让自身实力超越眼前这个顶头上司!十年二十年他今年都三十多岁了,再过二十年自己也老了,到时就算成为了军
　　
　　团团长,那又怎么样呢去享受了,所以他要想办法加快这个速度一边正继续观察战场的德怀特,做梦也想不到自己极为信任的手下,此时在想着如何将他这个上司干掉并取而代之:,否则怕是会气到吐血!所谓有人的地方就有争斗,人心是贪婪的,尤其在获得了一定的权力或者实力之后,隐藏在心中的那只恶魔就会逐渐苏醒,有些人会将其牢牢的控制住,而有些人则因为缺少定力,让自己陷入了一种魔障之中!甚至还有少部分人,压根不把那只恶魔当回事,甚至还会不停地刺激它,故意让其快速的成长,而沃克就是这种人,实际上他在前不久还觉醒了霸王色霸气,只不过他明白木秀于林风必摧之的道理,所以并未表露出来!他一直都在忍耐,盼望自己实力强大的那一天,他要把整个高夫王国,这个曾经限制过他,压榨过他的国家彻底毁灭!那些对他吼过,骂过,打过的人,包括那些平日里不把他们童子军当人看的平民们,他都不会放过!什么狗屁的荣誉徽章,什么万人敬佩的英雄,沃克才不在意那些虚无的东西!他想要的是为所欲为!“可恶,难道此次沃克又要获得一枚荣誉徽章了吗!我好不甘心啊!”
　　“他已经获得三次了,或许再过不久他就会成为我们高夫王国的少年英雄!”
　　“不,我绝不同意!咱们应该限制一下他,凭什么每次他都是功劳最大的那一个”
　　“要不然,我们背后出手偷袭他反正这是战场,就算他死了,格雷队长也不可能追究!”
　　“没错!早就该如此了,只要杀了他以后就没有人与我们争夺荣誉徽章了!”
　　战场上,数名身穿军装的少年一边对迪赛王国的士兵发动攻击,一边私下里议论着,无非就是沃克的超级表现,严重影响到了他们的利益.
　　生活在这种充满了战争的国家,他们的思想与年纪根本不成正比,从他们身上看不出一丝一毫的稚嫩,可以说他们智商不会比普通成年人差,甚至还要更胜一筹.
　　原著中他们也因为嫉妒巴雷特,而暗中对其下手,不过那应该是几年后,可现在由于沃克的到来,剧情发生了变化,反倒是沃克被他们盯上了!而巴雷特则好似透明人一样,完全被无视“噗呲”
　　“同为军团子弹部队成员,你们竟然敢对我出手,相信也做好下地狱的准备了吧!”
　　刚杀死一名迪赛王国士兵的沃克,猛的转身挥刀将身后试图偷袭他的少年砍死,随即面容阴狠的说到.
　　他虽然早就有着觉悟,但也没想到这一天会来的这么快,反正他与这些少年也没有感情,对他来说杀这些名义上的同伴,与杀敌人没有区别!总之他不会留手!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

294
　　“大哥”
　　“你们竟敢偷袭我大哥!我要杀了你们!”
　　一旁缓过神来的巴雷特,面容逐渐扭曲,好似发狂的野兽,这个时候的他尽管没有确立一个人强大的思想作风,但整个高夫王国中能让他上心的人也只有沃克,可以说这个结拜大哥就是他的底线,谁敢对其动歪心思那就是他的敌人!于是他怒吼一声,将手中的长刀,对准了那十数名朝夕相处的队员!在他眼里这些人已经是死人了,就凭他们敢偷袭沃克,巴雷特就无法原谅他们!虽然这些童子军被发现了意图,但已经没有了回头路的他们,只能率先将沃克与巴雷特包围,反正杀一个也是杀,杀两个也无所谓!他们要为了自己的利益,铲除眼前这两个怪物!一时间,穿着同款军装的少年们厮杀了起来,好在这场战争已经快要结束了,他们的存在也并不怎么起眼,战场在前不久被军团其他部队接管,眼下也没有人再理会这些孩子.
　　沃克与巴雷特两人并肩作战,凭借着他们超强的实力,肆意屠杀着那些子弹部队的成员,任凭鲜血染红他们的军装,无情的战刃也并未停下分毫!仅仅几分钟的时间,十余名试图斩杀沃克的少年尽皆载到在地,有的头颅被斩掉,有的则是被劈成了两半,总之死的不能再死!“大哥,我们接下来该怎么办”
　　将长刀拄在地上,巴雷特赤红着双眼出声询问到!别看他年纪尚小,可不代表他是个傻子,现在子弹部队只剩下他与沃克,以及数名因为这场战争而变成残废,从而没有参加此次偷袭的成员,其余人则全都死在了这里,而他们刚才的行动,绝对有人看到了,等格雷问起时,他们又该如何解释呢屠杀同伴那可是重罪,或许他们两兄弟会因此被杀死“没事!相信格雷队长会理解我们的!”
　　沃克面色平静的摇了摇头,他不觉得格雷知道这件事后能把他们怎么样,事实上,他刚才用见闻色霸气感知到了,岸边的格雷将目光放在他们身上,其在看到他们屠杀子弹部队其他成员时,并未表露出愤怒,那么也就是说格雷没有在意这件事,或者对方有着其他的想法,总之他们两个暂时应该是安全的!至于以后,沃克相信只需要再给他一些时间,他就会拥有不俗的实力,在此期间他要想办法得到武装色霸气的修炼方法,旦他实力足够后,他便会立刻.
　　完成心中的计划,到时候什么格雷,德怀特,军团,高夫王国,将其彻底粉碎!从穿越到现在,这四年里他无论是性格,还是思生了巨大的变化,当然,个体实力的变化更大,他不再是一个普,放在原来的世界他可以被称作超人,而在这个世界目前还不能太猖狂,可若是给了他机会,沃示他真的什么事情都做得出来!这种无人限制的自由感令他心旷神怡听着沃克那自信的言语,巴默地点了点头,他相信自己这个大哥的话,既然沃克都
　　
　　说没问题了,那他也不会再纠结此事,反倒跟沃克一起带着剩余的子弹部队成员,打扫着战场,发现没死透的敌军就补上几刀“这小鬼还真是心狠手辣呢!如果不能被我控制,还是要尽早灭杀才行,不然很可能会成为我的大敌啊”
　　身在战舰甲板上的格雷,从头到尾观看了沃克,巴雷特两人挥刀斩杀同伴的画面,心中忍不住泛起了嘀咕!他决定等回到高夫王国后,就去接近沃克,成功的话一切都好说,如果沃克不识相,那就只能让这个天才提前夭折了!这个世界就是如此,没有丝毫的公平可言,弱小者总是会被强者支配,而你若想要摆脱命运,那就只能不惜代价的变强,否则一辈子也无法翻身!很快,迪赛王国再也支撑不住,由国王派来了一名大臣出面宣布投降,并决定对高夫王国赔偿大笔钱财!这也是没办法的事情,再不投降他们就要被灭国了!性命和财富相比当然是前者更重要!尤其刀都架脖子上了,想翻盘那岂不是做梦“不错,你们表现的很好,尤其是沃克,等回去之后将会为你颁发荣誉徽章!”
　　等子弹部队的少年们回到战舰上,格雷一脸满意的夸赞到!不过从头到尾他都没看过那些受伤颇重的少年,在他眼里那些小孩已经没用了,等此事过后再找一批培养就是,伟大航路生活着那么多人,最不缺的就是没爹没娘的孤儿!“谢格雷大人!”
　　沃克先是对格雷敬了一礼,随即大声说到,这种表面功夫他一直都做的很好,从没有表露出什么桀骜不驯的作风!他知道在没有实力前,那么做和找死没什么区别!巴雷特见此也暗暗的松了口气,从登上战舰之后,他就有些紧张,生怕格雷会因为之前的事找沃克的麻烦,现在好了,不仅没有惩罚他们两个,反而还要赐予自己大哥荣誉徽章,那么也就是说,一切都这么过去了!而剩下的其他子弹部队成员,则是直勾勾的盯着沃克,眼中充满了嫉妒与羡慕,其中还夹杂着些许恐惧,他们可是很清楚,眼前这个比他们高大壮硕的少年,实力可谓是强的离谱,最少比他们强太多了“这都是你小子应得的,但不要骄傲,以后还需继续努力才是!”
　　格雷做出一副和蔼可亲的样子,揉了揉沃克的红色短发,同时对其说教到.
　　不知道的人,还真的会以为他是一个拥有热心肠的长辈,谁能想到其满肚子坏水,正考虑如何能引诱沃克主动进入他的圈套,心甘情愿做他的棋子.
　　夜晚,战舰行驶在海面上,翻起一道道浪花,在月光的照耀下显得格外美丽,沃克独自一人靠在栏杆处,头忘天空静静地思考着,这是他的习惯,从前世开始每天晚上他都要进行反思,把一天所做过的事重新研究一遍看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

295
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/18429/24739455/978702.gif" class="imagecontent">

299
　　达摩洞,可谓是少林寺这座千年古刹中为数不多的禁地之一,除了每年少林寺的高层前来祭拜之外,根本没有谁会来到这里.
　　“给我破!”
　　只见一名穿着深灰色布衣,体型高大壮硕,面容有些刚毅英武的青年,盘坐在达摩洞内的一块石板上,突然他睁开双眼,从入定中醒来,同时大吼一声,那肉眼可见的内力波动好似冲击波一般像四周扩散,好在这洞内的石壁无比坚硬,否则后果不堪设想!“两年的时间,终于突破绝顶之境了!”
　　青年缓缓从石板上站起,将身上散发出的恐怖气息快速收敛起来,嘴里低声感慨了一句.
　　他本是水蓝色星球的普通人,一次意外穿越到了如今这个遍地武者的世界,好在他运气逆天,不仅觉醒了系统,还被少林寺方丈破格收为关门弟子,任凭他学习各种绝世神功,并为他取得法号无天!至于前世的名字早已被他舍弃这两年里,他通过自己的努力,以及系统的帮助,这才突破了绝顶之境,期间无天也了解了一些信息,发现自己竟然来到了神雕侠侣的世界,最开始他听到郭靖黄蓉等名字的时候,还真的让他兴奋了一段时间,不过随着闭关修炼,境界逐渐提升,心性远非两年前可比,说一句大山崩于前而面不改色也丝毫不为过!“叮!恭喜宿主突破绝顶境界!”
　　“奖励:神功推衍卡一张!”
　　“系统,帮我推衍易筋经!”
　　听着脑海中冰冷的提示音,无天想也不想的对其吩咐到,原来他所修炼的易筋经不是完整的,听他师傅天鸣方丈所说,易筋经在许多年前便已经破损,仅剩下能够修炼到绝顶之境的篇章,否则少林寺也不会落魄到如今这种程度!而另一本神功洗髓境更是不知所踪,好似除了达摩祖师之外,少林再也没有谁练成过!“叮!易筋经推衍成功!”
　　“打开我的面板!”
　　宿主:无天年龄:18体质:武道神体功法:易筋经蓝级金钟罩八层.
　　武技:大力金刚掌大成无相截成狮子吼大成身法:大挪移神功大成境界:绝顶初期“弥补了易筋经的缺憾定日后我有机会踏入白级的层次,甚至超越达摩也不是不可能!”
　　看了看自己的豪华面板,无天满意的点点头,有多少人就算给他资源,一辈子也达不到他这种程度,不得不说,修炼武道太需要天赋了,愚钝之人除非获得难以想象的机缘,否则再怎么努力也无法弥补与天才之间的差距,毕竟那些天才又有几个会是省油的灯呢“慧心参见师叔!”
　　达摩洞外一名叫做慧心的和尚,在见到无天的身影后,赶紧双手合十行礼问候到.
　　慧心的年纪比起无天还要大上几岁,奈何辈分摆在那里,再加上他每天都要为无天送上食物,可以说他是看着自己这个小师叔变得:越来越强,尤其
　　
　　是无天只用了三个月时间,境界就达到了与他持平,当时他差点惊掉下巴,从那以后他对无天也是更加恭敬.
　　“一流初期不错!”
　　打量了一番眼前这个照顾他两年的僧人,无天顷刻间便察觉出对方的境界,慧心能够在不到三十岁达到一流境界,也算是有些天赋了!再加上他是自己师兄无相的弟子,十几岁开始修炼少林四大神功童子功,再过几年,其在达摩院混个好职位是没什么难度的!“与师叔相比还差的远!”
　　慧心面带谦虚的说到,他在少林第二代弟子中,算是出类拔萃的了,如果是别人嘴里说出这种话,他可能不怎么在意,但无天是谁天鸣方丈最小的徒弟,拥有让人难以企及的绝世天赋,被这种人夸赞那是他的福气.
　　“你倒是有毅力,有机会向你师傅无相讨要金钟罩前几层的功法,希望日后你能成为少林寺真正的高层!”
　　在与慧心聊了几句,无天就没什么心情了,略微思索一番后,扔下句话便化作残影消失在原地!大挪移神功可能无法与其他世界的顶级轻功相比,但在神雕世界中,绝对是超一线的存在,况且还被他修炼到了大成,甚至有种:短距离瞬间移动的既视感.
　　“唉如今大侠郭靖与女侠黄蓉驻守襄阳,帮助朝廷抵御蒙古人的入侵,却不知我少林该如何自处!一旦朝廷发生更替,哪怕我们闭寺多年,也依旧会受到波及!”
　　“贫僧认为我少林应该继续如此,带得实力强大之时,在大开山门,一举奠定武林第一大派的位置!”
　　方丈室内,两位身穿袈裟的中年和尚,你一言我一语的说到,他们分别为无色,无相,其中当属无相最为真实,他作为达摩院首座,一门心思的想要让少林重现昔日的荣光,而无色此人之前是绿林好汉,,后来出家剃度为僧,但性格依旧豪放并且心怀天下,总想着为天下人做些事,师兄弟两人意念平时就不和,遇到一点事有很大可能争辩起来.
　　坐在首位的方丈天鸣,看着自己两个弟子,无奈的摇了摇头,其实他心里也泛嘀咕,今天叫二人过来,就是想谈一谈少林接下来的动向,没想到才刚开始就发生了这种尴尬的事情.
　　“吱吖!”
　　“知道为什么丐帮是天下第一大帮么因为这世上的穷人还有吃不起饭的人越来越多,再加上有着五绝之一洪七公,以及郭靖黄蓉夫妇的人气,使得他们的第一选择就是进入丐帮!而我少林作为武林的泰山北斗,怎么能让一个要饭组织所超越这简直是奇耻大辱!”
　　这时,方丈室那紧闭的木门被推开,一道铿锵有力的声音随之传来,使得屋内三人3忍不住全身一震!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐,分享!记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

300
　　“快走!快走!有仙人降临我们东汉城了,就在广场那里!”
　　“是传说的仙人吗怎么可能,我们东汉城这么小,人口也不多,难道这里有着他们心动的东西,”
　　“嘘你不要命了,那可是仙人,岂是你可以乱加猜测的,这种话要是传出去,怕是你小命难保!”
　　“我听城主府的护卫所说,好像是仙人准备在咱们东汉城,为宗门招收一些弟子,这可是飞上枝头做凤凰的机会,一旦被选中,那就不得了了啊!”
　　“切!得了吧,就你们还想当仙人的徒弟别开玩笑了,他们收徒的要求很高的,首先年纪要在十二岁到十六岁之间,其次是要有成为仙人的天赋,总之整个东汉城都可能没有一个人被选中.”
　　位于陨龙大陆的东洲,这个名叫东汉城的偏僻城池,今日格外的热闹,人们好似疯狂了一般,各自放下手里的事情,尽皆向城中央的广场处飞奔而去,其中有大半的人,都想要近距离的瞻仰一下传说中的仙人到底是何模样.
　　但也因此,人们自动忽略了一个陌生的面孔,他身高一米八五左右:,看起来十分挺拔,其面容英武,穿着与周边所有人都显得格格不入,他正是几分钟前,由于意外事故,从蓝星穿越过来的秦封.
　　“仙人收徒该死的,这到底是什么世界,难道说是前世小说中那样的修炼者,可以飞天遁地,自身带有莫大的威能,一拳一脚都可以使得山崩地裂老天爷,你是不是在耍我!”
　　刚穿越过来,还没怎么熟悉环境的秦封,此刻差点崩溃了,真正的玄幻世界到底是什么样的,他当然不清楚,可就算用脚指头猜也能知道,那绝对是弱肉强食,适者生存,只要有实力那便可以为所欲为,那些站在顶端的大人物们一个不高兴,搞不好就要死很多人.
　　况且他现在还不知道这个玄幻世界中的修炼者,到底能够达到什么样的境界,若是无比恐怖的话,就算他苟活在一个城镇之中,运气不好,也可能被两名修炼者战斗的余威波及而粉身碎骨,到时候可谓是连给他收尸的人都没有.
　　一时间秦封慌了,他可不想再死一次,前世的意外事故,使他还记得自己在临终前是多么的痛苦,既然老天让他重活一次,纵使不能登临绝颠,受万人敬仰,但也一定要拥有一个精彩的人生,不留下一丝一毫的稀罕:.
　　抱着这样的心思,秦封当即跟上了众人的脚步,既然有仙人降临,他当然要去观察一下,毕竟那些修炼者在这个世界上的,尤其对普通人来说,一辈子能见上一次的几率都不多,毕竟有时候修炼者在你头顶上飞过,不可能察觉的到.
　　“仙人按照您的要求,东城内所有年轻人都到齐,您挑选吧!”
　　没过多久,身材有些肥胖的城主,带着身后几百名年纪在十余岁的少年,少女
　　
　　,火急火燎的来到了广场的高台下方,一脸献媚的说到,那样子,可谓是恭敬到了一定程度,恐怕面对他自己的亲生父母,都有过及.
　　“你们走上前来,用手握住这枚灵石,再由我鉴定你们的资质!现在开始吧!”
　　站在高台上为首的那名仙人,是一个面容威严的中年男人,只见他面色平静,全身散发着超凡脱俗的气质,从始至终都没有正眼看过那个城主一眼,包括在说话时,眼中也尽显淡漠,无不透露着他那高高在上的姿态.
　　就连他身后那些穿着同款服饰,略显年轻的弟子们也是如此,每个人的表情都差不多,将修炼者与普通人之间的差距,体现的淋漓尽致,或者说那些普通人在他们眼里,就如同随时都可以宰杀的牲畜一般于是乎,在场之人立刻.
　　安静下来,目光一眼不眨的汇率在那几百名少年,少女身上,他们都想知道,东汉城到底有没有人会被仙人看中,尤其是作为人父人母的,纷纷捏紧了拳头,暗暗为自己的孩子祈祷,在他们印象里,一旦成了仙人,那可不仅是光宗耀祖,更能够飞黄腾达,逆天改命.
　　“没有灵根下一个!”
　　“次级灵根继续下一个!”
　　“又是次级,像这种垃圾灵根,纵然给予其最好的修炼资源,到头来也是废物中的废物!下一个!”
　　随着一名又一名少年少女,满怀期待的走上高台去验证自身的天赋,为首的那名仙人却是皱起了眉头,他是天云宗的外门管事之一,同时也负责着为宗门招收新弟子的任务,每年只有一个月的时间,都有着各自的名额存在,如果招收不到足够的弟子,那么宗门给他这一年的资源将会随之减少,这可不是他想要看到的.
　　“那块石头很特殊,难道是前世玄幻小说中修炼者专用的灵石至于那所谓的灵根,也就是修炼资质”
　　隐藏在人群中的秦封,仔细的观察着高台上的一切,因为周围无比安静,对于那名仙人的话,他听的很清楚,同时也使得他心中出现了很多疑问,若非他已经二十岁20了,他或许都忍不住想上台试试,看看自己的天赋如何.
　　“叮!能量吸收完毕!系统正在绑定”
　　“什么,系统我竟然觉醒了系统!”
　　“赠送宿主新手大礼包一份,等宿主实力达到一定程度后,系统还会给您奖励!”
　　此时的秦封满脸笑容,好似中了五百万一样,笑的合不拢嘴,尤其在听到系统赠送给他新手礼包后,更是浑身发颤.
　　他认为只要有着系统的帮助,即使他不去跪舔那所谓的仙人,未来的成就也定会远超对方.
　　看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

301
　　“咦,我竟然没死!”
　　“这不是我以前的家嘛,我怎么变年轻了!”
　　市一处有些破五,的房间中,一位身材挺拔,面容颇有几分英武的青年,从床上做起,同时开始了自言自语.
　　他名叫王耀,本是水蓝色星球的一个普通青年,每天除了工作,就是上网打游戏,看小说,偶尔还会用各种聊天软件,与一些永远也不会跟他发生什么关系的女人扯皮.
　　就在他即将被一辆飞驰而来的大货车,撞在身上时,他却诡异的双眼一黑,五感全部失灵,再醒来后他却来到了,眼前这个他既熟悉,又感到陌生的房间.
　　没错,按照他的记忆,这是他父母临终前给他留下来的,不过后来却由于生活的问题,被他卖掉了,可谁承想,现如今他又回来了!“叮!终极拳神系统绑定成功!”
　　“叮!宿主现如今身处于平行世界,这里的文化与之前世界有所不同,待宿主自己探寻!”
　　“本系统的终极目标,便是将宿主培养成拳击之神,只要宿主在拳坛获得成就,便能得到系统给予的奖励!”
　　“叮!赠送新手拳击大礼包!”
　　突然,一阵冰冷的系统提示音出现在了王耀的脑海中,使得他不由得颤抖了一下,紧接着他面容狂喜.
　　是的,他知道这次真的要发达了,自己这次的遭遇,不就是传说中被老天爷选中的主角嘛.
　　重生穿越其他世界,开启金手指,一路吊打各种强敌,最终醉卧美人膝,醒掌天下权.
　　“打开礼包!”
　　恭喜宿主获得:身体优化液一瓶级拳击知识大全简简单单的两样物品,出现在了王耀的眼前,不过就在他想要看看那个…所谓的,拳击知识大全的时候,那本书一样的东西,化作一道白光,转瞬没入了他的脑海中,一时间他多出了许多记忆,当然,大都是关于拳击的知识,绝对堪称全面.
　　让本是拳坛小白的他,顷刻间变成了拳击方面的理论大师,他现在都可以去职教一些优秀的拳击手,只不过人家不可能用他罢了,毕竟他没有丝毫的名气,或许会被人当成骗子也说不定.
　　“这东西看起来就好厉害,是时候来上一波蜕变了!”
　　“咕咚!咕咚”
　　平复了一下心情后,王耀来到将那瓶蓝色的级身体优化液,一口气全部喝了下去.
　　“卧槽,!好痛”
　　很快,一股温热的感觉从他腹部升起,逐渐遍布全身,紧接着,便是钻心的疼痛,他甚至觉得自己的骨头好似被一碎一般,使得他怒目圆睁,肌肉,青筋全部紧绷着,仅仅只是
　　
　　支撑了几秒钟,就晕了过去.
　　“噼里啪啦”
　　“这实在是太完美了!”
　　直到两个小时后,他才缓缓醒来,从瓷砖上爬起,身体爆发出一阵炒豆子般的声音,看着镜子中自己的身材,即使是那恶臭的味道,也根本无法将他唤醒.
　　那一身精悍且无比清晰的肌肉线条,他都开始怀疑起了人生,尤其是胸肌,腹背肌,斜方肌,二头肌等等,一系列,他之前都不具备的肌肉,在他微微用力后,全部彰显的一清二楚.
　　没有哪个男人,会不喜欢这种身材,前世如果他有着这身肌肉,怎么可能会混的那么惨,再加上那长得更加雄伟的大鸟,最不济也可以当一个鸭王“呼”
　　“打开我的面板!”
　　在浴室秀了几分钟身材,王耀快速的清洗了一番,之后擦干身体,对系统吩咐到,他要看看经过这次蜕变后,自己强大到了什么程度.
　　“叮!面板打开中!”
　　宿主:王耀年龄:十八周岁身高:一百八十七臂展:二百体重:九十力量:+敏捷:+耐力:体质:普成年男子均:拳击:初窥门径懂理论的拳击白!综合实力:低的业余拳击,寻常几个男子,赤手空拳不是你的对手!“老子白白疼了那么久,目前为止竟然只能欺负欺负普通人开什么玩笑!”
　　看着自己的面板,王耀之前还无比欢乐的心情,顿时被一盆冷水浇灭了,原本他以为自己已经无敌了,没想到如今只是低级的业余拳手水平,这实在是让他有点无语.
　　“先看看这个平行世界,与之前世界有什么不同!”
　　缓和了一会受伤的心灵后,王耀决定出门走走,看看自己重生穿越到了什么样的世界,毕竟之前系统说过,这个世界与之前世界文化不同,他可不想被当成怪物看待.
　　从衣柜里掏出几件,他以前不是重大场合,从来不穿的一套阿玛尼休闲装,当然,这也是罢了不过仿的比真实,又喷了一点山寨版古奇牌香水,便迈着大步推开了防盗门.
　　出了小区后,看着那人来人往的街道,是那么的熟悉,这里的一切都没有发生改变,有钱的依旧开着豪车,而那些普通的上班族,也都在挤着公交,大致的瞅了瞅,并没有发现什么变化.
　　直到二十分钟后,他腹中传来一阵饥饿感,便走进了一家西餐厅,这里是他以前偶尔开荤的地方,尤其是牛排,味道那叫一个正宗,毕竟他已经决定成为一名拳击手,自然不能乱吃食物.
　　爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

302
　　“真是太贵了!”
　　再点了几份牛排后,王耀查了查自己卡里的余额,只剩下区区一万零几块,他现在连工作都没有,若是天天来这里吃饭的话,恐怕用不了多久,他就会饿死街头.
　　不过他向来心比较宽,仅仅只是一瞬间,便将刚才内心中的担忧抛在了脑后,开什么玩笑,自己可是拥有系统的男人,怎么可能会挨饿大不了去那些健身会所,给有钱人当私人教练,也可以挣到不少玛尼,万一期间认识几个大姐的话,说不定还会从此走上被辉煌的道路“弟弟,你多吃点,还有一个月,我们市里的那场业余拳击比赛就要开始了,这段时间你得多加训练才行啊!最好是能够得到冠军,那可是十万块钱呢!抵得上你姐我两年工资了!”
　　就在王耀苦等着牛排上桌时,他左前方位置上,坐着一位三十多岁,面容一般,背着一个公文包的女人,突然开口对坐在她面前,正大口吃着牛排,身高体胖的弟弟说到.
　　“喔!姐,你不会真以为我能够成为冠军吧,可别对我抱有那么大希望,虽然这次没有职业拳手参加,可是民间盯着这比奖金的高手,也有着不少,就你弟弟我这几下子,能进八强就烧高香了!”
　　那个胖子弟弟快速的将嘴里的牛肉咽了下去,抹了一把嘴角的油渍后,非常有自知之明的说到,言语中没有一丝一毫的自大的因素,最少,他明白自己是什么实力,根本没敢把目标定的那么高!“你健身的时候,教练不是夸你力气大嘛,说不定等你上了擂台,一拳就能把对手打趴下呢!”
　　身为姐姐的她,自然不会出言奚落自己的弟弟,虽然她知道,冠军不是那么好得到的,但能够让自己的弟弟,去见一见世面也是好事.
　　就这样,二人依旧你一句我一句的说着,不过到最后,几乎都是姐姐在说话,弟弟却有些沉默寡言,细心的听着自己姐姐的叮嘱.
　　“一个月后,在体育馆.
　　举办业余拳击比赛不会有职业拳手参加,奖金十万块有点意思!”
　　而坐在一旁的王耀,一边用刀叉切着盘子中的牛排,一边在心里暗暗想着,将听到的那些重要信息,全部记了下来.
　　他现在没有后台,也就是拳击俱乐部,根本没有机会参加职业赛事,当然,实力也是一方面,以他目前级别的合实力.
　　恐怕到了职业拳台,分分钟就会被!思索了一会后,王耀快速的吃完盘里的.
　　他决定去市中心的体育馆.
　　报名,参加这场业余拳击比赛,或许自己能够获得名次,,,若是有幸成为,到时想要加入某个俱乐部,相信会省很多事.
　　而且他从这件事中,有了一些发现,那就是这个平行世界,武风很重,倒不是说修炼武功,尤其是拳击这一项运,乎大面积的覆盖了整个炎国,深受全民热爱.
　　在这项运动中拔尖的那批人,粉丝几乎多到难以想象的程度,
　　
　　远超前世天王级巨星,这是他从手机的网站上看到的,之前他还没注意,反倒多亏了眼前这对姐弟.
　　“师傅,到市中心的体育馆.
　　!”
　　出门后,王耀拦下了一辆出租车,坐在副驾驶的位置,对那个…中年司机说到.
　　“小伙子,你应该是想要报名参加业余拳击比赛吧”
　　中年司机,推了推卡在鼻梁上的墨镜,脸上带着几分笑容问到.
　　他看到王耀那胸前,与胳膊微微鼓胀的肌肉,便几乎猜到了对方去体育馆的目的,他除了是司机这个职业外,也是一个资深拳迷.
　　“是啊!”
　　王耀点了点头,略微的敷衍了一句,他现在没什么心情与他人聊天,当然,这也是他本身性格就是如此,从不会自来熟,况且他心里正在思考着,等报名之后,这一个月该怎么度过.
　　“好嘞!等比赛开始,我一定会去现场,,观看!”
　　中年司机感觉得到王耀言语中的意思,于是他笑着再次说了一句后,便沉默了下来,专心的开着车子.
　　过了足有半个小时,出租车才从市的城边,来到了市中心,这也是因为红绿灯,再加上上午车流量很多的原因,否则根本不会浪费这么久的时间.
　　给了司机几十块车费后,王耀直奔体育馆的大门走去,他已经看到了报名处的位置,没办法,那立着的广告牌实在是太显眼了.
　　“请问,报名业余拳击比赛,需要什么要求”
　　走进报名处后,王耀便发现了一位,身材微胖的工作人员坐在那里,其身旁还有两名文员一般的青年,正在处理着文件,他当即走上前去,嘴里比较客气的问到.
　　“我叫吴浩,是报名处的负责人,此次拳赛是由市体育局举办的,为的是提高全民的身体素质,所以只要年满十八周岁,不超过四十周岁,并且没有职业拳赛记录的人都可以参加,报名费是一千块,为了避免有人报名后,到时不来参加比赛,所以每个报名的人都要上交!”
　　“其次,不管
　　哪个量级的比赛,只要获得冠军便奖励十万块,亚军三万块,季军一万块,如果觉得没问题的话,把身份证给我,同时,我会派人带你去医院做一下体检,毕竟拳击这项运动有着一定的危险,如果本身具备什么疾病的话,是不能够参加的!”
　　坐在那里的中年男人,放下手里的东西,仔细的打量了一番王耀,接着便开始了一系列的介绍.
　　“没问题!”
　　于是,在王耀同意报名,并亲自填写了一些表格,上交了一千块报名费后,一位工作人员便带着他前往了医院,从内到外的做了一番检查,之后便告诉他在家等消息::就可以了!看无下划线版小说请下载爱看书吧小说!记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

306
　　穿带着蓝色短裤与拳套的杨飞,不知为何,却不由得咽了咽口水,他觉得眼前这个年轻人好恐怖,尤其是对方身上的气势,让他在心中生起了几分畏惧.
　　不过想要胜利的心思催使着他,快速抱好拳架,脚下迈着稳健的步伐,逐渐向王耀推进,他想要试试这个年轻人的拳力.
　　然而王耀却与他截然不同,刚开场他便施展出了前世,泰森最拿手的急进步,他可不想跟眼前这种菜鸟浪费时间!“砰!”
　　“好痛”
　　可杨飞想要试探的拳头还没有发出,他的面部便被王耀的左刺拳击中,他心里暗呼一声.
　　只觉得脸上发热,,鼻子略微有些不通气,尽管他靠着护住下巴的双拳,抵挡了一些力量,可这一下他挨得却是结结实实.
　　“砰!”
　　他后退了两步,一脸怒容的向王耀打出一记右勾拳,却被王耀凭借灵活的脚步轻松的躲过,没等他在做出动作,王耀的左手勾拳狠狠地印在了他的右肋之上,这使得他整个人差点摔倒在地,钻心的疼痛让他呼吸都开始困难起来.
　　不过此时他还残留着几分理智,他知道自己太心急了,对方的实力超乎他想象,而为了能够化解一下自身的劣势,他迅速向王耀靠拢了过去,想要将其搂抱住.
　　“砰!”
　　可是他低估了王耀臂展,就在他刚刚做出搂抱动作,王耀低身弯腰,使用侧步躲了过去,同时一记右手勾拳正中他的左肋,发出一道闷响,杨飞顺势向右倾斜,王耀再次挥出一记左手直拳,正奔对方胸口.
　　不过却被杨飞的自然反应,用手臂抵挡住了,可身体却不受控制的向后退去.
　　王耀本着趁你病,要你命的打法,立刻.
　　栖身而上,连续打出三拳,两拳命中腹部,最后一拳击中左侧下巴,直接将其打的身体摇晃,拳架也开始散开.
　　“砰!”
　　没等裁判沈傲上前分开二人时,王耀却一个侧步,来到其身体右侧,全力打出一计右手上勾拳,正中其下颚.
　　“噗”
　　“噗通!”
　　身受重击的杨飞,连护齿飞了出去,嘴里喷出一道鲜血,直接向后倒了下去,双眼都开始翻白,就这种情况,别说是十秒1,他一个小时都不可能起得来.
　　而做完这一切的王耀,收回双拳放在腰间两侧,动了几下脖子和脑袋,好似想要甩掉,额头处不小心沾上的那几血.
　　“一,二2,三”
　　“本场比赛王耀获胜!”
　　象征性的数了十个10数后,杨飞依旧不为所动,沈傲举起王耀的右手,示意这场比赛的胜利者归王耀莫属!同时,跟着杨飞一同到来的家属,与医务官,立刻.
　　将昏倒在那里的杨飞,从擂台上抬了下去,清洁人员也快速上台,将那些汗水与血渍处理干净.
　　
　　“喔!喔!”
　　“卧槽,,这个年轻人好强!那个…杨飞人高马大的,竟然被他几拳就了!简直是白活了!”
　　“这小子怕是已经具备职业拳手的水平了,真不知道是哪个俱乐部的人,竟然厚颜无耻的来这种业余比赛捞钱!”
　　“不管
　　他是哪来的,最少他的水平很高,而且拳风残暴,是我喜欢的类型,我决定以后王耀就是我的偶像!”
　　“比赛才开始十几秒的时间,那个大块头就被了,有没有搞错啊,看来这次重量级冠军,不出意外就会被那个…叫做王耀得到了!”
　　“说起来,他了杨飞之后,那摇头晃脑的动作还真是帅啊,最少这次我花钱买票进来观战,没有白来!”
　　“”
　　等现场,,的观众缓过神来后,爆发出一阵呐喊声,没办法,王耀对方实在是太快了,他们根本没有反应过来.
　　而已经陪同王耀下场休息的王佳,更是有些笑的合不拢嘴,她也没想到王耀会赢的这么简单,尽管她知道自己喜欢的这个男人很强反倒是主角王耀,脸上依旧非常平静,好似之前什么事也没发生一样,在他看来,只不过了一个菜鸟而已,根本没有什么值得高兴的,又不是得到了冠军,或者说,这场比赛,他丝毫没有尽兴.
　　但他自然不会将心中的想法说出来,到时说不定会影响到王佳喜悦的心情,他也乐忠于看到,对方为他感到高兴的样子.
　　“阿耀,你好厉害啊!那家伙竟然被你这么简单的打败了!看来这次冠军,你是当定了!”
　　抱着王耀脱下来的拳击手套,王佳一脸兴奋的说到,刚才她甚至想要送给王耀一个吻,不过被她忍住了,毕竟这个场合人太多了,她虽然有些花痴,但性格却是属于小女人.
　　“没办法,对方太弱了,也只有那个黄毛,能让我稍微认真一点!”
　　王耀轻笑着摇了摇头,随后将目光放到了一个染着黄毛,裸露出一身古铜色肌肉的年轻人身上,对王佳低声说到.
　　对方叫做李玉龙,也是重量级拳手,是那二十多个参赛拳手中,除了他以外,最强的存在,系统给他定位的综合实力是.
　　“我见过他,那人好像是战斧俱乐部的拳手!”
　　王佳顺着王耀的目光看去,发现了坐在那里,等待登场的李玉龙,她当即眼前一亮,这人她看上去很眼熟,思索了片刻,便想到了对方的身份.
　　由于李婷婷的父亲,是战斧俱乐部的股东之一,她偶尔就会与李婷婷一起,去那里观看拳手们训练,以及切磋之类的,所以认得那里的拳手并不奇怪,这件事她也与王耀说过,之前更是出言,想要推荐王耀加入战斧俱乐部,但却遭到了拒绝.
　　看无下划线版小说请下载爱看书吧小说记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

307
　　“哈哈哈哈哈”
　　“先天境界终于突破了!”
　　一处山涧之中,一名身材高大魁梧,面容有些刚毅,看起来不怒自威的青年,盘坐在一块青石之上,此刻他周身缠绕着滔天的魔气,疯狂的笑声更是伴随着恐怖的波动,使得方圆上千米内没有任何野兽胆敢靠近,就连天空中的飞鸟,也不知掉落了几只!这青年叫做王耀,本是水蓝色星球的一名普通人,可是不知道怎么回事,在某一天睡醒之后却发现自己来到了一个陌生的世界,这里有着随手便可以开山裂石的武者,也有着远超大象体型的凶兽.
　　幸运的是,他觉醒了自己的金手指,是的,没错,他靠着开启的系统,从一名普普通通的青年,还不到一年的时间,便成就了先天境界,若是被这个大陆上的任何一个势力得知,都足以轰动到派出顶级强者将他斩杀的地步!“系统,打开我的面板!”
　　狂笑了一会之后,王耀收敛了心神,暗暗与自己的系统沟通起来!“叮!面板正在开启!”
　　宿主:王耀资质:盖世天骄天赋:天生神力,铜皮铁骨,百毒不侵心法:吞元决二星2功法:罗汉拳一星兵器:无修为:先天境初期“还真是卑微啊!为什么这个系统不能赐予我功法呢”
　　王耀扫了一眼自己的面板,除了心法与功法其余的他都很满意,这也是他能够在这个世界活了将近一年的原因,在开启了系统之后,他便获得了礼包赐予的,资质改造机会一次,与一颗1龙筋虎骨丹,让他直接跨入了炼体境,拥有了远超普通人的实力!于是他慢慢摸索,打探到了一个,被菩提禅寺驱赶出门的杂役弟子,对方也是炼体境修为,很轻松的将其擒下后,逼问出了修炼功法,并将其斩草除根,.
　　由于他知道自己天赋高的,所以他并不敢直接加入其他门派,受到前世网文的洗礼,来到这个武者的世界,他可不会相人,至于有什么爱才之心他不敢去赌,万一被有心人察觉到什么,从而夺舍自己,那该如何是好!当然,这一切都是他的猜但是重活一世的他,并觉了这个看起来很强大的系统,可不想那么平平常常的死去!所以为了变强,他也够狠下心来,去袭击那些有武傍身的人,然后掠夺那些人的修炼功法.
　　在厮杀中,王耀觉得自己的性格转变的十分快速,或许与他被那颗丹药改造身体,有很大关系,因为在他第一次与人交手,并将其斩杀后,竟然没有感到一丝一毫的异样,反而有些忍不住兴奋!而后他经常游荡在那个魔道门派所管辖的地域,杀死了许多这个门派的弟子,不过,大都是些外门,或者不入流的存在,所以他也并不担心,那个…魔道势力会因此而迁怒他!在这个大陆,同为魔道势力的弟子,都会因
　　
　　为机缘而相互大打出手,哪怕是身在一个宗门,也会出现以命相拼的情况.
　　魔道宗门,一般只要不是真传弟子,内门弟子,亦或者哪位大人物的子嗣身死,其余的弟子是死是活,几乎都不加以理会,可见这些魔道中人的残忍与冷血!“以我现在的实力,恐怕血魔宗的长老也未必是我的对手,但是那个宗主李海却是归一境界的高手,绝不是现在的我能够与其对抗的”
　　王耀挑了挑眉头,一只手捏着下巴,开始陷入了沉思,这个系统自从觉醒后,除了送他一个礼包,便一直没有任何动静,他也根本没有搞清楚系统的其他做用!以他的天赋,再加上体质的增幅,如果修炼了强大的魔道功法,恐怕越境杀敌也不是不可能,可惜,那种…顶级魔道功法都掌握在强者手中,根本不是那些弟子能够修炼的!黑山城是隶属于风云帝国管辖的一座中型城池,这里的人口基达到了数千万,其中有许多过往的武者,以及当地的家族势力!风月楼是黑山城中的一家大型酒楼.
　　,不仅有着各种凶兽制作成的佳肴,还有着各式各样的歌姬,是众多武者最喜欢的场所!“大人,您来了!里面请!”
　　小二在发现,一名穿着黑色劲装,头发随意的披散在脑后的青年,迈着龙行虎步走进来后,立刻.
　　快步跑到其身前,点头哈腰的奉承到.
　　“嗯,老规矩!”
　　王耀拿出一块下品元石,扔给了对方后,这里是他穿越后,经常到来的地方,能够尝到极品美食,以及与那些美人快活,最重要的,便是在这里,能够打探到一些周边势力的消息!“大人,最近血魔宗正在大肆招收弟子,不过却被黑山剑派,玄剑宗打压,效果并不是很好!”
　　“玄剑宗的少宗主听说已经突破了先天境界,他今年也只不过是三十岁出头,足以称得上玄剑宗开创以来,最天才的存在!”
　　“”
　　小二带着王耀进入一处雅间之后,便开始将最近发生的一些事情,通通说了出来,他虽然不知道王耀的身份,但是接触了太多过往的武者,他觉得眼前这个年轻人很可怕!“就没有些有趣的事嘛,尽是这些无聊的”
　　王耀任凭几名歌姬,给自己夹菜喂酒,有些不耐烦的对小二说到.
　　在这将近一年的时间,他几乎隔三差五便来到这里探听消息,可是却没有一件足以让他动容的事情发生!这不由的让他觉得非常不爽,若是有什么机缘出现,亦或者那些门派宗门发生火拼,他绝对能够从中获取些利益!爱看书吧提醒您:读书三件事收藏,推荐记住收藏保存m.aikanshu8.com爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！
