海贼：我，罗杰之子，九岁海军大将！
作者: 若水河畔淌流觞
简介:
穿越到海贼王世界七年，平平无奇的伊格本以为可以就这样咸鱼的过往一生。但直到三日前，伊格得知自己竟

第1章 亲爹是罗杰！
　　“我，波特卡斯·D·伊格，真正的名字竟然是哥尔·D·伊格！”
　　“我是海贼王罗杰的小儿子！我身上流淌着的，是世界上最恶的血脉！”
　　“七年来，一直照顾着我的父亲，竟然是革命军的领袖——龙！”
　　“我的背景，也太强悍了！”
　　巴特里拉岛，伊格默默站在一处房门外，心中巨浪翻涌。
　　虽说距离那个虎背熊腰，肌肉虬结隆起的灰白头发老者，来到自己神出鬼没的老爹面前已经半个小时了。
　　可伊格仍旧未缓过劲来。
　　他是一个穿越者，来到海贼王的世界已经有七年时间了。
　　在今天之前，伊格一直以为跟自己相依为命的父亲不过是个普通人，除了会偶尔消失一段时间外，没什么特别的。
　　可就在三日前，一则世界级的新闻昭告天下。
　　鱼人族的冒险家费舍泰格，竟然徒手从红土大陆，攀爬到了有着世界贵族天龙人生存的玛丽乔亚。
　　亲手解放了成千上万的奴隶！
　　这仿佛是捅破了天！
　　“玛丽乔亚袭击事件”，使整个世界都沸腾了起来。
　　“伊格，是时候掀起时代的变革了！”
　　“世界正府与天龙人的统治，都将被推翻！”
　　伊格明确记得，当时正在吃饭的父亲，默默的念出这样两句话。
　　继而，自己的便宜老爹就去了岛上的村长家里，借用了电话虫。
　　就在半小时前，一艘庞大的海军军舰，出现在巴特里拉岛的岸边。
　　这艘军舰相当惹眼，船头是个咬着骨头的巨大狗头，长70米、宽40米的雄伟船身，如同一尊海中巨兽。
　　只见一位头发灰白的老者，从军舰上一跃而起，直接来到伊格跟便宜老爹面前。
　　直到这个时刻，伊格才知道，这个跟自己相处了接近七年的男人，真实的身份竟然是——龙！
　　没错，就是那个在未来被称为最凶恶的罪犯，统领超过10万的军队，唯一能对世界正府统治产生威胁的男人！
　　蒙奇·D·龙！
　　那一刻，伊格也就知道了，他身前老者的身份！
　　蒙奇·D·卡普！
　　那个在海贼王原着里，凭借一己之力，培养出一个革命军、两个海贼的神人！
　　经过龙的解释，伊格才知道，自己竟然是海贼王罗杰的小儿子，他还有个双胞胎哥哥，名叫艾斯！
　　当初，海贼王罗杰将妻子跟腹中的孩子托付给卡普。
　　结果在世界正府的缜密搜查下，罗杰的妻子露玖所在的巴特里拉岛暴露。
　　被逼无奈，露玖凭借极大的毅力，才强行阻止了孩子的降生。
　　搜查过后，露玖在生下一对双胞胎后，便逝世了。
　　临死前，露玖给两个孩子取名——艾斯、伊格。
　　七年前，卡普将艾斯接走，前往风车村。
　　而伊格，则被卡普交给了自己的儿子龙，一直在巴特里拉岛守护着露玖的坟墓。
　　“龙，你说要离开这里，是什么意思？！”
　　卡普紧皱着眉头，眼睛死死的盯着龙。
　　他知道，自己的这个儿子，从小就不是个安分的主！
　　“我要去统领革命军，推翻世界正府的统治！”
　　龙刚雄心壮志的说出这话，就被卡普揪着耳朵给拖到房间里了！
　　接下来的半个小时内，伊格听到的，只有一记记铁拳冲击肉体的闷响，以及便宜老爹龙的惨叫声。
　　“糟老头子，伊格以后就拜托你了！”
　　房门打开，龙鼻青脸肿的走了出来。
　　“给我有多远滚多远，永远别再让我看到你！”
　　“伊格，我永远都愿意做你的父亲！”
　　“不过我现在必须去做一些重要的事情，原谅我将你交给爷爷！”
　　对着七岁的伊格比了个以前父子间常做的笑脸，龙一瘸一拐的潇洒离去。
　　“伊格，进来！”
　　房间内，传来卡普略显疲惫的声音伊格不由自主的咽了下口水，强忍着惧怕，慢慢的走了进去。
　　没办法，身为一个海贼迷，伊格可是知道卡普的实力的。
　　按照伊格脑海中的记忆，卡普在海军中的军衔虽然只是个中将，可真实实力绝对是大将级的。
　　他仅凭一双铁拳，就让无数的海贼，自逍遥自由的大海上，化作监狱中的囚徒。
　　而且伴随着长时间的征伐，卡普虽然没有刻意表露，但他身上早就具有一股由无数场战斗凝聚出的煞气。
　　已经可以说是不怒自威了。
　　伊格虽然是穿越者，可归根结底上辈子仅是个普通人，什么时候见过卡普这种级别的大人物！
　　况且他直到现在都未曾觉醒金手指，胆颤心惊是能够理解的。
　　房间内，到处都是残破的家具，可见卡普对龙有多么的恨铁不成钢。
　　“过来坐下！”
　　卡普坐在半截沙发上，眉头紧紧皱起，指了指自己身前的半截凳子。
　　“谢谢爷爷！”
　　伊格本来还在愁怎么跟卡普交流，如今连忙乖巧的坐在卡普身前。
　　其实，不仅是伊格心中混乱踌躇，卡普也特别懵逼。
　　突然之间，龙竟然要将七岁的伊格交给他，可真是出乎他的意料之外。
　　要知道，现在的他，光是看护那两个天天吵着要做海贼的小混蛋，就有些筋疲力尽了。
　　突然间，卡普猛的一愣！
　　这小家伙，可不能跟那两个混蛋一样，想要把路子走偏了吧！
　　“伊格啊，你的梦想是什么？”
　　卡普神情变得严肃起来，认真的盯着伊格。
　　此刻，伊格的内心是非常绝望的。
　　无他，身为海贼王动漫的忠实粉丝。
　　伊格可是知道，他现在的身份是多敏感的！
　　罗杰是世界上唯一一个到达过拉夫德鲁的男人。
　　这意味着，只有罗杰知道拉夫德鲁上面，蕴含的伟大王国信息，跟800年空白世纪的真相。
　　这可是世界正府跟天龙人极力隐藏的秘密！
　　自己是罗杰的后代，天生就是世界正府要通缉的对象！
　　而且，跟自己相依为命七年的便宜老爹，还是蒙奇·D·龙，那个用思想改变世界的男人！
　　再联想到便宜老爹不久前说的开始变革，不用猜就知道，这特么是要革命啊！
　　这是动摇世界正府的根本，掀起反扛的大旗，这还了得。
　　简直是要翻天了！
　　其实，要是伊格能跟罗杰或者龙一样天资横溢，那他也不会这么绝望。
　　问题是，他偏偏是条咸鱼！！！
　　穿越过来整整七年了，他完全就跟个普通孩童一样，什么奇特的地方都没表现出来。
　　更别提什么金手指了，身为穿越者，竟然连根毛都没有！
　　一想到，以后自己说不定要永远生活在被通缉的日子里。
　　伊格就想连夜跑路，太特么让人害怕了！
　　因此，当卡普一脸严肃的问起伊格的梦想时，他完全是绝望的。
　　一条咸鱼能有什么梦想，咸鱼本来就没有梦想！
　　“我……”
　　伊格支支吾吾的不知道怎么回复卡普。
　　可就在这时，一道机械音突然在伊格的耳边响起：
　　“叮，监测到宿主情绪波动剧烈，万界打卡系统激活！”
　　“叮，检测到宿主处于海贼王世界，奖励体系更新完毕！”
　　“叮，请宿主尽快选择，是否在今日打卡，获取奖励？”
　　系，系统？！
　　伊格双目圆睁，心中的激动简直无法言表。
　　整整七年啊！
　　老子的金手指，可终于到账了！
　　这是每一个穿越者都应该具备的啊，自己足足做了七年的咸鱼了！
　　终于能翻身了！
　　这一刻，伊格再也忍不住，心情激动下，他的双眸，布满了泪水！
　　“系统！选择打卡！”
　　“叮，打卡成功！”
　　“叮，恭喜宿主获得海贼王专属大礼包！”
　　“叮，是否开启大礼包？”
　　一连串的机械音在耳边响起，简直要让伊格高兴的蹦起来了！
　　“是！”
　　伊格抬起衣袖抹了把眼泪，立即确认！
　　“叮，礼包开启！”
　　“叮，恭喜宿主，获得奖励：沙沙果实能力lv6（觉醒）！”

第2章 我要成为海军本部大将！
　　沙沙果实！lv6！觉醒！
　　系统大礼包开启完毕，伊格心情猛然激动起来。
　　恶魔果实，可是号称海上的秘宝，每一颗都是市价至少在1亿贝利以上的存在。
　　它们可以赋予食用者特殊的能力，只不过代价是变成旱鸭子！
　　目前所知，恶魔果实可分为自然系，超人系，以及动物系三种。
　　伊格怎么也没想到，自己获得的，竟然是恶魔果实自然系的一种！
　　还是在自然系中都颇强的沙沙果实！
　　要知道，按照原着剧情，沙沙果实的主人，克洛克达尔，在被10年后的路飞击败前，可是获得“七武海”称号的存在。
　　七武海，是指受世界正府承认的大海贼，每一个都拥有着灾难性的破坏力，甚至可以凭一己之力与一个国家抗衡！
　　由此可见，沙沙果实是多么强横的存在。
　　况且，伊格这次的奖励可不只是获得了沙沙果实能力。
　　他得到的，是已经觉醒的沙沙果实！
　　果实觉醒，是恶魔果实能力运用的第二层。
　　若是能将自身能力推进至觉醒，那么使用者的战斗力，将瞬间膨胀十倍不止！
　　完全就是一个质的改变！
　　伊格可是知道的，整个海贼世界里，仅仅只有超人系跟动物系的果实有觉醒的信息。
　　自然系的至今都没有觉醒信息透露！
　　自己能得到自然系的沙沙果实，不仅了打破果实能力不能相同的规律，还获得果实觉醒，这简直是不可思议！
　　系统爸爸真是太牛了，完全就是打破世界规则的存在！
　　这一刻，伊格觉得自己的未来，开始光明起来！
　　如果有机会，谁又会想做条咸鱼呢！
　　就在这时，伊格只感觉自己的体内的血液开始奔腾，一股暖流在体内缓缓流淌。
　　随即，伊格只觉得自己的身体无比轻盈，仿佛只要他心念一动，自己就可以化作无数的细小沙粒。
　　这是自然系的最大特点，可以让能力使用者元素化，可以借此规避敌人攻击，实现物理攻击无效。
　　伊格心念再转，他觉得，自己甚至可以制造出沙粒，摧毁周围的一切。
　　这是自然系果实可以制造出相应元素，进行超强攻击的一面。
　　“叮，果实觉醒后能力运用说明书发放！”
　　伴随着机械音的再度响起，一阵记忆洪流瞬间冲进伊格脑袋。
　　而后，关于沙沙果实的诸多奇特能力，以及觉醒后的信息，全都展现在伊格的脑海里。
　　“嘶！”
　　快速浏览了下这些信息，伊格不由得倒吸一口凉气。
　　沙沙果实觉醒后，竟然是这样的强横！
　　伊格内心中被震惊的不轻。
　　他在前世是个老海贼迷，对果实觉醒是有一定的了解的。
　　相对于超人系果实觉醒后可以对能力者之外的事物产生影响，以及动物系觉醒后能大幅度提高恢复能力及战斗力。
　　自然系果实的觉醒可以说是困难无比，哪怕是在他穿越前，作者都没给出个明确的回答。
　　而现在，按照系统说明书上的描述，无论今后系统奖励何种类型的恶魔果实，只要能力开发达到lv6，就代表着觉醒。
　　而属于自然系的沙沙果实醒后，伊格不仅可以使自己塑造出的沙粒产生爆炸一般的效果，让攻击力增强十倍。
　　甚至可以塑造出不同的沙雕，并赋予它们生命，协助自己攻击敌人，迅速实现以多打少的局面。
　　这可真是太强了！
　　伊格高兴地简直要蹦起来了。
　　若真是跟说明书上写的一样，那自己以后对敌时，岂不是可以让沙粒包裹住对方，来个无限制轰炸！
　　到时候要是狠一点，塑造出几个有生命的大沙雕，那就可以实现自杀式爆炸了！
　　这不就是：艺术就是爆炸么！
　　“伊格，你怎么了？是我吓到你了？！”
　　这个时候，卡普眉头皱的几乎快要成为一朵花了。
　　他性格直爽，没那多敏感心思，不明白为什么伊格会在自己问了句话后，突然流起泪来。
　　是自己太凶了么？！
　　卡普原本严肃的面庞，陡然变得温柔了些。
　　“好孩子，不要怕，如果没有什么梦想也没事的，你跟你的哥哥艾斯，都是蒙奇家的一员，是我的亲孙子，我会保护你们一生安稳的！”
　　“不是的，爷爷，我是激动的，我有个小小的梦想，我要成为海军本部大将！”
　　伊格将脸上的泪珠擦去。
　　有了万界打卡系统的存在，他就像有了翅膀的雄鹰，可以自由的翱翔了！
　　先定一个小小的目标，成为海军大将吧！
　　伊格只有七岁，说话的声音还带着些奶里奶气。
　　可这话的内容，却让卡普愣住了！
　　海军！
　　还是大将！
　　这是我孙子说的话么！
　　卡普的瞳孔猛然收缩，如同见到什么不可思议的事情一般！
　　他早就将艾斯跟伊格，看作自己的亲人了！
　　真是老天开眼啊！
　　这个孩子，是上天赐给自己来弥补遗憾的么？！
　　卡普看向伊格的双目，简直要放光了！
　　没办法，他实在是太激动了！
　　要知道，卡普内心一直非常痛苦的。
　　他无论是在自己的儿子龙，还是正处于风车村的两个孙子，艾斯和路飞身上。
　　都是投入了大量感情的。
　　他一直期待的，就是他们能跟着自己，在海军中维护世界的正义！
　　可就是他们三个，偏偏跟自己的想法不一样，要去自己的对立面！
　　这是多么可悲的一件事啊！
　　如今伊格竟然说想当海军，这可真是天大的意外之喜！
　　“好，好好好啊！”
　　卡普顿时喜笑颜开，欣慰地舒展眉头。
　　“伊格，想成为海军大将，可不是说说而已啊。”
　　“无数优秀的海军，都是在我的训练下跟影响下成长起来的。”
　　“你也不会例外，跟爷爷走吧，我会给你定制一套专属的训练方案！”
　　卡普起身看向龙离开的方向，无形且强横的气势散发出来，如同俯视众生，可怕无比。
　　身为传说中将，卡普靠的，永远是自己的强大实力！
　　“爷爷，我不想参加训练，我想直接实战！”
　　伊格抬起头，直视着卡普开口。
　　这是伊格经过仔细的考量后，最终才下的决定。
　　想要迅速适应沙沙果实的能力，仅仅通过一些艰难的训练，是根本毫无作用的。
　　只有真正实战，才能让他凭借生死间的大恐怖，将果实能力运用纯熟！
　　“？？？”
　　卡普巍峨如山的气势，瞬间中断。
　　他转过身，脸上全是疑惑。
　　就在刚刚，他都已经在脑袋里想好，要无比艰难的训练，来让伊格迅速成长起来。
　　可自己的这个小孙子。
　　竟然提出，想要参加实战。
　　这究竟是无知者无畏，还是胸有成竹啊！
　　这些年，他的魔鬼训练，可是将无数的海军将领，都折磨的生不如死！
　　而且就算是天不怕地不怕的艾斯跟路飞，都是不想见到自己的。
　　同样是个孩子，伊格的话真是狂妄无比！
　　不过。
　　卡普喜欢！
　　想要成为海军大将，就得这么狂！
　　海军大将，那可是统率海军的存在。
　　不仅是海军的最高战力，亦是世界的顶尖强者。
　　成为海军大将，唯一的方法就是：实力！
　　只有实力，才能压服诸军，担任这个位置！
　　伊格的狂妄，在卡普看来，不过是一种对实力的追求！
　　这是他上进心的表现！
　　“伊格，我知道你渴望实力，可是饭要一口一口吃，路要一步一步走！”
　　“爷爷，我还是想参加实战！”
　　伊格再度开口，眼神相当坚定！
　　“你确定？实战不是小事，不要因为狂妄丢掉自己的性命！”
　　卡普皱眉，不愧是罗杰的后代，骨子里的狂傲，简直跟他一摸一样！
　　“当然确定！”
　　伊格傲然地抬头，他现在可是拥有系统，不可能怂！
　　“好小子，有魄力！”
　　“哈哈哈哈……”
　　卡普开怀大笑，粗大的手掌握住伊格的脑袋，用力的揉了揉。
　　“那我们去我的军舰！”
　　在卡普看来，伊格终究只是说大话而已。
　　只要将他带入大海，见识过恐怖的海洋生物，自然会知道什么是恐惧。
　　了解恐惧者，才能认识到自身的力量。
　　只有这样，伊格才能在这个世界活的更久，才能成为海军大将！

第3章 伊格是个妖孽！
　　巴特里拉岛地处南海，极为靠近伟大航路两侧的无风带。
　　这里经常有各种各样的海中巨兽出没！
　　卡普在带着军舰来的时候，曾感应到附近有一个大家伙，穿过无风带，在巴特里拉岛附近潜伏了下来。
　　正好可以让狂妄的伊格见识一下，什么叫实战，他的话，是多么的自大！
　　伊格略微打包了下衣物，在母亲露玖的坟前献上一束花后，便跟着卡普离开了。
　　将伊格抱在怀中，卡普右脚轻点地面，凭借着强劲的脚力停滞空中。
　　而后竟然如同踩楼梯般，在半空中，向着岸边的巨型军舰行走起来！
　　【月步】，海军六式之一！
　　能够凭借高超的体术，在空中短暂行走。
　　据传，六式的创造者，就是卡普。
　　……
　　“卡普中将！”
　　卡普未做任何停歇，一口气带着伊格来到军舰上。
　　此刻，赫然有接近上千的海军士兵，正在军舰上等待着他跟伊格。
　　“卡普中将，他是？！”
　　“波卡托，这是我的亲孙子伊格，他才七岁，将来，必定是一名优秀的海军！”
　　卡普身前，副官波卡托少校，点了点头，露出一副了然的神色。
　　没想到卡普中将这次出动自己的专属军舰HQ?3，竟然是为了这个小家伙。
　　“请卡普中将进行下一步行动指示！”
　　波卡托对着卡普敬了个军礼。
　　“去岛的东边，将海底下那个大家伙逼出来，给伊格开开眼！”
　　“就在不久前，伊格说他不想参加我的训练，想要进行实战！”
　　卡普哈哈哈大笑。
　　“什么？实战？一个七岁的孩子？”
　　“真是童言无忌啊！”
　　“不会吧，卡普中将的孙子，竟然这么狂！”
　　“他知不知道，对于海军来说，实战是要面临多么恐怖的存在啊！”
　　“……”
　　这一刻，整个军舰都沸腾了，所有的海军士兵，包括波卡托，都对伊格的话产生了严重怀疑。
　　无他，海军是正义的代表，无时无刻不在与各种恶势力进行搏斗。
　　他们面对的可不仅仅是海贼等丧心病狂的敌人，还有海中的各种猛兽。
　　特别是海中的王者——海王类！
　　海王类，是世界上最强大的海中生物，它们体型巨大，种类繁多，异常凶猛。
　　最关键的，是它们具有跟人类相似的智慧！
　　它们是海洋生物的王者，是对海军威胁最大的一类存在！
　　巴格里拉岛的东边，就有一条海王类的存在，这是全舰士兵都知道的。
　　狩猎海王类，就算在他们这些身经百战的海军士兵中，都是比较稀有的事。
　　仅仅是个孩童的伊格，想要参加这种实战，简直是痴人说梦！
　　“是，卡普中将！”
　　波卡托点点头，身为卡普的副官，对于长官的命令，他需要无条件的接受！
　　“轰～”
　　伴随着一阵轰鸣声，卡普军舰转动方向，往东边驶去！
　　“小子，马上就要参加实战了，希望你不要害怕啊！”
　　卡普将伊格放下。
　　他很期待伊格接下来的表现，一想到伊格待会儿要被吓得屁滚尿流的模样，他就有些想笑。
　　没有理会卡普的问话。
　　此刻的伊格，正全神贯注的观察着自己眼前的一块屏幕。
　　【宿主】：伊格
　　【体能】：2
　　【力量】：2
　　【速度】：6
　　【技能】：沙沙果实lv6（觉醒）
　　【称号】：无
　　【进化点】：0这是系统为伊格提供的个人属性面板。
　　通过这个属性面板，伊格可以更加直观的了解自己的实力。
　　“果然，体能跟力量是最低的么？”
　　“毕竟是个七岁幼童！”
　　“速度因为沙沙果实可以元素化的缘故，是最高的。”
　　“还是有点弱啊！”
　　“不过，有着觉醒的沙沙果实傍身，只要将它的能力都运用成熟。”
　　“我的实力，将会有一个巨大的进步！”
　　“真是期待这次实战啊！”
　　伊格清楚，拥有系统的自己，绝对不可能平庸！
　　他很期待，自己到最后，究竟会有多强！
　　……
　　巴特里拉岛，东岸。
　　卡普军舰停在岸边的海面上。
　　只见卡普脚步连踏，直接施展月步来到半空之中。
　　看着平静的海面，卡普嘴角上扬。
　　他知道，海王类的智慧并不亚于人类。
　　这个时候的海面越平静，说明这个海王类的智慧越高，它肯定是感应到了自己的实力，所以才不敢露头。
　　“既然你不出来，那我就逼你出来！”
　　卡普回到军舰上，在众多海军士兵的围观中，直接从火炮的弹药箱中取出两枚炮弹。
　　就这样在众目睽睽之下，徒手扔了出去。
　　拳骨陨石，卡普通过徒手扔炮弹的形式，可以投掷出堪比军舰主炮发射的炮弹。
　　“轰！轰！”
　　两课炮弹在远处的水中炸响，卡普继续取来炮弹进行投掷。
　　“轰，轰，轰……”
　　一时间，原本平静的海面变得炮火连天，炮弹爆炸形成水坑，都快接连化作海啸了。
　　“吼！”
　　突然间，海面中传来一声巨大的吼叫。
　　一个巨大的鳄鱼自海面中探出。
　　这个鳄鱼跟伊格在上一世的电视中见到的不同，除了头颅跟鳞甲有些相似外，其余的完全不同。
　　这只鳄鱼仅是身长，就达到了30多米，几乎快抵得上半个海军军舰了！
　　“伊格，给我过来！”
　　“你不是要实战吗？好好看看，这就是海军们要时常面临的对手！”
　　“怕不怕！”
　　卡普随手就将七岁的伊格丢到了甲板上，让他处于一个面对海王类最前沿的位置。
　　“小子，去战斗啊，拿出你的本事来！”
　　“想要成为一个优秀的海军士兵，可不能尿裤子哦！”
　　“小屁孩，实战可不是你能参与的，放弃吧！”
　　“……”
　　同一时间，整个卡普军舰上的官兵，都在等着看伊格的笑话。
　　毕竟伊格七岁的身体，跟卡普军舰前的庞大海王类相比，简直像个豆粒一般。
　　“哼，那你们就看好吧！”
　　军舰的甲板上，伊格傲然的站立着。
　　只见他对着前方从大海中，因恼怒而渐渐显露出完整身躯的海王类，伸出了自己白嫩的右手。
　　“沙沙沙！”
　　空气中，无数灰尘瞬间在伊格身前凝聚，化作一粒粒的沙粒。
　　继而，随着伊格心念连动，沙粒们竟然在半空中聚集在一起，化成了一杆长达二十米的沙枪。
　　“还不够！还不够！”
　　“沙沙果实，觉醒！”
　　伊格一声低呼，他的右手瞬间元素化，而后更大范围内的尘土凝结，更多的沙粒在伊格身前出现。
　　迅速的融入到前方的沙枪之中。
　　这一刻，整个卡普军舰上的人都惊呆了！
　　“他，他是恶魔果实能力者？！”
　　“还是自然系！”
　　“七岁怎么可能将能力运用到这个地步！”
　　“他，他是怪物么？”
　　“……”
　　由不得海军士兵们不震撼，因为此刻，伊格身前的沙枪，竟然已经长达百米！
　　这是什么概念，沙枪的长度已经超过卡普军舰了！
　　“卡普中将，这究竟是什么情况，伊格怎么会有如此强大的实力？”
　　“伊格不是才七岁吗？对果实能力的使用，怎么会如此熟练？！”
　　副官波卡托，脸色同样绷不住了，面对这种超越他理解的现象，只能询问卡普。
　　不过，这个时候，就连卡普都惊呆了！
　　他可没料到伊格会这么强！
　　刚一出手，就是百米大枪！
　　这实力很比一些海军上校都多逞不让了！
　　“我特么也不知道这究竟是什么情况啊？！”
　　“这孩子什么时候是能力者了，龙那个混蛋，根本没跟我提过！”
　　“这是什么果实？沙沙果实？还是尘尘果实？！”
　　“这么高深的能力使用，就算在娘胎里吃了恶魔果实都不可能做到啊！”
　　“难不成，伊格这小子是一个天赋恐怖的妖孽！”
　　“罗杰啊罗杰，你知不知道，你的后代里，竟然有人具备这么恐怖的天赋！”

第4章 吃我一记大宝贝！
　　“这，这也……太，太……长了吧！”
　　“好，好……大啊！”
　　“我不行，我还不如个孩子！”
　　“卡普中将的孙子，明明才七岁啊，为什么会有这么强的能力运用……”
　　在一众海军士兵的惊讶声中，悬浮在伊格上空的百米大枪，已经彻底成型。
　　只见半空中，由无数沙粒聚集起来的，粗大无比的圆柱型物体，是那么的显眼。
　　土黄色的氤氲，围绕在在枪尖周围，衬托的这百米大枪，更加威武霸气。
　　此时，沙枪的巨大的阴影，几乎把整个军舰，甚至是海王类都笼罩了下去！
　　此刻，海王类也有点懵。
　　它实在是不敢相信眼前的景象。
　　在它过往的经验里，一个豆粒大点的人类，根本不可能拥有这么大的力量。
　　现在这是怎么回事！
　　好家伙，这沙枪都比自己长了！
　　而且，还那么大！
　　终于，伊格在疯狂释放自己的能力后。
　　感觉到自己对于沙枪的控制，已经濒临极限。
　　他，忍不住了！
　　“我要准备射了！”
　　看着海军军舰前方的巨大鳄鱼海王类，伊格吃力的向前挺了挺身子。
　　干这事，姿势一定要摆好！
　　“吃我一记，大宝贝！”
　　只见伊格对着海王类奶声奶气的喊了一句。
　　继而心念一动，就指挥着大沙枪，直直射向了巨鳄。
　　百米沙枪裹挟着无法匹敌的威势，朝着那巨鳄猛然怒射！
　　“啪！啪！啪！”
　　百米左右的沙枪，在射出时，几乎是瞬间就排空了周围的空气。
　　沙枪与空气摩擦，发出一阵爆鸣声。
　　“吼！”
　　望着比自己还要大几倍的家伙，巨鳄海王类根本无处可躲。
　　它，只能硬接下这一击！
　　“轰！”
　　巨型沙枪与海王类接触瞬间，就直直地把海王类拍进海里。
　　只见海面上，泛起高高的浪花。
　　海水翻涌，直接形成巨浪，泼了一帮看热闹的海军士兵们一个透心凉。
　　“嘶！”
　　真的透心凉，此刻，所有士兵们都倒吸了一口凉气。
　　“这，小家伙也太猛了吧！”
　　“简直就是怪物啊！”
　　“大将之姿，大将之姿啊！”
　　“......”
　　这个时候，就是副官波卡托，也是结结实实地被伊格震撼到了。
　　这小家伙，可比海军里那些少年天才们，还要强上好几个级别吧！
　　不对，海军的天才们，和他根本毫无可比性！
　　这个名叫伊格的小家伙，简直就是怪物，是妖孽！
　　七岁就能与海王类对战，那要是再过个几年。
　　说不得，说不得……就连自己……嘶……都不是他的对手啊！
　　不愧是卡普中将的孙子，真是天姿横溢，头角峥嵘！
　　此时，军舰上被浇了一头水的人，几乎都有些懵逼。
　　只有卡普，再被浇了一头之后，却浑身都舒爽了起来，只见他两手插着腰，仰天长笑道：
　　“哈哈哈，不愧是老夫的孙子，果真是厉害啊！”
　　卡普就是喜欢知道这种又嚣张又强悍的小怪物。
　　特别是伊格这个小怪物，立志要当海军大将！
　　这可真是美哉！老夫后继有人啊！
　　海军的正义，定将在伊格手中绽放！
　　“啧，果然还是有些勉强么？”
　　正当海军军舰上的所有人，都在为伊格惊叹的时候。
　　看着海王类被一击拍进海里的伊格，却陷入了沉思。
　　刚刚他的一击看起来十分华丽，但他却有着其他人都察觉不到的违和感。
　　那把沙枪看起来威力巨大，但实际上并没有对海王类造成有效的伤害。
　　原因就是海王类太大了！
　　百米沙枪的巨大的动能，虽说直接把海王类拍进海里，但枪尖却过于粗钝，根本刺不进海王类的身体里。
　　况且，巨鳄处于海水中。
　　流动的海水不像坚硬的地面，能够帮巨鳄缓冲伤害！
　　如此看来，刚刚巨型沙枪的唯一的作用就是，彻底激怒这条海王类巨鳄！
　　“咚！”
　　果然，没过两秒，伊格脚下的军舰突然开始了剧烈的晃动。
　　很明显，海王类生气了！
　　伊格都不用看到，光凭想象就能猜到，这头巨大的畜生是怎么样在海面下翻腾的。
　　“这是！海王类生气了？！”
　　“果然，伊格还是个孩子啊，招式光是看着吓人，没什么伤害啊！”
　　“生气的海王类绝对是最可怕的！兄弟们，都打起精神来！”
　　“上次可是有一支舰队惹怒了一只海王类，结果都被全部吞食了！”
　　“这个小家伙，要吃苦头了啊......”
　　感受到军舰的晃动，跟随着卡普经历过无数战役的海军士兵们，都死死抓住身边的物件防止摔倒。
　　只有卡普稳如泰山的站在军舰上，默默观看着自己的孙子。
　　而伊格，此时已经是元素化漂浮的状态，这是自然系的果实能力者，很轻易就能做到的。
　　伊格控制着沙粒带着自己，离开了军舰一定范围，就这样漂浮在海面的半空中。
　　伊格前世经常看动物世界，他知道，鳄鱼这种生物的咬合力极强，而且极为擅长水下突击。
　　搞不好别人正在水上漂着，它就从水下一张大嘴。
　　咔嚓一声，就此完蛋！
　　此刻，伊格正是考虑到这一点，才进行元素化漂浮，来进行避险。
　　“伊格，看来它是生气了，你要小心呐！”
　　卡普眼神里有些担忧，不过他并没有过分溺爱的去插手伊格的战斗，他只是旁观。
　　卡普明白，今天，是伊格的个人秀！
　　“放心吧，爷爷！”
　　伊格仅仅回头看了一眼，就知道卡普没有要出手的打算。
　　他很高兴卡普没有打扰自己，今天，他要亲手宰一只海王类！
　　伊格控制着自己的心神，继续发动沙沙果实的能力。
　　很快，无数的沙粒被伊格制造出来，继而全部漂浮着集中在空中。
　　伊格知道，海王类肯定会主动来攻击自己。
　　因此，他，要守株待兔！
　　伊格仔细观察着海面的翻涌，刚才巨鳄在海面以下剧烈的翻腾过后。
　　海面已经短暂地恢复了平静。
　　伊格在等，等一个时机，等海王类忍耐不住，来吞咬自己。
　　一、二、三......
　　渐渐的，平静的海面又翻涌起细微的波动。
　　而且，随着时间的推移，那波动愈发地明显。
　　那是巨鳄在水中，加速冲向军舰，冲向半空中的伊格！
　　近了。
　　更近了。
　　就是现在！
　　伊格瞳孔一缩，脚下无数沙粒猛然凝结，元素化能力加剧。
　　只见伊格身体在沙粒的承载下，瞬间移动开。
　　而就在伊格离开原位置的瞬间，海王类的巨吻破开海面。
　　它张开血盆大口，猛然从海面之下窜了出来。
　　“畜生就是畜生，哪怕是能有人一样的思维，也不能完全跟人类相比！”
　　伊格眼中闪过一道寒光，而后疯狂运转沙沙果实的能力！
　　“凝结！”
　　轻呼一声，伊格直接指挥着漫天弥散的砂粒，凝结成了密密麻麻的漫天兵器。
　　那些兵器比起刚才的巨枪小了十几倍，但每一个都更加坚硬锋利。
　　刀枪剑戟斧钺钩叉！
　　每把兵器的尖端，都闪着刺眼的寒光，这是伊格因为之前的百米沙枪太钝，而刻意用能力制造出来的。

第5章 艺术，就是爆炸！
　　卡普的专属军舰上，海军士兵们看着伊格制造出来得满天兵器，瞬间头皮发麻。
　　“原来，刚刚还不是他的极限吗？”
　　“这，这可比他刚刚单纯的用能力制造出，体型巨大的兵器要难多了啊......”
　　“不愧是卡普中将的孙子，这也太厉害了吧！”
　　“真的是个小怪物啊！”
　　“……”
　　不过，此时的伊格可没空管这些海军士兵们议论。
　　居高临下的看着海中露出头颅来的海王类，伊格要抓住机会干掉它！
　　“去！”
　　轻喝一声，伊格心念一动。
　　只见漫天的兵器，如同雨点一样落向巨鳄，而后一根不落地刺进它的血盆大口中。
　　噗噗噗噗噗噗！
　　漫天兵器刺破巨鳄海王类血肉的声音，结结实实地传进军舰上每个人的耳朵里。
　　“吼！吼！吼！”
　　此刻，海王类也是吃痛，它发出几声巨吼之后，连忙闭上嘴躲进海里。
　　这时的它，已经有些后悔去冒失的想要吞噬伊格了！
　　见到海王类回到水中，伊格并未着急，反而嘴角微微上扬。
　　因为巨鳄的反应，正中伊格下怀。
　　只见伊格白嫩的手掌凌空一抹。
　　海王类嘴中，那一柄柄坚硬的兵器，顿时又化成一捧捧散沙。
　　而后，伊格只轻轻说了一个字。
　　“爆。”
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声在海面之下响起，仿佛是大海放的一个极其响亮的屁。
　　一瞬间，原本湛蓝的海水，就被鲜血染红。
　　随着伊格将沙沙果实觉醒后的力量释放，一条敢跟海军军舰叫板的海王类，就这么炸成了肉块。
　　巨鳄海王类的鲜血，转瞬就染遍了几十海里的海域。
　　“哗！”
　　爆炸余波骤起，大量的红色的海水溅起，浇了所有人一脸，很快就把洁白的海军服装都染成了血红色。
　　刚刚伊格的动作太快了，大家还没反应过来。
　　直到看见彼此的衣服都被染红。
　　他们才知道，就在刚才那短短几秒的功夫，一条海王类已经被击杀了！
　　这个时候，海军士兵们已经不知道怎么去评价了。
　　他们一个个的只能用惊恐的目光，望着重新落在甲板上的，那个又瘦又小的身影。
　　此刻，就连跟着卡普见惯大风大浪的副官波卡托，也惊叹于这个小家伙的战绩。
　　他不由自主地喃喃道：
　　“这，这是何等恐怖的天赋啊！”
　　“若是能加上卡普中将的训练，这孩子未来一定是海军的栋梁之才啊！”
　　“海军，一颗新星冉冉升起了！”
　　“爷爷，我回来了！”
　　这时，凭借一己之力灭杀海王类的伊格，从甲板上来到卡普面前。
　　伊格的眼神有些失落，他原本想好好的跟这只海王类玩玩的，只是没想到沙沙果实觉醒后的能力太恐怖了。
　　无数沙粒集中爆炸，那威力便是天生庞大的海王类都承受不住。
　　果然，爆炸才是男人的最爱！
　　艺术，就是爆炸！
　　“伊格啊……”
　　望着身前刚刚相处不到半天的孙子，卡普这时候有些说不出话来。
　　无他，便是卡普自己，也被伊格的天赋折服了。
　　七岁啊，自己这个孙子才七岁啊！
　　他还是个孩子！
　　为海军出生入死这么多年，卡普什么天才没有见过！
　　可像伊格这样的，却一个也没有！
　　若说灭杀海王类的，是自己的副官波卡托这种海军的青年骏才，他还能略微接受。
　　毕竟年龄摆在那里，波卡托跟着自己这么些年，实力是有的。
　　可是，伊格这小家伙才七岁啊！
　　七岁就单杀海王类，这特么怎么听都不像是真的。
　　别的小孩，七岁的时候还在玩火尿床呢！
　　“爷爷，你怎么不说话了？是不是觉得我做的不够完美？”
　　“呃……怎么会！伊格，你做的已经足够好了！”
　　“哈哈哈，我是高兴的！”
　　卡普将伊格抱了起来，拍着他的头哈哈大笑。
　　“伊格，你不愧是罗……呃，我的孙子！”
　　“哈哈哈，这样的天纵之资，老夫一定要把你培养成最厉害的海军大将！”
　　听到卡普的话，伊格抬头，不过他眼神里的失落更加浓重了。
　　他可是老海贼迷，知道卡普实力强横。
　　刚刚卡普不说话，肯定是在他眼中，自己的能力运用还是太过粗浅了。
　　嗯，卡普应该是为了不打击自己，所以才没第一时间给出批评的。
　　“爷爷，我一定会成为海军大将的！”
　　略微收拾下自己的心情，礼包伊格眼神坚定地看着卡普说道。
　　“好！爷爷就喜欢你这种有信心的小家伙！”
　　对于伊格坚定不移的要做海军大将，卡普一张老脸简直要笑成了菊花。
　　“来人，把海王类的肉捞上来，今晚大家加餐！”
　　以往，在海上航行久了的军舰，想要获取足够的肉类。
　　最常见的就是猎杀海王类。
　　海王类的肉，可不是一般的美味！
　　这次伊格完成单杀，海王类被炸成肉块，方便了厨师的分割，只需要捞起就行。
　　“卡普中将万岁，小伊格万岁！”
　　此刻，伊格的实力得到了海军士兵们的一致认同。
　　……
　　“来呀，小伊格！陪我们喝一杯！”
　　“哈哈哈，男人不会喝酒，算什么男人！”
　　“小伊格，你是天生的大将！”
　　“……”
　　夜晚，吃到鲜美海王类的士兵们，都开怀畅饮。
　　而被认同得伊格，很快就他们打成了一片。
　　这次晚餐的规模，已经赶上了以往卡普中将，擒获一个海贼团而举行得庆功宴。
　　“来，喝！”
　　七岁的伊格边大口啃着海王类的肉，边将一大杯啤酒灌进嘴里。
　　大口吃肉，大口喝酒！
　　男人，就要这样的浪漫！
　　“不知道明天的打卡，系统会奖励什么好东西给自己！真是期待啊！”
　　伊格在心里，美滋滋的想到。

第6章 我想拿太阳海贼团练练手！
　　“布鲁布鲁.......布鲁布鲁......”
　　是夜，当军舰上一帮海军士兵和小伊格都陷入熟睡的时候，卡普正半憩在一张躺椅上。
　　突然，他桌上的电话虫开始叫唤起来。
　　“唔......”
　　“谁大半夜的不睡觉啊！”
　　卡普一把摘掉盖在脸上的狗脸帽子，接起电话虫。
　　“喂？谁啊？”
　　“卡普你这个混蛋，现在怎么跑到南海去了！我是战国！”
　　电话虫那头传来一道略显焦急的声音。
　　“哦~是战国呀，我在睡觉，挂了啊，拜拜！”
　　卡普一听是自己的老搭档战国，立即抠着鼻屎就要挂掉电话。
　　战国给自己打电话准没好事。
　　不是让自己去这打海贼，就是去那给天龙人擦屁股。
　　卡普一想到这些任务，就不由的想翻白眼。
　　“卡普你敢，给我好好听着，这是空元帅的命令！”
　　战国直接在那边怒吼起来。
　　要不是卡普这个家伙，莫名其妙的带着自己的专属军舰离开海军本部。
　　正好自己现在这事又非他不可。
　　他才懒得大半夜打电话呢！
　　将放在蜗牛电话虫背上的手顿了一下，卡普无奈的叹了口气，而后又将手抬了起来。
　　“生什么气嘛，说吧，什么事儿啊？”
　　“是这样，三天前那个新闻你知道吗？”
　　“就是那个爬上玛丽乔亚解放一群奴隶的鱼人泰格，刚刚成立了一个太阳海贼团。”
　　“哦？太阳还贼团？那可真有意思！”
　　卡普重新他躺回椅子上。
　　他知道那个叫泰格的鱼人，敢徒手从红土大陆爬上玛丽乔亚，还解放了好多奴隶。
　　就连卡普都相当佩服，觉得他是个硬汉！
　　当时的新闻可是看得卡普拍案叫好！
　　那可真是狠狠打了傲气的天龙人一巴掌！
　　或许是打心里觉着高兴，卡普顺手从桌上拿过来一袋仙贝，咔嚓咔嚓啃了起来。
　　“有意思个屁，他现在是天龙人的耻辱。”
　　“他聚集了很多天龙人的奴隶，并在奴隶印记上面，加盖了太阳徽章！”
　　“空元帅可是发来消息，说有这太阳徽章的人，都被看作是太阳海贼团的一员......”
　　“卡普，你能不能不要吃仙贝！”
　　“啊啊......你接着说，奴隶们从那群混蛋手中逃出来，这不是个挺好的事儿么！”
　　卡普直接无视了战国的要求，继续啃着仙贝。
　　“这哪儿是什么好事儿？一群被压迫了很久的奴隶，变成了海贼，你能想象会发生什么事吗！”
　　“整个世界都会混乱的！”
　　战国深吸一口气，义正言辞。
　　“嗯，所以呢？”
　　“刚才海军本部得到的消息，泰格的太阳海贼团，就在你们的航线附近，预计明天上午你们就会遇到。”
　　“现在，空元帅对你只有一个要求，追捕他们！”
　　战国说完，便不容卡普拒绝，直接挂了电话。
　　“太阳海贼团吗？真是有意思的一群家伙......”
　　伴随着卡普吃完最后一点仙贝，他缓缓放下电话虫，自言自语道。
　　……
　　第二天。
　　几乎是天一亮，伊格就兴奋地从硬板床上了蹦起来。
　　“系统系统，今天的打卡刷新了么？”
　　“叮，上次打卡冷却还未结束~请宿主耐心等待！”
　　一个小时后。
　　“系统，今天的打卡刷新了么？”
　　“叮~请宿主耐心等待！”
　　又一个小时后，军舰的厨房已经飘出饭菜的香味了。
　　伊格又一次小心翼翼地问道：
　　“系统，今天的打卡任务刷新了么？”
　　“叮~系统也会不耐烦的，刷新时会自动提示宿主，请宿主耐心等待，不要着急！”
　　“哟呵，你这垃圾系统迟到了七年，脾气还挺大！”
　　伊格一听，顿时脸垮了下来，撸起袖子对着空气比划着。
　　“叮~侮辱系统，获得惩罚：幸运值降低，打卡轮盘获得高级资源的概率下降！请宿主摆正身份！”
　　好家伙，为什么人家的系统和蔼可亲。
　　自家的这个，就像个魔鬼！
　　“哎呦，我这暴脾气的，我……”
　　伊格受不了了，指着空气就要开骂。
　　“呦，伊格，这么早就起来，精力充沛啊！”
　　正在这时，卡普推门进来了，他对着伊格笑了笑，表情极为和蔼。
　　“爷爷，早上好！”
　　伊格连忙收敛对系统的怨念，乖乖地问好。
　　“走吧伊格，爷爷带你吃大餐！”
　　很快，伊格被卡普领到了海军军舰的食堂。
　　卡普超级溺爱伊格，点了一大桌子营养丰富的菜。
　　全是伊格过去没见过的。
　　像什么海王鱼尾汤、功夫章鱼爪还有雪熊手臂，全都是些优质蛋白质餐饮。
　　伊格正在长身体，正是补充营养的年纪。
　　再加上跟着便宜老爹——龙，过了整整七年苦日子。
　　伊格一见这些海军大餐就两眼放光，立刻大口大口吃了起来。
　　卡普也是老当益壮，胃口也好的很。
　　吃的比伊格只多不少。
　　吃着吃着，卡普停了下来，认真地看着伊格，说道：
　　“伊格啊，爷爷一会要去执行一个任务，等一下我会联系附近的海军派船来把你接走，前往海军本部。”
　　“伊格你要听话啊，等爷爷回去就开始给你特训！让你成为一个超级海军士兵！”
　　“为什么让我回海军本部啊？是要执行什么秘密任务吗？”
　　伊格听着卡普的话，突然停下吃饭，歪着头问。
　　“呃，也不算吧，有个鱼人海贼团需要我去处理一下。”
　　“你还小，不适合这种场合。”
　　卡普沉吟了下，虽然他知道伊格实力不错，但还是不想伊格跟着自己去冒险。
　　要知道，海贼团可不是海王类那种傻大个。
　　每一个海贼都可以说是亡命之徒，若是带着伊格去，会徒增很多变数。
　　“爷爷，我不要去海军本部，我想拿他们来练手。”
　　伊格将食物吞咽下去，目光炯炯。
　　伊格在几天前就已经知道，是鱼人岛的泰格，从天龙人手中解救了一帮奴隶，根据卡普今天说要去抓捕一帮鱼人海贼团。
　　伊格百分之百确定，这个海贼团就是太阳海贼团！
　　太阳海贼团，在海贼王的世界里，可以说是一个活传说，是那个叫做泰格的鱼人，创造出来的奇迹。
　　根据原着，太阳海贼团里面，未来可是出了七武海甚平，跟企图称霸东海的恶棍阿龙，这两个存在。
　　不过，按照时间线推断，现在这个时间嘛。
　　太阳海贼团的总体实力并不算出众。
　　因此伊格说，打算拿他们练练手，也不是说大话。

第7章 我丢，霸王色霸气！
　　拿一个海贼团练练手！
　　这话或许在伊格口中是认真的。
　　因为他知道自己肯定能做得到。
　　可卡普并不了解伊格的真实实力。
　　在卡普眼里，虽然伊格一个妖孽，七岁就可以打败一只海王类。
　　但面对胆敢冒犯天龙人，甚至对人类有怨恨的太阳海贼团。
　　那就不够看了！
　　说到底，卡普还是不放心。
　　罗杰就艾斯跟伊格两个孩子，自己可不能让他们冒险。
　　于是，卡普摸了摸伊格的小脑瓜，轻声说道：
　　“小伊格听话，等你成了正式的海军之后，我再带你去，以后这种事情有的是。”
　　伊格张口还要说些什么，但卡普已经决定了。
　　只见卡普一巴掌，直接把伊格的脸按进了餐盘里，让他好好吃饭。
　　而后，卡普起身掏出电话虫。
　　“爷爷！”
　　伊格将脸上的饭菜抹尽，站起身来。
　　他可不想放弃这么好的机会，那可是太阳海贼团哎，天龙人痛恨的存在。
　　他可是相当想见一见甚平跟阿龙这些的。
　　但是卡普并没有理会伊格，他一边抠着鼻屎，一边拨通了战国的电话。
　　“喂？是战国吗？”
　　“爷爷！”
　　伊格叫的更大声了些。
　　“啊，还没找到呢，嗯，对，我孙子在船上......”
　　“气死我了......”
　　伊格气鼓鼓地看着卡普的背影，心里充满惋惜。
　　没想到，自己就这样错过了一个，和甚平还有阿龙交手的机会啊......
　　正在伊格内心惋惜的时候，系统的声音突然响了起来。
　　“叮~今日打卡已刷新，宿主是否选择打卡？”
　　伊格顿时喜上眉梢道：
　　“打！打！”
　　“叮~恭喜宿主获得霸王色霸气lv5”
　　伴随着系统机械音落下，一阵记忆猛然传入伊格脑中。
　　我丢！
　　霸王色！
　　这，这系统的奖励也太丰厚了吧！
　　伊格双目露出欣喜，他知道系统大气，可没想到竟然会这么大方！
　　他完全没有预料到，自己打卡第二天，就能获得霸气！
　　霸气——海贼世界里面的特殊能力！
　　按照原着所述，霸气是所有人类都拥有的潜在力量。
　　这种力量是人类与生俱来的能力，比如气势、杀气、斗争心等……
　　若是能操纵这些眼睛看不见的感觉，意志力就能化为武器，可以进行攻击、对敌。
　　这种强大的力量，人们称之为霸气。
　　霸气分三种，分别是“见闻色”、“武装色”和“霸王色”！
　　见闻色霸气能让使用者五感敏锐，可察觉周围生物的气息、甚至感情变化，多被用于预判并回避危险。
　　传说中，最顶级的见闻色霸气，可以预见未来。
　　武装色，能提升个人的防御力，可覆盖在使用者表面，犹如看不见的盔甲。
　　武装色霸气可演化为攻击力，能与恶魔果实能力者抗衡，甚至可以触碰到“自然系”果实能力者的实体。
　　它是海贼世界中最常见的霸气，相当具有实用性，很强！
　　至于伊格获得的霸王色！
　　拥有者，可不用出手就能威吓、震慑对手，甚至能够令比自身弱许多的对手晕厥！
　　这是一种王者资质！
　　霸王色可谓相当稀少，百万人中才有一人能拥有！
　　海贼世界中，拥有霸王色的，例如白胡子、红发……
　　每一个都是实力强横的存在！
　　“霸王色碰撞”，就是指两个拥有霸王色的人发生冲突时，霸气与霸气之间的碰撞所造成的效果。
　　据传，海贼世界的创造者曾说过。
　　新世界中，拥有霸王色者多如过江之鲫，而凌驾于所有霸王之上的。
　　就是海贼王！
　　思绪回转，伊格脑袋有些发晕。
　　他这是高兴的！
　　身为一个海贼迷，谁不喜欢霸王色呢！
　　“叮~霸王色霸气使用说明书开始发放。”
　　伴随着一阵轻微的头晕，伊格开始接受系统的记忆传输。
　　经过昨天获得沙沙果实能力的过程，伊格很快就适应了记忆传输时，头脑短暂发涨的感觉。
　　伊格摇了摇脑袋，没用几秒就大致浏览了一遍霸王色霸气的能力。
　　“这霸王色，也太帅了吧！”
　　伊格之前只知道，霸王色可以无伤清小兵。
　　现在阅读系统说明后，发现霸王色居然还可以缠绕、实质化打出真实伤害！
　　这霸王色霸气修炼到高阶，可比那些花里胡哨的果实，要厉害好几倍！
　　将霸王色的使用方法熟记于心，伊格有些跃跃欲试。
　　伊格心念一动。
　　紧接着，就有一丝无形的威压，悄然从伊格身上蔓延出来.。
　　此刻，正在餐桌一旁打电话的卡普。
　　突然感觉到背后，好像有什么怪物苏醒了。
　　……
　　“喂喂喂，你们有没有觉得......屋子里的空气好像有点闷啊？”
　　突然，一名拿着托盘的海军士兵，向着周围的等餐的战友，问询道。
　　“嗯，我也感觉穿不上来气，可窗户明明是开着的呀？”
　　大家同样都是新兵蛋子，另一个海军士兵也表示有些不太舒服。
　　“新人，记住了，这种感觉，叫做压制！”
　　这时，他们旁边的一个老兵，突然用教训的口吻说道：
　　“这是拥有霸王色霸气的人，在对普通人进行压制，我在海军霸气训练课上，就曾被卡普中将震晕过......”
　　经过老兵的科普，几个新兵终于弄明白了怎么回事。
　　原来是卡普中将散发出来的霸气啊！
　　海军士兵们都很羡慕这种力量。
　　这种与生俱来的力量，真是强大无比，竟然能不用动手就震慑敌人。
　　海军士兵们看着卡普的背影，纷纷不住的点头。
　　果然，卡普中将明明就是在打电话谈笑。
　　居然还能渗透出霸王色压制他们，让他们这些新兵体验霸王色的奇特，真是厉害啊！
　　此时此刻，海军士兵们下意识的就将霸王色压制自身的情况，归结于是卡普搞出来的。
　　毕竟霸王色这个东西万中无一，他们压根都没考虑过。
　　这霸王色的来源，会是卡普餐桌边，站着的那个才七岁的小鬼——伊格！

第8章 这是霸王色缠绕啊！
　　正当海军士兵们不住的感叹着时，伊格这边却是在快速掌握霸王色霸气的使用。
　　依照使用说明书，霸气这个东西最开始的练习一定要是从小到大，只有这样才可以将霸气掌控自如。
　　否则，就会像原着里面路飞刚觉醒的时候一样。
　　只有情绪激动的时候，霸王色才能释放出来，而且不受控制。
　　因此，伊格不断尝试着由小到大，逐步释放自己的霸气。
　　渐渐的，空气中弥漫的威压越来越强。
　　慢慢的，这威压强到了任谁都能感觉出，卡普并不是这威压的中心。
　　“我怎么觉得......这个霸王色好像不是卡普中将身上发出来的。”
　　此时，刚刚挑起话头的海军士兵，已经觉得说话都有些困难了。
　　“我我我......我也是，好像是那边站着的那个小家伙......”
　　另一个新兵甚至感觉眼前都开始模糊。
　　他甚至觉得，自己话还没说完就可能晕过去。
　　“你这么一说......我居然也觉得有点像。”
　　刚才还在科普的老兵也有有点不淡定了，但他转而又有些不相信。
　　“不过，开什么玩笑啊，一个七岁的小孩会霸王色，这怎么可能！”
　　伊格还沉浸在练习当中，丝毫没有意识到自己散发出的威压，已经相当强了。
　　此刻，空气中的威压越来越强，强到连老兵都感觉呼吸有些困难了。
　　直到这时候他才不得不承认，空气中逐步增强的威压，就是来自于卡普中将身边的小家伙。
　　“怎么可能！伊格他才七岁！怎么可能觉醒了霸王色的！”
　　老兵的反应，吸引了周围的几个战友。
　　他们议论纷纷，不断发出低低的惊呼。
　　“太离谱了，七岁就在我们眼皮子底下就觉醒了霸王色？”
　　“开玩笑吧......这是什么怪物啊？霸王色这可是罗杰或者白胡子那种级别的人才可以拥有的啊！”
　　“他一个小孩子......唔......”
　　海军士兵们的议论还没完，就已经承受不住伊格的威压，接连倒在地上。
　　此刻，而外神经大条的卡普，并没有觉察的异样......
　　他潜意识中，餐厅不可能有危险。
　　或者说，是实力过于强大的卡普，并不认为这艘军舰上，有可以伤到自己的人。
　　这个世上，能让他感觉到危险的，相当少。
　　“啊，对，就是这样，你给我提前派一艘军舰来接走他......”
　　此时，副官波卡托也来到餐厅。
　　只不过，他刚一进门，就看到满地晕厥过去的海军士兵，和站着闭目的伊格。
　　“卡普中将！”
　　波卡托当时就急了，连忙喊着卡普。
　　“您快看后面！”
　　卡普一转头，正看到一群海军士兵倒在地上。
　　至于身边的伊格，因为个子太矮，他直接略过了。
　　“你们这是怎么回事？昨天的酒喝多了吗！”
　　卡普都惊呆了。
　　“你们这群兔崽子，大清早就躲在这里宿醉，还像个什么样子！”
　　说着，卡普就拎着电话虫走到这帮海军士兵身边，企图用脚尖试图踢醒他们。
　　可奈何他们一个个都晕厥了过去，根本醒不过来。
　　“好家伙，一个个睡得比死猪都熟！”
　　卡普有些无语的开口。
　　“卡普中将，我觉得，这可能不是昨天的宿醉。”
　　副官波卡托幽幽地说道。
　　“你快看看小伊格吧！”
　　此时，即便是波卡托，面对这个小伊格也感觉到了扑面而来的压力。
　　此刻，波卡托只有苦笑。
　　这，这简直就是个怪物吧！
　　“你说伊格？伊格怎么了，小家伙这不是在觉醒霸王色么？”
　　卡普这才注意到伊格有些异样，走到伊格跟前感受了一下，撇撇嘴。
　　“这有什么稀奇的，霸王色而已......等等！霸王色！”
　　卡普这才反应过来，他脸上每一条肌肉都震惊地抻开了。
　　只见卡普瞪大了眼睛看向波卡托，后者也只能苦笑着点点头。
　　“不会吧，这小子居然七岁就觉醒了霸王色？”
　　卡普几乎用能发出的最大分贝，喊出了心里的疑问。
　　这是在开玩笑么？
　　七岁？霸王色！
　　这怎么可能！
　　伊格又没有接受什么刺激，怎么可能突然觉醒？
　　还是说......
　　想起昨天伊格可以使用恶魔果实的能力，他顿时有些理解了。
　　伊格，是个妖孽啊！
　　是个天赋极度恐怖的存在！
　　“小伊格，这究竟是怎么回事啊，快告诉我！”
　　卡普指着伊格，大声开口问道。
　　“嗯？爷爷，你在说什么啊？！”
　　这个时候，伊格睁开了眼睛。
　　就在刚刚，他已经能熟练地操纵霸王色霸气了！
　　“就是，你什么时候会用的霸气？”
　　卡普有些急切的问道。
　　“对啊小伊格，你是不是，很早就会用这种力量了？”
　　这个时候，就连波卡托都忍不住了，他犹豫片刻，还是问出了心里的疑问。
　　伊格现在散发得霸王色威压，强度可不刚刚刚觉醒的。
　　不过这个想法一出现，波卡托又把自己吓了一跳。
　　伊格现在才七岁......
　　那更早是多早？
　　六岁？五岁？
　　波卡托顿时有些不敢想象了。
　　这个孩子长大以后。
　　恐怕，比罗杰还要强大！
　　“不是啊，我今天刚学会的啊，这力量很少见吗？”
　　“今天……”
　　卡普跟波卡托对视一眼，两人眼中全是震惊。
　　如果真的跟伊格说的一样，是今天刚觉醒的。
　　那他的天赋，真的是太恐怖了！
　　霸王色可不是什么小事，能施展出让海军士兵都晕过去的威压。
　　说明伊格对霸王色的控制力，已经很强了。
　　“话说爷爷，现在可以答应我，去找海贼团练手了吗？”
　　伊格彻底结束了霸王色的练习，看到十分震惊的俩人，心中暗喜这系统还算靠谱。
　　没让自己错过去跟太阳海贼团较量的机会。
　　“还是不行！”
　　谁知道，卡普又义正言辞地拒绝了。
　　“为什么！”
　　伊格有些不服。
　　“因为我已经跟战国说好了。”
　　卡普的小指又伸进了鼻孔里。
　　“而且你就算觉醒了霸王色，对实际的战斗也没什么加强。”
　　“那要是......这样呢？”
　　听完卡普的话，伊格立即伸出小手，紧握成拳。
　　瞬间，一股股红黑色的电流凭空出现在他拳头周围。
　　不一会，就变成规则的圆环状，乖乖的缠绕在他手上。
　　而后，伊格轻轻挥拳，落向餐桌。
　　“轰！”
　　电流刚一碰到桌子，伊格还没用力。
　　整个铁质的餐桌就从中间爆裂开来，变成一地碎渣。
　　“卧槽！”
　　这回饶是卡普也彻底惊呆了。
　　伊格现在的表现，这再也不是小孩子的游戏了。
　　这可是连他也要在壮年才掌握的技术啊！
　　“这特么是霸王色缠绕啊！”
　　霸王色缠绕——是霸王色出现在具体战斗中的方式。
　　可以说，伊格单单只是掌握了这一项技术，就可以横扫海军本部中将以下的所有人。
　　也就是说，卡普的孙子，小伊格。
　　年仅七岁！
　　还没入伍就已经拥有了差不多海军中将的实力！
　　“龙这些年到底都教了你什么！”
　　对此，卡普只想到一个合理的解释，那就是，伊格隐瞒了自己的实力。
　　他会的一切，都是来源于自己的混账儿子，龙！
　　“没有啊，真得是我......突然学会的。”
　　伊格有些心虚，系统的事情可不能够暴露。
　　但要是说龙教给自己这些技术，未免也太离谱了。
　　要是卡普以后跟龙一对线，那可就说不清了。
　　因此，伊格立即否认了！
　　反正，不如直接说是自己突然学会的！
　　对，本来就是突然学会的！
　　自己也没说谎！
　　“嗯？看你这样子也不像说假话，伊格啊......你果然......”
　　卡普神色有些凝重，凝重到让伊格也跟着紧张。
　　不过，伊格知道，就算卡普想的再多，也不会伤害自己的。
　　“你果然......是个天才啊！”
　　“伊格，你肯定拥有世界上最恐怖天赋！”
　　卡普一拍脑门，无比确信的讲道。
　　此刻，他已经不在乎伊格为什么这么厉害了。
　　伊格是自己的孙子，还是罗杰的儿子，就应该拥有这么恐怖的天赋！
　　别说他会霸王色，就算伊格会剑术，他都信！
　　世界上，总有一些人是特殊的！
　　他们，就是一个世界的最顶级的天才！
　　“卡普中将，我们海军，未来要真正的强大了！”
　　此刻，便是波卡托都有些热切。
　　伊格，这个恐怖的小孩！
　　可是海军的一员！
　　他，很自豪啊！
　　“嗯，那我这就给战国打个电话，让他不用来接你了，伊格。”
　　卡普说着，就掏出电话虫。
　　不过，就在这时，从甲板上跑下来一个海军士兵，边跑边喊着。
　　“报告！卡普中将！我们发现了太阳海贼团的踪迹！”

第9章 称号：干翻海王类的巨枪！
　　“报告！卡普中将！我们发现了太阳海贼团的踪迹！”
　　海军士兵冲餐厅进行报告。
　　可他话刚说完，头一转向小伊格的方向。
　　瞬间就因为伊格正在施展的霸王色，而失去了意识晕倒在地。
　　波卡托看见这一幕，只能苦笑着摇了摇头。
　　这都叫什么事啊！
　　这种妖孽，注定是要站在世界的顶点的。
　　看来，自己以后也要适应伊格这种恐怖的天赋，不然以后会活不下去的......
　　“快把你的霸王色收起来吧！不然一会船都要沉了！”
　　卡普也是无奈的锤了一下伊格的小脑瓜。
　　“知道了，爷爷！”
　　伊格吃痛，这才缓缓控制着外放出来的霸王色，将其收敛起来。
　　只见伊格白嫩小手上缠绕的红黑色闪电，缓缓消散了去。
　　“走吧，伊格，既然你想跟海贼团练练手，那我就带你去见识一下，什么叫做海贼！”
　　或许是觉得自己刚刚锤伊格的脑袋有些用力了，卡普又伸出手去，揉了揉伊格的脑袋。
　　“好的，爷爷！”
　　伊格乖巧回应。
　　“叮，检测到宿主的属性有所提升，正在生成新的属性面板！”
　　系统机械声响起。
　　新的属性面板？会有什么奇特的变化么？
　　伊格有些好奇，心里顿时热切起来。
　　系统自从觉醒后，可是给自己很多好东西啊！
　　在跟随卡普与波卡托走上甲板的路上，伊格点开了系统更新出来的属性面板。
　　【宿主】：伊格
　　【体能】：2+1
　　【力量】：2+1
　　【速度】：6+1
　　【气势】：5
　　【技巧】：5
　　【技能】：沙沙果实lv6（觉醒）、霸王色霸气lv5
　　【称号】：“干翻海王类的巨枪（备注：又大又长的枪没有生物能够顶得住，哪怕是海王类）”
　　【进化点】：0
　　“叮，检测到宿主获得新称号，解锁成就奖励！”
　　“获得称号*1，奖励：进化点*1！”
　　啧，这……变化很大啊！
　　看着属性面板，伊格陷入了思考。
　　从属性面板上来看，现在的他不仅各种属性都增加了！
　　还觉醒了气势跟技巧两个新的属性，各有5点。
　　气势应该就是霸王色所谓的威压，下可无伤清兵线，上可对阵四皇而不怂。
　　可谓是相当有用！
　　要知道，在海贼王的世界观里，心态和气势可是一类超级buff。
　　例如原着中，心平气和的时候好像很多人都可以轻松拿捏路飞。
　　但是当路飞陷入愤怒状态时，那股气势和意志可以加持着他一路打赢四皇！
　　所以说这算是霸王色霸气的隐藏福利吧，当情绪激动时，可以获得一个超级buff。
　　至于技巧，毫无疑问对应的就是，他刚刚仅仅用触碰就能够打爆餐桌的伤害性力量——霸王色缠绕！
　　要知道，这可是路飞已经进入伟大航路后半段之后，经过四皇凯多的爆锤才能够掌握的技术。
　　可以说是非常高阶的技术了！
　　不过，光学会一个霸王色，对于实际战斗力的增幅确实有限。
　　毕竟原先的体能，力量，速度这三项只加了1点而已。
　　随虽说属性类别直接加了两条，且初始值只有5点。
　　还不够强啊！
　　果然是革命尚未成功，自己仍需努力！
　　不过……
　　这称号究竟是怎么回事啊喂！
　　什么叫干翻海王类的巨枪！
　　伊格满脸黑线，这都是什么奇奇怪怪的称号，还有这个备注又是什么鬼？
　　又大又长……
　　自己明明是一个纯洁天真无邪的七岁男童好不好？！
　　不就是用沙枪射穿了个海王类嘛！
　　至于么！
　　自己的系统，也太恶趣味了吧！
　　伊格无奈的翻了个白眼，好想有个听话的系统呀！
　　不过，就在刚刚系统最后的两条提示音发出时。
　　伊格注意到一件事，那就是属性面板最下面一栏的进化点，从一开始的0变成了1
　　“系统，这个进化点的作用是什么啊？”
　　“叮，宿主可以使用进化点加强自身的属性。”
　　“额，这样啊，那你能不能多给我点啊？就给1点也太抠了吧！”
　　伊格疯狂在心里吐槽，他举起小拇指抠了下鼻子道。
　　不知什么时候，他已经跟卡普学会了这项技能。
　　“叮，宿主只有解锁新的成就，才能获取进化点数！”
　　“新的成就……”
　　伊格小声嘟囔着。
　　“话说这玩意儿到底怎么解锁啊？”
　　“叮，宿主只需在该世界尝试各种姿势，即可获得各种各样的成就跟称号，完成稀有的成就还可获得神秘礼包哦！”
　　“比如呢？”
　　“叮，比如宿主用百米大枪狂干海王类，就是很不错的姿势哦~”
　　“哦，知道了，再见！”
　　伊格毫不犹豫地切断了和系统的联系。
　　开什么玩笑，自己用沙枪干海王类，就解锁了个莫名其妙的称呼。
　　要是按系统所说的，继续尝试各种各样的姿势……
　　那自己得获得多变态称号啊！
　　不知道，蹲在空岛上往海里拉屎，能不能算作一个新姿势……
　　伊格顿时猛然一惊，自己怎么会有这种想法！
　　完了，系统带偏了！
　　伊格连忙摇了摇头，赶紧将思绪心神回归现实。
　　这时，他们三人已经走上了甲板。
　　“参见卡普中将，就在刚才，我们通过望远镜发现了他们的船队，他们好像也发现了我们，正在逃离。”
　　了望台上的海军士兵见卡普出现，连忙爬了下来，把望远镜递给卡普，跟他说明情况。
　　“不能把他们击沉么？”
　　卡普顺着望远镜看，看到几艘大型帆船，白色的风帆上绘着红色的太阳图案。
　　那就是太阳海贼团的反抗标志！
　　红色，象征着反抗与自由的太阳。
　　伊格也在极目远眺，但他只能依稀看到几个靠的特别近的小点。
　　根据原着的时间线，这个时候泰格刚刚解救下来一大群鱼人奴隶。
　　鱼人国的甚平也是加入了太阳海贼团。
　　现在太阳海贼团船上的优秀人物，应该就只有泰格、甚平以及年轻的阿龙。
　　“可接下来，我要跟谁打呢？”
　　这三个都是海贼世界中小有名气的配角，伊格顿时犯了难。
　　“卡普中将，我们的火炮射程还打不到他们......”海军士兵低声跟卡普说着，“而且他们的舵手似乎很厉害，有好几次我们都差点跟丢......”
　　“射程不够是么......”
　　卡普透过望远镜看着远方的船只，好像在思考着什么。
　　蓦地，他转过头来，对那名海军士兵说道：
　　“去，把我的炮弹箱拿过来，老夫要把他们击沉！”
　　“卡普中将，这.....射程太…….”
　　这个海军士兵明显是个新兵，是没见过什么世面，他有些为难地看着卡普。
　　“愣着干什么，快去！”
　　卡普突然加大了音量。
　　“是，是！”
　　海军士兵吓得一个立正，敬了个军礼，忙不迭地跑开了。
　　不一会，就有几个海军士兵抬了五六箱炮弹过来。
　　卡普一手举着望远镜观察敌情瞄准，一手伸向一位海军士兵。
　　这位海军士兵是个老兵，他熟悉卡普的操作，非常配合的递上一枚炮弹。
　　卡普接过炮弹。
　　握紧！转身！摆胯！甩手！
　　整个动作可谓一气呵成，无比流畅！
　　只见，那炮弹就好像获得了爆炸一般的力量，直接突破了音障，爆开层层气浪朝着众人眼里那一团黑点砸去。
　　伊格顿时在后面看得瞪大了眼睛。
　　虽说不久前就看过卡普徒手扔炮弹炸海王类出来。
　　可那是近海，扔的距离也不算远。
　　可现在是怎么回事啊，这可是在望远镜里才能看清的距离啊！
　　早就听说卡普是一个徒手扔炮弹的人，没想到现场看起来场面居然如此生猛！
　　那具壮硕的身体里究竟是有多少力量啊？
　　竟然随便一投，就比火炮爆炸射出的炮弹威力还要猛！
　　果然，自己距离海贼世界顶峰还是有差距啊......
　　伊格暗戳戳地摇摇头。
　　伊格这边心里想着，那边卡普扔出去的炮弹终于落回了海面上。
　　只见炮弹在众人视野里，仅仅溅起一朵小小的水花，而后就听见卡普的叫骂声：
　　“可恶，偏了一点点！再来！再来！炮弹不要停！”
　　卡普的胳膊渐渐轮成了风车，后面的海军士兵不断配合着给予弹药。
　　很快，海军士兵们一个个的都累得满头大汗，但卡普就像是刚刚才热身一样，反而越扔越快。
　　当然，他扔得越快，骂得越快。
　　“他奶奶的，这帮鱼人是都是泥鳅么？这船怎么飘来飘去的，可恶！”
　　“啊！又偏了一点点！”
　　“气死我了！”
　　“......”
　　就在这时，伊格看着那远处的小黑点，突然有一个想法。
　　“爷爷，你的望远镜借我用一下！”
　　伊格便立刻跳起来，要抢卡普手里的望远镜。

第10章 我比炮弹射的远！
　　“爷爷你的望远镜借我用一下！”
　　伊格奶声奶气地叫着，一下子朝卡普的望远镜跳扑过去。
　　结果伊格还没在空中飞到一半，就被一双臂膀紧紧抱住。
　　一转头，副官波卡托正严肃地看着他。
　　“小孩子不要胡闹，你知道刚才有多危险吗？”
　　波卡托佯装凶巴巴地呵斥伊格。
　　“你要是被卡普中将扔出去了可怎么办！你是个能力者，掉到海里会死的！”
　　孩子到底还是个孩子。
　　对危险的认知接近于零！
　　波卡托心里不知道为什么升起了一股平衡的感觉。
　　他跟随卡普多年，虽然对这个场面已经司空见惯了。
　　完全不会像身后那些新兵蛋子一样露出没见过世面的惊讶表情。
　　但他深深地知道，这个状态下的卡普其实是相当危险的。
　　试问，一个人能够把几十斤的炮弹，徒手扔出堪比炮筒打出去还快的速度。
　　那这个人在挥动手臂的过程中，产生的能量会有多大？
　　具体的答案波卡托不知道，但肯定要比炮台里爆炸的威力大得多。
　　虽然伊格是个自然系的能力者，但是卡普能扔那么远，肯定是用了霸气的呀。
　　这一下子，肯定会把小伊格打飞出去，到时候掉到海里谁救都来不及！
　　好奇是好，但是在卡普中将施展这种级别力量下的好奇，只会付出惨痛的代价！
　　“哎呀，我知道危险，可是来不及了呀！”
　　眼见着身后的弹药箱里的炮弹越来越少，马上就要被卡普扔没了。
　　伊格心中默念元素化，他的身体瞬间变成一捧流沙。
　　几秒之间就脱离了波卡托的控制。
　　而后，伊格身体再次变化，就像一块口香糖一样，左右分成两股流沙绕过了卡普投掷的手臂。
　　他从腋窝下接近了卡普的脸，一下子就拿走了卡普摆在脸上的望远镜。
　　失去了望远镜的卡普顿时失去了准星，最后一颗炮弹顿时飞偏了出去。
　　“究竟是谁干的，抢我望远镜干嘛！”
　　一瞬间卡普有些愠怒，但转过头却发现是伊格，脸色顿时缓和下来。
　　而一旁的波卡托看到这一幕顿时不淡定了，一丝尴尬浮现在脸上。
　　当即就有直接跳进海里的冲动。
　　原来是自己操多了心？
　　人家小伊格根本不需要自己的担心，完全就有这个能力掺和进去，而且毫发无伤。
　　此时，其他的海军士兵都在后面热火朝天地看着卡普激情扔弹，丝毫没注意到伊格的动作。
　　等大家反应过来时，卡普的激情炮弹已经停下来，望远镜也跑到了伊格的脸上。
　　“喂小伊格！不要随便掺和进来啊！”
　　“卡普中将马上就可以击沉那些船了！你这不是给了他们喘息的机会吗！”
　　“快把望远镜还给卡普中将！”
　　“快快！”
　　“……”
　　海军士兵们顿时群情激奋，强烈要求伊格把望远镜还给卡普中将！
　　伊格这次真的过分了，怎么能在这么重要的时候进来捣乱呢！
　　小鬼头就应该干小鬼头该做的事情啊！
　　你可以比我们强，但是这可是卡普中将，你怎么能够打扰他，就算你是他的孙子！
　　卡普倒是没怎么生气，他对自己这个孙子还是很有耐心的。
　　认认真真地看着伊格，卡普直觉上，感觉伊格可能有什么想法。
　　何况，这么远的距离确实很难命中太阳海贼团的船只。
　　而且他们地船队里应该有一个非常厉害的舵手。
　　再加上鱼人本身就可以操纵海流。
　　卡普其实根本没想着能真正击沉太阳海贼团。
　　原本他就只是打算扔几筐炮弹，就算是追捕过太阳海贼团了。
　　说实话，毕竟那些鱼人是被解救出来的奴隶，对于他们，卡普还是有一些恻隐之心的。
　　私底下觉得放放水就可以了！
　　不过，要是真的能追上太阳海贼团，自己那可得拿他们好好试炼一下伊格。
　　毕竟，伊格的样子，一直是一副很积极的模样。
　　“伊格，你拿望远镜做什么？”
　　卡普凑了过去。
　　“爷爷，我正在观察我们跟他们的距离，你过来。”
　　伊格一把扳过卡普的脑袋，祖孙俩脸贴着脸，一人一边用一只眼睛，分享两只镜筒。
　　“我用我的能力把他们困住，这样爷爷你就能够瞄准了吧！”
　　伊格轻声说。
　　“啥？你的能力能够覆盖到哪里吗？”
　　卡普一听伊格的计划，下意识就有些质疑。
　　这时，旁边的波卡托和后面的一帮海军士兵听到之后，表情也是十分的精彩。
　　伊格是在开玩笑么？
　　他们可从来没听说过有什么能力者的能力范围，可以覆盖到比炮弹射程还远的距离啊。
　　这不是扯淡么？
　　“别开玩笑了！你的能力怎么可能覆盖到那么远的范围？”
　　“卡普中将是使用了那么高阶霸气才把炮弹扔出那么远！你这个果实的能力怎么可能覆盖到那个范围啊！”
　　“快下来吧，别耽误事儿！”
　　“……”
　　海军士兵们忍不住了，开始议论纷纷。
　　伊格没说话，只是静静地挂在卡普身上，随后，他在心里默念着几个字。
　　“沙沙果实，觉醒！”
　　觉醒，果实开发的高级阶段，可以大幅提升自己能力的适用范围，并且可以影响周围的事物。
　　正是因为沙沙果实在自己身上已经觉醒了，所以伊格在经过距离判断之后。
　　觉得自己的能力，是完全可以追上太阳海贼团的。
　　与此同时，太阳海贼团中，有一些眼尖的鱼人注意到。
　　他们的船上，一些细碎的灰尘，尘土正在缓缓飘起……
　　那些灰尘本来只是一层薄薄的雾气，但随着时间的变化，尘土越来越多、越来越多。
　　“我们船上有这么多灰尘么？”
　　有个眼尖的鱼人不由得疑问。
　　这可是在鱼人的船上，由传奇的舵手，甚平掌舵。
　　而且船周围一直一些鱼人空手道大师，操控着海流，时不时就会有细细碎碎的水沫溅到船上。
　　在这种情况下，怎么可能还会有这么多灰尘？
　　“难不成，是我们身后那个狗头船上，打来的炮弹，引起的？”
　　“不！不是炮弹！”
　　这时，那个眼尖的鱼人突然尖叫起来。
　　其他的鱼人同伴，闻声连忙凑了过来，只见那个鱼人手指着木质的船板。
　　众鱼人顺着他指的方向看过去，赫然发现一幕恐怖的景象！
　　只见，那木质的被淋湿的木板，竟然开始一点点的出现沙粒，这些沙粒还飘散起来！
　　那沙粒越飘越多越飘越多，最后形成了一片浓浓的沙雾，把整个船队都包裹起来！
　　另一边船上，卡普的眼瞳瞬间缩紧！
　　在他的视野里，前面那支船队被一片沙雾拖慢了行进的速度！
　　“快！把炮弹都给我递过来！”
　　卡普迅速抓住机会，猛地回头，对着身后的海军士兵喊道。

第11章 这是，超远距离打击啊！
　　“什么？”
　　海军士兵们刚才还群情激奋，听到卡普的喊声之后不由得面面相觑。
　　这时，一个非常可怕的想法出现在他们的脑子里。
　　该不会......
　　这个小伊格真的成功了？
　　“快点啊！”
　　卡普提高了音量，马上又有海军士兵捡起炮弹递到卡普手上。
　　“好家伙，让你们看看我的手头大炮！”
　　卡普身体后仰，手里拖着炮弹举在肩膀的位置，好像一个国际赛场上的铅球运动员。
　　下一秒，卡普的身体虚幻了一瞬，手臂已经不知道什么时候甩了出去。
　　这时一同被打出去的，还有飞速如同破开空气的巨龙一般的炮弹。
　　这时，所有人的目光都集中在那个炮弹之上。
　　副官波卡托的视野最好。
　　他的目光遥遥顺着炮弹的轨迹，提前预判到了远处船队的位置。
　　而在看到船队位置的一刹那，他已经无法控制自己的下巴，直接掉在了地上。
　　远处那原本个个分明的小黑点……此时……竟然已经融成了一团更大的土黄色小点！
　　这说明什么？
　　这说明小伊格的能力，在遥远的几十海里之外起了作用！
　　一个恶魔果实能力的能力在几十海里外起了作用是什么概念。
　　这特么是，超远距离打击啊！
　　伊格的能力他是见过的！
　　虽然不知道伊格具体是什么样的果实，但是，波卡托能够想象的到。
　　如果伊格超远距离控制灰尘化做沙粒，那么如果他在海军本部。
　　将有一整个海军本部的灰尘，都可以为他所用！
　　说不定，他可以瞬间让海军本部，变成一片荒漠。
　　这简直就是逆天级别的能力啊！
　　超远距离操控自己的能力，这谁能挡得住！
　　完全是防不胜防！
　　要知道，现在的伊格，可才七岁啊！
　　不说二十年，就是十年之后，五年之后，当他的这个能力得到了更充分的锻炼。
　　是不是可以超远距离让一个城市，甚至是一个国家，都瞬间变成荒漠？！
　　这，简直就是，可以毁灭世界的能力啊！
　　海军大将？
　　他甚至可以接替空元帅的位置，成为三军总帅！
　　也不是不可能啊！
　　甚至是……
　　伊格若是可以成为整个天龙人圈子中的绝对最高战力。
　　说不定能够摆脱天龙人的桎梏。
　　甚至是，改变整个世界格局都说不定！
　　有点扯远了……
　　波卡托回神，使劲的摇了摇头，对于伊格，他现在是彻底的认同了。
　　这样的妖孽，能加入海军，真是他们的荣幸啊！
　　这时，卡普扔出去的重量级炮弹，在望远镜的视角下，准确无误地击中了船队的其中一只。
　　卡普顿时兴奋得两眼放光，连忙大喊道：
　　“快快快，继续拿炮弹来，老夫要一个一个击沉他们！”
　　众海军士兵没有波卡托那么好的感知力，但从卡普的语气中不难猜出。
　　刚才那一炮，真的打中了！
　　也就是说，伊格那小子，真的在这么远的距离施展了他的能力。
　　这特么也，太离谱了吧！
　　海军士兵们几乎一个个的下巴都掉到了地上，眼珠子都抻出来老长绕了几圈。
　　还是有几个老兵听从命令，跑过去给卡普递炮弹的。
　　但这丝毫不影响这群追随了卡普接近十年的海军士兵们，发自内心的震动。
　　伊格，现在已经不是妖孽可以形容的了。
　　在他们的世界里，能够熟练使用果实能力的，并把果实能力开发得很完整的人。
　　都是那些他们够都够不到的存在啊喂！
　　像什么白胡子、金狮子，什么孤高之红那些传说中的海贼。
　　那些人的果实能力，都是通天彻地的强大！
　　这不单单是他们果实能力本身的强大。
　　更是因为他们那些使用者们日复一日的使用和练习。
　　花了不知道多久，才对果实完成深度的开发。
　　可，就连他们，都从来没听说过有谁可以随意让能力覆盖到几十海里外的。
　　海军中，倒是听说像中将波萨里可以一瞬间化作光，跑出去几十海里远。
　　中将库赞，可以瞬间冻结几十平方海里的海面。
　　至于恐怖的萨卡斯基中将，可以让几十海里的面积都覆盖上岩浆。
　　可，那都是海军本部的中将啊！
　　是被泽法大人专门培养出来的中将！
　　他们几乎可以说是未来海军的领袖了！
　　而且他们是整个伟大航路，甚至是整个世界上，对自然系能力开发得最为纯熟的三个。
　　他们可都是在海军大将的系统指导和训练下，日复一日地苦修才能达到这样的水准。
　　可眼前的这个小小的伊格呢，他可是才七岁啊！
　　七岁啊！
　　海贼王七岁的时候，或许还是个什么都不懂的小屁孩呢！
　　白胡子七岁的时候，甚至还不知道航海为何物。
　　卡普中将七岁的时候，咳咳，说不定只知道打嗝放屁，尿尿和泥巴呢！
　　现在的伊格，才七岁就已经能与海军本部的中将，在能力施展范围上匹敌了！
　　简直恐怖！
　　怪不得人家这么小就立志要当海军大将，他们可是在跟小伊格喝酒的时候，听他说了好多遍了！
　　一开始，大家都还当小伊格吹牛逼呢！
　　现在看来，就这天资，别说海军大将了，三军总帅都没有任何问题吧！
　　这个时候，所有人都不说话了。
　　他们都在默默回味着，刚才自己对小伊格说出的话。
　　真真是，打脸呀！
　　简直是脑子坏掉了，才能说出那种话！
　　所有海军士兵们，都只觉得脸上辣辣的，恨不得一头钻进甲板的缝隙里去。
　　实在是太丢人了啊……
　　不过，就在这一帮海军士兵们心中集体丢人的时候。
　　卡普的连环炮弹，已经颗颗命中了太阳海贼团的船只。
　　从望远镜里可以看到，刚刚阻拦着船队的沙雾已经渐渐散去了。
　　露出了刚刚掩埋在雾中船队。
　　此时的船队，船只已经破破烂烂的，根本无法动弹了。
　　而且每一艘船上，都是沙蚀和炮弹打击的痕迹。
　　不管是发动机还是螺旋桨，都已经被破坏个精光。
　　现在，等于说这群鱼人，已经完全在海上搁浅了。
　　“小子们！”
　　卡普见状，连忙振臂高呼。
　　“这群鱼人的船已经不能动了！快加速，我们冲过去吧！”
　　卡普一声令下，完全没有海军的样子。
　　听他说话的方式，倒像个大海贼！
　　“好，好，好！”
　　海军士兵们还有点沉浸在刚才的震惊中，没缓过神来。
　　直到卡普说完几秒后，他们才一点点恢复正常，齐声应道。
　　“卡普中将万岁！”
　　海军士兵们像往常一样，喊出了胜利的欢呼。
　　只要让他们追上那群海贼，他们一定要狠狠的教训这些滑不溜秋的家伙们一通。
　　“哈哈哈，这时候不应该再喊一个，小伊格万岁嘛！”
　　“毕竟，伊格才是大功臣啊！”
　　欢呼声中，卡普笑眯眯地把小伊格夹在腋下，对着海军士兵们哈哈大笑。
　　“小伊格万岁！”
　　有的海军士兵立即反应过来，改口喊道。
　　“小伊格万岁！”
　　其他海军士兵也连忙改口。
　　“小伊格万岁！”
　　此刻，整个狗头军舰一片喜气洋洋的氛围。
　　好像抓不抓得到鱼人都是次要的。
　　最重要的是，现在海军即将迎来一位有史以来最最妖孽的天才。
　　一片欢呼声中，卡普把目光投向腋下夹着的那个小男孩。
　　此时，就是他那颗饱经风霜的大心脏，竟然也泛起许许多多的感慨。
　　打死他也想不到，自己这个孙子，居然给自己带来这么多惊喜。
　　从熟练掌握自然系能力斩杀海王类。
　　到无师自通地学会了霸王色的缠绕。
　　再到今天，居然奇迹般地在超远的距离上施展了自己的能力。
　　这简直就是一个怪胎！
　　史无前例的怪胎！
　　而且这怪胎竟然还是自己的孙子！
　　卡普甚至有种老泪纵横的冲动。
　　“叮，恭喜宿主完成新的成就！”
　　“叮，恭喜宿主获得称号：糟老头收割者（备注：让一个糟老头爱上了你，针不戳！）”

第12章 系统装备御姐音此刻，伊格正被卡普夹在腋下，有些不好意思地接受海军士兵们的欢呼声。
　　突然间，系统的机械提示音在他的脑海中响起。
　　听到解锁新的成就时，伊格还有点小高兴，以为自己的超远距离控制得到了系统的认可。
　　可是，紧接着的下一句，这个“糟老头收割者”的称号，却差点给他弄吐了血。
　　“什么糟老头子收割者啊喂！”
　　“系统，我是一个纯粹的直男啊！”
　　“不要搞这种gay里gay气的称号给我啊！”
　　“还有，就算是gay，能不能给我来个白面小生收割者啥的，糟老头……是什么鬼！”
　　伊格彻底崩溃，他在心里咆哮起来。
　　话说，自家的系统，真的只是个打卡系统么？
　　这路子，也太特么野了吧！
　　不过，系统可不管他心里在想什么
　　“叮，恭喜宿主已解锁两个称号，暂时没有触发奖励，请宿主继续努力！”
　　“叮，恭喜宿主获得称号专属的图标卡，宿主可随时查看！”
　　“叮，恭喜宿主触发称号融合，目前两个称号可融合，宿主是否选择融合称号？！”
　　系统的机械音在伊格脑海中不断回响。
　　这时的伊格，有些发懵。
　　“系统，完成成就获得称号我懂，可这个专属图标卡是什么？对了，我的两个称号能融合成什么新称号，你总得给我看看吧。”
　　对于自己家的系统，伊格已经觉得相当不靠谱了。
　　为防止自己在收获奇奇怪怪的称号，伊格决定先问清楚再说。
　　“叮，称号专属图标卡片，就是宿主所获得称号的图片样式。”
　　“叮，至于新的称号，可立即演示融合后的图标给宿主看。”
　　“嗯，给我看看，融合后的称号是什么？”
　　伊格皱着眉头，在心里等着系统地后续动作。
　　“叮，「干翻海王类的巨枪」与「糟老头收割者」融合，新称号：收割糟老头的巨枪。”
　　“叮，新称号专属图标已生成，请宿主查看！”
　　伴随着系统机械音说完，伊格脑海中，自动出现一张卡片。
　　伊格仅仅看了一眼，差点晕了过去。
　　只见系统面板处，出现了一个新的界面。
　　界面中，有着一排排的暗黑色格子。
　　此刻，左上角的第一个格子，周围猛然散发出金色的光晕，中间的黑色剪影慢慢地变成彩色。
　　“我靠！”
　　伊格内心大震。
　　只见彩色的卡片里，赫然便是七岁的小伊格，正欢笑着被卡普举在手中，高悬头顶，卡普是一脸宠溺。
　　看这样子，竟然是要把伊格当作标枪投入出去。
　　“……”
　　伊格彻底崩溃了，脸上已经被肉眼可见的黑线填满。
　　这踏马都什么跟什么！
　　系统，为何如此疯狂！
　　“我拒绝融合！”
　　伊格忍不住在心里对着系统大翻白眼，鬼才要叫什么收割糟老头的巨枪！
　　“叮，选择融合可触发优厚奖励，请宿主认真选择。”
　　“……”
　　有奖励！
　　那，也，不是，不能，忍……
　　“选择融合！”
　　伊格，无奈的叹了口气。
　　称号这种东西就是个摆设，奖励才是真香！
　　如果是换做别人来选择，他们也一样会融合的！
　　“叮，恭喜宿主获得新称号：收割糟老头的巨枪！”
　　“叮，奖励已发放至系统邮箱，请宿主接收。”
　　伊格听到系统机械音念出称号时，颇有些欲哭无泪。
　　算了，还是打开邮箱，看看系统给自己发了什么奖励吧......
　　伊格唤出了邮箱，点开，发现两封新的邮件。
　　“叮，您有新的邮件可签收，奖励：【系统智能语音（御姐）】（备注：可以修改系统提示音，接受后自动使用）。”
　　“……”
　　“御姐？？？”
　　伊格眼睛瞬间明亮起来。
　　自己家的系统，好会玩！
　　伊格当即选择接收！
　　有谁不想要个御姐呢？！
　　“叮，智能语音（御姐）已装备。”
　　“叮，还不接收下一封奖励？怎么，是要我教你么？嗯？小东西！”
　　此刻，系统的声音就已经变成女音！
　　“！！！”
　　高冷之中还带着些许的霸气，仅仅一瞬，就将伊格的给陶醉了。
　　“好的，我马上做！”
　　伊格立即选择打开下一封邮件。
　　“叮，你竟然获得了新称号的隐藏奖励，不错嘛！”
　　“叮，新的奖励名为【幸存的仙贝】（备注：被吃剩下的强悍仙贝，面对同类都被吃掉的困境，它进化出了超级坚硬的身体，即使是卡普冠绝世界的咬合力加上强悍的武装色也只能在上面留下一排浅浅的牙印）。”
　　“叮，做的不错小鬼，再接再厉！”
　　“唔？！”
　　“仙贝？！！！”
　　伊格愣了一下，随即马上反应过来。
　　系统给的奖励，竟然是一个仙贝？还是吃剩下的？
　　系统，是上天派来折磨人的么！
　　这仙贝，有个毛用啊！
　　总不能用来给卡普磨牙吧！
　　虽然系统的御姐音真的好好听，可伊格实在是不想交流了。
　　他，自闭了！
　　伊格，直接关掉了系统。
　　现实，回过神来，海军士兵们的欢呼声已经结束了。
　　此刻，大家各司其职，指挥的指挥，侦查的侦查，掌舵的掌舵，擦枪的擦枪。
　　卡普也把伊格放了下来，他抱着双臂看着前方停滞的太阳海贼团船队。
　　虽说即将要跟海贼团交战了，可军舰上的海军士兵们，丝毫看不出来一点紧张的氛围。
　　反而有一种轻松惬意的感觉。
　　这是有原因的！
　　因为，信任！
　　军舰上的士兵，几乎都是被卡普精挑细选上来的。
　　卡普了解他们，他们信任卡普，互相了解，相互信任……
　　卡普拥有着让无数海贼闻风丧胆的实力！
　　正所谓，只有卡普放水跑掉的老鼠，没有正面刚得过卡普中将的海贼！
　　因此，当太阳海贼团的船被逼停的时候，就意味着海贼一方就已经输定了。
　　这，就是海军士兵们那么早欢呼庆祝的原因。
　　接下来的战斗，并不会怎么困难。
　　他们，HQ3，卡普中将的专属军舰，必胜！
　　……
　　就在海军士兵们的摩拳擦掌中，狗头军舰已经以极快的速度接近了太阳海贼团。
　　眺望台上的海军士兵们，终于可以看清太阳海贼团中，那些鱼人们的动作。
　　望远镜里。
　　太阳海贼团的旗舰甲板上，站着一群鱼人。
　　为首的，明显是一只高大的红色鱼人。
　　他似乎天生带着一股领导气场，不慌不忙站在船头，对下面的一群鱼人说着什么。
　　而后，有一只胖胖的穿，着橙红色武道服的鱼人走了出来。
　　他来到船舷上，纵身跃入海中。
　　在他后面，也有几个穿着武道服的鱼人，挨个跳进海里。
　　很快，剩下的鱼人们，几乎全都都钻到了甲板下面去，不知道要做什么。
　　最终，整个船队，只有那只红色的鱼人，还有一个有着鲨鱼鼻子的留在甲板上。

第13章 只要够大胆，大刀砍炮弹！
　　海军的侦察兵，本来还在猜想这群鱼人海贼想要做什么。
　　只是，这群鱼人海贼们，很快就直接给了他们一个答案。
　　只见，原本停滞在海上不能动弹的太阳海贼团船队。
　　突然像是被鬼魂附身了一般。
　　竟然齐齐调转过头来。
　　而后，一排排黑洞洞的炮口，直接对准了卡普的军舰！
　　海军的侦察兵，额头不由得流下一层冷汗。
　　随后，他瞬间反应过来。
　　若是自家军舰仍旧以极快的速度接近对方。
　　那么双方的距离，绝对能进入彼此的射程范围之内！
　　“大家注意！”
　　海军的侦察兵连忙放下望远镜。
　　他转过身来，冲着底下的海军士兵们大喊道。
　　“对面的太阳海贼团，已经对我们架起火炮，他们准备反抗了！”
　　听到侦察兵的喊声，所有海军士兵立即加快动作，速度瞬间加快一倍不止。
　　副官波卡托反应最快。
　　只见，他手一指太阳海贼团的方向，大声吼道：
　　“一队去收帆！二队去打开备用螺旋桨！三队舵手做好躲避准备！”
　　“四队的战斗员都来到甲板上集合，准备抵挡炮弹！”
　　“对了，五队，去拿炮弹准备反击！”
　　波卡托短短几句句话，就把所有人该做的活安排的明明白白。
　　海军士兵们也不磨蹭，立刻到位。
　　这，就是高素质的海军士兵！
　　心态好，听命令，执行力高！
　　短短不到一分钟时间，所有海军士兵就已经就位，准备开始炮火战。
　　不过，就在这时。
　　一名五队的队员跑上甲板，大声报告道：
　　“报告！炮弹刚才已经都被卡普中将用完了！”
　　“纳尼！”
　　这一声报告，顿时引起全员震惊。
　　“啊哈哈哈，不好意思，刚才扔的太投入了。”
　　卡普也在一旁督战呢，他挠着头，哈哈笑着。
　　“轰！轰！轰！”
　　突然间，远处轰隆隆声大作。
　　随后，只见黑漆漆的炮弹如同雨幕一般朝着狗头军舰笼罩过来！
　　“可恶！炮弹居然没了！”
　　波卡托看着飞过来的满天弹幕，低低的骂了一句。
　　不过他也不慌，跟随卡普这么多年，这种情况也不是没见过。
　　随即立刻做出决策。
　　“五队全部来到甲板上来，跟四队一起抵挡炮弹！”
　　“三队的，把船开好一点，不要乱晃！”
　　虽说波卡托已经在最短的时间内，作出相当完美的策略了。
　　可是，失去炮弹的情况下，海军这边可就失去了压制火力。
　　只能一遍躲闪一边抵挡，靠着军舰的速度，快速迂回接近太阳海贼团的船队。
　　不过，鱼人们会用炮弹进行反击，确实是出乎波卡托的预料之外。
　　除了鱼人们想为逃跑拖延时间。
　　波卡托想不出任何其他的理由。
　　要知道，鱼人可是海里的生物。
　　要是他们选择弃船逃跑，然后深潜进海里，海军们还真的是一丁点办法都没有。
　　但他们没有这么做。
　　显然，要么是船上有什么非常重要的东西，让他们没有办法，只能想办法带着东西一块逃走。
　　要么就是一些其他的原因，不得不让他们面对海军，打炮击战。
　　若是前一个原因的话，按照设想，鱼人可以控制海流。
　　想必这个时候，一定有鱼人下到了海里，准备借助洋流，助力船队逃跑。
　　想到这，波卡托抬头看了看远处的太阳海贼团船队，而后自信地大吼道：
　　“一定要给我挡住这些炮弹，他们的船上很有可能有什么极其重要的东西！必须给我坚持到他们面前！”
　　波卡托话音刚落。
　　雨点似的炮弹，就劈头盖脸地就砸了过来。
　　就这样，海贼世界特有的名场面出现了！
　　伊格曾经想象过无数次这样的场面，但真的身临其中，还是不得不赞叹。
　　果然，只要够大胆，大刀砍炮弹！
　　只见，军舰甲板上的四、五两队海军士兵，他们人手一把海军佩刀，分散站开。
　　面对飞来的炮弹，他们噼里啪啦地用佩刀，直接砸过来的炮弹砍到了船外。
　　“这可真是大场面啊！”
　　伊格不由得赞叹着。
　　甲板上，叮叮咣咣的声音连成一片每一个海军士兵都在原地站定，他们双手持刀。
　　炮弹来一个打一个，精准的很。
　　一旁的副官波卡托也是拔出佩剑。
　　他一边指挥着，一边同样出刀，把身前的炮弹砍下船去。
　　“哈哈哈，来的好啊！”
　　这时，卡普也有着手痒了！
　　他更是勇猛，直接站在船头。
　　武装色覆盖双拳，迎着弹幕疯狂出拳。
　　卡普出拳的速度甚至弹幕还快。
　　每出一拳就打飞一颗炮弹。
　　那炮弹飞出去还能撞偏另一颗炮弹，在弹幕中起了连锁反应。
　　“轰轰轰！”
　　卡普一个人，就给足了海军士兵们足够的安全感！
　　不过，再强的人力，也是有极限的时候。
　　还不等伊格感叹完海军士兵们的勇猛。
　　立刻就士兵漏掉了一颗炮弹！
　　漆黑的炮弹直接砸在军舰平整的橡木地板上，一瞬间就砸出一个可怕的大坑。
　　这边漏过去一个，立刻就像传染一样。
　　周围、周围的周围，海军士兵们马上就被分了心。
　　一时间，纷纷把炮弹漏了过去。
　　更有的海军士兵反应不够快，来不及躲开炮弹，直接被炮弹砸了个正着。
　　当即吐血倒地，昏迷不醒。
　　“快把伤员抬走！”
　　波卡托看了一眼倒地的海军士兵，吩咐其他组员猫腰过去把伤员抬走。
　　而后他又看到站在人群当中的伊格，又忍不住大喊道：
　　“小伊格快躲起来！你的能力在这里派不上用场！”
　　波卡托说的倒也没错。
　　常理来讲，能操控沙子的能力，抵挡炮弹就是扯淡！
　　就算伊格筑起一道高高的沙墙，可瞬间就能被炮弹打穿。
　　而且，扬起的沙尘，还可能把下面海军士兵的眼睛给迷糊了。
　　此时此刻，伊格的能力，完全可能就是添乱的！
　　“不！波卡托上校！让我留下来！我有办法抵挡炮弹！”
　　小伊格的声音太稚嫩了，在这种炮火连天的环境里就更小了。
　　伊格只能把手扩成喇叭状，使尽全力大喊。

第14章 沙沙果实能力进化了！
　　“快回去小伊格！我们都知道你很厉害，但是沙子是抵抗不了炮弹的！”
　　一个老兵在抵挡之余，仍是用余力劝说着伊格。
　　经过昨天灭杀海王类的实力展示后，海军士兵们几乎都认识了这个实力不俗的小家伙。
　　小伊格，很对他们的脾气！
　　老兵的说法瞬间就得到了海军士兵们的附和，几个在抵挡炮弹之余仍分得出神来的老兵纷纷说道：
　　“是啊小伊格，快回去！”
　　“这船开得左摇右晃的，等一下要是你被甩下海里去可怎么办！”
　　“现在这种情况就交给我们吧！”
　　“小伊格快进去！”
　　“……”
　　海军士兵们真的是出于伊格的安全在考虑。
　　目前这种情况下，对于小伊格这种没有海上经验的人确实很危险。
　　但伊格也是对这些海军士兵充满了好感。
　　他并不想看到大家像，刚才那个海军士兵一样受伤。
　　他是铁了心的要来帮忙。
　　“大家，相信我吧！我可以造出来一个大洞穴！”
　　这时，卡普终于忍不住，回头瞥了一眼伊格。
　　“伊格！你还没有系统的学习过霸气。”
　　“沙子是不可能帮助你挡住炮弹的！”
　　“听话！等一会我们追上他们的时候，你再出来！”
　　伊格听闻，深深地叹了口气。
　　果然，卡普之前对自己的赞叹都只是想要鼓励自己。
　　他，还是不咋相信自己的。
　　那既然如此！
　　伊格的眼里忽然迸现出熊熊燃烧的斗志。
　　我一定要证明我自己！
　　看我造一个山顶洞穴给你们看！
　　“系统！我要使用进化点！”
　　“我要强化沙沙果实！”
　　伊格在脑海中喊道。
　　虽说系统在称号之上不靠谱，但是给的奖励确实相当可以。
　　不久之前，伊格在查看沙沙果实使用说明书时。
　　曾经在描述里见到过，沙沙果实能力是可以强化的！
　　不过要消耗自己的进化点！
　　伊格记得，沙沙果实能力强化后，可以让沙粒变得很硬。
　　“叮，哦吼，终于想起我了么？小东西！”
　　御姐音响起，颇带一点幽怨地感觉。
　　听的伊格心头一热。
　　哦，这该死的声音，简直让自己对系统的不靠谱过往都要忘记了！
　　“叮，使用过进化点之后，沙沙果实可以选择三种进化方向哦！”
　　“分别是晶化、侵入和黏附！你要选哪一个呢？宝贝！”
　　“唔……”
　　伊格一时间没反应过来。
　　这系统变成御姐音之后，怎么明显跟以前不一样了……
　　我靠，宝贝是什么鬼啊喂！
　　“晶化，就晶化！”
　　时间紧迫，伊格也懒得管系统到底变成什么样了，直接对系统下了命令。
　　“叮，好的哦，进化点使用成功！”
　　“叮，沙沙果实升级强化完成。”
　　“叮，答应我，要好好利用哦！”
　　随着系统声音落下，伊格明显感觉自己对于自己沙子的掌控力变得更加强大了。
　　隐隐之间还多了某种联系！
　　“沙沙果实，觉醒！”
　　心念一动，伊格的身体直接爆散成满天的沙尘。
　　沙尘在半空中不断地扩张盘旋。
　　最终，变成一个巨大幽深沙粒洞窟！
　　洞窟极为巨大，甚至直接把整个海军军舰都给遮蔽了起来。
　　黑黢黢的洞口，可谓完全囊括了整个弹幕的范围。
　　晶化！
　　“嗡！”
　　猛然间，原本土黄色的洞窟突然颤动了几下。
　　而后整个表面瞬间变得光滑。
　　一阵青蓝色的光泽泛起，看上去就觉得坚硬无比。
　　“哼，我知你长短，你不知我深浅！”
　　“看我这巨洞收了你们的炮弹！”
　　叮叮当当叮叮当当……
　　炮弹噼里啪啦的，全部打进沙洞里，发出一连串清脆的金属玻璃音。
　　好像拿着一个玻璃盆，去接倒下来的豆子。
　　青蓝色洞窟无比强横的出现在海军军舰之上，不由得让所有的海军士兵都一愣。
　　巨洞的出现相当迅速，甚至海军士兵们的身体还是没反应过来呢。
　　他们仍旧继续机械地，重复着挥剑砍炮弹的动作。
　　最先停下来的，是实力最强的卡普。
　　只见他站在船头，看着头顶悬浮的蓝青色巨洞，眼神里攀上一抹浓浓的不可思议。
　　以及……斯古一的光芒。
　　伊，伊格这小子，难道瞒着自己学会了武装色的硬化吗？
　　不，不对，如果是武装色的硬化，这大洞的颜色不应该是这么漂亮的青蓝色，而应该是那种钢铁一般的铁灰色！
　　他可是，亲眼看着那个巨洞从土黄色一点一点变成了现在的青蓝色的。
　　要知道，获得武装色的加持，是需要消耗霸气量的。
　　如果伊格是使用武装色加持，才让巨洞产生变化的话。
　　那霸气的消耗量，几乎瞬间就可以将他榨干！
　　这巨洞光看体积，可比那个巨枪还要庞大一些。
　　卡普暗暗估计，如果是巨枪那种体积的话，伊格凭借自己的霸气还可能做到。
　　但是这巨洞……
　　要把里面和外面全部附着上硬化武装色，根本就是不可能的事情。
　　此刻，卡普看着那个把自己扔进去，都可能看不着人影的大洞，立即否认了这个念头。
　　因此，伊格所化的巨洞，到底是什么？
　　是果实能力的再次开发么？
　　如果真的是某种能够改变自然物质性质的开发，那就太可怕了！
　　那简直就是……
　　神的能力！！！
　　卡普发现，自己越发看不透这个刚认识一天左右的孙子了。
　　这家伙，总是能够在自己的认知外做事。
　　不过，也对，他毕竟是罗杰的血脉！
　　一想到那个凭借一己之力，开启大海贼时代的男人，卡普就有些难过。
　　人生在世，知己难寻啊！
　　不过，伊格立志要做海军大将……还真是，天助海军啊！
　　直到卡普愣了几秒之后，副官波卡托以及其他的海军士兵们，才陆续让身体停了下来。
　　此时此刻，每个人都张着大嘴，看着半空中庞大的洞穴。
　　呆若木鸡！
　　“伊格，他......他的能力不是沙子么？这个大石窟是怎么回事儿？”
　　“这是钻石吧？他能变出来钻石？”
　　“这才不是钻石，钻石是透明的，他这个更像是精炼过的某种岩石啊！”
　　“这都不是重点吧！重点是他怎么会造出来岩石洞窟的啊！”
　　难道是使用的霸气吗？
　　那这也太夸张了吧？
　　要是伊格将霸气使用到这种程度。
　　那完全不比人称黑腕的，泽法大将弱啊！
　　要知道，霸气这个东西，听起来是叫“气”。
　　但实际上它是一种能量，而且是有多有少的！
　　要是能够把这个巨大无比的洞窟两面都附着上霸气。
　　还能抵抗住炮弹的强悍动能。
　　那这需要的霸气量，毫无疑问是个天文数字！
　　伊格才是一个七岁的孩子！
　　这一点不论是谁，都觉得他完全不可能做到。
　　但要不是霸气，他们又不知道是什么，才让伊格制造出如此大的洞窟！
　　这个事儿，已经完全超出了海军士兵们的认知范畴了。
　　大家完全不知道，该对这件事情该做出什么样的反应。
　　海军士兵们本来还觉得自己的实力派上了用场。
　　可以保护小伊格这小家伙一次。
　　结果，还没反过来，就被人家给保护了。
　　用的还是自己等人完全不能够理解的手段……

第15章 不如咱们一起干他一炮！
　　就在大家都在啧啧称奇的时候。
　　作为指挥的副官波卡托，已经恢复了心态。
　　他只是定定地看了军舰上空的巨洞几秒，就觉得这是一个，趁机接近太阳海贼团的好机会。
　　于是，他二话不说，大手一挥，就指挥着非战斗的海军士兵，把螺旋桨功率开到最大。
　　这是一个绝佳的机会，足够他们一口气冲到太阳海贼团面前！
　　何必去纠结小伊格天才都干了什么呢？！
　　副官波卡托已经屈服了。
　　跟着天才的步伐，做自己该做的事情，它不香吗？！
　　在波卡托的指挥下。
　　甲板上的四队跟五队海军士兵暂时休息整顿。
　　其他队的海军士兵们，则全力开动军舰，全速向太阳海贼团的方向前进！
　　随着侦察兵不断报告距离鱼人们越来越近。
　　大家头顶上那个大石窟里，噼里啪啦的声音也逐渐变成了叮叮咚咚。
　　继而变成了滴滴答答。
　　最后彻底没了声音。
　　这时，大家伙都知道，这声音的消失意味着。
　　鱼人们的炮弹也打光了！
　　“终于结束了！”
　　伊格自大洞窟中化出身形，不由自主的也是抹了一把额头上的汗。
　　果然，操控沙沙果实的能力，制造出如此巨大的洞窟。
　　即便是沙沙果实已经觉醒，也有点吃力。
　　伊格缓缓的控制着洞窟不断缩小.
　　最终，一个直径仍旧还有6-7米的洞窟。
　　随着伊格的指挥，降至卡普的面前的半空中。
　　伊格指着晶化后的洞窟问，认认真真地开口道：
　　“爷爷觉得我这能力如何？”
　　卡普没说话，抬起粗壮的手臂，摊开满是伤痕的手掌，摩挲了一下已经缩小了很多倍的洞窟。
　　刚一碰，一股坚硬如钢铁的感觉就通过指尖传了进来。
　　果然，伊格制造出的这个洞窟，那绝对是相当的硬。
　　甚至自己要打碎，说不定都要费一番功夫。
　　“嗯，很硬，几乎快赶得上海楼石了。”
　　卡普点点头，回答道。
　　“您能一拳打碎它吗？”
　　伊格双目炯炯有神，果然，系统出品必属精品。
　　沙沙果实进化后，晶化了的沙粒，果然不同凡响。
　　“一拳的话......”
　　卡普抠了抠鼻屎打量着洞窟，随即摇摇头。
　　“一拳最多能打裂吧！”
　　“啊，那太好了！”
　　伊格顿时喜上眉梢！
　　“爷爷，我可以把洞窟凝聚为实心，不如？咱们一起干他们一炮！”
　　“呃……哈哈哈，伊格，你这想法不错嘛！可以一试！”
　　卡普先是一愣，随即瞬间明白了伊格的用意！
　　如此一来，有伊格的辅助，自己不就有着无尽的炮弹了嘛！
　　用小拇指弹开了手上的鼻屎，卡普立即摆开了架势。
　　只见他蹲了一个马步，右侧身体后拉，把右拳收回至腰间。
　　而后，还站在甲板上的所有人都能感觉到一股强悍气息在他手上凝结。
　　“一！”
　　卡普摆好架势，中气十足地喊了一声。
　　“二！”
　　伊格立刻心领神会，注意力集中在卡普的重心上，微调洞窟移动到卡普的前上方。
　　同时，伊格伸出白嫩小手，对着大洞做了一个捏的姿势。
　　很快，那看起来坚不可摧的青蓝色洞口。
　　迅速像面团一样，往中心挤压去，要把整个洞窟封闭上。
　　短短不到十秒！
　　原本的石窟，就变成了一个圆滚滚的实心巨石。
　　“三！”
　　卡普和伊格眼神同时一凝，齐齐喊道。
　　伊格当即解除了对巨石的控制。
　　巨石失去操控的力量，直接往下放砸落下去。
　　不过，趁着巨石落下的短暂时间。
　　卡普已经完成了蓄力发力的全部动作。
　　只见，他那砂锅一样大的拳头上有聚集了无比可怕的武装色霸气。
　　“铛！”
　　巨石和拳头相撞的瞬间。
　　没有任何阻滞。
　　巨石仿佛离膛的炮弹一般，裹挟着无匹的威势，冲向远处的鱼人！
　　另一边。
　　“可恶，已经打完炮弹了么！”
　　泰格有些暴躁地盯着远处的海军军舰。
　　“那到底是个什么玩意儿！”
　　泰格完全没有想到，自己的攻势竟然会被一个庞大的洞窟破掉。
　　他可没听说过海军最近研发了什么可以阻止炮击的防御手段！
　　“船长，对方船上一定有一个能力者！而且等级还不低！”
　　在他身后，锯齿鼻子的阿龙说道。
　　作为太阳海贼团中实力强悍的一员，他被泰格留下来，在甲板上做战斗准备。
　　“嗯，我知道，也不知道甚平他们准备好没有......”
　　泰格眼神有些担忧地看了一眼水下。
　　不过，泰格，话音未落。
　　“轰隆隆！”
　　一片巨大的阴影，已经带着强大的风压，朝他们笼罩了过来！
　　“船长快看！那那是什么！”
　　阿龙顿时大惊失色。
　　他手指着那笼罩下来的巨大阴影，惊叫出声。
　　泰格当然用不着阿龙的提醒。
　　这巨大的阴影，在太阳得照射下，几乎完全笼罩了整个海贼船时。
　　他就已经察觉到不对劲了！
　　此刻，半空中巨大的阴影，几乎将整个留守在船上的鱼人们，全部罩住。
　　而且，阴影坠落时，引动的强大风压。
　　几乎都已经吹得每个鱼人，都睁不开眼睛！
　　靠，这都已经要砸到脑袋顶上了啊！
　　泰格眼见不对，直接高高跃起。
　　他，迎着那半空中的阴影就就冲了过去。
　　腾空而起的瞬间，泰格终于看清楚了！
　　那是，那是一个青色的巨石！
　　其实，伊格对鱼人们伤了海军士兵，是有点不开心的。
　　因此，他在卡普将巨石打出的瞬间，就放开沙沙果实的束缚。
　　巨石，就，便变得庞大，坚硬无比！
　　这时，红色皮肤的泰格，在伊格的巨石下面，显得无比的渺小。
　　但他还是义无反顾地举起了拳头。
　　“哼！”
　　面对着巨石，伊格直直地挥出拳头！
　　“轰！”
　　相比卡普的拳头，泰格的拳头完全就是苍蝇拳。
　　他强行以拳打在巨石上面，只能是徒劳！
　　“嗯！”
　　泰格喉咙中，发出一声轻轻的闷响。
　　而后，他整个人就被巨石砸了下来。
　　泰格身体迅速倒飞回去，而后便被重重地拍进了海面当中！
　　“船长！”
　　阿龙眼见着泰格飞了出去，大喊一声。
　　巨石路径不变，即将砸中船只。

第16章 鱼人空手道，海流过肩摔！
　　此刻，阿龙完全没有去关心泰格的时间。
　　阿龙想都没想，也学着泰格的样子高高跃起。
　　“杀啊！”
　　阿龙，使出全身的力气，狠狠向上击出一拳！
　　“轰！”
　　说实话，之前卡普的拳头实在是太恐怖了，他刚刚打到巨石上的那一拳。
　　其实早就让整个巨石上面布满了裂纹！
　　再加上刚才泰格全力打出了一拳。
　　伊格用能力晶化了的沙壳，更是碎裂得更多了一些。
　　这个时候，阿龙这一拳，正好正正经经地打在了，卡普跟泰格刚才打出来的裂缝上面。
　　“咔嚓！”
　　阿龙蓝色的拳头和青蓝色的巨石裂缝相撞。
　　时间仿佛暂停了一瞬！
　　而后，巨大的裂缝疯狂蔓延。
　　几乎是瞬间就侵入了巨石内部。
　　“砰！”
　　猛然间，带给太阳海贼团巨大压迫感的陨石一般的青蓝色巨石，轰然炸裂。
　　只见，里面包裹着的一颗颗炮弹。
　　一瞬间，竟然如同糖豆一般倾泻而下。
　　“卧槽！”
　　阿龙大骂了一声。
　　这铺天盖地的炮弹，很明显是他们刚才打出去的。
　　这是被对面积攒到了一定程度后。
　　给还回来了！
　　数量之多，简直让阿龙头皮发麻！
　　更要命的是。
　　此时阿龙正飞在空中，根本没有办法阻挡如此之多的炮弹攻击啊！
　　特么的，对面到底是个什么怪物啊！
　　这能力使用的，也太恐怖了吧！
　　简直就是，出神入化啊！
　　“甚平！”
　　面对漫天的炮弹，阿龙实在是没辙了，只能朝着底下的海面大喊了一声。
　　本来，按照泰格的吩咐，甚平需要带着一众空手道鱼人。
　　准备在海面下，操控着洋流来带太阳海贼团跑路，可是现在......
　　“你再不出来，我们就都死了呀！”
　　就算这次跑不掉，也不能让船上的东西被毁掉啊！
　　这句话，阿龙只在心里喊了出来。
　　“鱼人空手道，海流过肩摔！”
　　仿佛是响应阿龙心中的想法，甚平的声音突然在海面下响起。
　　话音落下，船队最中心的海面。
　　突然开始剧烈颤动！
　　刚开始还只是一块井盖大小。
　　但转瞬间颤动就扩大至整个篮球场那么大。
　　紧接着，海面像是被煮开了一样沸腾起来。
　　随后，一道冲天的水柱在太阳海贼团船队最中心的位置瞬间拔起！
　　粗大的水柱强行把整个船队的船都给冲散开来。
　　几乎同时，密如雨幕的炮弹噼里啪啦地擦着每一艘船的船舷擦下，直直砸进海里。
　　鱼人空手道，流传在鱼人当中的强大技术。
　　这几乎是世界上唯一一种可以随意操纵海流、而且只有鱼人才能学会的技术。
　　鱼人们可以借助海水的压力，大大强化攻击的威力。
　　甚至可以像甚平的海流过肩摔一样，把海水背在肩膀上甩出去。
　　这也是鱼人们潜下海里的真正目的。
　　通过几十个鱼人空手道家循环操作海流。
　　最终把海流拧成十分强大的一股，再集合所有鱼人的力量，把这股无比粗大的海流甩出去。
　　最终就是为了，连人带船一起甩到海军无论如何也追不到的远处。
　　“呼......总算保住了。”
　　甚平看着船队被冲散开，堪堪避过了大部分炮弹。
　　松了一口气，转而有一头钻进海面底下。
　　刚才准备用来逃跑的海流，这下全部用来保护船队了。
　　可以说刚才的安排，全部被这一颗突如其来的巨石打乱了。
　　一切都要重新来过。
　　那么，接下来。
　　只能期待着留在船上的阿龙还有泰格船长，可以多拖延一会时间了。
　　“嚯！这可真是好粗大的一根啊，看起来比我的沙枪还厉害！”
　　伊格站在栏杆前面，看着远处甚平召唤出来的大水柱感叹道。
　　就在鱼人们手忙脚乱地应对着自己的巨石时。
　　卡普专属的狗头军舰，已经全速靠拢在太阳海贼团船队附近。
　　近距离的观赏下，甚平的召唤出来的大柱子异常壮观。
　　这个大柱子真厉害！
　　总有一天自己也要搞出来这么一根大柱子，绝对比他还要粗还要长！
　　伊格暗暗下了决心。
　　“叮，哦吼，如此的内心，还真是有趣呢！”
　　“叮，触发任务了哟，小鬼！”
　　“叮，奖励丰厚，快点去做！”
　　伴随着一阵悦耳的御姐音，系统突然出声。
　　“……”
　　“任务内容是什么？系统！”
　　“叮，任务内容：地绝天通的柱子！”
　　“任务奖励：未知！”
　　果然，系统就算变成御姐，也是个无良的系统！
　　这都什么任务啊喂！
　　我真的是，什么都没想好不好！
　　什么！都！没想！
　　伊格瞬间一脸黑线。
　　“泰格！我是卡普，快快出来投降！”
　　这时，卡普不知道从哪里搞来一个大喇叭。
　　他对准太阳海贼团，那一队破破烂烂船只开始喊话。
　　这一边泰格才刚刚从海里爬出来。
　　听到来追自己的，竟然是那个恐怖的卡普。
　　顿时立即扭头寻着声音的方向看去。
　　映入他眼睛的，赫然是卡普军舰上的大狗头！
　　至于那位被称为海军英雄的卡普中将。
　　则头戴着一顶狗头帽子，正单脚踩着栏杆，手里举着个大喇叭。
　　只听他用足以令人振荡鼓膜的声音，大吼道：
　　“泰格，你既然爬上玛丽乔亚，挑战世界正府的权威，那么今天，我卡普就要代表海军逮捕你！”
　　此时此刻，卡普身后的一帮海军士兵们，都用力抿着嘴。
　　可是，他们的身体仍旧止不住的颤抖。
　　他们是在努力地憋着笑。
　　虽然听卡普中将喊话已经不是第一次了，但每次都止不住的想笑啊！
　　卡普中将的经典名场面。
　　就是追捕前消极怠工，追逐时精力旺盛，喊话时义正言辞，战斗时全凭心情！
　　尤其是面对泰格这种，跟卡普中将有些意气相投的英雄人物时。
　　卡普是有相当大的概率，因为对方实在是太过“狡猾”，而追捕失败的。
　　不过，卡普这样的喊话。
　　在传到对面的泰格耳朵里时。
　　听起来却完全不是同一个意思。
　　逮捕？！！！
　　这完完全全就是人类对于鱼人的恶意！
　　只见，泰格缓缓爬上船只，很快就站直了身体。
　　泰格面色阴沉无比。
　　他昂起头，看着居高临下的卡普，眼中战意涌动！
　　“卡普！有能耐，你就把我抓回海底监狱去！”

第17章 我真的可以一个人就解决他们！
　　“有能耐，你就把我抓去海底监狱去！”
　　泰格即使是站在下面，也是一副不屈不挠的姿态。
　　他昂首挺胸，浑身肌肉虬结涌动，爆炸性的力量就蕴藏其中。
　　这样的人物，仿佛自带着光芒。
　　真不愧是在人类和鱼人历史上留下浓墨重彩的伟大人物！
　　伊格有那么一瞬间觉着他简直是帅呆了。
　　这就是解放了玛丽乔亚的人物的气势吗？
　　要知道在现在这个年代，鱼人一般都会被人类认为是低等种族。
　　总会有各处的人类去捕捉鱼人，把他们当成动物一样驯养。
　　品相好一些的，也就是长得漂亮一点的。
　　会被供奉给天龙人或者高价在黑市卖给大佬，接受自己沦为玩物的命运。
　　品相差一些的像是泰格这样的，会被抓走卖到别处作为干活挖矿的苦力。
　　所以，泰格真的是一个传奇人物。
　　他年轻时离开鱼人岛出来周游世界冒险，而后被捕成为奴隶。
　　那之后他凭着自己的一己之力逃了出来。
　　而且不光是自己逃了出来，还徒手爬上了玛丽乔亚。
　　更何况他不仅解放了鱼人奴隶们，还带着一帮奴隶成立了太阳海贼团。
　　一直奔波在种族平等和解决种族歧视的道路上。
　　只是这样的一个为了种族歧视而奔波的人。
　　自己也因为被卖成奴隶的遭遇，而对人类怀着深深的痛恨。
　　这可能就是他面对海军，会有这么大敌意的原因。
　　但让伊格感觉到有些奇怪的是，这泰格似乎没有他想象中的强大。
　　要知道泰格可是阿龙的大哥啊！
　　当年凭实力收服了鱼人街上的那一帮混混，直到最后成为了鱼人岛上数一数二的冒险家。
　　按照时间线，现在的他可是要比甚平还要强上一些的。
　　怎么现在在伊格的感知当中，尤其是在系统的威胁度预警当中。
　　泰格的强度比身边的阿龙还要弱。
　　而且弱了不止一丝半点。
　　泰格站在那里虽然说气势逼人，但总有一种外强中干的感觉。
　　反观阿龙，年轻气盛血气方刚，一身炸裂的力量简直藏不住。
　　刚才卡普还跟自己说，这次就是因为这个阿龙。
　　手段残忍地屠了一个有本部上校坐镇的镇子，海军才决定要追捕它们的。
　　难道说……尾田老贼骗我？！
　　在他的设定集里边，未来的东海霸主阿龙。
　　就是那个两口差点咬死路飞的男人。
　　其实老早之前就比自己的老大哥还强了？！
　　不过，很快伊格摇摇头，否认了这个可能性。
　　没准是前几天，泰格刚刚袭击过玛丽乔亚，身上背负的伤还没有完全恢复过来吧！
　　不过，管他呢！
　　不管怎么样，自己肯定要挑最强的下手！
　　此时的阿龙一看就身强体壮，也没有原着之后遇到路飞时的那种安逸腐败，看起来比初到东海的时候还要耐操一点。
　　正好，可以拿他试试自己新学会的技能。
　　这边伊格已经决定好了目标。
　　而另一边卡普还在跟泰格喊话。
　　只见卡普面露嫌弃抠着鼻屎，举着大喇叭。
　　“你在说什么？老夫只是来逮捕你的，又没说要把你抓紧海底监狱。”
　　“我听不懂你说的话，如果要抓我，就下来和我决斗！”
　　泰格对人类的仇恨，已经不允许他细想卡普的话到底是什么意思了。
　　刚刚才从玛丽乔亚逃出来的他。
　　虽然身负了重伤。
　　但是那股埋藏在心里的仇恨不允许他在人类面前低头。
　　此时，太阳海贼团船上战斗力最强的，其实只有两个人——甚平和阿龙。
　　他们一个在水下准备着洋流，另一个估计仅仅是对付卡普和那个诡异的能力者，就要捉襟见肘。
　　这个时候，自己虽然出不了什么力。
　　但还是要尽可能为甚平，创造出逃跑的时间才行。
　　想到这，泰格又补上了一句。
　　“我倒要看看，你这威名赫赫的铁拳，到底能不能把我打倒！”
　　这是赤裸裸地激将法！
　　泰格心想着要挑拨起卡普的战意，好让他跟自己对战。
　　“哈哈哈哈！就等你这句话呢！”
　　卡普果然来了激情，仰天长笑。
　　他随手扔掉喇叭，脚下一蹬，身体一跃就要跳上泰格的船。
　　“卡普中将！”
　　波卡托焦急地想要拦住他，但终究是晚了一步。
　　只能看着卡普的身体冲出去。
　　那可是泰格，那个一己之力闯进玛丽乔亚还能全身而退的人。
　　虽然不知道硬实力是怎么样的。
　　但是谋略布局肯定不差。
　　说不定一下跳到船上会有什么埋伏呢！
　　卡普中将也真是的，这么冲动！
　　“哎呦，我的天！”
　　然而波卡托这边的心还没操完呢，那边卡普却是怪叫了一声。
　　只见泰格的船前，一张青蓝色的大石板横亘在卡普的路线上。
　　卡普在空中没来得及闪躲，砰地一声拍在上面，留下了一道深深的人形痕迹。
　　“伊格！干嘛要阻拦我！
　　“爷爷，你不是说要让让我练手的嘛！”
　　“诶唷疼疼疼......”
　　卡普被伊格的大石板倒在地上，扶着脑袋喊疼，听到伊格的话，有些诧异地抬头。
　　“对啊，爷爷是说过，因此你跟着爷爷上就完了呀！为啥拦着我？”
　　“我觉得你没听懂我的意思。”
　　伊格走上船头，居高临下地看着下面一帮严阵以待的鱼人。
　　“爷爷，我说的练手，是让我一个人解决他们！”
　　“哈？”
　　此时此刻，身后的一帮海军士兵仿佛是遇见了天底下最不可思议的事情，瞬间沸腾起来。
　　“伊格小家伙，你在想什么啊？”
　　“让你练手只是让你看看海军是怎么抓捕海贼的！”
　　“一个人解决这些穷凶极恶的海贼？怎么可能啊！”
　　“不要开玩笑了！小伊格！”
　　“……”
　　“伊格！”
　　这回，就算是波卡托也有些忍不住了。
　　他比刚才叫的更大声了，表情严肃地训斥伊格。
　　“伊格，这可是严肃的任务，下面可都是穷凶极恶的海贼，不要胡闹！”
　　这个伊格，真不愧是卡普中将的孙子。
　　实力强大但是脑子脱线的性格简直一摸一样。
　　在海上，从来没有一个人敢说自己不需要伙伴的！
　　但凡是这么说的人，几乎都变成了海底的残骸！
　　这是个非常严肃的事情。
　　波卡托觉得需要给伊格树立起团队意识。
　　大海上，不是逞个人英雄主义的时候！
　　同样，卡普也是没想到伊格会有这样的打算。
　　出于教育的目的，他也想开口劝导伊格。
　　不过，还没等到卡普开口。
　　却见伊格嘴角上扬，看着他道：
　　“你们放心吧，我真的可以一个人就解决他们！”

第18章 七岁，独面太阳海贼团！
　　“你这小子......”
　　“波卡托！”
　　副官波卡托一听顿时急了，他刚要再劝，却被卡普拦住。
　　波卡托扭头看去，只见卡普对他摇了摇头。
　　而后，卡普缓缓站起身，重新戴上了狗头帽子。
　　他捡起大喇叭，重新跃回海军军舰，又对着泰格喊起了话。
　　“泰格！老夫突然决定不跟你打了！”
　　“接下来，就换老夫的孙子来跟你们过两招！”
　　“卡普中将！”
　　波卡托一脸的不可思议。
　　这这这是亲爷爷么？！
　　哪有亲爷爷就这么放任自己的亲孙子去这样冒险的？
　　卡普没理波卡托，只是深深地看了小伊格一眼。
　　“去吧伊格，不要怕，有爷爷在后面呢！”
　　“卡普中将......”
　　波卡托实在是不能理解卡普的行为。
　　但卡普摆摆手，示意他不用再说了。
　　“放心吧，我还在上面看着呢，不会出事儿的。”
　　波卡托嗫嚅了一会，终于不再做声了。
　　刚刚注意到了，卡普的眼里还是有一丝担忧的。
　　其实，卡普自己心里是有自己考量的。
　　伊格虽然才七岁，但是却有着比很多人三十岁时还要强的力量。
　　也正因为如此，伊格表现得比一般人更加地好斗，也更加地嚣张。
　　卡普之所以把他一个人放下去。
　　一方面是对自己的实力有着绝对的自信，可以在关键时刻保护住伊格。
　　另一方面则是想着，让伊格自己去发现团队和伙伴的重要性。
　　在这片大海上。
　　没有伙伴的人，是走不下去的！
　　这个道理，就让伊格在自己的战斗中体会吧！
　　虽说卡普这边有着自己的考量。
　　但鱼人那边却是被狠狠地震惊了一把。
　　那个海军英雄卡普刚喊完话。
　　就见一个七八岁的小孩站在船头。
　　纵身跳了下来。
　　只见伊格脚底飘起细细的沙尘，整个人保持着竖直的状态，不急不缓地飘在空中。
　　随着轻轻“哒”的一声，沙尘消失。
　　伊格结结实实地踩在太阳海贼船的甲板上。
　　整个过程伊格对自己非常满意。
　　他可是用最小的元素化程度，实现了一次仙人下凡的操作。
　　简直逼格满满！
　　然而，正当伊格有点小得意地抬起头，对上的确实一帮鱼人嫌弃的目光。
　　泰格看着那身高还不到自己大腿根的伊格，满脸地失望，伸手指着卡普。
　　“人类已经腐败到了如此地步了么？连一个小孩子都要背负着你们畸形的正义？”
　　一旁的阿龙则是用长着蹼的手隔空比划着伊格和自己身高。
　　然后噗嗤一声笑了出来。
　　“我说......你们海军是没有人了吗？居然让小孩上来凑数？还有你们一帮海军士兵是干什么吃的？居然躲在一个小孩子后面！”
　　“你在说什么？”
　　经过几天的相处，伊格已经学到了卡普的精髓，一边用小指抠着鼻屎一边说道：
　　“我不是小孩子！我今年已经七岁了......”
　　“噗哈哈哈哈！七岁！”
　　伊格的话还没说完，阿龙后面，就出现一群穿着空手道服的鱼人。
　　他们是泰格的手下，原本是在船舱里，等着海军冲上来，厮杀他们一个措手不及的。
　　结果前来的，竟然是个小屁孩。
　　顿时，他们忍不住了！
　　只见这些空手道鱼人们，抱着肚子笑起来。
　　“哈哈哈啊哈，确实不是小孩子！七岁不小了，已经断奶了！”
　　“哈哈哈哈哈哈，海军可真都是人才啊！”
　　“笑死我了，嗟哈哈哈！”
　　“……”
　　此时此刻，甚至是泰格都摇了摇头。
　　他纵身一跃，从海中重新上船。
　　不过，伊格面对他们的哄笑完全不为所动。
　　他淡定地抠完鼻屎，而后把它弹走。
　　等到鱼人们的笑声小了下去。
　　伊格，才慢悠悠地接道：
　　“不要太小看我，解决你们，我一个人就足够了！”
　　“诶哟呵！这小孩还挺嚣张！”
　　伊格奶声奶气的声音，在鱼人的耳朵里完全没有任何说服力。
　　“你现在说话注意一点，等一下才不会太痛哦！”
　　“看来你们人类不光傲慢，而且傻啊。”
　　阿龙最受不了有人在自己面前嚣张，尤其是人类。
　　只见他从背后掏出自己那把两米多长满是锯齿的鲨齿刀，迈步要往前走。
　　不过，阿龙却被泰格伸手拦住。
　　泰格冲着阿龙摇了摇头。
　　“阿龙，他还是个小孩子，你不要跟他打了。”
　　“嘁！”
　　阿龙不屑地啐了一口，对着伊格扬起下巴。
　　“听到没有小孩，我们家老大不让我跟你打，快点滚回你们船上去！”
　　“就是啊，海贼和海军打架，小孩过来掺和做什么？”
　　身后的一群鱼人也开始附和起来。
　　“是怕打不过我们，拿孩子来让我们不敢下手么？”
　　“人类果然恶毒啊！”
　　“……”
　　船上，波卡托和卡普正看着底下。
　　此刻，军舰已经彻底靠近太阳海贼团得船只了。
　　不过，由于军舰很高，泰格他们与伊格的普通对话，根本听不清。
　　看到阿龙掏出大刀要开打，又被泰格拦住，副官波卡托还是忍不住担心的开了口。
　　“卡普中将，这样真的行吗？看起来鱼人们完全不把他当回事儿啊，要是小伊格被打败了，这传出去海军不就成了一个笑话？”
　　卡普倒是淡定得很，看着底下鱼人们的动作，大概能猜出来现在的状况是什么。
　　只见他抱着膀子。
　　“放心吧，伊格可是老夫的孙子！”
　　泰格船上。
　　船上几乎都是被人类迫害过的鱼人。
　　因此面对伊格这个看起来特别好欺负的小孩子时。
　　他们心里的暴虐就原原本本地释放了出来。
　　开始肆无忌惮地恐吓、羞辱着伊格。
　　“快回去，小孩，不然等一下叔叔们把你的小**给拔下来奥！”
　　“小家伙！看你长得还挺水灵，不如跟我们走吧，有几个叔叔就喜欢你们这种稚嫩的男童！”
　　“......”
　　伊格皱起眉头。
　　“喂，小子！”
　　阿龙见伊格还没有要走的意思，有些不耐烦了。
　　“还不快滚？”
　　伊格没有说话，也没有搭理催促他滚回船上的阿龙。
　　他的目光仅仅是锁定了几个嘴里不干净的龌龊鱼人。
　　突然间，伊格原本温润的眼神猛然凌厉起来！
　　“哗！”
　　如同狂风过境！
　　海贼船的船体周围，忽然掀起层层波涛！
　　波涛层层叠叠地涌起，仿佛有什么东西触怒了海神。
　　汹涌的浪花跃动得，像是火焰一般暴烈！
　　阿龙不知道为什么，突然觉得后背一凉。
　　仿佛直觉在告诉他。
　　就在他面前的不远处，有一只吃人无数的远古凶兽觉醒了！
　　“轰！”
　　猛然间，强横无比的压力毫无预兆地降临在甲板上。
　　一瞬间而已。
　　原本就破烂不堪的海贼船上，一排排木质的甲板，瞬间就被无形的力量直接给击碎了！
　　“吼！”
　　这一刻，所有人好像都听见巨大的怒吼在脑海中响起。
　　而后，只听连续两声扑通。
　　阿龙身后。
　　那两个说话最恶心的鱼人，就已经应声倒地！

第19章 海军们的宝藏伊格！
　　“发，发生了什么？！”
　　仿佛恶龙出海一般的压迫感，从鱼人阵营中席卷而过。
　　在掠过了泰格和阿龙两人之后。
　　只听扑通扑通两声，就有两个鱼人已经倒地！
　　此刻，泰格和阿龙互相对视了一眼。
　　他们都发现对方发瞳孔紧缩，脸上是无法掩饰的诧异！
　　这是......霸王色？
　　泰格呆呆地回望着自己阵营里面那两个倒地的鱼人。
　　除了霸王色霸气，他实在是想不出还有什么攻击，能不碰到别人，就让人晕倒的！
　　但是，泰格又否定了自己的想法。
　　毕竟，他想出来的这个解释，也太离谱了吧！
　　那可是霸王色啊！
　　拥有霸王色的都是些什么人？
　　最有名的，就是当初去鱼人岛寻找历史正文，以一己之力几乎将整个皇室军队击溃的罗杰！
　　他是谁？
　　海贼王啊，那可是！
　　至于泰格从鱼人岛出来冒险之后。
　　听闻身具霸王色的，名声很响的，就是那个和罗杰不分上下的男人——爱德华·纽盖特。
　　白胡子！
　　这两个，都是身具霸王色的代表人物！
　　可以说，霸王色。
　　就是王的资质啊！
　　这么牛逼的霸王色，怎么会出现在一个七岁的孩童身上？！
　　这不是扯淡么！！！
　　“这这这，这究竟是怎么回事？！”
　　就在泰格心思转动的时候，他身后的鱼人们，震惊程度更甚！
　　他们完全无法理解，眼前的事情到底是怎么一回事。
　　要知道，刚刚晕倒下去的。
　　那可是托尔塔和巴勒姆啊！
　　他们是整个太阳海贼团里战斗力排名仅次于老大泰格、甚平还有阿龙的家伙！
　　当初泰格和阿龙没有出现的时候。
　　他们两个一度成为鱼人街上，公认的打架番长！
　　妥妥的实力担当！
　　他们怎么就都倒下了？
　　海军的这个小子，是不是用了什么诡计？！
　　人类，可是阴险恶毒的！
　　对，肯定是！
　　这个七岁的人类小子，一定用了阴招！
　　这些鱼人们，坚决不会去想一个七岁的小孩，是可以拥有霸王色的霸气。
　　因此在他们的思维里，就根本没有这种概念。
　　孩子拥有霸王色？
　　做梦呢！
　　这个人类的孩童，只是是比正常人类恶毒阴险了一百倍罢了！
　　他只不过是使用了什么阴险至极的招术，偷袭了托尔塔和巴勒姆！
　　其实，就算这些鱼人能想到，伊格可能拥有霸王色的霸气。
　　他们也会像泰格一样。
　　不会去相信。
　　毕竟，伊格再怎么逆天。
　　他的霸王色也不可能强大到，仅仅看一眼。
　　就让托尔塔和巴勒姆无法承受的地步呢？！
　　霸气，也要开发的好不好！
　　一个七岁的孩子！
　　就算是从娘胎里开始觉醒霸王色，也不可能强大到，这种地步！
　　“小子！你到底耍了什么样的花招？”
　　“就是！你们人类没有一个好东西！”
　　“卑鄙！无耻！”
　　“……”
　　鱼人们又开始喊起话来。
　　但这次伊格可是一点点耐心都没有了。
　　他眼睛又是一瞪！
　　一股恶鬼出世般的冷意，又一次在鱼人群中肆虐。
　　只是一瞬。
　　除了阿龙和泰格。
　　所有剩下的鱼人，全部卧倒在地。
　　“出现了！是小伊格的霸王色霸气！”
　　这时，一直关注着伊格的海军士兵中，一个新兵忍不住出声道。
　　他是之前在餐厅里晕倒海军士兵们中的一员。
　　刚刚因为太阳海贼团的炮击，他们那些失去意识的人，已经清醒过来。
　　在商量过后，餐厅中的海军士兵们，一致认为是伊格施展了霸王色，才导致他们晕倒的！
　　如今，看到鱼人们纷纷晕倒。
　　他们知道，这是小伊格施展了霸王色！
　　“有点见过世面的样子没有？”
　　一旁的老兵拍了他一下，但脸上的自豪溢于言表。
　　“哈哈哈，小伊格简直就是我们海军的宝藏啊！”
　　“宝藏伊格，一个宝藏！”
　　“宝藏一个！”
　　“宝藏伊格！”
　　“……”
　　海军士兵们已经给伊格起了外号。
　　虽说海军士兵们听不清军舰下方，已经破烂的海贼船上的声音。
　　但是泰格的反应，逃不过海军士兵们的眼睛。
　　不知怎的，看到泰格一幅无法理解的表情，他们心里竟然升起一种非常舒爽的感觉！
　　不是那种“啊，你也被震动到了”的幸灾乐祸。
　　而是一种“看吧，我们家小伊格多么厉害”的自豪感！
　　是的,就是自豪！
　　就像跟外人提起自己的长官，是卡普中将的时候。
　　一样自豪！
　　“哈哈哈，怎么样！我们的小伊格，厉害吧！”
　　……
　　此时此刻，相比海军士兵们没心没肺的自豪，卡普和波卡托的拳头可都是攥了起来。
　　这就开始了吧？
　　小伊格人生之中，第一次与海贼进行接触！
　　只是让两人都感觉到相当魔幻的是。
　　伊格的第一次接触，竟然是以瞪了两眼，就击倒了对方一群人的方式。
　　尽管伊格处于上风，但是说实话，卡普还是隐隐有些担心的。
　　直觉告诉卡普。
　　那个阿龙，不是一般的危险。
　　毕竟从泰格刚才的反应来看。
　　他无愧于鱼人英雄的身份。
　　不愿意看着孩子受罪，阻止阿龙，说明心底还是非常善良的。
　　但那个阿龙。
　　光从他说话就能看出来他是一个嗜血且残暴的人。
　　尤其是他现在身上散发着的，是真正的杀意！
　　卡普虽然心大。
　　但也绝不会放心自己的孙子面对那种杀气。
　　在他面前，伊格永远是孙子。
　　接下来，阿龙要是敢伤伊格分毫。
　　他就会用拳头，一拳一拳的把那个阿龙，砸成肉酱！
　　不过嘛，如果卡普知道，此时伊格心里是怎么想的话。
　　恐怕会一口老血吐出来。
　　“这刀，好帅啊！”
　　此刻，伊格这边倒是并没有感觉出来，阿龙身上有什么杀气。
　　他更加在意的是阿龙抗在后背上的那把鲨齿刀！
　　以前自己怎么没发现那玩意儿这么帅啊！
　　“阿龙有武器，我也应该有才对！”
　　这一瞬间，看着阿龙那么大的武器，伊格觉得自己手里空空如也。
　　觉得很丢脸！
　　“总有一天，我也要弄把武器才是！”
　　“一定要有名气，一定要帅！”
　　……
　　“果然是，霸王色么！”
　　又一次经过霸王色的洗礼，泰格身体里面的空虚感更强了几分。
　　此时此刻，他实在是忍不住，在心里倒吸一口凉气。
　　海军当中竟然有这种恐怖的人物！
　　不知为何，身为英雄的泰格。
　　突然对不远处的伊格，产生了一丝丝的恐惧感。
　　他对自己的未来，产生了浓浓的担忧。
　　七岁，霸王色！
　　这是什么怪物啊！
　　与此同时，阿龙看着身后倒了一片的鱼人们，心里满是凝重。
　　他终于意识到，身前不远处得这小子，真的是非常不简单！
　　才七岁就觉醒了霸王色，以后那还了得？
　　小混蛋，我一定要亲手宰了他！
　　嗜血的光芒在眼睛里闪烁，阿龙握住鲨齿刀的刀柄，将它从背后抽了出来。
　　现在，他可再也不会再把伊格只当成一个孩子了。
　　能一瞬间就让自己的兄弟们丧失全部战斗力。
　　不趁着现在宰了他，以后肯定是鱼人的灾难！
　　阿龙眼中嗜血的寒光闪过，用牙齿咬破了自己的舌头。
　　作为一个鲨鱼鱼人。
　　血腥味会让他更加兴奋。
　　“小子，我来做你的对手吧，今天一定要宰了你！”
　　“好啊，我早就说了，对付你们我一个人就足够了！”
　　面对阿龙的挑衅，伊格点了点头，不咸不淡地回了一句。

第20章 伊格vs阿龙！
　　“拿出武器吧！别说我欺负你！”
　　血腥味让阿龙的嗜血天性彻底激发了出来。
　　他原本是紫色的瞳仁，一点一点变成了血红色。
　　“好吧，我看看身上有什么武器诶......”
　　听到阿龙的话，伊格仔细地在身上翻找起来。
　　翻了半天。
　　除了从屁股口袋里掏出了一片黑乎乎的东西，什么都没有。
　　“靠，系统，你什么时候给我的这个！”
　　伊格手中，那东西圆圆的，有蒲扇一般的大小。
　　黑色又干瘪的表面，在阳光下泛着金属的光泽。
　　赫然就是系统之前奖励给他的。
　　那一片仙贝！
　　这东西，除了给卡普磨牙外，还能有什么用吗？
　　系统竟然还给他放裤兜里了。
　　伊格一头黑线。
　　“这就是你的武器吗？准备好受死了吗？”
　　阿龙在嗜血天赋的作用下，顿时有些失去理智。
　　鲨齿刀往前一指，气势疯狂的提升。
　　“呃，我手上实在是找不到趁手的武器了，就它吧！”
　　伊格扬起手中的仙贝，对阿龙点了点头。
　　示意可以开始战斗。
　　不过，等阿龙看了一眼伊格手中的东西，顿时一道道热血冲上头顶。
　　“我靠，你特么拿的是什么啊！”
　　“一片，嗯，大概……过期的仙贝？！”
　　伊格想了想，认真的回答道。
　　“一片仙贝？你能不能认真正经点啊，老子可是拼上了性命在跟你战斗啊！”
　　“我很认真了，不是你让我拿武器出来的么？”
　　这时候，伊格有点不耐烦了。
　　“不拿武器你说怕欺负我，拿了武器你又嫌不正经，你咋那么多事儿？”
　　“既然如此，那你就做好受死的准备吧！”
　　阿龙几乎是咬牙切齿的，一字一字的挤出了这句话。
　　此时，阿龙的眼睛里除了伊格，已经什么也看不见了。
　　愤怒的血红色已经充斥了整个视野。
　　现在，他只想杀了眼前这个不知天高地厚的孩子。
　　除此之外，什么想法也没有了！
　　侮辱他，就要做好死亡的代价！
　　霸王色，他不怕！
　　“噗！”
　　阿龙蓝紫色的皮肤上突然爆出一团血雾，把他整个人都包裹了进去。
　　紧接着，那团血雾又好像拥有意识一般，悉数又钻进阿龙的皮肤里。
　　把他的皮肤氤氲出一片暗紫的颜色。
　　很快，一股暴虐嗜血的气息爆发出来。
　　最终形成一个气旋，围绕在阿龙周围。
　　只见阿龙那一身虬结的肌肉，一块接着一块隆起。
　　哪怕是远在狗头军舰上的海军士兵们，也能看的清楚。
　　阿龙，瞬间强壮了不止一圈！
　　一旁的泰格看着阿龙的状态，现在多少有些心安。
　　被伊格霸王色震撼的心，渐渐冷静了下来。
　　要知道，现在阿龙变化，可是他的独有技术。
　　作为鲨鱼，阿龙属于那种越见血越兴奋的种族。
　　特别是周身皮肤都吸收了血液之后，阿龙肌肉得到的强化。
　　甚至远超过，那个海军本部的科学家——贝加庞克研发出来的兴奋剂！
　　原本，鱼人的肌肉强度本身就比人类强上十倍。
　　而这种状态下的阿龙。
　　肌肉状态至少被增幅了三倍不止！
　　也就是说。
　　现在的阿龙，力量是人类的三十倍！
　　就算对面的小孩子会霸王色霸气。
　　也绝对拗不过他！
　　“卡普中将，这阿龙看起来真的是会杀人的那种人啊......”
　　波卡托哪怕只是远远看着阿龙，都能感觉到后背攀上一股冷意。
　　那可是真真正正杀了数不胜数的人，才能拥有的恐怖杀气！
　　小伊格第一次就要面对这种对手么？
　　卡普中将到底是怎么想的！
　　“没事儿的，看着吧！”
　　卡普虽然这么说着，但是拳心上早已沾满冷汗。
　　他甚至有点隐隐约约的后悔，为啥要让小伊格自己下去。
　　但事已至此，他也没有办法。
　　这是小伊格必须要有的经历。
　　只有真正的见识过穷凶极恶的海贼，伊格才能知道，什么是畏惧、恐惧！
　　不然，伊格永远无法成长起来！
　　无法领悟恐惧的人，是无法在这片大海上生存下去的！
　　不过，虽然卡普心中是这么想的。
　　但他整个身体却都已经紧绷起来，蓄势待发！
　　一旦感觉小伊格有可能撑不住，他会立刻冲下去！
　　小伊格若是受到伤害。
　　真到那个地步，别说是那个阿龙，就是整个太阳海贼团，都得陪葬！
　　……
　　伊格可不是傻的，他可是有系统的天选之子！
　　当感觉到阿龙变得异常强大。
　　甚至强大到，自己有那么一瞬间都有点发憷时！
　　伊格也不磨蹭，右腿立即向后一撤。
　　他学着卡普的样子，摆好了架势。
　　紧接着，伊格眼神一凝！
　　“轰！”
　　伴随着一阵轰鸣！
　　伊格！
　　霸王色霸气瞬间全开！
　　霸王色的强大威压，强迫着周围的空气在伊格周身旋转起来。
　　仿佛一条巨龙的尾巴疯狂的摆动。
　　甚至远在军舰上的海军士兵们，都能感觉到那风压里面蕴藏的压迫感。
　　这还不算，伊格那强如巨龙一般的恐怖意志，甚至蔓延到了万米的高空之上。
　　连远在天上的空气，都随之变冷。
　　天空以肉眼可见的速度暗了下去。
　　短短几秒就已经乌云密集。
　　“轰隆隆！”
　　黑色的闪电在云层中爆闪，驱散了刚才阿龙的杀气带来的冷意。
　　船上的伊格仿佛与天上的雷电有所感应一样。
　　黑红色的闪电，在他周身浮现出来。
　　这红黑的闪电看起来并没有天上的雷电气势恢宏。
　　但在场的任何一个人都能感觉到。
　　那缠绕在伊格身上的黑红细蛇。
　　有着通天彻地的力量……
　　伊格和阿龙四目相对，空气中仿佛有电流窜过。
　　阿龙手里的鲨齿刀氤氲着血气，而伊格手中的仙贝则缠绕的闪电。
　　两个人架势都已经摆好！
　　他们之间的气势，在不断的提升。
　　此时此刻，任谁都知道。
　　伊格与阿龙，代表着海军和海贼的对决！
　　战斗，一触即发！

第21章 真是不可思议的胜利啊！
　　阿龙动了。
　　他猫着腰，一副蓄势待发的架势，一步一步地走向伊格。
　　而伊格，则是站稳了脚步，眼神死死盯着阿龙。
　　阿龙的每一步，仿佛都踩在所有人的心跳上。
　　十米、九米......
　　军舰上，卡普尤其紧张。
　　这可是伊格第一次面对敌人，还是心怀着杀意那种。
　　他甚至犹豫着，要不要现在就跳下去捶扁阿龙这小子。
　　副官波卡托则一脸警惕地看着泰格。
　　生怕他突然间有什么动作，会伤害到伊格。
　　海军士兵们更不用说了。
　　他们一个个都忘了呼吸，全神贯注地看着伊格与阿龙对决的战场。
　　八米、七米......
　　这个时候，泰格也是攥紧了拳头，他手上的蹼都被抠的生疼。
　　不知道为什么。
　　他总觉得那个孩子的气势，甚至隐隐压过了阿龙一头。
　　六米，五米......
　　伊格眯起眼睛，他感觉时机到了。
　　突然！
　　阿龙眼中嗜血的光芒突然爆闪。
　　只见他脚下短暂地蓄力，强于人类十倍的肌肉将他的身体瞬间弹射出去。
　　鲨齿刀高高举起，朝着伊格的脑袋猛劈了下去！
　　“惊鲨破浪！”
　　这些所有都只发生在一瞬间，仿佛紧绷的弓弦一下子崩开！
　　几乎是同时，伊格也完成了自己的蓄势。
　　他右手握着仙贝，自下而上，迎着阿龙那两三米长的恐怖大刀，狠狠抡了出去！
　　“吃剩的仙贝！”
　　“轰！”
　　两人喊的招式刚传出来呢。
　　仙贝和鲨齿刀就已经狠狠对撞在一起！
　　两方相撞，蕴藏在各自武器中的可怕能量瞬间炸裂！
　　彼此脚底下，太阳海贼船的厚实甲板瞬间崩碎。
　　直接炸成漫天的粉末！
　　一道道恐怖的大裂缝沿着残余的船体迅速蔓延。
　　偌大的海贼船顷刻之间就要分崩离析！
　　周围的海水也开始震荡。
　　好像有人在里面投放了数百颗炸弹，海水炸开的声音不绝于耳。
　　一股股水流在船边暴起，甚至把不远处的狗头军舰都差点掀翻！
　　“快快快！快掌舵！”
　　“螺旋桨快打开！”
　　“前往别让军舰翻船啊！”
　　狗头军舰上，顿时一阵手忙脚乱。
　　波卡托急急忙忙的指挥，海军士兵们则上下奔走。
　　完全不顾不上浑身都被暴起的海水打湿。
　　只有卡普依旧死死的站在船头。
　　他紧紧盯着被生生打裂的海贼船，想知道战况如何。
　　然而，军舰的船头早已高高翘起，他完全看不到下方的情况。
　　等到海军士兵们终于着急忙慌地控制好了军舰。
　　卡普和一众海军士兵们，才终于又能看到太阳海贼船的战况。
　　众人看了太阳海贼船的情况，纷纷倒吸一口凉气。
　　每一个海军士兵都被眼前的景象震撼，眼睛瞪得老大。
　　就连波卡托和卡普，也都呆呆地看着眼前的一幕。
　　呆若木鸡！
　　太阳海贼船，即使经受了无数炮弹的狂轰滥炸，也仅仅在甲板上破了几个洞。
　　而被卡普手扔的炮弹打中时，也不过是坏了一个船尾罢了。
　　可以想象这艘船的工艺简直就是世界顶级！
　　在经过炮弹洗礼后，也还保持着相当的完整。
　　甚至看它在水面上漂浮时，连龙骨都没断！
　　可以说，就算是卡普这艘浑身都包裹着强大金属的军舰，都不一定比这艘船结实。
　　而就是这么一艘结实的船。
　　现在居然碎成这个样子！
　　看看吧！
　　厨房，厕所，格斗馆，卧室……
　　你能想象到的海贼船上应该有的房间，都能在海面上看见！
　　而且每一个船舱都十分均匀地分布在海面上，一览无余！
　　在那些房间碎片的里面。
　　是破碎的不成样子的木头碎片。
　　细细碎碎地漂浮在海面上，像是一群蜉蝣。
　　再往中间看。
　　恐怕就是整艘船上唯一一片比较完整的地方了。
　　那是一片篮球场一般大的木板。
　　但是有黄灰色的粉末飘荡在空中。
　　让人看不清里面发生了什么。
　　“伊格，你人呢！”
　　卡普焦急地喊道。
　　该不会是落在水里了吧？
　　伊格可是一个果实能力者，落到水里还不死路一条！
　　卡普慌忙就要脱了身上的大衣、衬衫、裤子、鞋子、袜子……想要去救伊格。
　　“快看！在那里！”
　　这时，一个眼尖的海军士兵大叫道。
　　众人寻着他手指的方向看去。
　　正是中间那一大片厚实的木板上。
　　满天的灰尘此时正在渐渐散去。
　　逐渐露出隐藏在灰尘之中的一高一矮两道人影。
　　毫无疑问。
　　正是刚才猛烈对撞的阿龙和伊格。
　　卡普也顾不得把衣服再穿上了，连忙趴到栏杆上仔细看着。
　　千万别给我出事儿啊，伊格……
　　烟幕里，一大一小两道身影隔着有些距离。
　　他们都还站着，看样子依旧是在紧张地对峙当中。
　　海军士兵们有些疑惑，合着刚才整出这么大的阵势，谁也没打过谁？
　　这可真是太离谱了吧！
　　虽然这么想着，但大家还是紧张兮兮地看着灰尘中央。
　　终于，木粉和灰尘扬起的烟幕消散了下去。
　　掩藏在里面的两个人，完完整整地出现在众人面前。
　　果然！
　　实力看来很是接近啊！
　　两个人都还站着，还在对峙！
　　这阿龙居然这么强么？居然能和小伊格对拼成这样，还不落下风？
　　正在海军士兵们感觉到阿龙的强悍的时候。
　　忽然有人注意到，刚刚还乌云密布的天空。
　　不知道什么时候。
　　又变成了万里无云的样子。
　　而后，两人终于动了！
　　只见那矮小的身影缓缓转过身，向着木板的边缘走去。
　　而他的后面，那一道高大的身影。
　　则是失去了力气，双膝跪地后，倒了下去。
　　“小伊格赢了！”
　　不知道是谁在海军中大喊了一声。
　　“小伊格赢了！”
　　马上又有人大喊。
　　“小伊格赢了！”
　　全体海军士兵再也按耐不住心中的激动，爆发出震耳欲聋的欢呼声。
　　这简直比他们自己打败了海贼还要高兴！
　　谁能想到，一个年仅七岁的孩子，一个年仅七岁的孩子啊！
　　居然就在与阿龙的对拼中赢了！
　　赢了！是完全的赢了！
　　这可不是比谁先倒下的决斗游戏。
　　小伊格那往回走的步态，就好像完全都没有受伤一样！
　　我的天哪，那可是阿龙！
　　那个杀死海军本部上校，残忍屠杀了一个镇子的穷凶极恶的鱼人！
　　小伊格居然赢了！
　　有好几个海军士兵甚至都激动得哭出声来。
　　他们简直就要变成小伊格的忠实粉丝了！
　　“真是不可思议的胜利啊！”
　　副官波卡托看到小伊格好像没有好像没有受什么伤后，一直悬着的心脏总算是放了下来。
　　其实经过这几次与小伊格的接触，他已经不会再去惊呼这小子奇迹一般的操作了。
　　他对小伊格更多的是一种关心的状态。
　　毕竟波卡托与伊格的天赋，注定不在一个层次上。
　　但他就好像父母一样，虽然不能再辅导孩子的作业。
　　也不能再听得懂孩子的功课，但还是依然牵挂着孩子。
　　这个时候，卡普也是差点激动得老泪纵横。
　　但眼泪刚在眼眶里打转，就被他生生憋了回去。
　　他一直紧绷着的身体终于放松下来。
　　这才反应到，整个身体，后背、脖颈、大腿、腰际甚至是脚心全都是黏糊糊的冷汗！
　　卡普若无其事地抬起颤抖的右拳。
　　他伸出骨节发白的左手，淡定地一根手指一根手指地把它掰开。
　　刚才太紧张了。
　　他的右拳一直紧攥着，居然就打不开了。
　　幸亏没人知道，不然他可是丢大脸了。
　　另一边。
　　刚才身处接近爆炸中心地带的泰格。
　　在刚刚阿龙与伊格的激烈对拼中，掉到了海里。
　　此时，他也终于从海面中探出头来。
　　泰格挣扎着，游到一块漂浮的木块上。
　　拼尽了全力才终于爬了上去。
　　他的身体本来就已经很虚弱了。
　　在袭击过玛丽乔亚之后，他一直是重伤的状态。
　　当时路过一个镇子，他遇到了海军上校。
　　是阿龙救了自己。
　　泰格并不知道阿龙打退了海军上校之后，就背着他屠杀了镇子。
　　他只觉得阿龙为了保护自己，竟然去和实力强大的海军上校战斗。
　　因此他对阿龙是非常在乎的。
　　简直拿他当自己的左膀右臂。
　　着急忙慌地就要看阿龙的情况。
　　然而，泰格才刚刚稳住身体。
　　一看到战斗中心的情况。
　　又眼前一黑，直接从木板上栽了下去！
　　阿龙，竟然输了，这怎么可能！

第22章 我伊格从不食言！
　　“阿龙！”
　　泰格看到倒在地上昏迷不醒的阿龙，顿时失声叫了出来。
　　而后不顾身体的虚弱，他连滚带爬地游到中心对决所在的木板上。
　　这时，伊格正在不远处坐下休息。
　　不知怎滴。
　　刚才的对撞明明没有让他受到多大的伤害。
　　但是却有一种身体被掏空了的感觉。
　　见到泰格这猛男一路凶神恶煞地游过来。
　　伊格还以为他要过来跟自己拼命，忙不迭地要挣扎着站起来，准备下一场战斗。
　　霸气没得用了，自己还有沙沙果实。
　　怎么也不至于被轻易打倒。
　　然而泰格却是没理会他。
　　直接扑到阿龙身边，紧张兮兮地在阿龙身上上下摸索着。
　　“放心吧，他没死，甚至都没受伤，只是被震晕了过去。”
　　伊格看了他一眼，淡淡的说。
　　泰格听了伊格的话，似乎放心了一点。
　　他扭头看着伊格，问道：
　　“你为什么没有下杀手，你明明可以杀了他的。”
　　“杀了他？为什么？”
　　伊格瞪着眼睛问。
　　“我只说我一个人就可以打败你们，什么时候说要杀人了，我伊格从不食言！”
　　“我伊格从不食言！”
　　伊格用奶声奶气的嗓音说出来这种话，正常人都会觉得忍俊不禁。
　　觉得这是一个小孩子的稚嫩童言。
　　但是当泰格仍然仔仔细细地翻看了阿龙的全身，确实没找到一处伤口时。
　　一股浓浓的无力感顿时弥漫开来。
　　这个叫伊格的孩子，说的是真的。
　　一瞬间，泰格觉得后背上凉飕飕的。
　　恐惧。
　　是的，现在身负重伤的泰格感觉到了恐惧。
　　他这时再看向伊格，看到的，是他脸上露出的对一切都了如指掌的神情。
　　这个孩子，分明就是对自己的伤害有一个无比精准的判断！
　　他说没有受伤，就是没有受伤！
　　决不食言！
　　如果说之前泰格听伊格说话，还觉得他只是一个实力高强但是异常嚣张的天才小孩。
　　那么现在这句话。
　　就说明他根本就是一个对自己的力量控制得细致入微的大师！
　　真是诡异啊，这个伊格明明就是一个小孩子。
　　泰格不由得想起，在海上的传说中。
　　似乎有着一种神奇的功夫。
　　修炼者可以控制自己的外貌，使其停留在自己的任意一个年龄时期。
　　难道说，他们面前的，其实是一个修炼了什么神奇功夫的隐世大师？
　　泰格心里面升起了各种问号。
　　如果海军士兵们听到此时的泰格心中的疑问，不知道得乐成什么样子。
　　估计一个个都是摆出一副鼻孔朝天的架势，轻蔑地看着泰格，说道：
　　“你看看你这没见过世面的样子！伊格就不能是个妖孽么！”
　　泰格根本无法想象。
　　一个七岁的孩童，怎么可能觉醒霸王色的同时，还拥有那么强大的战斗技术。
　　要知道，战斗技术一定是在无数的浴血厮杀当中锻炼出来的！
　　这个伊格一副泰然自若的样子，分明还有余力。
　　这个伊格，绝对是个隐世大师！
　　他真是一个恐怖的人物，说不定是个海军的隐藏武器。
　　不过......
　　泰格伸手抓了件衣服遮住阿龙的赤身裸体，缓缓从地上站起。
　　他重伤的身体几乎已经完全没有力气了。
　　但是依然强撑着颤抖的腿，摆出战斗的架势，热血不屈的气势从他身体里散发出来。
　　虽然身体虚弱的发软，但是泰格的声音却依然洪亮刚硬。
　　“虽然我非常感谢你留了手，我也不知道你到底是什么人，但是，没有任何一个船长可以眼见着自己的船员被打，还能无动于衷的！”
　　“泰格这个混蛋！竟然要打车轮战！”
　　波卡托在船上看见泰格对着坐在地上的伊格摆出战斗架势，忍不住怒吼。
　　趁人之危！卑鄙无耻！
　　卡普倒是比副官波卡托看到的东西更多一点。
　　泰格身体的状态可瞒不过他的见闻色。
　　在他的感知当中，小伊格与阿龙对拼过后，气息的强度虽然减弱了一些。
　　但依然还是很健康的状态。
　　但是反观那边的泰格。
　　自始至终，他的气息就一直远弱于身边的阿龙。
　　这会更是像风中残烛一般，虚弱无比。
　　因此他并不担心泰格。
　　相比泰格，卡普觉得，他更加需要担心的。
　　反而是藏在水里的那个家伙！
　　刚才搞出大水柱的家伙，在他的感觉里，可是比倒下去的阿龙还要强大！
　　伊格看了一眼色厉内荏的泰格，并没有搭理他，只是撇撇嘴，淡淡地说了句。
　　“以你现在的状态跟我战斗，还是算了吧。你能走几步？一步？两步？还不如坐下休息一会吧！”
　　“你少瞧不起人了！”
　　泰格突然激动的大吼起来。
　　“我可是说过了啊！没有哪一个船长，可以看着自己的船员被打无动于衷啊！”
　　“快死的人了，还逞什么能。”
　　伊格懒得再跟这人啰嗦。
　　他眼神一凝，强横的威压瞬间从泰格的身体穿过。
　　泰格的脸色肉眼可见地苍白了下去。
　　他能够很清晰的感觉到自己身体里的最后一点能量，被彻底榨干了。
　　泰格腿上的肌肉一下子失去了力气，脚下一软，瘫坐在地上。
　　“我敬你是一条汉子......”
　　伊格已经休息好了，他双手拄着膝盖慢慢悠悠地站起来，朝着倒下的泰格走去。
　　“我想跟你做个交易......”
　　“离我们船长远一点！”
　　伊格正要开口说出自己的想法，一道充满侠之义气的声音突然在水中响起。
　　而后，随着一朵朵水花泛起，一只胖胖的鱼人从水里窜了出来，正挡在伊格和泰格之间。
　　其实还没等这鱼人现身，伊格就已经知道他是谁了。
　　看这被束成武士发型的卷发，暴风一样狂浪的眉毛，圆润但又粗壮有力的身躯。
　　黄色的空手道服，背后的橙红色披风，还有脚下踩着的木屐。
　　想不认识都难吧！
　　“甚平！”
　　泰格看着身前壮硕的身影。
　　“你快去准备洋流啊！”
　　“船长啊......”
　　甚平回头深深地看了一眼泰格，沉声说道。
　　“没有船长会眼见着船员被打，同样的，也没有船员会看着负伤的船长被人欺负！”
　　“喂喂喂，我可是从来没说过要跟你们船长打架啊甚平！”
　　伊格连连摆手，撇清自己和那等欺凌弱小之人的嫌疑。
　　作为老海米，他当然不希望自己给主角团队的人留下坏印象。
　　甚平是谁？
　　那可是几年后全鱼人族里最最出彩的人！
　　太阳海贼团成立之前，他可是鱼人的皇室护卫。
　　皇室护卫是什么概念，整个鱼人族里实力最高强的几个人才有资格担当此任！
　　在泰格死后，甚平更是实力精进，拿下王下七武海的职位，彻底让鱼人们站了起来。
　　甚至曾经和已经出海闯出了一番成绩的艾斯打得不相上下。
　　尤其是甚平刚刚在所有人面前露的一手。
　　那威武霸气直冲云霄的巨大水柱，看得伊格心里痒痒的！
　　这是一个被广大海米和世界正府称作“海侠”的男人。
　　伊格是打心里喜欢他的，给他留下坏印象可不好。
　　伊格只想找个机会，看看能不能跟甚平交个手，偷学一手倒卷沙瀑布。
　　到时候自己用沙沙果实的能力用出来，一定帅的很！
　　要是阿拉巴斯坦那种沙漠国家使用出这个技能，搞不好比甚平的大水柱还要炫酷！
　　伊格心里这样想着。
　　“叮，嗯哼？小鬼主人，你是对自己不满意了吗？”。
　　正想着，系统御姐声音响起，语气竟带着些许戏谑。

第23章 海侠甚平，现身！
　　哦，这该死的御姐音。
　　真是一种享受！
　　“什么？我怎么就不满意了？”
　　不过，对于系统的话，伊格确实有些摸不着头脑。
　　“叮，不要再装了，小鬼，刚才已经检测到，你可是对自己的大沙枪没有信心了！”
　　“......”
　　“WTF？那是对炫酷技能的向往！向往懂吗！”
　　此时此刻，伊格简直要被系统的脑回路搞得崩溃了。
　　“叮，小鬼，我明白了。”
　　“叮，那就满足你的要求吧！”
　　“叮，任务【地绝天通大柱子】已变更！”
　　“叮，获得新任务——【沙逆瀑布】”
　　“叮，完成条件：收服鱼人甚平（备注：收服了他你就不会不自信了吧！）”
　　“叮，任务奖励：【技能书：沙逆瀑布】”
　　一连串的提示音，瞬间炸的伊格的脑袋有些转不过弯来。
　　不过，听到系统变更了任务，他是有些开心的。
　　谁会想去做什么【地绝天通大柱子】任务啊喂！
　　“嗯？”
　　此时此刻，正在伊格在跟系统交流的时候。
　　船上的卡普和波卡托看见从水中蹦上来的甚平，却是彻底待不住了。
　　卡普一直担心的事情还是发生了。
　　从一开始，卡普就已经感觉到。
　　太阳海团的贼船上，两个领头的鱼人，根本就是不是战斗力最强的那个。
　　除去因为受伤而实力大减的泰格。
　　阿龙本身的实力，在一直潜藏在水中的那位面前根本不够看！
　　而等到甚平终于破水而出之后。
　　卡普明白，这一回恐怕小伊格真的是需要自己的帮助了。
　　原因无他，就因为甚平这个名字。
　　早在出发去接伊格之前，卡普其实就已经在海军本部的联络系统里。
　　了解关于太阳海贼团的一些信息。
　　因此，当战国通知卡普时，卡普并没有太多的惊讶。
　　而相比外界对太阳海贼团的零星了解。
　　卡普更是在接受任务后，认真的了解了太阳海贼团的具体构成。
　　而正因为知道这个海贼团里各个海贼的悬赏令的组成成分。
　　这才更令卡普为小伊格担心！
　　要知道，海贼悬赏令金额的设置，是有原则的。
　　按照规距，悬赏金额的设置标准一般有三个。
　　分别是，对世界正府的威胁程度、实力的高低、以及天龙人对于该罪犯的重视程度。
　　其中，威胁程度一般指立场和危险程度。
　　像是自己的儿子，蒙奇·D·龙这种罪犯。
　　本身存在的意义就是为了革命，这属于立场威胁。
　　再加上这个革命军首领有着极强的实力、庞大的势力以及相当深远的影响力。
　　上面给他的赏金甚至接近海贼王罗杰！
　　还有就是泰格，独自袭击玛丽乔亚，而且竟然全身而退。
　　这让五老星的整个统治体系很是丢脸，所以他的赏金才会那么高。
　　而危险程度，一般指的是个性方面。
　　比如在罗杰成为海贼王之前，有很多穷凶极恶的海贼，心理变态者一点也不少。
　　他们见人就杀，见东西就抢，给百姓带来很多困扰，赏金也会蹭蹭上涨。
　　太阳海贼船的阿龙就属于这种人。
　　童年的遭遇让他十分痛恨人类，所以遇到可以屠杀人类的时候绝对不会手软。
　　甚至享受把人类当成奴隶的感觉。
　　这种个性的危险，让阿龙的赏金变得很高。
　　也就是说，阿龙和泰格的赏金虽然高，但是很大程度上有着其他方面的加成。
　　而甚平就不同了。
　　早在之前追捕罗杰的时候，卡普就造访过鱼人岛，并且与甚平有过一些接触。
　　甚平给他的印象，就是一个端端正正的、为侠之大义努力的海侠。
　　性格温厚，天性善良。
　　完全不同于阿龙和泰格，甚平的赏金，完完全全，就是根据败在他手底下的海军军官的人头算的！
　　几乎可以说，在战斗力上，甚平比阿龙强上不止一个档次！
　　刚才伊格和阿龙的对决都是平分秋色，那么对上甚平，根本毫无希望！
　　想到这，卡普纵身一跃，直接从狗头军舰上就跳了下去。
　　“诶！卡普中将！你等……一下……”
　　波卡托见卡普直接跳了下去，下意识地就想伸手去拦，可根本没拦住。
　　没办法，波卡托只能无奈地看着军舰甲板上的一堆白布，无奈地叹了口气。
　　“伊格！你已经很不错了！去休息吧，接下来就交给爷爷了！”
　　砰的一声，卡普稳稳地落在了木板上的伊格的前面。
　　然而面对自己的好心，自己的孙子给的回答却是......
　　“卧槽！谁啊只穿个裤衩就跳下来了......”
　　“唔，爷爷！你怎么了！你衣服呢……”
　　伊格指着卡普的红绿花裤衩，大声叫道。
　　刚才经过系统的任务变更，伊格正要思考对策怎么跟甚平套个近乎。
　　结果就看见一个大黑耗子……
　　呃，不对，是卡普，套着花裤衩，就从天而降！
　　“呃？什么？”
　　卡普顺着伊格的手指，看向自己的身上。
　　一入眼居然不是熟悉的，象征着正义纯洁的白色海军服，而是.....
　　已经被训练成棕褐色的性感皮肤！
　　此时，那覆盖在一块块棕褐色的礁石般健硕肌肉上的。
　　有着红绿相间的花纹的内裤。
　　就显得。
　　格外的……
　　耀眼！
　　卡普这才想起来，刚才为了下海救伊格，他直接把所有的衣服全都给脱了......
　　“啊！老夫的衣服！”
　　卡普一拍脑袋，大叫一声。
　　“唉......爷爷您还是赶紧回去把衣服穿上吧！别丢人了！”
　　伊格实在是不知道说啥，只得扶额。
　　“不行！在你面前的可是甚平，”
　　卡普瞬间又严肃了起来。
　　“你刚和那个阿龙打了一场，现在根本不是甚平的对手，快去把我的衣服拿来！”
　　“不！爷爷，你要衣服就自己上去取，我要跟甚平谈谈！”
　　伊格想都没想就拒绝了。
　　“你这小子怎么不听爷爷的话！快去！”
　　卡普恼羞成怒，一手把伊格拎起来，一手在他头上敲了几个板栗。
　　“我不要！你是打算在战斗的时候穿衣服吗？放开我，快让我跟他谈谈！”
　　伊格可不能让系统的任务从身边溜走，他要系统的奖励！
　　因此，伊格疯狂地挣扎着。
　　“话说，你们是真当在下不存在么？”
　　这个时候，面对‘爷慈孙孝’的两人。
　　甚平是在是看不下去了，强行插话道。
　　要不是自己认识眼前的这位海军传奇英雄，曾经还有过交际。
　　就这么个只穿裤衩的变态。
　　他一脚早就把他踢飞好吗！
　　再者，现在可是他们太阳海贼团的生死存亡时刻，你们两个就在那边耍宝？
　　欺负我甚平是个老实人是吗！
　　拎着伊格的卡普，有那么一瞬间被甚平分了心。
　　这下，伊格直接抓住机会，瞬间脱离了卡普控制。
　　只见，伊格手里砂砾飞旋，一股旋转的力量送到卡普脚下。
　　“沙卷风！”
　　原本，只是伊格发出的，只是团小小的旋风。
　　但那旋风来到卡普脚下时。
　　一下子膨胀成巨大无比的龙卷风！
　　“啊！伊格你这个小混蛋！”
　　卡普来不及反应，直接就怪叫着被伊格的沙卷风卷上了天。
　　而后，卡普重新落在了狗头军舰的甲板上。
　　“哈哈，爷爷，你就在那先把衣服穿好吧！”
　　“接下来，这里还是交给我！”

第24章 你很不错，跟着我干吧！
　　甚平静静地看着伊格把卡普送上了天。
　　他有些无奈地叹了口气，回头看了眼泰格。
　　“船长，这里交给我吧，你快带着阿龙去卧室里休息......”
　　话还没说完，甚平突然觉得不对。
　　这整个船体都分崩离析，哪里来的卧室？
　　“唔，先去桅杆那边靠一会吧......”
　　甚平有些无语。
　　没办法，刚才这爷孙俩耍宝了一通。
　　硬是把海贼与海军生死存亡的战斗氛围。
　　给耍没了！
　　看看现场，哪里还有拼死战斗的血腥感！
　　不远处的海军狗头军舰上。
　　一帮海军士兵们，正在看着卡普只穿了一条内裤，而强忍着笑。
　　卡普则正十分恼羞的把自己刚刚脱下来的衣服，重新一件一件地穿上。
　　自己这边，泰格船长正一点一点把阿龙拖过去桅杆那边。
　　原本在船上的其他鱼人，则横七竖八地漂在海面上。
　　也不知道身前这个小孩子是不是故意的......
　　不，应该说，也不知道卡普只穿个内裤下来，到底是不是故意的！
　　明明太阳海贼团这边，还有自己这么个顶梁的战斗力。
　　但整个气氛，却好像是战斗，已经以海军胜利而告终了一样。
　　这是要用耍宝来轻松现场的气氛。
　　从而削弱自己的意志么......
　　哼！
　　甚平不由得翻了个白眼。
　　自己可绝对不能够上当！
　　想到这里，甚平认认真真地打量着伊格。
　　他神情没有一丝松懈，反而更加凝重了起来。
　　这个小子，看起来就很麻烦。
　　明明是个七八岁的小孩子模样，谁知道他居然能将那种状态下的阿龙打败。
　　要知道，那可是血气加持状态下的阿龙！
　　他的肌肉力量得到了超级强化，单纯比拼力量的话，恐怕连自己都不是对手。
　　更不可思议的是。
　　阿龙居然就那样被震晕，而失去了意识。
　　更离谱的是！
　　在整个船体都被摧毁的对撞冲击之下。
　　这个小孩还能完好无损！
　　这是……何等的天赋啊！
　　虽然刚刚他在水面之下，无法看到太阳海贼团的船上，阿龙与这个孩子的具体战斗细节。
　　但他可不相信这个七岁的小孩，能够在绝对的肌肉力量上，赢过血气状态下的阿龙。
　　因此，他只能是掌握了霸气或者类似的技术。
　　最最重要的是......
　　这恐怕还不是他的全部实力。
　　就刚刚他将卡普送回军舰，短短露出的那一手。
　　基本就可以确定了。
　　之前炮火战里，那个十分棘手的能力者，也是他。
　　这样的话，自己对上他又有几分胜算？
　　短短几秒钟，甚平就通过观察判断出了目前的局势。
　　目前太阳海贼团船上能称得上是战斗力的人只有自己。
　　而且自己很有可能不是面前这个小孩子的对手。
　　自己刚才为了帮船队抵挡飞来的巨石以及大量的炮弹，用来跑路的洋流也已经用完。
　　更何况，后面的狗头军舰上，还有一个卡普在压阵。
　　不论如何，自己都不可能获胜了。
　　但是！
　　甚平眼中的光芒不但没有消灭，甚至燃烧得更加炽烈了！
　　就算是必败，他也绝对会战斗到死！
　　另一旁，伊格成功地把卡普送到船上，狠狠地在心里吐槽了一遍系统。
　　搞什么嘛，自己明明不想跟甚平打的！
　　自己只是想跟甚平谈一谈。
　　他这边同意放过太阳海贼团，而甚平只需要教会自己那一招逆流瀑布。
　　伊格甚至都为自己未来的招术取了名字！
　　结果好家伙，系统直接让自己收服甚平！
　　那可是海侠，自己怎么样才能收服他啊！
　　想了半天，伊格也只想出来一个蹩脚的计划。
　　他看向一脸戒备的甚平，远远喊了一句。
　　“喂，甚平！咱们来谈一谈吧！”
　　果然！甚平自觉自己的分析没错。
　　这家伙果然是故意的，想通过耍宝来缓和气氛，然后好来谈判么？
　　甚平战意已决，绝对不想答应谈判，于是直接摆起战斗的架势。
　　“没什么好谈的，要是想谈，就先从在下的尸体上跨过去！”
　　“不是啊甚平，你看你现在，是孤军作战，”
　　伊格早就猜到甚平肯定会拒绝，直接开打才是他的风格。
　　但伊格是绝对不会放弃的。
　　“再看看我们这边，你没有胜算的！”
　　“不，没有任何一个船员看见船长被打还会忍气吞声的！”
　　甚平坚决地摇摇头，眼里战意涌动。
　　“哎呀，打肯定是要打的！”
　　伊格摆摆手示意甚平先冷静下来，但收效甚微。
　　“是这样的，咱们打个赌如何？”
　　“要杀就杀，打什么赌？”
　　甚平依旧不肯松口。
　　“你先听我说完，我们打一场，”
　　伊格耐着性子。
　　“你要是赢了，可带着你们的人撤退，你要是输了......”
　　“输了会怎样？”
　　甚平连忙问道。
　　伊格深深知道海贼王的各个人物的个性。
　　对于甚平来说。
　　没有什么比他的鱼人同胞还重要了。
　　只要是能对同胞好的，他绝对会毫不犹豫地就去做。
　　哪怕这个条件无比的苛刻，他也会坚定不移地去做！
　　这就是海侠甚平！
　　“输了......”
　　伊格见甚平松口，暗自松了一口气。
　　“我看你不错，就跟着我干吧！”
　　“唔。”
　　甚平眼神猛的一凝！
　　跟着他干的意思，不就是加入海军么？
　　这是什么鬼条件！
　　自己现在可是海贼啊！
　　自己如果成了海军的一员，还怎样面对自己原本是海贼的同胞？
　　倒时候岂不是会上演同胞相残的戏码？
　　再说，他可只说让自己加入海军，提都没提同伴的事儿。
　　难不成自己输了，就要把所有同伴都交给海军处置？
　　似乎是看出了甚平心里的疑虑，伊格连忙又加上一句。
　　“当然，你不用加入海军，只要为我办事就行，而且你的同胞，我也会放他们自由。”
　　“你，说了算吗？”
　　甚平还是有些顾虑。
　　“卡普中将是我爷爷！你说呢？！”
　　听到伊格这么说，甚平彻底放下了疑虑。
　　只见直视着伊格的眼睛，认认真真地说道。
　　“既然如此，那在下就赌上此后一生的自由，跟你赌！”
　　伊格就等着甚平这句话呢。
　　他连忙点点头，一脸正色的开口。
　　“那，我们就开始吧！”
　　说完，伊格浑身战意涌动。
　　纷纷扬扬的沙粒在周身飞旋。
　　一股抽干天地水分的干枯气势。
　　从伊格身上爆发开来！
　　对面的甚平也多惶不让。
　　他浑身霸气缠绕！
　　随手一挥，周围的海水当即被吸引过来。
　　而后，瞬间蒸发成一股股水汽。
　　环绕在甚平周围！
　　“鱼人空手道，参上！”

第25章 激战甚平，沙兵·流星！
　　残船上面，泰格已经带着不省人事的阿龙移动到安全的地方休息，而甚平和伊格则各自摆好了架势。
　　与此同时，卡普也终于穿好了自己脱下来的衣服。
　　“卡普中将，小伊格真的能打败甚平吗？”
　　波卡托有些担忧地问卡普。
　　卡普看着下面那道瘦小的身影，无奈地叹了口气。
　　“他既然还有力气把我吹上来，说明他对甚平还是有把握的，相信他就好了。”
　　“是啊波卡托上校，相信小伊格吧！”
　　“他没问题的！”
　　“他已经创造了多少奇迹啊！”
　　“是啊......”
　　身后的海军士兵们早已经被小伊格创造的各种奇迹给深深折服。
　　现在不论小伊格干出什么事儿来，他们都觉得那是情理之中。
　　波卡托被这群士兵搞得无语，他心中的担忧还是无法消除，而他也发现，此时的卡普，眼里也满是担忧。
　　卡普中将的心思还真是难猜啊......
　　那可是被逼上绝路的甚平啊，小伊格，你真的要跟他拼个你死我活么？
　　……
　　战场上。
　　伊格当然不打算和甚平拼个你死我活。
　　他刚才和阿龙的战斗几乎已经把身体里的霸气消耗得差不多了，恢复还需要一些时间。
　　而且刚才和卡普胡闹，把卡普吹飞是有原因的。
　　他是真的怕卡普一拳就撂倒这个甚平。
　　那样的话，甚平会被海军直接押解。
　　跟自己可就没有半点关系了。
　　而且......
　　面对这种做好去死的觉悟的对手，伊格怎么可能去硬碰硬。
　　当然是使用思想武器才对啊！
　　打架只不过是一个必要的谈话条件而已。
　　甚平和伊格都全身贯注在对方的动作之上。
　　只要有机会，就会出手。
　　一阵腥咸的海风从两人之间吹过，掀起一团轻灰。
　　轻灰扬起，分别扑到两人脸上。
　　甚平僵硬的脸仿佛石头，眼睛完全不在乎沾进来的灰尘。
　　甚至他还透过灰尘，看到了伊格脸上的细微变化。
　　这个孩子分神了！
　　机会！
　　甚平的眼睛陡然睁大，脚下瞬间发力。
　　如同鬼魅一般，甚平用跟那庞大体型丝毫不相称的速度欺近伊格！
　　他手掌举起，一股股水汽忽然凝实，化作一股股坚实的水流。
　　那水流环绕纠缠，变化成一颗透明的水球。
　　仔细一看，还有极细小的霸气附着在上面。
　　看似柔软的水球，实则坚如钢铁！
　　“鱼人空手道·正拳！”
　　甚平大喝一声，声音和身影双双齐至。
　　手上的水球由内而外发出一股股波动，强横的能量扩散出来。
　　“沙沙·元素化！”
　　伊格自知身体跟不上甚平的速度，直接开启的沙沙果实的全身元素化。
　　身上开始扬起纷纷的沙尘，只一刹那，伊格的身体就变得有些缥缈。
　　他的身体仿佛融入了自然当中，感知变得极其敏锐，似乎可以感觉到甚平的动向。
　　下一秒，甚平的拳头怒砸而来！
　　噗！
　　一声闷响适时响起，伊格的身体直接变成满天的沙尘！
　　“嘶！”
　　狗头军舰上的一帮海军士兵见状，纷纷倒吸一口凉气。
　　他们怎么也没想到，刚刚被伊格一个人横扫的太阳海贼团，竟然有着这么厉害的家伙！
　　就这一拳，要是伊格的反应再慢点，恐怕直接就KO了。
　　而哪怕是反应过来的伊格，这一下也绝对不好受！
　　对于伊格来说，甚平那拳头有着砂锅的大小。
　　虽然他及时预判了甚平的动向，提前把身体变成沙子，但他的霸气依然打到了自己身上。
　　从胸骨到肚脐，一整块都火辣辣的疼！
　　不愧是甚平，果然比阿龙强了不少！
　　伊格感觉到甚平的强大，眼中非但没有退却，反而更加兴奋。
　　这沙沙果实的能力被甚平克制得死死的，但是这样反而更加有意思。
　　要知道，沙沙果实在原着中就是沾水就没有办法进行元素化得。
　　这一点完全被精通鱼人空手道的甚平给压制住了！
　　所以自己单单想要凭沙沙果实和他打，恐怕并不现实。
　　能与他硬碰硬的，还得是高阶的霸气！
　　自己需要拖延时间，等待霸气恢复一些！
　　迅速拟定了作战计划。
　　伊格顺势让自己已经变成沙尘的身体随风飘走，和甚平拉开距离。
　　然而，甚平似乎并不打算给伊格拖延的机会。
　　有蹼的手掌一垂，甚平手上的那一团水球便也垂落下来，凭借着神奇的张力黏在他的手上。
　　而后，用力一甩！
　　那团水球刹那间就飞了出去，仿佛出膛的子弹！
　　“击水！”
　　飘在半空中的伊格顿时瞳孔紧缩，尽全力控制着沙尘形态的身体，在空中变成一个O型。
　　几乎是同时，甚平甩出的水球已经带着破风声冲了过来。
　　正好穿过伊格身体的空洞，落到极远处的海面上。
　　轰！
　　仿佛炮弹入水，那团水球落入海中，竟然掀起比桅杆还高的浪花！
　　“我滴妈呀！”
　　狗头军舰上的海军士兵们被甚平的功夫震撼的不轻。
　　这一手，比炮弹还厉害了吧！
　　看起来小伊格完全只有躲避的份啊！
　　小伊格，加油啊！
　　船上的每一个海军士兵，包括波卡托和卡普，都紧张起来。
　　“呼......好险！”
　　这边，刚刚又躲过甚平一招的伊格松了口气。
　　这甚平的攻击速度也太快了吧，跟自己的印象完全不一样。
　　看他这样老老实实憨憨厚厚的，居然是这么一个快准狠的家伙！
　　还没喘过来气，伊格忽然感觉背后猛然升起一阵寒意！
　　迅速低头看向甚平，伊格顿时感觉头皮发麻！
　　只见甚平已经又摆好了架势，面前氤氲着一团浓浓的水汽。
　　而后那团巨大的水汽迅速分成几十上百团小水汽。
　　并且迅速凝结成一颗颗晶莹剔透的小水球。
　　伊格知道那是什么，那是刚才那一招击水的加强版！
　　枪波·群雨！！！
　　这可就不是光靠躲避就能够解决的招式了！
　　好在甚平凝结越来越多的水球需要消耗一些时间。
　　这才让伊格有了反应机会。
　　只见伊格双手合十，沙沙果实在无声之间觉醒。
　　无数沙粒从他身上爆散开来，又被仿佛被引力吸引环绕在伊格周围。
　　只见一柄柄兵器从飞旋的沙粒中浮现出来，细细密密地排列在伊格身前。
　　单看数量，丝毫不比群雨的水球要少！
　　“我也来起个名字，沙沙果实，沙兵·流星！”

第26章 我大意了，没有闪！
　　从伊格身上爆散开的沙粒迅速凝结成一柄柄兵器。
　　刀枪剑戟斧钺钩叉鞭锏锤......
　　每一把兵器都是细细长长，密密麻麻的排列在伊格身前。
　　与此同时，甚平的水球也也终于达到了极限数量。
　　他看着天上密密麻麻的兵器，表情没有丝毫波动。
　　大手一挥，数不胜数的水球仿若逆流的雨幕，噼里啪啦射向伊格！
　　“枪波·群雨！”
　　“沙兵·流星！”
　　伊格眼睛一立，小手一指，漫天的兵器长了眼睛一般。
　　漫天兵器对准甚平射过来的一颗颗水球，刷刷刷地扎了下去！
　　刹那间，子弹一样的水球。
　　便和伊格特意制作出来的沙兵乒乒乓乓地对撞在一起。
　　只见，水球在和兵器接触的瞬间就将其刀尖击得粉碎。
　　而后借着惯性，从头到尾把兵器贯穿！
　　不过，贯穿了兵器之后，水球的能量就被消耗殆尽。
　　大小已经不足原来的百分之一。
　　甚至绝大部分的水分都被碎成沙土的兵器给吸收掉了。
　　伊格特意把兵器做成这种细长的形状，就是利用了沙子吸水的特性。
　　在水球快速穿过兵器的过程中，利用沙子把水吸收干净。
　　这样一来，甚平的枪波就再也没有了威力。
　　甚平也是感觉到了什么，眼前的这个家伙仿佛就是特意对准了自己的水球，用沙子兵器做的防御。
　　“投机取巧可不好！”
　　甚平喊了一声。
　　他大手一挥，又一片水汽氤氲开来，数百颗水球接连被凝结出来。
　　“什么叫投机取巧？我这叫战斗的智慧！”
　　伊格也不甘示弱，沙子继续疯狂从身体中爆出、凝结。
　　一柄柄兵器又对准甚平的水球，重新做好了发射的准备。
　　噗噗噗噗噗！
　　水球和沙兵继续以一换一的形式疯狂消耗。
　　被击散的沙粒又被伊格召唤回去，积聚在头顶，形成一片沙雾。
　　“快看呐！小伊格还手了！”
　　另一边，狗头军舰上，海军士兵们终于看到了小伊格发招。
　　而且还是他们熟悉的那一招。
　　“加油啊！伊格！干掉那个叫甚平的！”
　　“上啊！不要输给他！”
　　“……”
　　大家一起高声的呼喊，疯狂给伊格打气加油。
　　这个时候，一群海军士兵愣是变成了小伊格的应援团队。
　　波卡托看着身后那帮士兵的表情，倒是也没有制止，只是觉得有些微妙的感觉。
　　这些家伙......小伊格现在还不是海军士兵好吗！
　　等他进来了，你们一个个都是前辈，就不能有点前辈的状态吗？
　　这一个一个的......小伊格一定要加油啊！
　　弄死他！
　　只有卡普依然不动声色，不过他的表情依然紧张。
　　甚平是鱼人，而且现在是在海上，他手中的水可以说是无穷无尽的。
　　而反观小伊格，他的沙子能力本身就在海上受到限制。
　　而且在这种凶悍地对拼当中，能力消耗得飞快。
　　这样下去，小伊格一定会吃亏的......
　　另一边，泰格安顿好阿龙，也在关注着甲板上的战斗。
　　虽然他并不认同甚平的一些想法，但毕竟是自己的同胞，面对外族，他也是相当关心甚平的情况。
　　看到甚平两招之内就把伊格逼得没有办法。
　　泰格脸上的表情除了放了下心，更有一种奇怪的情绪。
　　他仿佛看到了甚平接替自己守护鱼人一族的样子。
　　就算后来伊格召唤出无数沙兵跟甚平分庭抗礼。
　　泰格也不觉得甚平会输。
　　……
　　甲板上。
　　伊格和甚平关于沙子和水的对拼还在继续，双方都在不断地生成、射出、回收、再接着生成，反复循环。
　　节奏之快，令人窒息。
　　伊格当然也知道这样的对拼对自己来说毫无意义。
　　人家甚平又不用果实能力，而且这大海上要啥都没有，要水肯定是永远不会缺的。
　　自己这沙沙果实的能力虽然等级很高，但毕竟自己的体力有限。
　　能造出来的沙子也是有限的，这样下去绝对不行。
　　因此在甚平注意不到的地方，伊格也悄然做着布局。
　　沙兵被水球击碎之后，大部分的沙子爆散被伊格收回，小部分沙子被海水污染不受控制。
　　另外还有极小的一部分，被伊格悄悄地转移到了甚平的后面。
　　而现在，那极小的一部分，也是积累到了可以凝结成一把兵器的地步。
　　只见那一小堆沙尘缓缓飘起，在伊格一心二用的操作下，凝结成一把海神三叉戟。
　　三叉戟尖闪着锋利的光芒！
　　此刻，正在忙着和伊格激情对射的甚平，丝毫没有闲暇时间注意到自己的身后也升起一把沙兵。
　　就连狗头军舰上，一直关注着战斗的海军士兵们也没有注意到。
　　只有在甚平身后观战的泰格，眼睛顿时大大的瞪起，而后焦急地大喊一声：
　　“甚平！小心后面！”
　　但是。
　　晚了！
　　只见在伊格的操纵下，三叉戟晃晃悠悠地飘起来。
　　随后仿佛被一只无形的大手狠狠掷出，以极快的速度射向甚平背后！
　　直到这时甚平才反应过来。
　　他飞快地回了一下头，正发现那柄三叉戟正飞速刺向自己！
　　来不及考虑，甚平当即停止水球的生成。
　　粗壮的小腿膨胀收缩，企图从原地高高地跳起来，躲避三叉戟。
　　这可是伊格好不容易才制造出来的机会，当然不可能轻易放过。
　　再也不管对射的沙兵和水球，他整个身体全部散成纷纷沙尘，直接朝甚平上空笼罩而去！
　　三叉戟转瞬即至，甚平高高跳起，这才堪堪避过。
　　然而，甚平在空中缓冲无法借力的时候。
　　伊格正举着沙粒凝成的巨锤，从天而降！
　　这下甚平根本来不及反应，只能下意识地抬手抵挡。
　　伊格这一锤，把自己好不容易恢复的一点点霸气全部加了上去。
　　黑红的光晕氤氲着，直直砸在甚平抬起的手臂上！
　　“砰！”
　　随着一声闷响，甚平的身影像被打出的网球一样倒射出去。
　　在太阳海贼船早已碎成一块木板的破烂甲板上砸出了一个大坑。
　　伊格也踉跄着落到地上。
　　他把全部的霸气都用了出去，现在的他只觉得脑子天旋地转，浑身发软。
　　“唔......”
　　甚平被这一下打得不轻，挣扎了半天才爬起来。
　　这小家伙，果然很强！
　　“我大意了，没有闪！”
　　“不过，年轻人竟然不讲武德，搞偷袭！”
　　“你，好自为之！”
　　甚平再次摆出空手道的准备架势。
　　谁知，这次伊格却收敛了战意，歪着小脑袋看着他。
　　“行啦，先不打了，甚平，你的拳是不可能打败我的！”

第27章 听说过亲热天堂么
　　“你在开玩笑么？”
　　甚平认真的看了眼伊格，他根本不信伊格的话。
　　眼前这个小孩的气息从刚刚那一记攻击之后，明显的有些减弱。
　　虽然刚刚他给自己造成了很大的伤害，但自己也不是失去了战斗的能力。
　　因此按照现在的状态自己不一定能够打败这个孩子，但是也不一定会输！
　　明明就可以再战！
　　这个孩子的实力，还远远达不到能完胜自己的程度！
　　说不定，他是在虚张声势......
　　甚平脑心思转动，很快想到了最靠谱的一个可能性。
　　于是，甚平的拳头握得更紧了些。
　　伊格当然不是因为没力气了才要叫停。
　　而是觉得时机已经成熟罢了。
　　“我不想重复我说的话。”
　　伊格摊开手，耸了耸肩。
　　“我说你的拳赢不了我，不是说你打不赢我，你很强，非常强，强到我觉得这次有可能会输给你。”
　　甚平依旧充满戒备地看着伊格。
　　但这个小孩子神态自若，完全不像是说瞎话的样子。
　　“我这个果实能力本身就被你克制，现在又在海上，我能战胜你的可能不大。”
　　伊格彻底取消了身体的元素化。
　　“但是就算这一架打赢了，你又能怎么样呢？”
　　“你想反悔？”
　　甚平瞬间就反应过来。
　　这小子的口风和开打之前不一样了。
　　难不成仅仅是想跟自己交手，而削弱自己的实力，再让卡普接手？
　　“怎么可能？”
　　伊格无奈地笑笑。
　　“我是说，你就算带着你的鱼人兄弟们走了，你们依然是海贼，依然只是一群背着平等理想到处逃窜的可怜人啊！”
　　“唔。”
　　甚平顿时被伊格噎得说不出话。
　　这句话算是直接扎进甚平的心窝里了。
　　身为老海米，伊格十分了解海贼王的世界。
　　自然也知道尾田安排给泰格的，不仅是死亡，还有太阳海贼团分崩离析的结局。
　　泰格的领导注定不可能成功。
　　太阳海贼团，注定就只是一个海贼团。
　　在这个世界上，空有理想，徒手反抗，注定不可能成功。
　　而且更重要的是，甚平是一个真正有智慧的鱼人。
　　作为一个后来真正保护了鱼人族的鱼人。
　　他从一开始就知道泰格不可能成功。
　　无他，泰格成立海贼团的开始，就注定了他改变不了鱼人的现状。
　　可是，泰格是一个英雄。
　　而英雄最大的作用，就是永远都拥有无限的号召力。
　　这也是泰格会受到鱼人无脑的追捧的原因。
　　在这种情况下，从小就与周围鱼人们格格不入的甚平。
　　哪怕真的看清了泰格无法成功的本质，也无法说出来。
　　强行说出来，只会遭到同伴们的排挤。
　　这非常无奈的。
　　更无奈的是，鱼人渴望平等自由的理想实在是太闪耀了，闪耀得甚平也为之心动。
　　因此就算明知不可能成功，他还是选择加入了太阳海贼团，只为了一份念想。
　　但是，这份念想的绝望未来，一直是压在甚平心口的大石头。
　　现在，伊格这句话，可谓是准确无比地扎进了甚平的心窝窝里。
　　可，那又怎样！
　　难道就因为无法改变现状。
　　就不需要拼尽全力带着伙伴们离开？！！
　　心里被扎了一刀。
　　但，甚平的战意却更炽烈了。
　　“那又如何？在下的命运跟你有何关系？”
　　“哎，别这么说，太有关系了！”
　　伊格可算等到甚平问这句话了，连忙接过话茬。
　　“因为我知道你们现在最需要的是什么！”
　　“哼，不要在骗我了，你一个七岁的小孩，除了能打，还能知道什么？”
　　甚平有些不屑。
　　“你们只需要两样东西，思想的武器，还有同志。”
　　伊格微微一笑。
　　“卡普中将，小伊格跟甚平怎么不打了？”
　　狗头军舰上，波卡托和海军士兵们也是关注到了战场上的情况，连忙向卡普询问。
　　“现在这种情况......恐怕是......”
　　卡普看着船上十分平静的两个人，若有所思。
　　“有什么我们不知道的情况发生了。”
　　“这不是废话么！”
　　一群海军士兵们暗翻白眼，齐齐心中吐槽。
　　不过，卡普中将说得确实没错，一定是有什么他们不知道的情况发生了。
　　原本还是战意勃发的两个人，刚刚还在沙兵水球激情对撞的两个人。
　　此时此刻竟然完全收敛了自己的战意，好像正在心平气和地对话。
　　甚至......
　　海军士兵们、波卡托甚至是卡普中将看到甲板上的情况，表情瞬间变得极其精彩！
　　只见那甲板上的两个人说着说着。
　　甚平竟然直接走到伊格面前。
　　两人齐齐盘膝坐下，伊格口中依然滔滔不绝地说着什么。
　　要不是周围那些船体的碎片在海上漂浮着，要不是两个人中间没有一张酒桌。
　　大家真的会以为这两个人是好久不见的老友，正在饮酒畅谈呢！
　　开什么玩笑！
　　更夸张的是，甚平好像一直是在听小伊格在说着什么。
　　时不时表示认可地点点头。
　　而小伊格则是一副指点江山的模样，气势十足。
　　这甚平在听领导训话吗喂！
　　海军士兵们实在是想象力有限，完全不敢相信自己的眼前所见。
　　……
　　至于伊格到底跟甚平说了什么呢？
　　当然是伊格在前世，就已经了解的无比清楚的世界未来局势了。
　　此时此刻，甚平简直觉得伊格是个吃了年轻果实的老头。
　　要知道，这个孩子对世界的认识。
　　简直要比鱼人族历史上，最有名哲学家还要深刻！
　　再看他对当今世界的局势评价，对未来世界走向的掌握。
　　无一不让甚平感觉到深深地折服！
　　甚至，现在甚平的眼睛里，都闪着敬佩的光辉！
　　甚平有种伯牙遇到钟子期的感觉。
　　自己的每一个想法，每一个不敢确定的思考，都能在伊格这里得到认同。
　　并且分析得头头是道。
　　简直是，伊格现在说什么，甚平都觉得有着深刻的道理！
　　“那么......伊格君。”
　　在伊格口中听到了完整世界局势的甚平，终于缓过神来。
　　他十分关心起鱼人族的未来。
　　“我们这一族所需要的思想武器到底是什么？”
　　听到甚平叫自己“伊格君”。
　　伊格就知道，自己终于成功了。
　　现在，他已经把前世的记忆压榨得就快一滴不剩了。
　　终于，他取得到了甚平在思想上的信任。
　　伊格清了清嗓子，表情一脸神秘。
　　他凑到甚平的耳边，轻轻说了一句。
　　“听说过亲热天堂么？”

第28章 改变世界的伟大理想！
　　“亲......亲热......亲热天堂？”
　　面对一个全新的名词。
　　甚平像是一个刚刚上学的学生一样，浑身上下都充满着疑惑。
　　“嗯，亲热天堂！”
　　一丝兴奋逐渐爬上了伊格的脸，他使劲点点头，又把这个词重复了一遍。
　　“没，没听说过。”
　　甚平摇摇头，表示之前从来没听过。
　　“来来来，我给你仔细讲讲，你听好了，这是一个将会改变世界的强大武器！”
　　伊格乐了，脸上的兴奋更加浓烈了一些。
　　没听过就对了！
　　伊格心思百转。
　　这可是某个跟海贼有着不同体系的世界，其中最畅销的作家写出的书。
　　要知道，他的作品里面，都蕴含着自己的理想。
　　虽然亲热天堂不是蕴含理想最丰富的书。
　　但是，它畅销啊！
　　要是想将那位的理想传播到这个世界，就得用亲热天堂才行！
　　没错，伊格的秘密武器！
　　就是那位名叫自来也的作家，那份改变世界的伟大理想！
　　根据海贼王设定的背景。
　　现在整个世界正处于一个遍地都是封建的年代。
　　虽然整出来一个所谓的联合二十国。
　　但实质上，这只不过是一个由二十个国家的统治阶级联合起来，组成的超级封建机器。
　　世界正府的二十个加盟国，由于阿拉巴斯坦的退出变成联合十九国。
　　这剩下的十九国组成了所谓的世界贵族。
　　十九个国家所有人都是世界贵族么？
　　当然不是，只有十九个国家的王族才能获得这个身份。
　　甚至，十九支王族统合成了一支王族。
　　最终变成了由血脉相互联结、势力统治整个世界，权力接近无限的！
　　天龙人！！！
　　天龙人，就是凌驾于世界之上的皇权！
　　伊格知道，这种封建，就是毒瘤！
　　甚至，海贼世界当中的封建形式。
　　比原本他所在的地球上，任何一个封建国家，还要过分！
　　天龙人，就是一群从生下来就被灌输“自己是天龙人，这个世界上的神族”的思想，在骄奢淫逸中长大的低能儿。
　　而就是这群代代相传的低能儿，占据了整个世界得最高点。
　　伊格实在是想不出来，这么一个畸形的世界结构，有什么优点可言！
　　天龙人，就是泰格和甚平他们这些鱼人族，苦苦抗争的一切的根本！
　　因此要想解决他们的问题。
　　世界的形态和天龙人才是根本的解决之道！
　　毫无疑问！
　　要想实现人人平等自由，所有种族都相亲相爱的局面。
　　异世界的自来也理想，是一件相当有用的武器！
　　亲热天堂嘛，谁不想那种没有压迫，没有仇恨的世界存在。
　　伊格已经可以想象，也许在未来的某一天。
　　甚平可以抱着他的孙子，坐在某个海岛的岸边看着悠悠的斜阳。
　　嗯，这才是这个世界该有的样子。
　　世界和平！
　　……
　　不过，现在有些想远了，要先做好宣传工作才是。
　　“咳咳！”
　　伊格清了清嗓子。
　　他压低了声音，跟甚平讲述了起来。
　　“甚平，首先，若想达到亲热天堂，必须经过——亲热动力阶段！”
　　“亲热动力阶段是亲热天堂的初级和中级阶段……”
　　“积攒亲热动力的终极目的，是为了达成亲热天堂……”
　　“什么是亲热天堂？嗯……亲热天堂就是一种百姓共同拥有财宝、共同劳作、共同分享食物衣服的一种状态，可以达到人人平等、自由的……”
　　听着听着，甚平的眼睛越来越有神。
　　直到后来，当伊格那句振奋人心的“没有剥削、没有压迫，人人平等、人人自由”的话语讲出时。
　　甚平的眼睛里瞬间发出一道光！
　　只是看一眼就知道怎么回事了。
　　那道光，名为理想！
　　甚平简直听得如痴如醉，他的眼神紧紧跟着伊格的嘴唇，生怕落下什么重要的信息。
　　与此同时，他的心里升起跟他的理想一样强大的震撼！
　　眼前这个孩子到底是个什么人？
　　他真的只有七岁么？
　　不！他一定是一个隐世的大师！
　　不然怎么会用那么稚嫩的声音，讲述这么深奥又神奇的东西。
　　自己，竟然完全没有觉得有一丝丝违和感！
　　绝对是！
　　他告诉自己的，是只有当一个人走遍世界的每一个角落。
　　真正见过世间的疾苦，才可能诞生出的神奇思想！
　　伊格真的是要感谢当时逼他看某知名漫画的那个室友。
　　现在能在海贼的世界收服甚平，全靠自己这一张嘴！
　　果然，世间最强的，永远不是硬实力。
　　而是嘴遁！
　　伊格刚刚，直接给甚平描述了一个。
　　物质财富极大丰富、精神文明极大提高、没有剥削没有压迫、人人平等、人人可以自我实现的理想世界！
　　最重要的是，他还能说出来实现亲热天堂需要经历的几个阶段！
　　这叫有的放矢！
　　他可是真真正正看完某知名漫画的人。
　　仅仅是讲述一些结尾的生活，就足够给甚平描述出一个绝对真实的世界了。
　　这就一下子把空洞了理想落了地，把空想变成了实际！
　　听得甚平直接热血沸腾！
　　就这样，一个滔滔不绝地讲，一个如饥似渴地听。
　　日头从天空中央高高挂，渐渐斜斜的挂在天边。
　　狗头军舰上，卡普、波卡托还有一群海军士兵们，早就等得不耐烦了。
　　好家伙，这俩人到底在那里干什么呀！
　　打架打到一半突然停了下来，紧接着就开始促膝长谈。
　　本来以为是打着打着惺惺相惜开始交流一下感情。
　　这感情还交流得没完了！
　　“卡普中将......”
　　波卡托彻底失去了耐性。
　　这俩人再唠就要唠叨到天黑了，还不劝劝他们去？
　　卡普看看他，又回头看看一帮海军士兵。
　　大家脸上都写满了一个表情。
　　赶快结束！
　　卡普无奈地叹了口气，啃完最后一口仙贝。
　　不过，正当卡普要准备下去看看情况时，忽然有海军士兵激动了起来。
　　“快看！快看！小伊格跟甚平，终于唠完了！”

第29章 甚平拒绝做海军，只为我做事！
　　卡普顿时停下脚步，驻足观望。
　　波卡托和剩下的一帮海军士兵们，也是迅速齐齐凑了上来。
　　只见狗头军舰下。
　　夕阳斜斜地照射下来。
　　把伊格和甚平的影子拉得老长。
　　两人此时终于站了起来，伊格甚至蹦蹦跳跳的。
　　似乎是坐的时间太长，把腿坐麻了。
　　而让狗头军舰上的众人不可思议的是。
　　那个实力强横无比的甚平，竟然恭恭敬敬地朝身高只到自己大腿的伊格鞠了一躬！
　　为什么说是恭恭敬敬的。
　　因为卡普只见过甚平朝一个人鞠过躬，那就是鱼人国的国王！
　　好家伙，甚平跟那国王鞠躬的时候，都没有给伊格鞠得正经。
　　这是标准的一百二十度啊，脑袋都快碰到膝盖了！
　　自己真是越来越看不透自己这个孙子了。
　　伊格他到底跟那个甚平说了什么啊。
　　两者仅仅是素昧平生，甚平居然对他如此心悦诚服？
　　伊格真是个妖孽啊！
　　不仅拥有着着强大的天赋，连人格魅力也是这么可怕！
　　此时，伊格并不知道狗头军舰上的人们都是怎么想的。
　　讲了整整一下午的理想，他整个人都头昏脑涨的。
　　这会正见到甚平冲自己鞠躬，伊格有点不明所以，连忙伸手去扶甚平。
　　“快起来甚平，你这是做什么？”
　　“如果，我是说如果，我能亲眼看到那一天就好了......”
　　刚刚接受完伟大理想的熏陶，甚平简直激动得语无伦次，眼圈甚至都红红的。
　　“你要相信，这个理想绝对不是空谈，我们需要同伴，大量的同伴！”
　　伊格愣了好一会儿才明白甚平说的是什么，一脸正色的回答。
　　伊格在话里熟稔地使用了“我们”这个词，让甚平感到格外的亲切。
　　这是第三次，他对人类感到亲切！
　　第一次是罗杰和卡普、第二次是白胡子、而第三次，就是眼前的这个小家伙。
　　“我这就去说服泰格，让他加入我们！”
　　甚平沉声说。
　　“我觉得泰格......”
　　伊格刚要说些什么，甚平却已经转过身往回走去。
　　泰格根本不可能答应你的啊......
　　不过依照甚平的性格，就算自己劝他，他也还是会去找泰格说明的。
　　毕竟那可是他的同胞啊。
　　想着，伊格便释然了。
　　他耸耸肩，又对甚平的背影喊道：
　　“那我去问问我爷爷，看看能不能收容你们这支队伍！”
　　甚平高高地挥了挥手，没有说话。
　　OK了！
　　自己也该会狗头军舰上汇报情况了！
　　伊格活动活动酸痛的关节，脚沙粒飞旋。
　　他的身体直接随风飘起，随后慢悠悠地降落到了狗头军舰的船舷上。
　　脚才刚一落地，伊格顿时觉得头皮发麻。
　　好家伙，整艘军舰上上下下几百双眼睛正齐刷刷地盯着自己。
　　而且眼神个个儿冒着绿光！
　　这是怎么啦？！
　　一个个表情都跟见了鬼似的，好像自己是个什么怪物一样。
　　这要是自己唠到晚上才回来，估计得让这帮人活活吓死！
　　“你们……你们干什么？”
　　伊格简直被海军士兵们看得有些心里发毛。
　　“伊格，你跟甚平是什么情况？”
　　卡普开口，问出了每一位海军士兵心里的疑问。
　　副官波卡托和其他的海军士兵们，也摆出一脸八卦相，齐齐盯着伊格。
　　“你们不要这么看着我啊……”
　　伊格满脸无奈。
　　“我刚才尝试收编太阳海贼团，呃，或者说甚平吧。”
　　“收编！？”
　　没想到伊格刚说出口这两个字，所有人都像抽风了一样齐声大喊。
　　收编！！！
　　海军并不怎么为人所知的一种处理海贼的手段！
　　一直以来，海军要跟海贼战斗并且逮捕他们，都是需要花费大力气的。
　　因此海军想出了一个办法，既能节省兵力，又能解决部分海贼。
　　那就是收编！！！
　　像是那些厉害的大海贼，就收编为王下七武海。
　　而普通的海贼呢，则收容近海军部队的编制当中。
　　甚至有的海贼会放在外面继续在海上航行，用作海军的眼线。
　　通常情况下，收编的优先级是要高于逮捕的。
　　不过，海贼一般都是桀骜不驯的强者，他们是不屑于被收编的。
　　也因此，收编的难度过大，很难操作得起来。
　　毕竟很多人相当热爱海贼这个行当。
　　通常能对海贼进行收编的，都是那些凶名在外的海军军官。
　　比如卡普中将、战国大将以及空元帅之类的。
　　要知道，他们是有足够的实力可以摧毁海贼们意志的。
　　但是……小伊格？
　　众人回想起刚才他和甚平促膝长谈的场景。
　　有人可以只靠说话，就让一个仇视人类的鱼人海贼收编进海军吗？
　　怎么想都像是开玩笑吧！
　　“你在开玩笑吗？小伊格！你跟他唠了一个下午就是为了收编他？”
　　有海军士兵不相信。
　　“对呀，小伊格，怎么想都太离谱了吧！”
　　“就是，你是不是隐瞒了什么？”
　　“对！快点！告诉我们吧！”
　　“……”
　　面对海军士兵们一连串的疑问，伊格一时间不知道怎么应对。
　　难道，自己要给海军们讲一遍亲热天堂？！
　　给海军们讲如何推翻天龙人的统治？
　　这不是往枪口上撞么！！！
　　就在这时，伊格抬头，正好对上了卡普的眼神。
　　听了伊格的话，卡普本身也是不相信的。
　　但是，甚平那一鞠躬实在是让他印象太深刻了。
　　“那你的收编……成功了吗？”
　　于是，卡普犹豫了一下，还是硬着头皮试探性的开了口。
　　卡普这一问，所有海军士兵都噤了声，齐刷刷盯着伊格的嘴唇，等着答案。
　　不知怎么，每个人心里，不约而同地都想得到一个否定。
　　“呃……算是成功了吧……”
　　伊格摸了一下鼻子，有点不好意思。
　　哗！
　　伊格话才说了一半，顿时全场哗然！
　　所有人都震惊了！
　　这个世界上，居然真的有人，能够单凭一张嘴，就让仇恨人类的鱼人投降的！
　　他的嘴跟舌头到底是什么做的啊喂！
　　开过光么？！
　　“咳咳！”
　　卡普轻轻地咳了两声，示意大家让伊格说完。
　　众人又重新安静了下来，眼巴巴地瞅着伊格。
　　“呃……也不知道程序上行不行，甚平说拒绝做海军，只为我做事！”
　　“啥！”
　　一瞬间，整个军舰再次沸腾了。

第30章 决定了，推荐甚平做七武海！
　　“给你做事？真的假的……”
　　“小伊格，这不可能吧！”
　　“你真的不是在开玩笑吗？”
　　“……”
　　伊格一开口，海军士兵们就再也忍不住了。
　　那可是海贼甚平！
　　居然不做海军，只答应只帮小伊格做事！
　　这是什么？
　　这是私军！
　　属于小伊格自己的私人军队啊！
　　这意味着什么？
　　意味着年仅七岁的伊格，还没进入海军编制。
　　就已经拥有了比寻常海军军官还要强大的势力！！！
　　意味着进入海军编制的伊格。
　　在海侠甚平的辅助下，将会有大量的手段积累功勋。
　　进而以令人瞠目结舌的速度极快地晋升！！！
　　以后伊格遇到的事情，几乎都可以用不着他动手。
　　自然会有甚平帮他动手！！！
　　伊格才七岁啊！
　　就可以收编甚平？！！
　　真是太不可思议了！
　　要是伊格八岁的时候，他再收编一个、两个甚至更多海贼团呢？
　　这个时候，所有的海军士兵们都沉默了下来。
　　没人敢想象，若伊格真的能做到这些事情。
　　那个时候，他们的小伊格，将会是什么样子。
　　“伊格，不如爷爷帮你把甚平推荐到七武海吧，这样他能有更多便利可以帮你做事。”
　　“至于只为你做事的话，你还小，先不急。”
　　卡普将激荡的心强行平静下来。
　　身为海军高层中的一员，卡普对于海军整个体系有着比海军士兵们更深刻的认识。
　　其实，伊格招揽私军，并不是绝对的好事。
　　因为，海军当中，有着某些绝对正义的人。
　　他们会排挤伊格，甚至，伊格可能会因此引来杀身之祸。
　　这是卡普担心的！
　　其实，卡普并不关心伊格具体跟甚平说了什么。
　　伊格能收编甚平，他是很开心的。
　　但是作为爷爷，孩子的安全才是第一位的。
　　卡普可不能让伊格受到任何可能的伤害。
　　因此，卡普当即想到的，就是七武海这个职位。
　　王下七武海，世界正府公认的七位大海贼。
　　由世界正府赋予他们特殊的权利和资格，使他们不受海军追捕，同时还可以受到各种便利。
　　除了需要被世界正府强制征召，以及上交所得税之外，其余行动完全自由。
　　他们，是归属于世界正府编制的存在。
　　王下七武海可以说是，受世界正府授权的官方海贼。
　　正因如此，他们被海贼们称之为：正府的走狗！
　　不过，虽然被称为世界正府的走狗。
　　但实际上却完全相反。
　　一旦被世界正府逮住机会，七武海就会被直接消灭掉。
　　因此，七武海与世界正府是一种互相利用的状态。
　　而如果甚平得到七武海这个称号，伊格就能在明面上跟他撇清关系。
　　如此一来，伊格只是一个跟七武海关系不错的海军罢了。
　　伊格听完卡普的话，一拍大腿，恍然大悟。
　　对啊！
　　自己怎么没想到！
　　刚才还在想着怎么让甚平在程序和形式上都能合法。
　　这不是现成的嘛！
　　甚平又强又服从安排，世界正府最喜欢这种人了。
　　而且对于甚平来说，入职王下七武海，既能改变太阳海贼团被追捕的现状。
　　又能在大海上树立威信，让那些犯罪集团绕过鱼人。
　　更为重要的是，他还能够获得代表鱼人跟世界正府交流的权利。
　　这绝对是最好的处理方式！
　　光记得怎么忽悠，呃，不对，怎么感化甚平了。
　　差点忘记，甚平在原着后面的时间线中，就是七武海呀！
　　之前怎么没发现卡普这么聪明！
　　果然还是老姜比较辣啊！
　　“那就太好啦爷爷！这个方法甚平一定会很高兴的！”
　　伊格喜形于色。
　　“伊格君！”
　　正说着呢，甚平从底木板跳了上来。
　　他先是和卡普对视了一眼，礼貌地点了点头。
　　身后的海军士兵们，都眼神炯炯地盯着甚平看。
　　直看得甚平一头冷汗。
　　“喔甚平！”
　　伊格现在看到甚平异常地亲切，仿佛看到了伟大理想的希望。
　　“你和泰格说得怎么样了？”
　　“泰格船长他……唉……”
　　提到泰格，甚平顿时惋惜地摇摇头。
　　“他已经……被你们人类伤得太深了……”
　　果然是这样。
　　伊格早就知道了结果。
　　他远眺过去，正看到破碎不堪的甲板那头，泰格和阿龙互相搀扶着。
　　夕阳把他们的背影染上血红，显得这两个无依无靠的鱼人那么狼狈。
　　泰格和阿龙亦步亦趋地走到甲板尽头，海水里紧接着又浮出上百个鱼人脑袋。
　　泰格冲他们说着什么，他们面面相觑。
　　过了好一会，那群鱼人分成几乎一样多的两拨。
　　伊格知道，那是泰格和甚平商量好的。
　　一边是有悬赏的，一边是，鱼人中的善良之人。
　　泰格转身，看了一眼甚平，而后点了点头。
　　紧接着，泰格和阿龙一起跳入水中，并在在两拨鱼人中间的水路上，慢慢地向远处游去。
　　等到泰格游出一段距离，其中一拨鱼人似乎跟另一拨道了别。
　　也跟着泰格一起，游向了远方。
　　看到这种场面，谁都知道发生了什么。
　　这是甚平和泰格商量不成，决定分道扬镳。
　　不过，在走之前，泰格还把一半的伙伴留给了甚平。
　　“卡普中将，不能让他们就这样走了啊！”、这个时候，副官波卡托开口了。
　　“不用管，这事听伊格的！”
　　卡普摆了摆手，他本来就没真正的想要逮捕泰格。
　　对于这个英雄，他是有些佩服的。
　　“波卡托上校，那另一半以阿龙为首的、对人类抱有强烈仇恨的鱼人罪犯，泰格会把押进鱼人的监狱里去的。”
　　“这事我跟甚平约定好的！”
　　伊格开口，之前他就已经跟甚平处理好这些事情了。
　　对于伊格的这个决定，泰格是十分感激的，因为他不愿意看到同胞流落到人类手里受苦。
　　“唉，他是一个真正的英雄，但时代如此，没有办法。”
　　伊格抬头，微叹了口气，拍着甚平的膝盖鼓励道。
　　“你是对的，他的仇恨已经让他变得固执了。”
　　“都是为了鱼人，没有对错。”
　　甚平的眼睛一直跟着泰格，直到他游出视线。
　　“嗯，那就随他去吧，还会见到的。”
　　伊格点点头。
　　“对了甚平，王下七武海你有兴趣么？”
　　“唔？”
　　甚平顿时瞪大了眼睛，他回头看向伊格。
　　王下七武海？
　　伊格君还能有这种权利？
　　“咳咳。”
　　卡普在一旁清了清嗓子。
　　甚平立刻了然。
　　随后，一系列关于王下七武海的利弊在甚平脑中闪过。
　　片刻之后，他就得到和伊格完全相同的结论。
　　成为王下七武海，利远大于弊！
　　既能做事情，又有话语权，而且也不用担心与泰格同族相残。
　　不管从哪来说，都是好处大大的！
　　只是偶尔需要多打一份工罢了。
　　但是，这对甚平来说只是件小事儿。
　　没有什么拒绝的理由，甚平对着卡普抱了一拳，认真地开口：
　　“谢谢你，卡普中将，这份恩情甚平记下了！”
　　卡普摆摆手，没有说话。
　　“也谢谢你，伊格君，给我一个可以实现理想的途径！”
　　甚平对着伊格，再次鞠了一躬。
　　“那，甚平，欢迎你成为我的同伴！”
　　伊格抬头，认真的看着甚平。

第31章 新技能【沙逆瀑布】，get！
　　夜幕降临，军舰上亮起灯火。
　　狗头军舰再次扬帆，转回原来的航线，继续进发。
　　这一次，军舰后方，多了一艘修补好了的海贼船。
　　太阳海贼团，之前是一个船队。
　　虽然这些船因为卡普跟伊格，导致受损。
　　甚至主船在伊格与阿龙的战斗下彻底损毁了。
　　但有一艘，在海军船工的修补后，仍可以使用。
　　因鱼人们对人类还有些顾忌的缘故。
　　甚平就安排鱼人们，一直呆在后方，跟着军舰航行。
　　照例，经过一次大战，船上的厨师又做出好几桌丰盛的大菜。
　　海军士兵们有说有笑地举杯庆祝，还拉上甚平一起喝酒，丝毫没有避讳。
　　甚平也没有客气，很快就融入进来。
　　期间，有不少海军士兵偷偷凑过来问伊格，到底跟甚平说了什么。
　　但都被伊格的守口如瓶劝退了。
　　好不容易以战斗累了为借口，伊格才能从餐桌上跑下来，忙不迭地钻进了自己的寝室。
　　一进寝室，伊格就把系统召唤了出来。
　　“系统，快快快出来！”
　　“叮，检测到「海侠」甚平对主人的好感度达到百分之百！主人，你很棒哦！”
　　“叮，【收服甚平】任务完成！获得奖励：【沙逆瀑布】！”
　　“叮，解锁新成就，获得称号【亲热天堂的传承者】！”
　　“叮，主人真是厉害呢！居然能在这个世界传播先进的思想，别的不说，以后主人肯定是哲学教材里的大人物！”
　　伊格刚刚跟阿龙大战了一场，又跟甚平侃侃而谈了一个下午。
　　现在头昏脑涨的，疲惫得很。
　　因此哪怕系统的御姐音，也根本无法撩动他。
　　伊格一把拎起被子，身体在床上打了个滚。
　　他熟练地把自己卷在被子里，没好气地开口道：
　　“系统，快打开邮箱给我看看奖励！”
　　“叮，恭喜获得技能【沙逆瀑布】！”
　　“给我解释一下......”
　　“叮，遵命，主人！”
　　“【技能名称】：沙逆瀑布
　　【等级】：A
　　【威力】：A
　　【难度】：A
　　【熟练度】：0
　　【描述】：模仿海侠甚平海流过肩摔衍生的招式，原理是利用沙沙果实的觉醒能力，控制沙子的爆炸，在敌人脚下制造出大爆炸的招式。
　　【备注】：这可真是相当“强”的一招呢！”
　　“系统，技能是可以获得的么？”
　　伊格听了半天才反应过来。
　　合着系统是把自己之前的想象，变成了技能书，再发放给自己。
　　这样的话，自己的属性面板上肯定会多出个技能栏！
　　“叮，是的主人，除了可以自行创造的技能，系统也会提供一些技能书。”
　　“叮，技能书里是系统通过大数据的计算，在各个世界选取的威力强大的技能哦！”
　　好家伙，还能这样玩！
　　伊格之前可从来没有想到过。
　　本以为到了海贼世界，一切战斗技能都靠自己开发。
　　没想到还有技能书这么一个设定！
　　那这【沙逆瀑布】就是自己亲自创作的第一个技能咯？
　　伊格很兴奋地盯着技能描述。
　　系统几乎在技能的各个维度都给了备注。
　　技能等级，分为D、C、B、A、S、SS，级别越高，显然威力越大、难度越大，也越难以获得。
　　技能威力，不用解释，就是字面意思。
　　技能难度，想来是技能释放的初始难度，需要注意是初始难度，熟练度越高实际的释放难度会随之降低。
　　至于技能熟练度，需要练习技能来提高，越高的熟练度，意味着释放技能越容易，释放出来技能的威力也就越大。
　　但是这备注……
　　伊格看着系统这个评价，眉毛不自觉的抽了一抽。
　　很怪！
　　不过，这好歹也是自己从真实的战斗感悟中领会到的！
　　只要系统不搞怪就行。
　　“叮，主人，建议您后续技能学习的方向，是同样使用沙子作战的人哦！”
　　系统的御姐音再响。
　　“用沙子作战......”
　　伊格瞬间陷入了沉思，系统这句话倒是说到点子上了。
　　要说用沙子的人，在这海贼世界只有一个克洛克达尔。
　　但身为老海米，克洛克达尔说实话，伊格并不觉得他的技能有多强。
　　海贼世界之外呢......
　　伊格脑子里闪过一抹灵光，一道背着大葫芦的身影浮现出来。
　　我爱罗！
　　这可是一个用沙子的高手！
　　砂缚牢、狱砂埋葬、沙瀑大葬、流沙瀑流......
　　一瞬间，各种耳熟能详的技能名字带着强烈的画面感来袭。
　　伊格不由自主的想起我爱罗用沙子给对手开葬礼的华丽场面。
　　那可真的是伊格见过的最有牌面的技能了！
　　“系统，我可以拥有我爱罗的技能吗？”
　　伊格立马来了精神，掰着手指头给系统数着那些炫酷又华丽的技能。
　　“叮，这些需要主人用进化点兑换哦！”
　　系统给了伊格肯定的回答。
　　可以用进化点换！
　　伊格当然不会忘了进化点数是从何而来。
　　每完成一个成就，解锁一个称号，就会根据称号的难以程度获得相应数量的进化点数。
　　“快快快，给我看看我成就的奖励！”
　　“叮，恭喜主人解锁新称号【亲热天堂的传承者】！获得奖励：【进化点*5】、【来自异世界的伟大书籍】。”
　　“兑换上我爱罗的技能书都要花多少点数？”
　　伊格急不可耐了简直。
　　“叮，正在为主人整理清单哦，请稍等！”
　　很快，一份由系统整理的清单出现在伊格脑海中。
　　【砂缚牢】（A级）：进化点*20
　　【狱砂埋葬】（S级）：进化点*40
　　【流沙瀑流】（S级）：进化点*40
　　【沙瀑大葬】（SS级）：进化点*80
　　“......”
　　“叮，主人现在是一个穷光蛋哦！”
　　“行了行了，我知道了。”
　　伊格看着一个比一个贵的技能书，瞬间冷静了下来。
　　自己动手丰衣足食，它不香么！
　　自己创作的【沙逆瀑布】，不也有A级了么？
　　啥时候有钱啥时候再说吧！
　　伊格把技能书清单翻来覆去看了个几十遍，很是佛系地关掉了它。
　　哼，这些技能也就看着有点酷炫，需要这么多的进化点。
　　真的是！
　　谁稀罕呢！
　　不过，这是，系统界面的另一个东西吸引了他。
　　“话说，系统，这个异世界的伟大书籍是个什么鬼？”
　　“叮，【物品名称】：来自异世界的伟大书籍。
　　【描述】：一本被黑色牛皮包裹，订装得整整齐齐严丝合缝的十六开书籍，书名叫做《来自异世界的伟大书籍》。这是来自更高维世界的神奇知识宝库，里面记载着人类一个个王朝更替、一个个时代交迭之后，保留在文明之树上的璀璨结晶。
　　【使用】：只要把它拿在手里，心中默念你想要的知识，它就会变成你最需要的那本书。
　　【备注】：加油，把亲热的思想传播出去的，带领人民走向富强、带领世界走向和平！”
　　伴随着御姐音结束，伊格表情异常的复杂。
　　好家伙，这是系统发现自己脑袋里空无一物之后，补发给自己，让自己好好补课的书么？
　　难道，系统也想让自己带领各族人民走向民族大和谐？！！

第32章 带你去见艾斯！
　　带领各族人民走向民族大和谐......
　　伊格一时间竟有些发愣。
　　是啊，自己在多年以前追海贼王的时候，不是最痛恨这里的好多东西吗？
　　种族歧视、智障一样的愚民、无良的鸭子媒体还有最最恶心的腐败统治......
　　作者把这里塑造成一个充满冲突和矛盾的世界，塑造了一个个充满故事的人物。
　　甚至每一个人物的后面，都映射着一个地区的苦难。
　　自己当时看的时候只是拍手叫好，赞叹这个漫画家怎么会这么厉害，把很多尖锐的现实问题影射到作品中来。
　　但当自己真正生活在这里的时候，伊格发现，自己之前实在是太浅薄了！
　　只有真真正正在这里生活，见识了这个世界的各种扭曲和苦难。
　　他才能够理解，在自己的家乡，那里到底有多少人正面临着这些苦难。
　　看看泰格和甚平就知道了。
　　他们为了种族的平等，到底付出了多少辛苦？
　　付出了这些辛苦，又得到了什么？
　　伊格甚至早就已经知道，泰格未来会被海军偷袭至死。
　　这样一个活生生的英雄，就这样憋屈地死掉了！
　　错的是那个偷袭的海军么？
　　不，错的是整个世界！
　　伊格来了这里之后才明白，自己之前生活的华夏到底有多么美好。
　　至少没有战争、没有饥荒、没有种族的歧视、更没有暴政、人们自由、平等，人民可以当家做主！
　　而这一切，全部都起源于那一个改变世界的理想！
　　伊格的眼里突然闪烁着神奇的光。
　　他好像忽然理解了，那些上个世纪的青年才俊们。
　　为什么会如此坚定不移地信仰那改变世界的理想了！
　　人人平等自由才是世界的终极！
　　而自己，作为异世界的理想传承人。
　　当然应该肩负起此任，把这个伟大的思想武器，传到全世界！
　　让全世界人民站起来！
　　一个大胆的想法突然出现在伊格脑海中。
　　要是把这个伟大的理想……交给自己的便宜老爹——龙的话......
　　一瞬间，伊格都有些不敢想象了！
　　不过那都是后话了。
　　自己现在的当务之急，当然是把整个亲热主意理论体系好好地学习一遍。
　　心念一动，一本黑色封皮的书瞬间出现在伊格手里。
　　十六开大小对于伊格来说还是有些大。
　　配合上牛皮的气味和泛黄的纸页，更是散发出一股历史沉淀的伟大气息。
　　他恭恭敬敬地捧着这本书，刚一拿起。
　　黑色的封面顿时渗透出橘黄色的色彩。
　　而后一男一女两个动画的小人浮现出来。
　　小人的头顶，用红色的字体写着四个大字。
　　《亲热天堂》！！！
　　伊格顿时一脸黑线。
　　自己只不过是借用了这本书的名字，还真就变成了这本异世界最厉害的书啊......
　　但好歹这也是一步伟大的作品，伊格无奈地拿起油灯，倚靠着舷窗阅读起来。
　　一旦思想觉悟提高了，再难啃的书籍都不是问题。
　　哪怕伊格读得满脑子都是汗，脸颊红得发烫，也依然坚持了下去。
　　就这样，时间悄悄地过了一个多小时。
　　“伊格！你小子躲到那里去了？这么早就不见人影了，身体怎么能补充到足够的能量！”
　　终于在伊格即将承受不住伟大思想的熏陶之时，卧室的门被人推开了。
　　卡普的声音率先从门外传进来。
　　紧接着，进来的是一阵刺鼻的酒气。
　　只见卡普晃晃悠悠地走了进来。
　　“爷爷！宴会结束了吗？”
　　伊格头昏脑涨地合上书本，并将它收了起来。
　　“开什么玩笑！海军士兵的宴会怎么可能才开两个小时！哈哈哈哈哈哈！”
　　卡普豪迈地大笑起来。
　　“爷爷......您没喝多吧？”
　　伊格明知故问。
　　“开玩笑！我怎么可能喝多！我这是高兴！知道吗！”
　　卡普还没等伊格说完就矢口否定。
　　“唔，有什么事情这么值得高兴呢？”
　　“嗝~”
　　卡普打了一个长长的酒嗝儿，一脸自豪。
　　“这还用问吗！想我卡普纵横大海几十年，混成了海军英雄......”
　　“是是是，爷爷你可厉害了！”
　　伊格点头附和着。
　　“我本来想着，海军英雄的儿子，当然也得是海军英雄才对啊！”
　　卡普明显是喝多了，开始自说自话起来。
　　伊格心里一动，看来卡普要絮叨自己的家事了，连忙打起精神，准备仔细听讲。
　　没准自己能听到龙一定要去闹革命的理由呢。
　　“就是啊！就得是海军英雄才对嘛！”
　　伊格附和着。
　　“对吧！”
　　卡普一听有人附和，嗓门又高了一度。
　　“那小子从小就顽皮，我就教给他什么是正义，希望他做一个正义的海军大将！”
　　“但是？”
　　“但是那小子突然有一天，一拍大腿，突然说加入海军不是真正的正义！自己跑去建立什么革命军去了！你说气不气人！”
　　“太可气了！”
　　伊格一边应和，一边苦笑着。
　　这就是所谓的矫枉过正吧？
　　本来想把孩子掰直，结果掰着掰着，人孩子变得比自己还直......
　　可怜天下父母心啊！
　　伊格不由得感叹。
　　“哎！我本来指着路飞能争点气吧？还要去当什么海贼，真是气死我了！”
　　伊格愣了一会神的功夫，卡普已经从儿子讲到孙子了。
　　“咱把孩子教给海军看着不成吗......”
　　“后来有了艾斯，我又想把他培养成海军，结果罗杰的血脉实在是太强大了，这孩子简直皮的很！”
　　“所以说把孩子教给海军不好么？”
　　伊格忍不住吐槽。
　　“所以我早就绝望了，心想着这辈子就老老实实培养海军新人吧。”
　　“嘿没想到，你猜怎么着，我另一个孙子居然要立志当海军大将！哈哈哈哈哈哈哈！”
　　前一秒还义愤填膺的卡普，下一秒就高兴得哈哈大笑。
　　震耳欲聋的笑声简直震得伊格耳朵都快聋了。
　　“是是是......”
　　伊格弱弱地接着话茬。
　　“哎伊格，其实啊......”
　　卡普突然把一张大脸凑到伊格面前。
　　距离之近，伊格甚至能感觉到卡普扎人的胡子，还有鼻息当中喷涌的酒气。
　　“其，其实什么？”
　　“其实爷爷这次是要带你去见一个人。”
　　卡普一脸神秘。
　　“唔，谁啊？”
　　“你的哥哥，艾斯。”

第33章 九蛇！！！
　　伊格顿时眼前一亮。
　　艾斯！？
　　这好啊！
　　伊格瞬间兴奋了起来。
　　从前几天知道自己的身世开始，伊格就一直盼望着跟艾斯认识了。
　　是个海米都知道，十几年后的那一场顶上战争，可是整个海贼王故事的最大缺憾。
　　路飞为了救出自己的结拜哥哥艾斯，亲自赶往海军本部，与四皇白胡子海贼团联合作战。
　　费了九牛二虎之力，艾斯终于是被救了下来。
　　可是结果......却不理想！
　　未来的大将——赤犬萨卡斯基一拳打了过来，艾斯推开路飞，自己被直接烧穿了胸膛！
　　当年自己看到这一段的时候，心脏一抽一抽的，眼泪不自觉地就从眼眶里流了出来。
　　他恨不得给作者寄一袋子刀片过去！
　　可自己只是个看漫画的，拿这可恶的作者完全没有办法！
　　但现在就不一样了......
　　自己完全有能力拯救艾斯。
　　甚至，甚至自己可以把他劝去当海军，让他可以免于一死！
　　一想到自己对于这个世界的夙愿之一，马上就有开始实现的机会。
　　伊格就忍不住兴奋起来。
　　“啊！我的哥哥吗？那可真是太好了！我一个都快要无聊死了！”
　　伊格高兴得蹦了起来。
　　“爷爷爷爷呀，那我们什么时候能见到他啊？”
　　“呼.....呼......”
　　然而回应他的，只有卡普如雷的鼾声。
　　伊格低头一看，卡普已经四仰八叉地倒在地上。
　　鼻涕泡吹得老大，还在呼扇呼扇地起伏着。
　　苦笑了一声，伊格只得自己动手把他拖到中将的办公室去。
　　“呼......真是累死我了......”
　　伊格抹了一把头上的汗珠，心里暗暗道。
　　爷爷也真是的，喝酒就喝酒吧，喝那么多。
　　喝多就喝多吧，你平时吃那么多干嘛！
　　壮得像头牛一样，他费了死劲才托着他走了这么远！
　　不过......
　　他可能也是真的很高兴吧？
　　毕竟当让后代成为海军英雄的期待，一次次落空，一次次绝望。
　　他本来就已经不抱希望了。
　　但自己的出现。
　　可能让他又找到了后半段人生的意义。
　　真是个执着的老头呢！！！
　　伊格看着卡普极其糟糕的睡姿，无奈地笑了笑。
　　随后找来一张毯子给他盖上，而后蹑手蹑脚地走出房间，轻轻带上了门。
　　“哎，爷爷都喝成这样，其他人得是什么样啊？”
　　伊格已经可以想象餐厅的惨状了。
　　穿过无人的走廊，伊格来到餐厅门前。
　　一推门，一股浓烈的酒气扑鼻而来。
　　餐厅里，简直可以用惨不忍睹来形容。
　　横七竖八喝醉的海军士兵，打翻的盘子还有空酒瓶空酒杯，无比均匀地分布在餐厅的每一寸面积上。
　　就连甚平，也是抱着酒瓶，斜靠在角落里沉沉的睡着了。
　　“真就是一个活人都没有呗？”
　　伊格看到连厨师都跟着倒在地上，彻底无语了。
　　“唔......”
　　仿佛是听到伊格的话，众多人形中的一个动了一下。
　　那人酝酿了好一会，才晃了晃脑袋，用手摘掉盖在脸上的海军帽。
　　伊格一看，正是副官波卡托。
　　“诶唷，小伊格？你休息好了呀？”
　　波卡托看到伊格，打了个招呼。
　　“是不是饿了，厨房里还有点吃的，自己去拿吧！”
　　“好。”
　　伊格还真有点饿了，应了一声，就钻进了厨房。
　　一番大快朵颐之后，伊格酒足饭饱。
　　“伊格啊，要不要去吹风？！”
　　这时，波卡托邀请伊格，到甲板上吹风。
　　夜晚的海风有些冰凉。
　　两个人的酒盹，瞬间都清醒了很多。
　　“波卡托上校，为什么你是爷爷的徒弟，却是用剑的呀？”
　　有一搭没一搭，伊格随便找话聊着。
　　“你以为，谁都能用拳头战斗吗？”
　　波卡托显然也是就着酒劲儿，说话很直。
　　“哦？不是这样的吗？”
　　“开什么玩笑！”
　　波卡托双手在空气中比划着。
　　“要是所有人单靠拳头就能发挥出最大的能量，那还要武器做什么？”
　　“诶？是这样啊！”
　　“当然啦！”
　　“那，波卡托上校，你能教我剑术么？”
　　伊格突然转过头看着波卡托。
　　“唔？你在......”
　　波卡托本来还想说让伊格专心开发能力，结果一想到伊格的妖孽程度，好像教一教也没有问题，于是点点头。
　　“好啊！”
　　“小子，把武器拿稳，跟着我学吧！”
　　说完，波卡托就从一片醉汉当中，捡了两把剑，对着伊格开始教学起来。
　　……
　　一夜无事。
　　接下来的十几天，狗头军舰已经行进到了无风带中。
　　所有人都百无聊赖，毕竟无风带中实在是没什么有意思的事情。
　　伊格则是一边和波卡托研究剑术，一边眼巴巴地等着系统的打卡。
　　也不知道系统是故意整伊格还是怎么。
　　接下来的打卡，伊格拿到的，是一大堆奇奇怪怪的东西！！！
　　什么腐烂的橘子、破洞的袜子、布鲁克偷走的内裤等等等等。
　　最终，伊格发现。
　　这些全是些没有用的垃圾好吧！！！
　　期待到最后，伊格实在是对系统不抱什么希望了。
　　伊格将自己的心神投入到了剑术中，专心的练起剑来！
　　……
　　这一天。
　　太阳高高挂起，悬浮在广袤的天空之上。
　　温暖的光芒洒落到狗头军舰之上，如往常一样，照亮了一帮醉汉的屁股。
　　伊格，是在系统的提示中醒过来的。
　　“叮，主人，今天的打卡系统已经激活哦！要不要打卡呀？”
　　这时，磁性又略显高冷的御姐音在伊格脑海里响起。
　　“唔......什么？打卡啊......”
　　伊格迷迷糊糊，不想醒来。
　　“是的，主人，请选择是否现在打卡哦！”
　　“打打打......”
　　伊格眼睛也没挣，敷衍道。
　　这系统，已经废了，出不来好货了！！！
　　“叮，打卡成功！”
　　“叮，恭喜主人获得新物品！”
　　“【物品名称】：从海底打捞出来的铁刀（S级）
　　【描述】：这是一把有故事的刀，具体的故事没人知道，只知道这把刀的历史极为悠久，刀身几乎已经完全被铁锈侵蚀。
　　【备注】：总而言之，这是一把很有故事的刀。”
　　“你是已经连故事都不打算编了么？”
　　伊格黑着脸吐槽。
　　“就一生锈的破刀，还什么有故事的刀，要不是看他是S级，我才懒得留下......”
　　等等，S级？
　　什么情况！！！
　　我去！
　　这破刀有S级？！！！
　　伊格睁开眼，第一个不信。
　　轰！
　　不过，就在伊格刚准备把这把刀拿出来好好研究一下时，一阵巨响忽然在耳边响起！
　　随之而来的，还有船体剧烈的摇晃！
　　“敌袭！”
　　军舰上，海军士兵们瞬间紧张起来，纷纷跑动起来准备战斗。
　　伊格也反应过来，他起身来到甲板上，拿起望远镜观察情况。
　　只见，一艘红绿相间的华丽海贼船。
　　正被两条大蛇拽着，以极快的速度朝狗头军舰冲来！
　　扬起的风帆上，隐隐约约看见两个大字。
　　九蛇！！！

第34章 海贼女帝，波雅·汉库克！！！
　　这是！
　　九蛇海贼团！！！
　　伊格顿时瞪大了眼睛。
　　居然是九蛇海贼团！而且自己居然都不知道，九蛇海贼团一直都这么嚣张的吗？
　　好家伙，一个海贼团，公然袭击海军！
　　她们究竟知不知道，这是卡普中将的御用军舰啊！！！
　　这得是嫌命有多长啊！
　　根据原着，九蛇海贼团。
　　这是一个在无边大海上，人气超级高的海贼团。
　　原因无他，只是因为九蛇海贼团的团长，就是大名鼎鼎的。
　　海贼女帝，波雅·汉库克！
　　作为世界上数一数二的超级大美女，汉库克不光相貌绝美，战斗力也是一流。
　　她仅仅出海一次就拿下了八千万贝利的悬赏，直接被征召成七武海。
　　算一算时间，现在，应该就是汉库克第一次出海的时间吧。
　　此时此刻，伊格可算知道，为什么汉库克第一次出海就能拿下这么高的赏金了。
　　这踏马，第一次出海就袭击海军，就冲这个生猛劲儿，也值八千万好吗！！！
　　虽然伊格一直很想在近距离欣赏一下汉库克的美貌。
　　但眼下的当务之急，是先保护住这艘狗头军舰才对。
　　手忙脚乱地从地上爬起来，伊格连忙跑去厕所。
　　他狠狠的解开裤带，哗啦啦啦来了一泡。
　　“舒服啊～”
　　伊格，总算是做好了战斗的准备！
　　紧接着，伊格迅速跑到甲板上。
　　只见他小手一挥，一片片脸盆大小的沙子盾牌接连成型。
　　而后，如同鳞片一般，犬牙交错地贴在船身上。
　　“沙沙果实，晶化！”
　　伊格低低喝了一声。
　　随着他一声令下。
　　一片片沙盾当中，顿时渗透出青蓝色的光芒，而后迅速变得坚硬无比。
　　很快，那些从九蛇海贼团那里，气势汹汹射过来的炮弹。
　　都噼里啪啦地拍在盾牌上。
　　仿佛挠痒痒一般。
　　根本不痛不痒。
　　“什么情况？”
　　正当伊格做好了防御工事的时候。
　　卡普跌跌撞撞地推开舱门走了出来。
　　他洁白的衣服上，是花一样的咖啡渍。
　　刚才他正在办公室里喝咖啡看报纸呢，军舰突然就剧烈的晃动起来。
　　刚端起来的咖啡不仅脏了衣服，还烫了他一脸。
　　卡普连忙拿凉水冲洗了一遍，才跑上甲板上来看到底发生了什么事。
　　“卡普中将！”
　　副官波卡托本想着去找卡普，正巧正主上来了。
　　“我们遭到敌袭了？”
　　“敌袭？”
　　卡普惊愕。
　　什么人这么大胆？
　　敢袭击海军？？？
　　自己好歹也是个名声在外的人呐。
　　说句不吹牛的话，这狗头军舰是个在海上混的都应该知道。
　　卡普根本不敢相信，有一天自己也会碰到这种事。
　　对面的，不是刚刚出海的新手，就是刚刚出海的新手！！！
　　“您看......”
　　波卡托递上望远镜。
　　“九......蛇......”
　　卡普皱起眉头。
　　“完全没听说过这个海贼团啊，是刚出来的新手么？”
　　哎，这就难怪了，肯定是刚刚出海的新人。
　　嗯，有必要教育一下，让他们趁早打消出海的念头比较好。
　　卡普正想着，对面的海贼船已经冲到了相当近的距离。
　　这时，那两条拉船的大蛇，已经可以被众人看得轻轻楚楚了。
　　“那边的海军听着，这条海路是我们九蛇海贼团的地盘，快把船上的财物都交出来，不然的话，你们就等着被扔下海里喂鱼吧！”
　　一道气焰嚣张，但绝对磁性优美充满魅力的声音。
　　通过船上的大喇叭响了起来。
　　声音响起的瞬间。
　　船上，除了卡普和伊格之外，其余的海军士兵们都眼神迷离了起来。
　　甚至就连素来沉着稳重的副官波卡托，也有一瞬间的愣神。
　　果然是女帝啊，声音居然都有如此魅惑力。
　　伊格暗暗心惊。
　　这声音可真是好听极了！！！
　　柔和却不谄媚、大气却不刚硬。
　　好像黑洞一样。
　　耳朵仅仅是一碰，就被吸引了进去。
　　要不是自己对女帝的第一印象。
　　就是大众的纸片人老婆，再加上有系统的保护。
　　估计也会中招！！！
　　“哟呵！”
　　卡普一听，顿时来脾气了。
　　只见他撸起袖子就去找来自己的大喇叭。
　　真真是不可理喻！！！
　　这大海上居然还有新人用大喇叭喊话！
　　“那边的海贼听着！我是海军中将卡普！海军绝不会向海贼低头的！”
　　“想学人家出来打劫，挑个好的目标不会吗！我给你们三分钟时间，立刻投降，不然就等着被收拾吧！”
　　卡普吸满了气，用最大的嗓门喊出这段话。
　　一刹那，那粗犷的声音，直接把所有被迷住的海兵，都震醒了过来。
　　哼，这届的新人实在是太嚣张了！
　　卡普气鼓鼓地放下喇叭。
　　然而令他没想到的是，本以为这一嗓子有足够的威势，应该可以让对面打起退堂鼓。
　　谁知道，他这一喊对面却更嚣张了。
　　“卡普？我管你是谁？我们九蛇海贼团就是专抢你们这群世界正府的走狗！！！”
　　“听到了吗，快把财宝食物都交出来，不然就别怪我不客气了！”
　　“我去！你看我这暴脾气！非得收拾他们一顿不可！”
　　卡普被这一句气得不轻，挥起拳头就要上。
　　但伊格及时拦住了他。
　　“爷爷，他们应该只是新人，让我去吧，让我去练练手吧！”
　　伊格摆出一副可怜兮兮的样子，央求道。
　　“唔。”
　　卡普看着伊格，脾气顿时消了一大半。
　　嗯，让伊格去练练手也好，他既然想当海军大将，积累战功是必须的。
　　再说，小伊格连太阳海贼团都能收拾得了，何况一个刚刚出海的新人海贼团？
　　想到这，卡普顿时觉得可行。
　　紧接着，他便开口嘱咐了伊格一句。
　　“去吧伊格，给我狠狠地收拾他们！彻底断了他们当海贼的念头！”
　　“好嘞！爷爷！”
　　伊格点点头，回答道。
　　“小伊格又要出手了么？”
　　“哈哈哈，暴打她们，伊格！”
　　“我们的宝藏伊格，拿你的枪，好好收拾她们！”
　　“……”
　　这时，一帮海军士兵刚从汉库克的魅惑中清醒过来。
　　他们一看小伊格又要出手，顿时整整齐齐地站成一排。
　　一个个的顺手端起仙贝或好酒或好菜，准备看热闹。
　　与此同时，对面的九蛇海贼团中。
　　未来的女帝汉库克，此时看上去还有些青涩稚嫩。
　　但表情却是和十几年后一样的嚣张跋扈。
　　她见对面狗头军舰上，那个叫卡普的老头突然不说话了。
　　就准备再举起喇叭喊话。
　　不过，就在这时，对面突然响起一道稚嫩的声音。
　　“对面的海贼给我听好了，这是你们最后一次逃跑的机会，要是你们执意要纠缠。”
　　“我！伊格！就代表海军，逮捕你们！”
　　听到这声音，汉库克顿时愣住了。
　　“哈哈哈哈……”
　　这时，她身后突然出现两个蛇身人面的女孩。
　　这是汉库克的两个妹妹。
　　只见，她们三个互相对视了一眼，然后就捧腹大笑起来。
　　不过，笑归笑，汉库克还不忘举起喇叭。
　　“哪里来的小屁孩儿！快别闹！姐姐抢完财宝，给你买糖吃！”

第35章 我正在试验我的新招呢！
　　“对呀，这小屁孩儿，可真搞笑......”
　　“刚才他说话的声音奶声奶气的，也太可爱了吧！”
　　“诶唷，真是听得姐姐心都化了呢，真是个小可爱呀～”
　　“可不是吗！”
　　“哈哈哈哈哈啊哈哈......”
　　汉库克和身后的两位妹妹——桑达索尼娅以及玛丽哥鲁德，毫无顾忌地开怀大笑着。
　　甚至，汉库克手中的喇叭都没关，就这么让对面的海军听着她们放肆的嘲笑。
　　对面那位小海军，会不会气得跳脚啊？
　　狗头军舰上，一众看热闹的海军士兵听了女魔头三姐妹的放肆嘲笑，纷纷摇头叹气。
　　心里纷纷替对面的三姐妹表示哀悼。
　　你们要是这么想，就错了......
　　错的离谱好吧......
　　你们现在嘲笑的那位，可是刚刚解决了极其恶劣的太阳海贼团呢。
　　甚至跟海侠甚平都打得不相上下！
　　你们这些刚刚出海的新人，还是见识浅薄，没见过大海的广阔啊......
　　也有少部分海军士兵向伊格投去担心的目光。
　　怕他被对面的姐妹激怒，中了圈套。
　　不过伊格脸上却是十分平静，并没有太大的情绪波动。
　　他只是静静地发动了果实能力，身体开始变得虚幻起来。
　　只见，一阵阵沙雾从伊格身上飘起。
　　刚开始还只是像炊烟一样盈盈袅袅，但几秒的功夫。
　　灰黄色的沙尘已经迅速蔓延开来，仿佛乌云蔽日一般要把对面的九蛇海贼船笼罩进去。
　　“这是什么情况？”
　　汉库克看着对面的军舰上飘散起土黄色的烟尘。
　　弯月一般的眉毛轻蹙了一下。
　　连身后的两位妹妹的心神都为之荡漾了一刹。
　　“对面的船上也许有能力者，咱们还是小心一点吧姐姐！”
　　绿色头发的蛇身女孩桑达索尼娅，也有些疑惑地看着很快就蔓延过来的沙雾，谨慎地说道。
　　“那我我们先把船开到上风口，这样那个雾就飘不过来了。”
　　黄色头发的蛇身胖女孩玛丽哥鲁德，很快就想到了应对的办法。
　　“嗯，好主意！”
　　汉库克觉得可行，她玉臂一挥，带起一阵香风。
　　“舵手，转舵！我们到上风口，躲开这奇怪的烟雾！”
　　站在狗头军舰上，海军士兵们看到九蛇那华丽丽的海贼船转舵离开。
　　顿时着急了。
　　纷纷准备启动军舰追上去，但却被伊格拦了下来。
　　只有略微有些虚幻的伊格，正目不转睛地盯着试图转移阵地的九蛇海贼船，轻轻开口。
　　“不用追上去，我正在试验我的新招呢！”
　　害！
　　原来是新招！
　　整的我们紧张兮兮的！
　　那既然是这样，你就好好玩！
　　海军士兵们听到伊格的说法，都表示原来是这样，并且下面就交给伊格了。
　　然而，九蛇船上的海贼们可就没有这么轻松了。
　　她们甚至收起玩笑的态度，紧张了起来。
　　蛇船在军舰的周围不停地兜着圈子，但女帝等人却发现。
　　不论自己如何兜圈子，那一团黄乎乎的烟雾，始终跟着她们！
　　甚至，还越来越近了！
　　“加速！加速！”
　　汉库克喊道。
　　“禀报蛇姬！已经是全速了！”
　　负责开船的海贼回答。
　　“唔。”
　　居然甩不开！汉库克的眉头拧的更紧了了一些。
　　精通三色霸气的她，敏感的察觉到那团黄雾里，有着什么危险的东西。
　　居然连自己都能感觉到一股强悍而凶猛地压迫感。
　　看来船上有个麻烦的能力者。
　　真是可恶！
　　汉库克暗暗地咬着牙。
　　这个能力者真是够讨厌的，波及范围这么远，偏偏自己的魅魅果实范围有限。
　　而妹妹们也都是蛇蛇果实的能力者，更别说能碰到对方了。
　　自己倒是没有事儿。
　　她更担心的，是自己船员们会受到那个黄雾的伤害。
　　这些船员可不仅仅是船员，更是自己百和王国的子民们呐！
　　可恶，这次碰到硬茬子了么？！
　　对面的，是哪位海军老将，中将？大将？！
　　汉库克感觉到莫大的压力。
　　猜测引起黄雾的，可能是是海军中某个强大的能力者。
　　她完全把刚才喊话的那个孩子给忽略了过去。
　　她可不会相信一个奶声奶气的小孩子会有这样的压迫力。
　　狗头军舰上。
　　正在观战的海军士兵们正在琢磨着，小伊格到底在玩什么新的把戏。
　　却忽然有几个眼尖的，发现小伊格的身影好像再度变淡了些许。
　　本来以为是自己看错了，结果揉了揉眼睛，拉过身边的伙伴再看。
　　根本没看错，伊格就是变的很淡了！
　　他整个人都变得比较虚幻模糊了。
　　同时另一边，土黄色的沙尘终于追赶上了蛇船。
　　这个时候，黄雾的范围，已经把蛇船和军舰统统笼罩了进去。
　　九蛇海贼船，沙尘弥漫的空气中，有一道极淡极淡的身影缓缓浮现出来。
　　“嗯？什么人！”
　　蛇身女孩桑达索尼娅感觉无比敏锐，瞬间就捕捉到那道极淡人影的存在。
　　她手中的兵器瞬间缠绕上霸气，闪着寒芒的枪尖对准了那一道身影。
　　然而，她等了半天，那道极淡的人影也没有任何动静。
　　甚至，越来越多的浅淡身影在船上的不同角落浮现出来。
　　玛丽哥鲁德也是拿起武器，竖瞳里满是戒备地盯着一道道沙之虚影。
　　“姐姐，这些影子，你发没发现，都好矮啊......”
　　桑达的应激反应过后，突然发觉自己戒备的虚影，实际上矮小得有些滑稽。
　　自己可是高有三四米的蛇人，而这个影子甚至连自己的腰际都没达到。
　　看那个样子，怎么都觉得是个小孩子。
　　“难道说，这是刚才喊话的那个小孩儿？”
　　汉库克摩挲着下巴，看着那些重重叠叠的矮人身影，若有所思地说。
　　“你说的很对，就是我。”
　　汉库克的话刚说出口，刚才那道奶声奶气的声音突然在她背后响起。
　　吓得她浑身寒毛倒竖！
　　“谁！”
　　汉库克就算吓了一跳，反应也是极快，当即转身后跳，面向那个声音的来源。
　　然而，让她头皮发麻的是，这一次，声音依然出现在她背后！
　　仿佛是什么恶鬼，攀附在她脖颈之上！
　　“刚才不是还喊过话，你这就认不出我的声音了么？还说要给我买糖呢！说话一点都不算数！”
　　汉库克瞬间瞳孔紧缩。

第36章 你们很不错，可以陪我练练！
　　使用能力的，竟然是那个小孩子！
　　汉库克暗暗心惊。
　　怎么可能！
　　那个说话奶音还没退掉的小屁孩？
　　汉库克就简直不敢相信自己的耳朵。
　　什么样的孩子可以在这么小的年纪，就把果实能力开发得这么出神入化？
　　难道是某个年老童身的老怪物？
　　“别想了，就是我没错，刚刚才你们笑着要给我买糖吃的那个小屁孩。”
　　看到汉库克脸上一闪而过的吃惊，伊格幽幽地说。
　　这汉库克真的是世界绝色啊！
　　伊格飘荡在汉库克身边，看着汉库克，不由得感叹。
　　柔顺乌黑的飘逸长发，饱满圆润的光洁额头、整齐俊俏的鼻子、粉嫩又完美的嘴唇。
　　配上贵气的金蛇耳坠和衣领开到肚脐的红色长袍。
　　简直就是男人的终极梦想啊！
　　相比十几年后威名赫赫的海贼女帝来说。
　　眼前这个时候的汉库克更有一些青涩和稚嫩。
　　虽然已经得到九蛇的皇位，但浑身上下还是透着一股清甜的气息。
　　要不是伊格心系天下，胸怀大志，更是抱负着创造理想美丽新世界的伟大理想。
　　以及，有着系统的保护。
　　说不定真的看一眼女帝，就会沦陷成一座石雕......
　　还是一座大石雕！
　　“嘁，只不过因为背景深厚，小小年纪就能吃了一颗恶魔果实，还真的就以为自己天下无敌了？”
　　虽然见到伊格这一手，汉库克心里受到很大震动。
　　但还是撇撇嘴，毫不留情地嘲讽道。
　　一边嘲讽着，汉库克还不忘偷偷给站在对面的玛丽哥鲁德使了个眼色。
　　后者立刻心领神会，一股股无形的意志从身体当中蔓延出来。
　　而后化作漫天无形无色的虚幻触手，悄无声息地延伸到每一道黄沙虚影旁边。
　　九蛇霸气·见闻色。
　　霸气虽然大体被分为三种，但在实际形态上，会因使用者而千变万化。
　　比如武装色霸气，有的人会让其覆盖在身体表面使其硬化。
　　也有的人会把它变成无形的铠甲，还有的人可以让它拥有更多属性，比如索隆的黑刀。
　　再比如见闻色霸气，卡塔库栗拥有可以看到未来的力量。
　　路飞可以听到人的情绪，海贼王甚至可以听到万物之声。
　　至于九蛇的见闻色，顾名思义，可以将意志延伸出体外。
　　并且凝聚成一条条蛇形，用来更隐蔽更仔细更敏感地探查。
　　这一点，是就连伊格都没有想到的。
　　不知道，自然也就无法发现，伊格的真身，已经被玛丽哥鲁德锁定。
　　没有见闻色霸气的伊格当然不知道。
　　在被黄沙掩埋的空气中，两条看不见的蛇形出手悄然交汇在一起。
　　远在船上另一头的桑达索尼娅，突然眼睛一立。
　　她通过霸气接受到了玛丽哥鲁德传来的位置信息。
　　好家伙，这小子简直神了！
　　声音明明在汉库克背后响起，但实际上真身却是在至少二十米以外的船舷旁边。
　　桑达索尼娅手中的蛇枪瞬间缠绕上无形的霸气，进攻的气机直接锁定了伊格真身。
　　“我可是海军诶，我是代表海军来逮捕你们的，说话怎么这么不客气呢！”
　　伊格还在不紧不慢地跟汉库克都着嘴，突然心中一紧！
　　那是一种危机来临的直觉，浑身的毛孔同时打开，汗毛瞬间倒竖！
　　怎么会有这种感觉？
　　之前哪怕是面对甚平。
　　他都没有过这种感觉！
　　“嗖！”
　　疑惑的话还没在心里念完，一阵破风之声就已经在耳边响起。
　　破开的空气打在伊格身体上竟有一种针刺的疼痛！
　　与此同时，伊格敏锐地察觉到，一股仿佛能够洞穿一切的寒意，直指自己脑袋。
　　没有任何迟疑，伊格当即一个后仰，直直地倒在地上。
　　几乎是同时，一根接近两米长的蛇枪带着绝对的锋锐。
　　砰地一声，深深钉在船舷上。
　　伊格坐在地上，看着那还在因为惯性摇摆个不停的枪柄，头皮发麻。
　　这就是九蛇的霸气么？
　　虽然能够预料到结果，但是这么快就被破了自己新研究的沙分身之术。
　　伊格却是没想到的。
　　至于刚刚的九蛇武装色霸气，带给伊格的感觉也异常的恐怖。
　　那真的是一种洞穿一切的气势！
　　感觉就算比起甚平也是不差太多！
　　“还不现身么？”
　　桑达索尼娅看着倒在地上的虚影，吐着蛇信说。
　　话音刚落，仿佛是在回应她，漫天的黄色沙尘开始一点点地消散开来。
　　那些浮现在沙雾当中的黄色虚影，也一点点向那道倒下的影子并拢过去。
　　一个个地没入伊格的身体里。
　　短短几秒，伊格就出现在了九蛇的船上。
　　汉库克看了一眼倒在地上的伊格，绝美的脸上再次露出轻蔑之色。
　　“嘁，妾身还以为什么呢！原来就是个让人疑神弄鬼的小把戏！”
　　“就这？你连霸气都不会，就想把我们吓唬到监狱里去么？”
　　玛丽哥鲁德也觉得破解伊格的招数太过简单。
　　“小弟弟，你想有个什么样的死法啊？或者你觉得让你的伙伴们拿多少钱赎你回去比较合啊？”
　　桑达索尼娅则是直接把大脸凑过来，草绿色的竖瞳盯着伊格，阴恻恻地威胁他。
　　本来还以为是个实力高强，能把果实能力使用的出神入化的存在。
　　结果没想到，居然只是个花里胡哨的花架子小孩！
　　真是看走眼了，刚才居然还觉得这小孩子挺强的，就这？
　　汉库克在心里嘲笑自己。
　　她看人的眼光实在是有点差了。
　　“唉，既然这样那我就说实话吧！”
　　伊格摇头叹了口气，一骨碌爬起来。
　　“哟，终于肯说实话了？”
　　汉库克美眸流露出一丝戏谑。
　　“是啊！刚才我是故意那么喊的。”
　　伊格摊手。
　　“因为只有那么喊爷爷才会让我过来。但我并不打算逮捕你们，只是想跟你们打一架。”
　　是的，这才是伊格上船的真正目的。
　　女帝汉库克，那可是未来的七武海，而且就是她们这一趟出海回来之后，才获得的称号。
　　自己就算有再大的本事，也不可能把他们吓退，这一点伊格还是有自知之明的。
　　所以他过来，就只是单纯过来，试试他的【沙逆瀑布】。
　　还有他这些天来琢磨出来的果实新用法。
　　这些天一直没碰到对手，真是憋死他了！
　　“我看你们很不错，可以陪我练练新招！”
　　伊格抬头，笑道。

第37章 你们两个一起上吧！
　　“呵呵......”
　　刚刚撕开伊格真面目的汉库克自认不会再上当了，她冷笑了一声。
　　“就凭你？还是等你有能力从这艘船上下去再说吧！”
　　说完，汉库克抱起修长完美的胳膊，扭头看了看桑达索尼娅和玛丽哥鲁德。
　　她冲着伊格一努嘴。
　　两女立刻明白汉库克的意思。
　　她们的霸气随心附在手上，气势汹汹的向伊格走去。
　　伊格的身高只有一米多点，而两位蛇身女孩的身高足有三四米。
　　极大的身高差距形成了强烈的反差，伊格的气势瞬间就被压低了下去。
　　汉库克冷眼看着伊格的反应，心里更加确定了这不过只是一个小屁孩而已。
　　这家伙面对敌人逼近，居然还在左顾右盼。
　　而且一点战斗意志都没有，根本就像是在胡闹。
　　也不知道海军那帮人为什么敢把他放出来，是瞧不起人么？
　　“等一下！”
　　就两女刚走到自己的攻击范围里，正准备动手，对面的伊格突然抬手喊停。
　　“又怎么了？”
　　汉库克的白眼都快翻上天了。
　　“你不是说想跟我们打一架么？我满足你啊！”
　　伊格认认真真地蹲了下来，随手掰下来一块甲板的碎片。
　　边隔空展示给汉库克，口中一边解释道：
　　“你看，你们这个甲板就不怎么结实，我怕一会打起来，把你们的船给打坏了！”
　　“你又想说什么花样？”
　　汉库克实在是没有什么耐心了，她甚至想直接把这小子一脚踹下船去。
　　只会说大话的小孩子，着实让汉库克有些讨厌。
　　“这样吧，你们陪我练招式，我也不能弄坏你们的船，我们就在船旁边打吧！”
　　伊格眼睛一转，想出来一个好主意。
　　说完，小手一挥，无数沙尘从伊格身上沸散出去。
　　桑达索尼娅和玛丽哥鲁德见状，连忙做出戒备的姿势，手中霸气涌动。
　　但伊格根本毫无攻击的意思。
　　随着沙尘的聚集，几秒之间，一片足以覆盖整座足球场的沙幕出现在半空中。
　　而后，伊格双手向两旁打开，天空中的沙幕像是得到了指引一样。
　　猛然扩散到原来的好几倍大小，可以并排放下四五艘狗头军舰。
　　而厚度，也比原来薄了几倍。
　　沙沙果实，晶化！
　　伊格在心中默念一声。
　　言出法随，天空中的沙子忽然像是融化了一样。
　　从沙子帘幕变成了融化的沙子帘幕，而且沙子之中泛出一股青蓝之色。
　　紧接着，伊格双手再次向两旁挥出，青蓝的液化沙幕像是蒸锅里的馒头。
　　以肉眼可见的速度膨胀起来。
　　凝！
　　伊格心里又默默地在心里念了个字，那已经变成了巨型垫子的沙幕闪烁了几下。
　　重新又变回固体，形成一张青蓝色的巨型石板。
　　说是石板。
　　其实是伊格配合沙沙果实的能力。
　　强行把沙子像泡沫一样膨化，让密度急剧变小之后的产物。
　　就是一张人造泡沫板。
　　轰！
　　伊格的念力解除，巨大的青蓝色泡沫板轰的一声落在海面上。
　　“我们去那上面打。”
　　伊格指了一下大泡沫板，轻描淡写地说。
　　“哼，你也就捏这些玩具还有点能耐了！”
　　桑达索尼娅哼了一声，丝毫没有顾虑地跟上伊格的步伐。
　　“二姐，小心有诈！”
　　玛丽哥鲁德一看姐姐毫不犹豫地就跟了上去，连忙拽住她，低声说。
　　“放心吧！这就是一块单纯的板子，只不过结实一点而已！”
　　伊格的声音在前面远远地传回来。
　　玛丽哥鲁德脸上一红，随即不再说话，和二姐一起走上了大泡沫板。
　　只有汉库克，看着那泡沫板，美眸当中流露出一丝疑惑。
　　从能力的形态上看来，这小子的能力明明就是沙子。
　　而沙子在海中是会沉下去的。
　　他是怎么做到让沙子漂浮在海面上的？
　　还是说其实他的能力不是沙子？
　　唉不管了，就算他有这些捏玩具的能力，但对打架可是根本一点帮助都没有！
　　自己的妹妹们一定会狠狠地收拾他的！
　　汉库克对自己的妹妹们无比的自信。
　　连霸气都不会的小子。
　　收拾起来还不是手到擒来。
　　哒。
　　一脚踏在沙子做成的泡沫板上，伊格对自己的操作很是满意。
　　脚感敦实，薄厚均匀，一踩上去就能感觉到这巨型泡沫板的坚硬表面。
　　最重要的是，这里是无风带，没有风，就没有波浪。
　　除了深层的洋流之外。
　　表面上几乎就是一滩死水的状态。
　　这就使得伊格造出来的这个大泡沫板无比的稳定。
　　比大理石砖板铺成的广场地面还要敦实。
　　蛇女姐妹也是用蛇尾感受到了地面的精细程度，心里顿时暗暗吃惊。
　　这小子到底是花了多少时间在玩这种泥巴上......
　　不过这样也好，通过刚才的交手，两人已经基本可以断定。
　　这个小子根本不会霸气！
　　也就是说。
　　自己两人完全把他拿捏得死死的！
　　一定要好好收拾他一顿，然后绑起来，去跟那艘军舰换钱！
　　两女对视了一眼，达成了共识。
　　“那个......桑达和玛丽是吧？”
　　伊格带着两女走到泡沫板的最中间，这才停下了脚步。
　　“对对对，又咋了，你怎么这么磨蹭？”
　　桑达不耐烦地说。
　　“唔，我就是想说，你们两个一起上吧！”
　　伊格笑道。
　　桑达和玛丽也笑了，但是笑得很轻蔑。
　　好家伙，真没想到今天第一趟出海，这钱赚得这么容易！
　　居然有海军的傻小子自投罗网！
　　那姐妹两个可不能客气了！
　　“那我们可就不客气了！”
　　桑达吐着蛇信子笑着说。
　　“你可得做好准备了，傻小子！”
　　玛丽把手中的蛇枪扔给二姐，自己拔出了背后背着的两把斧头。
　　下一秒，蛇女姐妹霸气全开！
　　没有蓄势，没有征兆，只有最直接的冲锋！
　　她们要用最最直白而且蛮横的方式，以碾压的状态击败伊格！
　　而另一边，伊格也是早已经做好了准备。
　　只见他浑身上上下下都飞扬起无数的沙尘，仿佛一个个死亡精灵翩翩起舞。
　　“仿制版·流沙瀑流！”

第38章 仿制版·流沙瀑流！
　　蛇女姐妹的速度相当快。
　　伊格才喊出七个字的极短时间里，已经转眼间将两方的距离拉近了一大半。
　　原本几十米的距离。
　　几乎在刹那间就只剩下不到十米！
　　蛇女姐妹高高把武器举起头顶，瞄准了伊格的身体，已经准备要劈了下去！
　　锋锐无比的刀锋缠绕上九蛇特有的霸气，更是将锋利的气息散发的淋漓尽致！
　　只是站在两人的面前，仿佛都能感觉到身体被切割开来的剧痛！
　　伊格显然是没想到，蛇女姐妹的战斗，节奏居然这么快。
　　连蓄势都免了，直接就开始了冲锋。
　　偏偏那么大的体型冲锋的速度还贼快！
　　不用感觉，伊格已经预知到。
　　自己如果还要准备发招，铁定被切成两半！
　　无奈之下，伊格只能被迫打断招式的释放。
　　全身都变成一团沙土。
　　随着重力的指引化成一捧沙堆。
　　嗤！
　　蛇女姐妹的攻击瞄准的是伊格的身体，恰好被伊格的变身闪避了过去。
　　但饶是如此，兵刃刺穿空气依然发出刺耳的啸鸣。
　　怪不得原着中斯摩格当时被打得那么狼狈，看来九蛇的霸气真的是很出名啊！
　　伊格感觉到擦着头顶蹭过的寒意，心中不由得感叹。
　　九蛇强者，居然恐怖如斯！
　　一击不中，蛇女姐妹丝毫没有犹豫，当即顺着武器劈出的力道，身体随之转了一个圈。
　　她们手上圆滑地使力，在空中划出两道优美的弧线，再次把武器对准地上的沙堆。
　　怒劈下来！
　　妈耶！
　　这些人的反应速度简直太快了吧！
　　伊格根本没有时间躲避，只能堪堪控制着自己变成沙子的身体。
　　往两边挪出两条缝隙。
　　砰！
　　玛丽的斧子、桑达的蛇枪，几乎是同时刺进巨型泡沫板之中。
　　霸气与地面撞击掀起了强烈的气流，伊格连忙随着这股气流飞了出去。
　　顺带着，轻飘飘地拉开距离。
　　不远处观看着他们战斗的汉库克，不屑地从鼻子里哼了一声。
　　果然是个小屁孩，连霸气都不会，还敢挑战九蛇的战士，简直就是找死！
　　自然系又怎么样，就算可以元素化，掌握了武装色照样可以造成伤害！
　　更何况，九蛇可是全员都会霸气的战斗民族！
　　这弱鸡的小屁孩，等会就把他绑起来，拿去换钱！
　　再次恢复人形，伊格卡看向蛇女姐妹的眼神认真了许多。
　　原本他觉得自己会很轻松的。
　　毕竟在原着当中，这两个蛇女的战斗力并不是很强，比上后面坐镇的汉库克要弱上许多。
　　但是直到自己亲自面对她们。
　　才知道，她们是真的很强！
　　应该说，是她们拥有的霸气很强！
　　在没有武装色和见闻色，空有霸王色的情况下。
　　仅仅在第一次交锋中。
　　自己的节奏就已经被压制住了。
　　还有刚才自己使用沙分身也是。
　　一下子就被她们识破了。
　　伊格又回想起，上次跟甚平的交手，自己也显得有些捉襟见肘。
　　这，就是在霸气上体现出来的差距么？！
　　直到现在，伊格才意识到见闻色霸气对于一场战斗来说有多么重要了！
　　然而，蛇女姐妹可不会给他机会！
　　在伊格身形浮现的一瞬间，两女再次锁定了他的位置。
　　而后兵分两路，一左一右成包夹之势。
　　迅速冲了过来！
　　这样下去不行！
　　伊格迅速精准的分析情况，同时还兼顾着身体的元素化。
　　自己在战斗节奏上完全被压制，一直闪躲根本无济于事，只是慢性死亡罢了。
　　在这种情况下，只能以力破局！
　　找到了战斗思路的伊格顿时眼睛明亮起来。
　　只见周身的沙尘再次飞扬而起，同时心中迅速默念。
　　沙沙果实，觉醒！
　　嗤！
　　仿佛锋锐得可以斩开一切的刀锋转瞬欺至。
　　刺耳的破风声带着尖锐的刺痛扑面而来。
　　而且这一次的攻击，还是两面夹击。
　　“认输吧小子！”
　　桑达大喊。
　　“连霸气都不会的你，是不可能躲开的！”
　　玛丽也喝道。
　　话音未落，兵刃先行！
　　两女的兵器仿佛比声音还要快，刹那间就已经出现在伊格身边。
　　连空气都变得锋利无比，伊格的皮肤好像都出现了隐隐的血痕。
　　然而就在这时，伊格的眼神突然清明起来。
　　沙沙·微型炸弹！
　　轰！
　　轰轰轰！
　　两女的兵刃到底还是没有碰到伊格，在兵器即将入肉的瞬间。
　　盘旋在伊格周身的无数细小沙粒，突然同时爆炸！
　　仿佛在沙漠里引爆了核弹，原本是个人形的伊格，突然炸成了漫天沙尘！
　　伴之而来的，还有无比真实而剧烈的超强冲击波！
　　兵器瞬间被炸开，两女巨大的身体直接被冲击波掀飞了出去。
　　在空中高高地划出一道抛物线。
　　而后重重地砸在地上。
　　看到妹妹们被炸飞，船上的汉库克不由得皱了皱眉头。
　　这两个家伙，这就被掀飞了？
　　想不到这个小子还有两下子。
　　不过就这样的攻击，想让桑达和玛丽受伤，可还差得远呢......
　　这边想着，那边落了地的桑达和玛丽已经重新站了起来。
　　只见，她们青色和黄色的鳞片依然光洁如新，完全没有受伤。
　　“小子，你的攻击如果就是这样的话，那你还是直接投降吧！”
　　桑达轻笑着，远远地对伊格喊道。
　　“乖乖被我们绑起来，不用打屁股哟！”
　　玛丽也是开着玩笑。
　　“开什么玩笑，我可是海军啊！哪有海军向海贼投降的！”
　　伊格看着毫发无伤的桑达和玛丽，一边回应着垃圾话，一边重新准备着飞扬的沙尘。
　　“哟，这小子还挺有骨气呢！”
　　“是啊，我更喜欢他了！”
　　“但是啊......”
　　“我们还是得拿你换钱啊！伊格小弟！”
　　两女再次面露凶光，爆炸瞬间缠绕到身上防御的霸气，再次回到武器上。
　　紧接着，蛇女姐妹再度以恐怖的速度，向着伊格爆冲过去！
　　“这次你们可再也不能阻止我了！蛇女们！”
　　伊格身边的砂砾也是飞舞盘旋，聚集成了一条无比粗壮的大蛇。
　　单单宽度就能堪比巨型泡沫板！
　　伊格绝对不会放弃任何机会。
　　就在刚才喊话的时间，他就已经做出了下一步的准备。
　　“来看看我这一招！
　　“仿制版·流沙瀑流！”

第39章 好像中了他的圈套！
　　“仿制版·流沙瀑流！”
　　面对蛇女姐妹的气势汹汹的冲锋，伊格这一次终于做好了准备，口中气势丝毫不逊色地喊出招式的名字。
　　话音刚落，身后的巨型沙蛇也仰天嘶吼了一声，而后张开大嘴，迎着蛇女姐妹怒冲而去！
　　铿铿铿铿！
　　与此同时，又是四片坚硬巨大的青蓝色石板诡异地浮现在半空中，随着伊格心念移动，迅速分别来到巨型泡沫板的四个边缘，立在上面。
　　而后又是四声金属声音，四片高达百米的石墙整个把泡沫板围起来，形成一个巨大的盒子......或者说战场。
　　围墙刚刚严丝合缝地并拢，沙蛇转瞬之间就和蛇女姐妹狠狠相撞在一起！
　　咕咚！
　　刚一相撞，站着大嘴的沙蛇就直接把蛇女姐妹吞进了肚子里。
　　然而，被伊格捏造出来的沙蛇在九蛇的霸气面前似乎不堪一击，才刚刚吞下，那体型遮天蔽日的巨大沙蛇就哀嚎一声。
　　紧接着，巨大的沙土裂痕密密麻麻地在沙蛇身体表面生成，无数的尘土从中漏出。
　　当裂缝从头到尾占据了沙蛇全身的时候，轰的一声，整条沙蛇轰然爆碎！
　　轰！
　　汹涌的霸气从巨蛇身体当中毫无阻碍地炸了出来，使得整个战场的空气都躁动不安，飞速地旋转波动起来！
　　一股股混乱旋转的气流，在地面和墙壁之间不断的撞击反弹，转眼就形成仿佛蒸汽开锅的上升气旋，裹挟着巨蛇爆散出的沙土，一飞冲天！
　　呼呼呼！
　　这仿若尘暴一般的场景，倒是并未让一旁观战的汉库克有所波动。
　　她依然面沉似水，美丽得仿佛一副画，静静地看着战场中心。
　　因为她知道，那一记看似气势汹汹的沙蛇，实际上，除了让沙子满天飞，根本一点用处都没有！
　　唉，这小子怎么就是学不会呢？
　　刚才那会爆炸的沙子都没有办法伤害到桑达和玛丽，你这单单纯纯用沙子捏出来的怪物，就算再大，又有什么用呢？
　　汉库克失望地摇了摇头。
　　小屁孩就是小屁孩，只会研究那些花里胡哨的招式。
　　“卡普中将！看着样子是小伊格赢了吧？”另一边，狗头军舰上，波卡托看着远处战场上沙暴一样的场景，轻声问卡普。
　　“对付那两个人，恐怕光是沙子多，并没有什么用处。”卡普眼神锐利，深深看向沙暴中央。
　　他的见闻色告诉他，伊格这一击看起来气势汹汹，气势一点用处都没有，那两个蛇人女孩的气息一点都没有减弱。
　　沙暴中心。
　　桑达和玛丽正像大家所猜测的一样，完全没有受伤。
　　明知道没有伤害，为什么还要使出这种招数呢？
　　用沙子来遮蔽视线么？
　　可是，她们甚至不需要视力就可以在任何地方闲庭信步！
　　两人的见闻色已经锁定了靠在墙角的伊格。
　　又或者......
　　有另一种可能性。
　　两女不约而同地想起刚才在九蛇船上，伊格露的那一手。
　　在沙尘弥漫的区域里，他似乎可以随意的移动。
　　也就是说，他刻意制造出的这个区域，使得他在速度上可以与两女比肩。
　　在这种情况下，两女可不能贸然进攻，而是要待在原地，用垃圾话拖延时间，伺机观察伊格的运动动向，再一招制敌！
　　两女对视了一眼，默契的点点头。
　　“小子！你这招是想扰乱我们的视线么？”桑达的目光穿透层层沙土，锁定了伊格。
　　“太天真了，没有见闻色霸气的你，是不会明白人类的感觉可以多灵敏的！我们可以闭着眼睛找到你，倒是你，现在还能发现我们的位置么？”玛丽也跟着附和道。
　　“你们怎么这么着急，这招还没完呢！”伊格似乎一点都没有慌张，奶奶的声音不紧不慢。
　　流沙瀑流，一种使用沙子的强大忍术，可以在一瞬间内改造地形，让沙漠覆盖目标区域，使得对手被强大的沙子压力深埋地下。
　　自从上回伊格看到系统给出的技能书，就一直在研究着，怎么用自己的沙沙果实将那些招数复刻出来。
　　他深入研究了招式的原理，发现这个技能分为两步。
　　首先，你要有足够的沙子。
　　伊格看着满天飞扬的沙子，刚才制造出的巨大沙蛇，就是为了让那两个蛇女打爆的，只要制造出一个弥漫着沙子的区域，自己就可以在速度上暂时与蛇女姐妹持平。
　　这就有了可以发招的时间，同时，自己趁着刚才爆炸的功夫，几乎把自己身上的所有沙子都散到空中，现在这些沙子要是落下来，几乎可以有几十米厚！
　　其次，沙子要把敌人埋起来。
　　伊格对着漫天纷纷扬扬的沙子一挥手，心念直接锁定了一整个战场区域的沙子，而后，小拳头瞬间攥紧！
　　嗡！
　　整个战场空间的沙子似乎都具有灵性一般，齐齐发出了轻轻的回应。
　　而根本无法用数字计量的沙子齐声回应，当即共振在一起，让人心颤的震动瞬间充斥了空间当中！
　　紧接着，作用在每一粒沙子上的重力陡然加强了数倍，所有沙粒仿佛雨点一般坠落下来！
　　“不对劲！”
　　在沙子齐声回应的瞬间，九蛇船上的汉库克当即感觉到有些诡异。
　　一丝隐隐的不安爬上心头。
　　是错觉么？
　　不，自己确实感受到了，那些飞出去的沙子竟然在回应什么。
　　一粒沙子当然微不足道，但是完全是天文数字的沙子聚集在一起，那回应的震动竟然让自己都有些心悸。
　　他居然能够把能力开发成这样？
　　让天底下的沙子都听从他的命令？
　　要真是这样的话，那他的实力就绝不仅仅只是刚才表现出来的这些了。
　　汉库克看向那些沙子的眼神爬上一抹凝重。
　　战场上。
　　“二姐，你有没有感觉到？”玛丽的感觉要比汉库克稍迟一些，但那种心悸的感觉是不会骗人的。
　　“嗯......像是一种面对千军万马的感觉......”桑达看着满天的沙子，表情凝重了很多，“我们好像，中了他的圈套了......”
　　桑达的话音未落，已经开始缓缓加速的沙子们，顿时又加快了速度！

第40章 仿制版·沙瀑大葬！
　　普通的下雨谁都见过。
　　毫无威胁力。
　　但雨滴和雨滴之间只隔着零点几毫米，当头从天上扑下来，那场面，就完完全全是大洪水级别的灭世暴雨了。
　　更何况每一滴雨水都是活的！
　　桑达和玛丽此刻就是这样一种窒息的感觉。
　　她们抬头望着劈头盖脸的沙雨，只有呆呆站着头皮发麻的份！
　　哗啦啦！
　　密集的砂砾在空中彼此就黏在一起，整个行程巨大无比的沙浪，一波接着一波的吞噬下来！
　　几乎是一瞬间，滔天的沙浪就把两女拍倒在地！
　　紧接着，低处的砂砾就一层接着一层的覆盖在她们身上。
　　蛇女姐妹扭着尾巴把身上的砂砾抖落下去，手拉着手想要站起来，但转眼间又被接踵而来的沙浪拍了下去！
　　由沙子组成的疯狂波浪一波接着一波，一层盖上一层，仿佛是沙漠之神赠予世人的一场盛大葬礼！
　　在沙子的波浪中间，伊格反而是来去自如，他幻化成沙子的身体虚幻无比，静静地飘荡在整个战场的上空，看着蛇女姐妹挣扎又倒下，反复了无数次，最终被没有感情的沙浪掩埋在几十米的沙子下面。
　　“小伊格......这一招也太强了吧！”远处的狗头军舰上，一群看热闹的海军士兵简直看呆了！
　　这一手简直就是神乎其技！
　　从来没见过有什么自然系的恶魔果实能力者，可以操控已经释放出去的东西！
　　这一点就连那几位自然系的中将也不行！
　　萨卡斯基不可能把爆射出去的岩浆改变方向！
　　波萨里诺也不可能控制已经射出去的激光消散。
　　库赞就更不可能控制已经结出来的冰，移动或者碎裂！
　　可以说在某种程度上，伊格已经超越了海军中将了！
　　另一边，九蛇船上的汉库克，心里更是震撼！
　　她仰头看着几十米高的沙堆，樱桃小嘴控制不住地张开。
　　这到底是是什么样的控制力啊！
　　此时此刻，所有沙子都像是被整整齐齐地码进去的一样，从左到右，汉库克可以看到的一条线上，几乎是完全水平！
　　而且原本还弥散在空气当中的沙雾，此刻也消失得干干净净！
　　这意味着什么？
　　这意味着，那个被自己称作小屁孩的家伙，控制力已经强悍到可以控制空气当中的每一粒沙子！
　　这已经不是人力能够达到的范围了吧！
　　这简直就是怪物！
　　汉库克有些懵住了，这一幕实在是太过震撼了，以至于她都忘了自己的妹妹已经被埋了进去。
　　她觉得刚才自己实在是太浅薄了，甚至有一些羞愧，直觉得脸像是被人打了两巴掌一样，热的厉害！
　　“嗯！这一招的完成度看起来很不错啊！我这盗版都是这样，那系统的正版不知道会强到什么样子呢！”
　　伊格看着底下自己的杰作，很是满意地点点头。
　　这才是觉醒了之后的沙沙果实的力量，之前自己简直是暴殄天物！
　　看来大家说的，果实的开发，真的非常的重要。
　　“那么接下来......”伊格虚幻的手掌遥遥对准平整的沙地，虚空握下，“仿制版·沙瀑大葬！”
　　嗡！
　　嗡嗡！
　　嗡嗡嗡！
　　这一次，沙子们的回应更加强烈了，接连震动了好几次。
　　仿佛伊格做了什么它们非常喜欢的事情。
　　紧接着，刚才作用在每一粒沙子上的强悍重力，又一次陡然降临！
　　轰！
　　虚空之中仿佛有一只无形的大手，狠狠地把沙子拍了下去！
　　那大手有着绝对的力量，只一掌，就把几十米高的沙堆，生生拍下去一大半！
　　转眼之间，沙堆就塌陷了下去！
　　咔嚓咔嚓！
　　就连晶化之后坚硬无比的沙壁，竟然也承受不住这一压的压力，开始出现细细密密的裂缝。
　　“桑达！玛丽！”
　　汉库克这才反应过来，自己的妹妹们已经被埋进沙子里面，连忙焦急地大喊。
　　在她的感知当中，桑达和玛丽的气息一下子就弱了下去！
　　这一下真是让她头皮发麻！
　　那可是足足有几十几百上千吨重的沙子，就在这么一瞬间，生生塌陷，直接被压扁！
　　就算是铜皮铁骨，恐怕都得被压碎啊！
　　她顾不得那么多，立即脚下一蹬，窈窕的身影炮弹一样从船上弹射出去，直接在空中飞起一脚，红色的高跟鞋直指布满裂纹的沙壁！
　　“芳香脚！”
　　这青蓝色的高墙足足有百米高，自己单凭身体肯定是跳不进去的，而且战场里面都是沙子，只要踢破这墙，沙子就会流进海里，桑达和玛丽就能得救！
　　短短不到一秒，汉库克就已经想好了作战的思路。
　　然而，伊格当然也不是吃素的，他的招式可还没有试验完呢！
　　随手一挥，又一面青蓝色的沙壁浮现出来，大小堪堪有一个人那么大，但是足矣。
　　那青蓝色的沙墙正挡在汉库克的身前。
　　汉库克见状，眼神发狠，武装色霸气全开，全部集中在自己的鞋底上，一股惊人的气势顿时爆发开来！
　　在那气势之中，甚至还能看见隐隐约约有红黑色的蛇形闪电一闪而过。
　　轰！
　　汉库克一脚狠狠踹在沙墙之上，只听咔嚓一声，伊格新造出来的墙壁顿时碎裂！
　　而后，汉库克速度不减，直直冲向已经产生裂纹的高墙！
　　眼看汉库克势如破竹就要把高墙击破，伊格似乎早就有了预料，小手一指，即将被汉库克踢中的那一小块墙壁，当即自己主动碎开一个大洞！
　　汉库克来不及反应，直接狠狠踹进洞里！
　　连晶化沙墙都能一脚踢碎的汉库克，面对沙子当然势如破竹，直接从沙堆的最底下，一脚踢上沙堆顶层！
　　伊格这才又挥了挥手，把原本破开的那一个洞给补上，顺便又把原来的裂缝都给填上。
　　汉库克灰头土脸地从地底窜上来，打了好几个滚才勉强停下，一身原本华丽丽的的红色旗袍，被压缩得无比坚硬的沙子给磨得破破烂烂，露出大片大片的雪白凝脂。
　　伊格看着地面上略显狼狈的汉库克，微微一笑，说：
　　“汉库克！我看在你给我买糖的份上，你们三个只要能接下我下面这招，我就放过你们！”

第41章 炸裂，沙逆瀑布！
　　“......只要能接下我下面这招，我就放过你们！”
　　伊格手掌一翻，沙地顿时如同活物一般蠕动起来，不一会，地上就浮现出两个蛇身。
　　奄奄一息的玛丽和桑达从沙子里被送了出来。
　　“唔......”蛇女姐妹面露痛苦，低低地痛吟着。
　　汉库克低头看着自己的两个妹妹，身上的鳞片一片一片都被磨花了，还有不少被挤得碎掉。
　　碎裂的鳞片周围，一片片被血液凝固的沙子附着在她们身上，明显是被挤压出来的伤口。
　　令人松了一口气的是，两个妹妹的意识还是清醒的，而且身上还是有淡淡的霸气在流动着。
　　没事就好，看来受伤并不严重。
　　但是！
　　这可不是她汉库克能忍受的！
　　一国之君，怎么能任由自己的妹妹被打！
　　她只觉得一股股血流往头上涌去，强烈的战意伴随着强烈的威压爆发出来！
　　霸王色霸气！
　　伊格眼神波动了一下，这还是他第一次在别人身上感受到霸王色，感觉就像是迎面而来的一片海洋，令人胸闷窒息。
　　原来霸王色是这种感觉。
　　“小屁孩，你很不错！”汉库克周身无风自动，已经被刮得破破烂烂的旗袍猎猎作响，让人可以看到平时看不到的东西。
　　但这时汉库克的战意已经到达顶峰，完全没有心思去遮挡什么，她定定地看着悬浮在天空之上的伊格，一股王霸之气爆发开来：
　　“你值得妾身亲自动手！”
　　天空之上的伊格此时则更加兴奋。
　　当然不是因为汉库克的衣服坏了，而是他可以亲自体会女帝的实力了！
　　在原着当中，女帝的实力一直是个谜。
　　明明拥有集各种牛逼的设定于一身，但偏偏没有什么优越的战绩。
　　这使得粉丝们对于女帝的实力判断两极分化。
　　一边觉得女帝顶上战争划水，弱的一批，另一边认为女帝实际上强的可怕。
　　毕竟拥有霸王色霸气的，无一不是绝世狠人！
　　这一个谜团今天终于要被自己揭开了！
　　衣服什么的，完全不重要！
　　感受到汉库克的战意，伊格也是兴奋了起来：
　　“哈！那就来吧，看你能不能带你的妹妹们全身而退！”
　　汉库克不再说话，见闻色锁定伊格，随即长长出了一口气，身体缓缓放松下来。
　　下一秒，一声炸响，汉库克的身影直接消失在原地！
　　伊格才刚刚反应过来汉库克动了，紧接着一阵香风就扑打在自己脸上！
　　好快！
　　暗自心惊，伊格迅速反应，直接变成一团沙尘爆散开去！
　　嗤！
　　汉库克的鞋跟划破空气，发出尖锐的嗤响。
　　一击不中，汉库克丝毫没有停下，脚下一蹬，紧紧跟着伊格躲避的方向又是一脚！
　　伊格还没恢复原形，汉库克的攻击已经到来，没有办法，他只得让身体变成更轻的尘土，随着汉库克踢来的脚风四散逃逸！
　　这跟刚才那两个人完全不是一个级别！
　　伊格甚至有些头皮发麻。
　　不光是她强悍的见闻色让她的节奏可以变得更快，强上蛇女两姐妹不止一筹的武装色，更是让伊格完全不敢凭身体接下他的攻击。
　　他甚至连发动霸王色的时间都没有！
　　完完全全的被动！
　　鉴定完毕，女帝强的一批！
　　借着汉库克的攻势，伊格直接没入沙地当中，而后迅速远遁，飞快地和汉库克拉开距离。
　　然而，汉库克的反应简直太快了！
　　拥有见闻色的她，没有任何迟疑就能跟上伊格退后的方向，毫不犹豫地全速跟进，而后又是高高抬起高跟鞋，狠狠跺向地面！
　　刚准备破土而出的伊格，顿时感觉到头顶骇人的劲风，当即改变方向，直接沉下十几米深的沙地之下。
　　轰！
　　汉库克一脚结结实实地踩在地面上，强横无比的霸气直接爆开，轰的一声在沙地上炸出一个大坑！
　　“嘁，逃得还真快！”汉库克低低说了一句。
　　她最讨厌面对的就是自然系的能力者，因为对上他们，自己物理攻击附带石化的能力很难发挥效果。
　　就像伊格这个小子，滑溜得像一条泥鳅一样，自己根本不能踢到实处去！
　　“你就只会躲么？”汉库克看着沙地的某一处，出声激将，“你就算躲着你也不算赢我呀，胆小鬼！”
　　这家伙躲到底下，几十米的距离，自己还真就拿他没辙。
　　只能出声嘲讽他，让他自己出来。
　　“别着急，马上就出来了！”谁知道，伊格居然真的回话了。
　　汉库克顿时见闻色全开，紧紧地锁定着伊格的位置。
　　这个家伙一定在谋划着什么。
　　汉库克屏息凝神，死死盯着伊格的动静。
　　突然！伊格动了！
　　一直潜在沙地里的伊格，像一条鲨鱼，在沙地这种直直地向汉库克冲去！
　　硬碰硬？
　　九蛇的霸气还没见识够么？
　　跟一个不会霸气的人对拼，汉库克自诩绝对不会输。
　　强横的霸气如同气流一般缠绕在鞋跟之上，其中还隐隐泛出黑红色的光芒！
　　随后修长的腿高高抬起，蓄势待发！
　　三！
　　二！
　　一！
　　就是现在！
　　汉库克眼神一凝，高跟鞋裹挟着雷霆之势，怒踩而下！
　　然而就在这一瞬间，一股心悸的感觉突然涌上心头！
　　仿佛一头远古凶兽觉醒了过来！
　　但是一切都已经来不及了，伊格如同捕食的鲨鱼一样破土而出，挥起的拳头上，红黑色的闪电附着。
　　霸王色！
　　汉库克瞳孔紧缩。
　　轰！
　　汉库克还没来得及反应，两方的霸气已经对撞在一起！
　　剧烈的爆炸掀开层层沙浪，暴起的气流一股借着一股地疯狂撞击着战场周围的高墙！
　　咔嚓咔嚓！
　　高墙的裂痕愈发地细密，马上就要承受不住！
　　砰！
　　汉库克被巨大的力量送到空中，心里的震动依然按捺不住。
　　霸王色！
　　竟然还是连自己都还在摸索的缠绕技术！
　　汉库克满脸骇然。
　　这一次可轮到伊格抢攻了。
　　一拳击飞汉库克，看着汉库克在空中无处借力，伊格立刻原地蹲下，单手按住沙面，而后轻轻地说：
　　“沙逆瀑布！”
　　在汉库克即将降落的沙面上，仿佛一张大嘴突然浮现！

第42章 女帝！爆衣！！！
　　“快看，那个美女......啊不，海贼头子也进去了！”
　　远处，狗头军舰上，一个海兵拿着单筒望远镜看着战场上方，惊奇的大喊。
　　“什么？”
　　“在哪儿呢？”
　　“快给我看看！”
　　一帮海军士兵听说那美女海贼头子也参加战斗了，连忙争着抢着要看。
　　最开始喊话的海军士兵不乐意了，连忙护住望远镜，口中大喊：
　　“诶！你们别抢！诶诶诶！不要抢！”
　　但其他海军士兵可不管他，几个人直接一人拎着他一只手脚，齐心协力把他丢下了望台。
　　卡普看着这帮没有纪律的混账，满脸黑线。
　　重点是那个女的吗？重点不是老夫的孙子吗！
　　你们这群混蛋！
　　海军士兵们可不知道卡普心里怎么想的，很快形成了秩序，排队轮番拿到望远镜观战。
　　“哇......小伊格也太厉害了吧......”
　　一个海军士兵赞叹道。
　　这还差不多！
　　卡普刚刚升起欣慰的笑容，就听那海军士兵紧接着说：
　　“这爆炸的程度，说不定都能把那海贼头子的衣服都给打破了！”
　　卡普差点一口老血喷出来！
　　“什么？”
　　“快给我看看！”
　　“诶不要抢不要抢！”
　　“去你娘的，你都看了多长时间了！”
　　刚刚排好队的海军士兵又一次陷入混乱，推推搡搡地抢夺望远镜。
　　随后，一个个海军士兵的眼睛全都变成了心形，甲板上鼻血横流。
　　“你们这群混账给我适可而止吧！”
　　卡普只觉得气血上头，当即怒吼一声，一拳一个敲晕了这帮混蛋。
　　“气死老夫了！这种场面当然要看老夫的孙子才对！”
　　卡普从地上捡起望远镜，对准战场方向观察起来。
　　不过，爆炸产生的沙雾实在是太多了。
　　即便是他，视线也是被不时遮掩，隐隐约约的看不真切。
　　……
　　战场上。
　　汉库克跟伊格霸王色对撞过后，身体直接被送上半空，同时脑子陷入了一瞬间的宕机。
　　霸王色！怎么可能！
　　汉库克可心里无比震动。
　　然而，正在她震惊的时候，伊格却是抢下了进攻的节奏。
　　只见他用小手按住平整的沙面，意志瞬间传入地下，而后口中轻轻吐出几个字：
　　“沙逆瀑布！”
　　轰隆隆隆！
　　嗤嗤嗤！
　　言出法随，几乎是在同时，无数活物一般的沙子齐齐响应伊格的召唤，整个战场仿佛地震了一般，剧烈地颤动起来！
　　紧接着，只见汉库克身下的沙地上，一道细细线突然浮现出来，而后迅速向两侧蔓延开去，转眼间就把整个战场分割成两份！
　　仿佛是来自地狱的风从裂缝中喷涌而出，吹的汉库克残缺不堪的衣服猎猎作响！
　　裂缝愈来愈宽，愈来愈大，最后竟变成了一张土黄色的大嘴！
　　地狱之风霎时变成死神的吐息！
　　汉库克看着身下黑洞洞的大嘴，顿时全身发冷！
　　她甚至能感受到，冥冥之中好像有低低的呢喃从那大口当中传出。
　　那呢喃晦涩模糊，但汉库克竟然能感觉到它似乎是在颂唱着什么，而且从开始的低迷，飞快地进入高潮！
　　甚至......
　　她还感觉到有什么东西，在这黄色大嘴的喉咙里涌动着，就好像是龙类要喷出龙息之时，引动喉咙中的燃料一样。
　　该不会是......
　　汉库克瞳孔紧缩。
　　噗！
　　刚刚发生的一切看似冗长，实则只发生在短短不到一秒之间！
　　汉库克的身体刚刚升到最高点，完全没有借力受身的地方，地上张开的大嘴猛然吐出沙黄色的巨大吐息！
　　土黄色的砂砾逆行而上，好像逆流的瀑布直冲云霄！
　　汉库克只来得及瞪起眼睛，转瞬间就被瀑布吞没，在沙子的洪流里上上下下。
　　沙沙果实·爆！
　　伊格看着被困在瀑布中的汉库克，遥遥对着瀑布吓出了指令。
　　轰！
　　轰轰轰！
　　瀑布的威力已经是巨大无比，那会爆炸的瀑布呢？
　　只听轰隆隆隆惊雷一般地炸响，沙子们井然有序，由下至上一层一层接连爆破！
　　“姐姐！”
　　桑达和玛丽刚刚缓过神来，就看见汉库克被击飞到半空，而后伊格施展出无比恐怖的沙逆瀑布。
　　“可恶那小子！”
　　桑达看见汉库克被瀑布吞噬，当场就急了，连忙就要冲过去痛扁伊格。然而还没站起来，就又摔了下去。
　　可恶，已经完全没有力气了！
　　桑达看了一眼同样倒在地上的玛丽，后者冲他苦笑着摇了摇头。
　　看来这第一次出海，就被收拾了啊......
　　两女经过刚才的一招，彻底明白了，就算自己不轻敌，恐怕也绝对不是这个家伙的对手。
　　九蛇，在这大海上，也没有那么厉害。
　　轰轰轰！
　　逆流而上的瀑布接连炸成漫天灰尘，整个战场上又弥漫开土黄色的烟尘。
　　地狱之风渐渐止息，失去了承托的汉库克，像是被从窗户扔出来的纸团，直直地砸进沙地里。
　　“姐姐！”桑达和玛丽齐声喊道，连滚带爬地挪到汉库克旁边。
　　才刚看清汉库克，顿时倒吸了一口凉气。
　　只见汉库克像是一只破布娃娃一样倒在地上，美眸紧闭，浑身雪白的肌肤此时也满是细密的血痕。
　　至于身上的衣物，更是早都被炸没很多，左一块右一快的遮住了身上的重要部位。
　　“姐姐！姐姐你醒醒啊！姐姐！”
　　桑达和玛丽见状，当时就急了，疯狂摇晃着汉库克的肩膀，焦急地大叫。
　　“唔......”
　　汉库克黛眉紧蹙，闷哼了一声，转醒过来。
　　她浑身上下仿佛每一寸都被刀刃割过，火辣辣的疼，但伤害更深的是刚刚层层叠叠的爆炸，炸出来的冲击波。
　　那冲击波一股接着一股，不断地冲击自己的五脏六腑，就算自己有霸气护体，依然受到了极大的伤害。
　　疼痛实在难忍，汉库克睁开了眼。
　　一睁眼，看到两个妹妹满脸担忧。
　　“桑达、玛丽......”
　　她迷茫了一瞬，忽然想起自己还在战斗当中，连忙就要坐起来。
　　“不行！”桑达和玛丽看汉库克要坐起来，顿时急了，连忙把她重新按在沙地上。
　　“你们这是干什么？”
　　汉库克不解。
　　两女欲言又止，对着汉库克上身扬了扬下巴。
　　汉库克顺着两女的目光往下一看......
　　大片的雪白！！！
　　这才知道自己的衣服......
　　爆了！
　　而且两女之所以不让自己起来，更是因为自己背后的——天翔龙之蹄！

第43章 女人，只会影响我拔剑的速度！
　　天翔龙之蹄，那是用烙铁在人背上烫下的龙爪印。
　　是天龙人给自己买来的奴隶做的标记！！！
　　几年之前，汉库克和两个妹妹出海冒险，却不幸被抓到天龙人那儿去做了奴隶。
　　那是汉库克第一次接触到天龙人，却深深的见识到了他们的丑恶！
　　明明都是人类，为什么有这种高低贵贱的差别？
　　不与贱民呼吸同一片空气，不与贱民有肢体甚至眼神的接触，就算自己的美貌举世无双，也被认为是肮脏不洁的。
　　汉库克想不明白为什么会有人这样的傲慢跋扈。
　　但也正因如此，汉库克不用和那些恶心的低能儿有过多的接触，算是唯一的一点安慰。
　　只是奴隶的日子肯定不好过，自己和妹妹们，每天都被那群所谓的贵族们当猴子戏耍取乐，甚至被逼着吃下了三颗恶魔果实。
　　妹妹们从原本魅力无限的少女，活生生变成了人人惧怕的蛇女！
　　而自己也获得了甜甜果实这种魅惑男人的恶心能力。
　　直到不久前，一个叫做泰格的鱼人袭击了玛丽乔亚，摧毁了部分奴隶监狱，自己才趁乱带着妹妹们逃跑出来。
　　回到国家之后，自己凭着实力，生生打成亚马逊百合王国的国王。
　　然而，国王尊贵又显赫的身份，反而让她心中的屈辱无比的膨胀！
　　原因无他，正是背后的天翔龙之蹄！
　　那是她这个一国之君，曾经沦为他人奴隶的证据！
　　所以她和妹妹们编了一个传说，自己出海时遇到了戈耳工。
　　三人虽然将其斩杀，但也受到了他的诅咒。
　　任何看到她背后印记的人，都会变成石头！
　　就这样，每当汉库克要沐浴的时候，都会举全国之力警戒，不让任何人看到女帝沐浴的样子。
　　因为这，是汉库克绝对不能被任何人知道的秘密！
　　汉库克看到自己现在衣物所剩不多的身体，也反应了过来。
　　她连忙抱住膀子，借助爆炸的沙尘遮掩，乖乖地躺在地上。
　　可是......
　　姐妹三人共同意识到一个问题。
　　战斗还没结束呢！
　　千万不能让他看到！
　　桑达和玛丽强撑着身体站了起来，从地上费力地捡起武器，表情凝重地挡在汉库克面前。
　　哪怕身体都已经软了，哪怕浑身上下全都是伤，也不能让国王的名誉受损！
　　伊格似乎并没有再控制沙子，漫天炸开的沙尘弥漫在空气中，一点点变得淡薄。
　　桑达和玛丽眼睛紧紧地盯着伊格的方向，手中的武器握得更紧了些。
　　突然！
　　一道轻飘飘的影子飞了过来！
　　蛇女两姐妹眼神一凝，抡起武器就劈了过去！
　　噗！
　　一声奇怪的响声过后，两人才反应过来，自己刚才劈中的不是伊格。
　　而是......
　　沙尘渐渐散去，蛇女姐妹看到被自己拍到地上的海军披风。
　　再一抬头，伊格正背身站在远处，打着赤膊。
　　“这是......”桑达看着地上的披风明白了伊格的意思。
　　“你这是干什么？”玛丽依旧不解。
　　伊格背着身抱着膀子，长叹了一口气，说：
　　“让你们姐姐穿上吧！我不看！”
　　“可是......为什么......”
　　躺在地上的汉库克说话了，眼睛里有什么东西波动了一下。
　　本来她是绝望的。
　　桑达和玛丽都已经是强弩之末了，不论怎么样也不可能抵挡得住伊格的脚步。
　　而自己现在只能躺在地上，桑达和玛丽一倒，自己不管怎么做，背后的烙印都会被看到。
　　她本来已经接受了这个事实。
　　但是......
　　这小屁孩竟然做了件根本没必要的事情。
　　不管是出于什么，是骑士道精神还是大男子主义，都让汉库克有一种得救了的感觉。
　　她居然有些感激。
　　“没有哪个女人会愿意别人看到自己一丝不挂的样子！我可是正义的海军，亲热天堂的传承者，当然不会看，快把衣服穿上！”
　　伊格昂着头，身体挺得老直，非常骄傲而且自豪地说。
　　其实伊格完全知道自己把汉库克的衣服打烂了。
　　他本来还以为汉库克这家伙会趁着爆衣这一会，强行魅惑自己，把自己变成一块石头。
　　不曾想人直接就地躺下，好像要碰瓷儿一样。
　　伊格者才想起来，当初原着中路飞不小心看到汉库克沐浴的时候。
　　好像提了一嘴汉库克的过往。
　　她曾经被天龙人烙下过天翔龙之蹄！
　　本着与友方角色交好的原则，他知道，自己绝对不能看到汉库克的背后。
　　这才把自己从波卡托那儿要来的披风扔了出去。
　　“唔......谢谢你！”
　　汉库克看着伊格的背影，突然觉得忍俊不禁，不过还是礼貌地说了声谢谢。
　　这家伙说得那么认真，显得他好中二啊，果然是小屁孩......
　　她看着伊格的背影，偷偷一笑，接过桑达递来的衣服，飞快地穿上。
　　如果海军士兵们醒过来，一定会十分惋惜这一幕的。
　　“穿好了么？”伊格等得有点不耐烦了。
　　“你可以转过来了！”汉库克不知道怎么，声音里竟然有些羞涩。
　　伊格回头一看，自己从波卡托那里借来的披风，穿在汉库克身上正合适。
　　但奇怪的是......
　　汉库克此时此刻脸色有些泛红。
　　哪怕只是一抹极淡的红色，但在汉库克完美的皮肤上，也变得极为明显。
　　而就是这一丝绯红，把汉库克所有女帝的气场全部破坏个干干净净。
　　竟然看起来有种邻家小姐姐的清甜感觉。
　　别说，还挺好看的。
　　伊格虽然觉得汉库克好看，但是终究是不同维度，所以没有任何心动的感觉。
　　比起好看，伊格更关心自己刚才释放出来的招式。
　　女人，只会影响我拔剑的速度！！！
　　果然，是真的很强！
　　伊格从来没有想到，自己可以施展出这么有意思的技能！
　　真的是，自己都会沉浸在自己的精彩操作里，无法自拔！
　　我好精彩啊！
　　伊格满意地笑了。
　　这一笑不要紧，对面的三个人不淡定了，扯起嗓子来怒吼：
　　“你小子笑得那么猥琐干什么！？”
　　“唔。”伊格愣了一下，“我才没有呢！就是我刚才的操作太精彩了，忍不住自我陶醉了一下。”
　　“切~”三姐妹齐齐表示不屑。
　　但在三人齐声的不屑中，似乎汉库克看着伊格的眼神，跟之前发生了一些变化......

第44章 新称号：迷倒万人迷！
　　“还愣着做什么？你们还打算抢海军军舰啊？”
　　面对三女的不屑，伊格有点恼羞成怒，当即怒吼道。
　　这架很明显是打不下去了，而自己来到海贼船上之前，卡普也并没有要逮捕她们的意思，而是对自己说把她们吓回去。
　　显然老头子是不打算逮捕这些人的。
　　既然如此，自己更不用担心怎么处理这些人。
　　随便找个借口，就说这几个人改过自新，准备重新做人了。
　　“嘁，你们的军舰看起来穷嗖嗖的，啥也没有，我们才不抢了呢！”
　　汉库克扭头撅起嘴，气哼哼地说。
　　“唉，那你们就快走吧......”
　　伊格扶额，这帮女贼嘴皮子实在是挺厉害的，自己根本不想再跟她们啰嗦了。
　　“喂，这次的战斗不算！”
　　桑达扶着玛丽，突然对伊格说道。
　　“啥？为啥不算？不算啥啊？”
　　伊格有些懵逼。
　　什么玩意儿就不算啊？不算啥啊？为啥不算啊？
　　他直接原地摆出黑人问号，不算疑问三联。
　　“当然是这次的战斗不算了！”
　　玛丽在一旁帮腔。
　　“这次是占了你的主场，相当于我们把主动权都交到你手里了！你不能说你赢了我们！”
　　“我......”
　　伊格顿时无话可说。
　　这几个女海贼的脑回路，都给伊格整不会了。
　　这都啥跟啥啊！
　　哪儿啊就扯到赢不赢的问题上了？
　　这不是海军放了海贼一马么？
　　“是的，她们说的没错！”没想到看起来最乖巧的汉库克也这么说，“我连甜甜果实的能力都没用呢！”
　　“那你没用果实能力也怪我啊！”伊格无力吐槽。
　　“因为当时我觉得你不配啊......”汉库克歪着脑袋，思索一会说。
　　“哈？”
　　伊格彻底说不出来话了，只能以高音调的喊声来表达心中的疑问。
　　觉得我不配？
　　所以不用果实能力。
　　结果跟我打架打输了，说我胜之不武？
　　我是闯到什么女流氓根据地了么？
　　“咳！”汉库克突然咳了一下，“总之，你记住，等我伤好了之后，我还会再跟你打一架的！”
　　“唉......你说什么就是什么吧......”伊格无奈地扶住额头，彻底无语。
　　桑达和玛丽一左一右搀扶着汉库克，亦步亦趋地往九蛇海贼船上走去。
　　伊格远远地看着这仨人深一脚浅一脚，小手一挥，柔软的沙堆顿时在三人脚下开辟出一条平滑的道路。
　　随后青蓝色的光芒浮现，道路晶化成硬硬的石板路，直接延伸到九蛇海贼船上。
　　直到目送三人走回船上，向他挥手示意，他才轻轻打了一个响指，已经濒临破碎的晶沙高墙随之消散成烟。
　　紧接着，一直被固定在巨型泡沫板上的重重沙堆，也一波一波向海里滑落，最后只剩下巨型泡沫板漂浮在大海上。
　　他又看向九蛇海贼船，后者已经远远的开走了。
　　满意地点了点头，伊格身形再次虚幻，化成一团飞沙，飘回到狗头军舰上。
　　“伊格回来啦？”
　　卡普笑眯眯地迎接伊格。
　　“爷爷......那几个海贼已经答应我......”
　　伊格刚落地，看到卡普，就拿出自己准备好的那一套说辞解释。
　　“已经答应你重新做人了是吧？”
　　卡普借着伊格的话说道。
　　“呃......是的。”伊格有点惊讶，为什么卡普知道他想说什么。
　　“啊哈哈，可以，看那姑娘长得很不错，实力也很强，可以给我当孙媳妇了！”
　　卡普没有解释，哈哈大笑道。
　　“唔。”伊格不知道怎么接话，转而指向地上横七竖八躺着的海军士兵，问，“他们是怎么回事？”
　　“哼，他们看那个姑娘看呆了。”
　　卡普哼了一声。
　　“好吧......”伊格不由得惊叹汉库克的魅力，“我有点累了，先回去休息了......”
　　“嗯嗯呢，快去吧伊格，好好睡一觉，晚上出来吃饭！”
　　卡普点点头回应着。
　　伊格举起手挥了挥，没说话。
　　后面隐隐约约传来拳头爆头的声音，还有卡普的训斥声。
　　“你们这群混账，给我起来......”
　　回到卧室，刚刚躺下，系统的声音就响了起来。
　　“叮~恭喜主人完成成就：【不羁的女帝】（与汉库克交手）”
　　“叮~恭喜主人以新姿势完成成就，获得隐藏称号：【迷倒万人迷】（备注：没想到啊，海贼世界的第一美女，居然会对一个小屁孩有了心思！）”
　　“叮~恭喜主人获得成就奖励：【进化点*10】”
　　“叮~恭喜主人参悟技能：【流沙瀑流】，完成度：【20%】，获得奖励：【进化点*8】”
　　“叮~恭喜主人参悟技能：【沙瀑大葬】，完成度：【10%】，获得奖励：【进化点*8】”
　　“叮~奖励已发放，请主人注意查收！”
　　伊格原本疲惫的脸上顿时放出兴奋的光！
　　进化点！
　　好多进化点！
　　系统终于正常一回了，完成任务不给那些奇奇怪怪的袜子裤衩了！
　　而且更重要的是，系统居然还能检测到自己在试图解析高阶技能？
　　这可真是厉害了我的桶！
　　看着两个技能的完成度，伊格心中充满了希望。
　　他还记得之前【流沙瀑流】是要四十个进化点，而【沙瀑大葬】要八十个。
　　看来系统的进化点奖励是根据完成度，按比例折算的。
　　伊格心中顿时充满了希望，只要多施展几次，自己绝对有希望白嫖这两个，不，是所有技能书！
　　白嫖，永远的快乐！
　　而现在的进化点......
　　伊格看了看自己的属性面板，召唤出了系统：
　　“系统！系统！快，给我看看见闻色和武装色的霸气兑换要多少进化点？”
　　“叮~不好意思哦主人，系统商城当中并没有武装色和见闻色霸气的进化点兑换途径！”
　　“啥？”伊格不乐意了，“你那些奇怪的技能都有，霸气就没有？”
　　“叮~提醒主人哦，霸气是限定物品，只能通过任务或者主人自行领悟获得！”
　　伊格扶额，无语凝噎。

第45章 昂贵的系统商城！
　　奸商！妥妥的奸商！
　　这系统就是故意的！
　　“那那......你们这系统商城能兑换啥啊？”
　　“叮~主人问得好，系统商城是根据主人的属性面板，自动生成商品的哦~”
　　“叮~目前为止，商城当中的商品，大致有技能书、属性点、道具物品三类。”
　　“唔，打开给我看看！”
　　系统应声操作，一个简陋的商品菜单出现在伊格眼前。
　　最上面有三个分栏，正是系统刚才说的技能书、属性点和道具物品。
　　一看到技能书，伊格就忍不住有点小兴奋，点开这一栏。
　　入眼是一排排看着差不多的卷轴，颜色各异，从绿色到红色都有。
　　想必又是新增了不少技能。
　　一个一个点开过去，伊格不由得赞叹。
　　系统果然是系统，这能耐，大着呢！
　　【砂之盾】（A级）：用远超钢铁硬度的沙子防御，由于根据使用者与沙子的亲和程度，沙子可能会激发自动防御的功能，被称为绝对防御。（备注：但是比沙子动的还快的攻击就不行哦~）
　　【售价】：进化点*20
　　【第三只眼】（A级）：用沙化为一只眼睛到别的地方侦查，再将视觉影像传输到本体。（备注：要记得捂住眼睛，不然会视野混乱的。）
　　【售价】：进化点*20
　　【砂分身】（A级）：利用沙沙果实对于沙子的控制力，制造出一个沙子分身，对于此分身的攻击都会被沙化解，但是沙子不会完全变成使用者的模样，只能进行物理攻击，可附着霸气。另外也能在其中混入其他物质，甚至可以包含微量的海楼石。（备注：别把一整块海楼石都包进去，会死人的！）
　　【售价】：进化点*20
　　......
　　【砂缚柩】（A级）：用沙子包围敌人的身体，使其不得动弹。（备注：尽量不要用来做羞羞的事情哦~）
　　【售价】：进化点*20
　　【砂瀑送葬】（S级）：沙子的压力可以瞬间把敌人掐得粉碎，配合沙缚柩使用。（备注：没啥可备注的。）
　　【售价】：进化点*40
　　......
　　伊格看着看着，眼神里的光一点一点兴奋起来。
　　不是因为看到这些技能书。
　　而是......
　　看到技能之后的技能描述......
　　这些可才是真正的宝藏啊！
　　单单看着技能描述，大致就能知道技能的使用方法，只要通过自己的研究，在配合自己对沙子的控制能力......
　　自己的白嫖大业，可以白嫖的技能书，简直就是大大滴啊！
　　心里狂喜的同时，伊格的脑子也在努力保持理智，压抑住用进化点买技能书的冲动。
　　他又点开属性点一栏。
　　这一栏就朴素很多了，基本上就是各色光晕包裹的光点。
　　【体能属性点】（S级）：加强体能的属性点，可以让体能属性提高一点。
　　【售价】：进化点*1
　　【技巧属性点】（S级）：加强技巧的属性点，可以让体能属性提高一点。
　　【售价】：进化点*1
　　......
　　基本上就是这样，伊格属性面板上每一个属性，都拥有一个特定的技能点。
　　每一个技能点都可以当对应的属性提高一点，但对于属性点，伊格还不是很了解。
　　最重要的就是，他并不知道一点属性点到底对应着多少能力的提升。
　　比如一点力量对应着多少公斤的握力、拉力、踢力等等。
　　一点速度可以让自己的百米成绩缩短多少秒。
　　更玄幻的是，一点技巧可以让自己的掌控力或者说战斗技巧提升多少。
　　这些统统都不知道。
　　看着自己库存里三十一点进化点，伊格具体测试一下，以自己现在的属性，不发动沙沙果实和霸王色，能够做到什么事情。
　　说动就动，伊格当即就奔向船上的健身室，开始了自己的体能测试。
　　一小时后。
　　伊格拽着滴答滴答淌着汗水的衣服，推开了浴室的门。
　　哗啦啦啦！
　　水流从头顶洒下，顿时驱散了伊格因为运动而混沌的脑子。
　　理智一点点回归。伊格看着自己的属性面板，开始了仔细的思考。
　　【体能】：2+1
　　【力量】：2+1
　　【速度】：6+1
　　【气势】：5
　　【技巧】：5这是伊格目前的属性。
　　经过刚才的测试，三点力量的极限，让他可以举起三百公斤的重物。
　　七点速度，除去沙沙果实的加成，大概也就剩下三点左右，这三点速度，就可以让他跑出五十米五秒的成绩。
　　而三点体能，伊格最没有想到的是，三点体能，能让他在维持上述极限操作下，分别维持足足半个小时的时间！
　　这对来自地球的伊格来说，简直就是神一样的身体素质！
　　虽然海贼世界种，人们普遍的身体素质强于地球，七岁的伊格此时的数据，也是相当强横了。
　　更重要的一点是，伊格跟系统确认过，自己的各项属性，会随着属性数据线性增加。
　　这意味着，伊格如果有六点力量，就可以举起六百公斤的重物！
　　六点速度可以让他百米进五秒！
　　相应的，六点体能足够维持这两项功能维持半个小时。
　　伊格看着自己的进化点数，感觉受到了莫大的诱惑。
　　要不然……
　　等等！
　　还有道具没看呢！
　　伊格忽然想起系统商城的道具物品一类。
　　毫不犹豫地打开系统商城，伊格直接进入道具物品一栏。
　　这一页就比前两页丰富了许多了，不光有各种形态各异的武器，像什么十手、海楼石机械臂、刀剑、燧发枪等等，还有各种奇奇怪怪的东西……
　　凯多喜欢喝的酒、玲玲的蛋糕、远古战猪的里脊、深海克拉肯的爪子……
　　完全像是奸商的促销活动！
　　【凯多喝的酒】：进化点*50
　　【玲玲的蛋糕】：进化点*50
　　【远古战猪的里脊】：进化点*100
　　【深海克拉肯的爪子】：进化点*200
　　……坑爹么这不是！
　　简直是抢劫啊！
　　伊格气得脸色发黑，他看着自己可怜兮兮的进化点，连壶酒都买不起！
　　还是看点正经的东西吧！
　　他又把目光移向那些看起来无比炫酷的武器，随便点开一把刀。
　　【雷切·千鸟】（S级）：斩断雷电的名刀。
　　【售价】：进化点*500再见！
　　伊格气哼哼地关闭了系统商城。

第46章 美男的自我修养！
　　一把刀就要卖五百进化点！
　　五百！
　　自己砍了海王类就给了一点进化点！
　　打赢阿龙屁都没有！
　　收服甚平才给了五个！
　　跟九蛇废了老大劲打了一场车轮战，才给了十点！
　　你这咔嚓就要五百点？
　　这得怎么才能买得起？
　　去当海贼王么？
　　伊格心里骂着娘，直接关闭了系统商城，想了一想不对，又打开来，切换到属性点页面。
　　自己果然还是穷人，只能换点便宜的玩意儿。
　　不过也好吧，好歹自己现在的进化点，足够把自己的属性翻个几番了。
　　伊格如此安慰着自己。
　　研究了半天，一个决定还是用比较平衡的方式，来分配属性点。
　　力量、速度还有体能，三者要平衡罚站，所以每一项伊格安排了七点。
　　而气势和技巧，由于没有办法直接测试，伊格跟系统询问过。
　　气势跟自己猜得没错，可以把他理解成一种隐藏buff，在战斗当中，气势的强弱，很有可能直接决定胜负，所以不能太低。
　　但按照系统给的数据参照，海贼王罗杰的气势是整个世界的最高值，也才只有五十五点，白胡子、卡普和战国红发基本都在五十上下。
　　所以暂时不用着急，点个三点就可以，等体术技术方面到位了之后，气势可以直接拉满！
　　而技巧，不只是可以影响霸王色的应用，更是可以影响自己整个技能栏中的技能应用，甚至还会影响到自己复刻技能书的效率。
　　尤其让伊格在意的是，技术越高，单次可以控制的沙子量就越大！
　　要知道，生产沙子质量的多少，是体能挂钩的，但要是技巧值不够，伊格就不能对大量的沙子进行精细的操作。
　　这就严重限制了伊格的战斗力和想象力。
　　召唤出一个沙漠，却只能砸死对方？
　　伊格才不想变成那样。
　　所以技巧，要多多地点！
　　于是乎，伊格就把剩下来的进化点，通通点给了技巧。
　　“嗯～这回看着这个属性面板就舒服多了！”伊格看着处理完的属性面板，满意地笑了。
　　【宿主】：伊格
　　【体能】：10
　　【力量】：10
　　【速度】：14
　　【气势】：8
　　【技巧】：12
　　【技能】：沙沙果实lv7（觉醒）、霸王色霸气lv5、沙逆瀑布、仿制版流沙瀑流（20%）、仿制版沙瀑大葬（10%）
　　【称号】：【收割糟老头的巨枪】、【亲热天堂的传承者】、【迷倒万人迷】
　　【物品】：【卡普吃剩的仙贝】、【来自异世界的伟大书籍】、【从海底打捞上来的铁刀】
　　【进化点】：0又清零了......
　　伊格看着自己又一次清零的进化点，实在是肉疼，不过当他注意到身体的变化时，顿时就觉得这些进化点花的真是太值得了！
　　他一低头，当即就看见自己粗壮了一圈的两条手臂。
　　原本自己的胳膊看起来就是标准的小孩手臂，像两截莲藕一样嫩嫩白白细细的。
　　但经过这一次进化点的强化，两条手臂肉眼可见地变得粗壮起来，小臂、大臂乃至肩膀，如同礁石一般的肌肉隆起，简直就是肉眼可见的力量。
　　不光如此。
　　原本光滑的肚皮也出现了道道沟壑，八块肌肉初现峥嵘，大腿小腿、臀部以及腰背......整个身体的肌肉被全方位的加强了一遍。
　　穿越之前他也曾健过身，他深刻地知道，练出这样的肌肉，至少要花费三四个月的时间！
　　只是走了几步，他就感觉到，每一块肌肉都在无比顺畅地相互衔接配合，强横的力量在身体当中毫无阻碍的流淌。
　　这是速度加成之后的效果。
　　速度并不只是肌肉的爆发力，更是包括肌肉之间的协调能力、神经的传导速度还有与之配合的注意力和更敏感的空间感知力。
　　当这些能力统统被加强了一遍之后，伊格明显感觉到，时间的流速似乎变慢了。
　　不是说一切都像慢放一般，而是自己仿佛能够跟上任何事物的节奏，本来自己听我和我的祖国都嫌快，现在听一段说唱都能把歌词听得清清楚楚！
　　与此同时，他甚至还能感受到，自己身体当中藏匿着的无数沙子，并且颗颗分明，仿佛每一颗都可以被他单独地控制。
　　而更神奇的是，似乎是感受到伊格对于体内空间的注视，无数沙子们拥有灵性一般，微微地震动了一下。
　　毫无疑问，这应该是速度和技巧的联合效果。
　　走了几步，他站到镜子前面，仔仔细细地端详着自己。
　　镜子里的那个孩童，看起来似乎依然不是很强壮，但是已经初具规模的肌肉，和身上流畅的线条，把他衬托得更加干练。
　　那一张和艾斯十分相像的脸，也填上了几分莫名的压迫感，眼睛好似深井一般，仿佛有一只凶猛的野兽藏在里面。
　　“这就是气势的加强么，看起来威猛了很多啊......”伊格看着镜子里面，若有所思地说，“但是我还是比较喜欢那种儒雅有风度的长相啊！”
　　“叮~主人，系统检测到您对自己的长相不太满意哦~”正自言自语着，御姐系统的美妙声音就响了起来。
　　四下无人，自己又赤裸着身体，听到这样一道女声，伊格竟然有些不好意思。
　　“咳咳......你不觉得，我这张脸跟艾斯可像了么？”伊格咳了两声，一本正经地说道。
　　“您跟艾斯可是双胞胎呢......”
　　“但我还是觉得这张脸，有点太阳光了，”伊格脑海里浮现出艾斯浑身燃烧着火焰，一圈打爆五艘军舰的样子，“我觉得，我还是想走那种精致的路线。”
　　“叮~新的任务已生成！”
　　“任务名称：【美男的自我修养】”
　　“任务内容：在七天的时间内扮演一位美男，根据系统赠送的美男剧本为基础进行扮演。”
　　“任务要求：扮演完成度达到百分之百。”
　　“任务奖励：【进化点】、【面部编辑器】！”
　　“任务道具已发放，主人注意查收哦！”
　　“叮~获得新物品：【美男剧本大全】！”

第47章 我秃了，也变强了！
　　“啊这......”伊格就知道系统不可能这么大方，但不得不说系统还是很贴心的。
　　毕竟没在系统商城里，用几百进化点的价格直售，已经很给他面子了。
　　这个任务看起来不是很难，从这个形式上来看，应该就是一个七天角色扮演的任务，而且完成度越高，附赠的进化点越多。
　　跟系统相处了这么长时间，伊格也是摸索出来了系统的一些路数。
　　嗯，针不戳！
　　困扰了自己很长时间的颜值问题也即将解决了！
　　自己的各项属性全面被加强，接下来就连相貌都会有所提高，伊格心情大好，当下哼着小曲，关了流水，擦干了身体，准备回到卧室去研究那个美男剧本大全。
　　“伊格君。”伊格正擦拭着身体，甚平推开了浴室的门。
　　一进门，看到伊格，甚平忽然感觉伊格有些不一样了，但又不知道哪儿不一样了。
　　只是有种若有若无的感觉，伊格好像比十几天前跟自己交手的时候，更强了一些。
　　现在如果再交手，自己很有可能就打不过他了。
　　“哟，甚平，你也来了啊？”伊格看到穿着日式白色内裤的甚平，有点惊喜地笑道。
　　这段时间，甚平一直待在鱼人的船上，跟狗头军舰保持着相当的距离，而伊格自己也一直在跟波卡托学习剑术，一直都没见到他。
　　现在居然在浴室碰到，自然有点惊喜。
　　“是的，伊格君，我们一直跟在后面，远远地看到你们的船停了下来，想着是不是发生了什么事情，就过来看看。”甚平满脸认真地说。
　　“哦哦哦哦，是这样啊......那你为啥来浴室啊？”伊格回应了一句，又觉得不对劲。
　　你来看看我们遇没遇到事情，跑到船上的浴室干啥？
　　“嗯......”甚平竟然有些不好意思，抬手挠着头，憨憨地说，“在下之前在这喝酒，被他们拉着泡了个澡，觉得很不错，所以......”
　　“所以就想趁机过来再泡个澡？”伊格莞尔。
　　“是的。”甚平大大方方地承认。
　　“哈哈哈哈哈，你要是想洗澡就直接过来嘛，大家都是自己人，别客气！”伊格伸手在甚平身上拍了拍，竟然已经能拍到甚平的腰际。
　　属性的强化甚至让伊格长高了不少！
　　“好的。”
　　“那我就先回去了啊！”伊格挥挥手，就准备离开，但才刚走了几步，他又忽然想起了什么，“哦对了甚平，等一下！”
　　伊格又转过身拉住甚平。
　　“怎么了？”甚平回头，表情里有些不解。
　　“呃......其实是还有一件事情想要跟你说......”伊格表情认真起来，似乎在思考着什么。
　　“伊格君但说无妨，只要在下做得到，一定尽力而为！”甚平看到伊格表情，感觉到这位首领有任务布置下来，当即就下了保证。
　　“你们追上来的时候，有没有看到那个开船离开的海贼团？”伊格也不废话，开门见山。
　　“确实是，我们追上你们之后，也看到了那艘离开的海贼船......好像是九蛇海贼团。”甚平点点头，肯定道。
　　“嗯，你可能不知道，那个海贼团，对于太阳海贼团很是支持。”伊格斟酌着用词，小心翼翼地说。
　　他可不能把女帝当初是被泰格救出来的消息放出去，那样的话不光自己要被追杀到天南海北，更重要的是女儿国的名誉会极其受损。
　　而且，天龙人绝对不会允许一个代表着自己污点的奴隶，在海上当一国之君，那时候，女儿国的安全甚至会受到威胁。
　　当初泰格以一己之力袭击了玛丽乔亚，其实不止释放了鱼人奴隶，还把其他人类的奴隶也给一并释放了。
　　也就是这个机会，汉库克、桑达和玛丽才得以从玛丽乔亚逃出来。
　　泰格可是被世界正府大力通缉的恶劣罪犯，之后建立的太阳海贼团，也是在极短的时间内就名扬四海。
　　汉库克不可能不知道，自己是被这个叫做泰格的鱼人救出来的，所以，现在甚平带领的太阳海贼团，应该可以跟九蛇海贼团建立起一些联系。
　　“是这样么？”甚平有些惊讶，想不到太阳海贼团居然还能得到人类海贼团的支持。
　　“就是这样，我估计，我们还会有机会和他们碰到，到时你可以跟他们谈一谈亲热天堂的事情。”
　　“在下明白了，绝对不会让伊格君失望的。”甚平抱拳示意。
　　“嗯嗯，辛苦你了。”
　　伊格交代完，穿上衣服忙不迭地回到卧室，锁上房门。
　　随后，他脸上浮现出一抹笑意，迅速召唤出系统背包，从里面掏出一本书。
　　那是一本厚如字典的书，粉色的精装书皮上，是一个个惊艳了万千少女的美男头像。
　　美男头像之上，是烫金的几个大字。
　　《美男剧本大全》。
　　果断翻开，入眼却是空白的书页。
　　伊格疑惑，召唤出系统。
　　“系统，这玩意儿怎么用啊？”
　　“叮~主人，只需要在心中默念‘美男’两个字，系统就会自动匹配到主人心里认为最帅的两个人哦！”
　　“还挺高科技啊......”
　　伊格低估了一声，立刻按照系统的指示，在心中默念“美男”。
　　哗啦啦！
　　书页无风自动，哗啦啦的翻动着，在翻动的期间，有两个头像在两边的书页上缓缓浮现出来。
　　伊格目不转睛地盯着那两个美男的头像，紧张地咬着手指甲。
　　会是谁呢......
　　终于，哗啦啦翻动着的书页停了下来。
　　与此同时，伊格的脸也黑了下来。
　　他来回看着左右两个头像，心里疯狂骂娘。
　　左边那个，穿着黄色的紧身衣，红色的手套红色的鞋子，背后飘着纯白色的披风。
　　但伊格知道，这些都不是这个美男身上最耀眼的地方。
　　所有人都知道，这个男人最有名的一句台词就是......
　　“我秃了，也变强了。”
　　是的，这位就是大名鼎鼎的琦玉老师，及全身闪耀于一个大秃头的男人。
　　“沃日......”伊格怀疑自己被系统戏耍了，“这特么，是让我站在海军本部，顶着个大秃头号令千军万马么？”

第48章 有头发的美男，我当定了！
　　“叮~主人请不要怀疑人家的统计能力哦~这可是人家辛辛苦苦从主人的脑海里挖出来的呢！”
　　系统的声音略带调皮地辩解着。
　　说完，还播放了当年自己对着屏幕满脸潮红的激动样子。
　　“卧槽，琦玉老师也太帅了吧！”当时自己一下子从椅子上蹦了起来，紧握着双拳。
　　伊格恨不得一巴掌拍死当时的那个家伙。
　　就不能矜持一点么！
　　你丫不知道你自己未来几年会被雷劈了穿越么！
　　你不知道你未来会面临这样一次严肃的换脸机会么！
　　啊啊啊啊！
　　你不知道！
　　可恶！
　　“叮~主人您看，你在这个时候的心率是150，血压也是150，几乎比和校花一起吃饭还要激动呢，肯定是觉得他很帅啊！”
　　系统又十分绿茶地补刀。
　　密密麻麻的黑线从伊格脸上降落下来，这件事情他真真真是无从辩驳。
　　但是！
　　“那你就不能给我安排一个帅气画风的琦玉老师吗！”伊格气急败坏地咆哮，指着那个面露衰色的卤蛋头，“你丫给我这么一个萎靡不振的琦玉，存心整我是不是？”
　　众所周知，琦玉老师是一个自带两种画风的男人。
　　当他使用精致画风时，简直是帅穿屏幕。
　　然而，当他使用平常画风的时候......只是一个秃头的路人甲衰仔。
　　这天杀的系统，居然给自己安排了这么一个画风的琦玉老师，根本就是在戏耍自己好吗！
　　“叮~人家是根据大数据进行计算，并且进行仿真模拟，当然会选择他出镜率最高的打扮啦，主人，没关系的，就算这样他还是一个大帅哥！”
　　系统还在振振有词。
　　“你......”伊格再次被系统气得说不出来话。
　　“而且主人，人家这不是给您推荐了两个嘛，不喜欢这个，还可以选另一个呀！”
　　“你还好意思说！”伊格一听顿时火又喷了出来。
　　看看右边这个美男是谁吧！
　　背到脑后的黑发，长过膝盖的黑大衣，端正、大而有神的眼睛，宽厚的耳垂......
　　仿佛泛着佛光般慈悲的脸上，一个黑色的逆十字架深深的烙印在额头。
　　面如佛陀，状似魔鬼。
　　完全相反的神圣和邪恶的气息，在这个人身上完美的融合在了一起。
　　佛陀的慈悲、魔鬼的诱惑，世界上最能吸引人的东西，都集中在这个人的身上了，只是远远地看上一眼，就会不自觉地被他吸引。
　　若是能够跟他交谈一番，恐怕整个心神都会被他把握在股掌之间。
　　库洛洛·鲁西鲁。
　　库洛洛是谁？
　　某异世界最恶劣的罪犯之一！
　　出生在被所有正府抛弃的贫民窟，见识了人性最最恶劣的模样，进而对人几乎完全没有同理之心。
　　藐视规则，蔑视法律，可以只为了钱，屠戮一族，挖出他们的眼睛。
　　对于受害者和无辜者来说，他就是没有感情的魔鬼！
　　然而，他又是同伴的佛陀。
　　他组建起来的整个组织，成员都是曾经贫民窟的孩子，库洛洛可以为了保护当中的任何一个人，选择奉献自己的生命。
　　这是一个，行走在自己的道理之中的疯子。
　　是伊格最喜欢的角色之一。
　　但是！
　　这踏马的是一个犯罪团伙的头头啊！
　　自己可是立志要做海军大将的男人！
　　你让我去犯罪么！
　　坑爹呢么这不是！
　　不论如何自己都不可能扮演成功库洛洛吧！
　　这不就是变相逼自己秃头么！
　　还是个衰仔秃头！
　　我才不干！
　　“你丫绝对就是故意的！这俩我谁都不演了！”伊格气不打一处来，当即就撂挑子不干了。
　　“叮~主人，任务已经开启了哦，系统任务一旦开启就不能中止的，会根据你平时的表现来打分哦！”系统不慌不忙。
　　“你！”伊格简直快爆炸了，但他转头突然又想到什么，嗤笑了一声，“反正七天就结束了，倒时候我不用就得了！”
　　“叮~消极进行任务，人家会惩罚主人哦~”
　　“什么惩罚？”
　　“秃头。”
　　“啊啊啊啊！做做做！我做还不行么！”伊格抓狂了。
　　“嗯嗯，这才乖嘛主人！”
　　“可恶啊......”
　　伊格被迫接受了这个坑爹的任务，最气的是自己居然拿这个系统毫无办法！
　　如果自己坐以待毙的话，会秃头，自己扮演成功，还是会秃头！
　　真真是，太可恶了！
　　“唉......事到如今，要避免秃头，只有一条途径了......”伊格自言自语地思忖着。
　　他眼睛直勾勾地看着右面的库洛洛，咬着牙下了决心。
　　自己就要扮演库洛洛了！
　　有头发的美男，我当定了！
　　“系统，那我就选择库洛洛了，我要扮演他！”伊格发狠。
　　“叮~提醒主人，您将同时扮演两个角色，人家会实时为您报告进展，七天之后，取扮演完成度更高者，奖励其特色面容编辑器哦！”
　　“我......”
　　这不就是说，自己得在这七天里，坚决贯彻库洛洛地行事风格和思维方式？
　　嗯！就是这样！
　　琦玉老师的有点一点也不能学！
　　“你们快看！那边有艘船！”
　　正当伊格思考着怎么成功扮演库洛洛的时候，舷窗外面突然传来侦查兵的叫喊声。
　　“什么什么！在哪儿？”
　　“没看见啊！”
　　“在那儿呢！看到没有！那艘破破烂烂的船！”
　　“哦哦哦......”
　　“妈耶，快看！上面躺着一个人！”
　　“......”
　　原本伊格并不想理睬，而是想要专心致志地研究怎么完成这个任务，但说到破破烂烂的小船和船上躺着一个人，他的好奇心一下子就被点燃了。
　　连忙下床准备出去。
　　“叮~检测到来自琦玉的好奇心，琦玉扮演完成度+1%！当前进度：1%”
　　“WTF！”伊格刚准备走出去的脚步一顿，转身就往回走，“那我不去了。”
　　“叮~检测到来自琦玉的随弯就弯，琦玉扮演完成度+1%！当前进度：2%”
　　“草泥马！”伊格彻底被搞疯了，对着空气破口大骂，“老子今天就是要上船去看看了！”
　　说完，气鼓鼓地推开舱门走了出去。
　　“叮~恼羞成怒，库洛洛反向扮演，库洛洛扮演完成度-1%！当前进度：-1%”
　　伊格差点摔了一跤。

第49章 汤姆和杰瑞！
　　该死的系统！
　　伊格在心里面恨恨骂着。
　　这才多一会，转眼间，琦玉和库洛洛就拉开了百分之三的距离！
　　这恐怕用不了七天，自己就已经秃头了吧！
　　更让伊格没想到的是，这他喵居然还有负数！
　　真是要把他气死！
　　“呼......冷静，要冷静，不能为外物所动......”伊格不停得摩挲着胸口，调整心态，绝对不能给系统任何可乘之机。
　　终于，伊格成功地让自己恢复了冷静，从容不迫地走上甲板。
　　此时甲板上站满了海军士兵，所有人都指着前方海面上的什么东西，叽叽喳喳地讨论着。
　　伊格的好奇心更重了。
　　经过了跟九蛇的战斗，又洗了个澡，跟系统扯了会皮，眼下已经是快要第二天了。
　　那边破晓的阳光还没出现，天空还只是泛着鱼肚白，要是往常这会，大家全都在呼呼大睡呢，现在居然全都跑了上来。
　　伊格走到船舷边，顺着海军士兵们手指的方向望去。
　　狗头军舰用正常的速度行驶，这会竟然已经快要驶出无风带了，在微弱的天光下，伊格远远地看到前方的海上层层叠叠地泛起波浪。
　　在那起起伏伏的波浪之中，漂浮着一个黑色的小点。
　　伊格捅了捅身边的那个身材瘦小的海军士兵，说：
　　“汤姆！汤姆！发生什么事了？那是个什么东西？能不能借给我你的望远镜看一看！”
　　汤姆是伊格在这艘军舰上，除了卡普和波卡托之外，处的最好的一个人。
　　他是今年才入伍海军的新兵，才十二岁，相对于其他海军来说，跟伊格的年龄可以说相当接近了。
　　当然，能在以十二岁的年龄加入海军，没点能耐是不可能的。
　　汤姆的能力也是伊格跟他特别亲近的原因。
　　猫猫果实·俄罗斯蓝猫形态。
　　是的，汤姆的能力，就是动物系的猫猫果实，而且还是俄罗斯蓝猫形态。
　　当初认识他的时候，伊格都惊呆了，说世界上居然真的有这么巧的事情么？
　　居然有一只俄罗斯蓝猫叫汤姆？
　　于是他伸出友好的手跟汤姆握了一握，并且打了个招呼：
　　“你好，我叫杰瑞！”
　　自此，两人就算正是结交为了好朋友，汤姆喊伊格也不叫伊格，而是杰瑞。
　　“哎哎，别推别推杰瑞！让我看清楚再给你！”汤姆被伊格摇来晃去，始终看不清那艘船上到底有什么。
　　“汤姆，你看这大半夜天还没亮，飘着一艘破破烂烂的船......”伊格幽幽地说着，“怕不是幽灵船哦......”
　　“唔......给你吧，我不看了......”汤姆听到伊格说的话，顿时身体一僵，而后冷汗就哗啦啦地流了下来，连忙把望远镜递给伊格。
　　伊格脸上露出胜利的微笑，这个汤姆可能把胆子都借给战斗了，平时的胆子贼小，尤其是怕声音怕水还有怕鬼。
　　接过汤姆递过来的望远镜，伊格迅速放在眼前，看向那个小黑点。
　　正如刚才伊格在卧室里听到的那样，就在无风带的外面一点，飘着一艘破破烂烂的船。
　　那是看起来是一艘备用船，能装下六个人左右，规模还不小，六米左右的桅杆就能看出来，这艘船的设施其实还是挺齐全的。
　　只是，这艘船现在已经完全失去了动力。
　　整个风帆只剩下一小片挂在桅杆上，船舷也是破破烂烂漏了好几个窟窿，仔细看，还能看到船上有个穿白衣服的人在躺着。
　　“快开过去看看！”有热心的海军士兵建议着。
　　“对！先把人救上来再说！”其他的几个海军士兵也跟着附和。
　　“没错没错，不能见死不救！”
　　“......”
　　卡普和波卡托此时都在休息，没有了首长的指引，几个戴着小军官军衔的老兵顿时掌握了话语权。
　　他们指挥着舵手，开到那艘破破烂烂的船旁边去观察情况。
　　“什么情况啊，是幽灵船吗杰瑞？”汤姆听见大家都要把船开到破船旁边，顿时慌了，连忙凑到伊格旁边问。
　　“不知道诶，看看就清楚了，说不定是僵尸呢。”伊格嘿嘿笑了两声，故意说得恐怖一些，汤姆听完瞬间小脸煞白。
　　“才......才不会呢！”
　　“谁知道呢，鬼片里所有人都不相信有鬼呢......”
　　“我不听！我不听！”汤姆干脆捂住耳朵。
　　玩笑间，狗头军舰已经接近了破船。
　　之前还拿着望远镜在观察的海军士兵们，也都放下了望远镜，一个个抻着脑袋张望着。
　　哐！
　　随着船体一阵震动，狗头军舰在破船面前停了下来。
　　海军士兵一时间都聚集到船舷上，探出脑袋看着破船上的情况。
　　伊格也在其中，只有汤姆，缩在一旁不敢看。
　　只见是一个十几岁的少女安安静静的躺在船上，白色的短衬衫在肚脐之上打了个结，下身是黑色的超短裤。
　　裸露出来的手臂、腰腹和腿部，无一不是坚实修长的肌肉。
　　船上破破烂烂，还有几把破碎的兵器，一看就是经历过大战。
　　既然武器有很多把，那说明，人也应该不止一个才对。
　　众人又看向别处，果然，在一些隐蔽的角落里，发现了另外三名少女，都和这个少女差不多的穿着。
　　令人有些在意的是，这三名少女整整齐齐地并排靠坐在一起，明显是有人把她们摆好。
　　大家又看看倒在另一边的少女，明白了大概。
　　应该是四位少女相继晕倒，而当只剩下最后一个少女的时候，她把另外三个人摆在那里，自己也晕倒在船上。
　　不，甚至不能说晕倒，他们都不知道这四个人是不是还活着。
　　“切，只是四个出海失败了的女孩啊......”资历最老的那个老兵说。
　　“什么？是人？”汤姆听到他这么说，连忙凑了过来，一看到船里的女孩，捅了一下伊格，“杰瑞你竟骗我，明明就是人！”
　　伊格耸了耸肩，依然看着船上的少女。
　　天光越来越明亮，太阳终于在海面上露了头，一丝绯红色的阳光照在船上。
　　突然，伊格发现了什么不得了的事情。
　　“你们发现了么？那三个并排坐着的，没有影子。”他表情凝重地说。

第50章 魔鬼三角！
　　“行啦，别再吓我了！我已经不害怕了！”汤姆撇撇嘴，瞪着眼睛看伊格。
　　伊格看了汤姆一眼，没说话，只是跳到船舷上，用双手按住汤姆的脑袋，把他的目光固定在那边的三位少女身上。
　　阳光出现得越来越越多，越来越快，船上一切事物的影子都随之微弱地旋转，包括单独倒在地上的那个少女。
　　而只有并排坐着的那三位，在阳光侧着打在她们身上的情况下，依然没有影子。
　　这就很诡异了。
　　什么样的东西没有影子，一个是光本身，另一个，就是鬼。
　　这道理懂的都懂，伊格也没有解释更多，轻轻地放开了汤姆的脑袋。
　　而汤姆，对于伊格的动作已经完全没有了反应，他身体僵硬成一坨，一股股冷汗从他身体各处冒出来。
　　伊格看着他，竟然感觉他的画风都吓褪色了，整个人像是褪了一层颜色一样，变得灰白。
　　这是什么系统的新功能么？
　　伊格不知道。
　　“叮~传播恐惧，库洛洛扮演完成度+1%！当前完成度：0，主人要继续努力哦！”
　　说系统系统就到，还顺便播报了一条伊格特别想要听到的消息。
　　原来库洛洛的扮演就要做一些坏事么？
　　伊格好像明白了什么。
　　“卧槽，真的诶！”
　　“妈呀，他们三个不会是鬼吧？”
　　“不太像，你看另外那个人，她就有影子。”
　　“看这样子，是不是碰到吸血鬼了啊？”
　　“吸血鬼！啊啊啊啊啊！救命啊！吸血鬼！啊啊啊啊！”已经变白的汤姆，身上的颜色又被吓退了一层，听到一群海军士兵的议论，汤姆快吓疯了。
　　伊格看了一眼汤姆的表情，想了想，说：
　　“总之先把人救上来再说吧，见到阳光身上还没冒烟，应该不是吸血鬼，汤姆，这些人里就你最灵活，要不你去看看？”
　　“咦！呀啊啊啊！我不要！我不要！”汤姆听到这话头直接吓得原地起飞，龟缩到船舱门口，连连摇头拒绝三联。
　　“我觉得......小伊格说的有道理，我们这里就汤姆你反应最快，全看看吧，万一有什么收获呢？”另外一个海军士兵也接着伊格的话说。
　　“嗯，这么看，确实有道理......”
　　“汤姆，没事儿的，你就去被四个人回来而已！”
　　“就是啊，别像个娘们一样，快去！”
　　“去啊！”
　　“不不不！我不要啊！哇啊啊啊啊啊！”汤姆吓得眼泪都出来了，连滚带爬地跑到那个代理指挥的老兵面前，一把抱住他的大腿，“威尔大哥，别让我去啊呜呜呜！”
　　“诶诶，鼻涕蹭我裤子上了你这个混蛋......”威尔一脸黑线，“让你去你就去吧，海军士兵要有一颗勇敢的心啊！”
　　“威尔大哥说的没错，去吧！”伊格也走过来，拍拍汤姆的肩膀。
　　拍了两下，伊格趁着汤姆不注意，突然抓住他的肩膀！
　　“杰瑞你干嘛......”汤姆刚想问，但下一秒他的身体已经被伊格像棒球一样甩了出去。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　惨叫声不绝于耳。
　　伊格看着汤姆，心里对他充满了歉意。
　　对不住了汤姆，为了我的头发......
　　“叮~蔫坏蔫坏的，库洛洛扮演完成度+1%！当前进度：1%”
　　欧耶！伊格感觉自己已经掌握了上分法宝！
　　头发有救了！
　　来自不想秃头星人的狂喜。
　　砰！
　　汤姆在空中划出一条狼狈的抛物线，随后砰地砸在破船上。
　　破船随着汤姆的进入，剧烈地摇晃了几下，那边并排坐着的三个依次倒下。
　　倒这一下不要紧，关键是，汤姆这一摔正是脸着地，而她们这一倒，正倒在汤姆小脸旁边。
　　“啊啊啊啊啊啊！”汤姆直接天灵盖都被吓飞了，一瞬间就变成了俄罗斯蓝猫的形态，原地窜起来五米多高。
　　“快让我回去！啊啊啊啊！”汤姆一边哭喊着，一边脚下发力。
　　下一秒，整个身体像炮弹一样射向军舰上。
　　然而，就在他快要回到狗头军舰上时，一张沙土织成的大网兜住了他，而后轻轻一甩，那只已经吓成白色的汤姆猫就又被甩回了破船上。
　　“叮~将人逼上绝路，库洛洛扮演完成度+1%，当前完成度：2%”
　　漂亮！
　　伊格顿时感觉自己十分有变坏的天赋。
　　但转眼一看，已经落到破船上的汤姆完全吓得掉了色，好像已经不会动了......
　　这货也真是太胆小了吧......
　　没有办法，伊格只得隔空大喊：
　　“没事的，放心吧汤姆，那就是四个妹子而已！出什么事儿有我呢！肯定把你保护得好好的！”
　　汤姆听了这话，稍微缓过来了一点，冲着伊格隔空点了点头，，一步一步试探着走向倒在地上的少女们。
　　“叮~成为他人的依靠和后盾，非常靠谱而且很有安全感，琦玉扮演完成度+2%！当前完成度：4%。继续努力哦主人！”
　　干！
　　伊格顿时想当场抽自己俩大嘴巴！
　　他妈的！
　　为什么这么嘴欠！
　　跟汤姆的害怕相比，当然是自己后半生的头发更重要啊！
　　可恶啊......
　　自己辛辛苦苦经营的库洛洛形象，一瞬间就被琦玉赶超！
　　该死的汤姆......
　　伊格恶狠狠地瞪着汤姆的背影。
　　破船上的汤姆，似乎是感应到了一股冷意，顿时加快了动作，飞快地把四个少女都摞到自己身上，然后凭着自己猫咪的平衡性，毫不费力地就跳回狗头军舰上。
　　“噢噢噢噢噢噢！”
　　“汤姆立功了！”
　　“鼓掌！”
　　“值得鼓励！”
　　一帮看热闹的海军士兵，看见汤姆成功地带四人回来，纷纷鼓掌给与褒奖。
　　就连伊格也装模作样地拍起手，冲汤姆点了点头。
　　“哼！你们这群坏蛋，就算你们夸我我也不会高兴的！”汤姆噘着嘴，但紧接着就绷不住乐了出来。
　　他自己也知道，这艘船上，只有自己能如此顺利地带回四个人。
　　大家纷纷围过来观察这四个人。
　　说到没有影子，伊格脑海里倒是想起了一个人。
　　他抬起头，环视着海军士兵们，最后目光落在汤姆身上，表情很是认真地说：
　　“你们听说过，魔鬼三角么？”

第51章 睡前的小故事！
　　“又来了……”汤姆已经对于伊格的恐吓免疫了，撇着嘴把头转向一边，“行了别讲那些没有用的传说了，咱们怎么处置这些人？”
　　“不不不，汤姆，因为你太年轻了，所以你没听过这些传说……”有海军士兵幽幽接上了两人的话茬。
　　“别想唬我！我再也不信你们说的了！”汤姆干脆捂住耳朵。
　　“汤姆……”
　　然而，威尔大哥也是非常严肃地走了过来，掰开了汤姆的手，认认真真地说：
　　“小子，这个传说，每一个海军士兵都要知道，不仅如此，以后你会接触到更多的奇怪传说，永远不要怀疑，否则会有生命危险的。”
　　“嘁，你们说我年轻，他可才八岁不到呢！”汤姆冷笑一声，手指着伊格。
　　“你又不是不知道，卡普是我爷爷，很多东西都不用他老人家亲自讲，我爸爸都给我当睡前故事讲了。”伊格耸耸肩，神色自然。
　　其实他真没骗人，在龙家里长大那些年，龙可是没少给自己讲那些大海上的传说，而且真就是当成睡前故事讲的。
　　好家伙，怪不得路飞不敢给他带，当年听的那些故事，自己都感觉很吓人，要真是个七八岁的孩子，估计每天晚上都睡不着觉。
　　关于这个魔鬼三角的事情，龙也确实讲过。
　　这其实就是一片辨别不清方向、洋流混乱还充满暗礁的海域而已。
　　“哼，听就听，你杰瑞都能当睡前故事听，我有啥不敢听的！”
　　汤姆一听这是伊格小时候听的睡前故事，顿时放下了心，大大方方地让大家讲，并且做出洗耳恭听的样子。
　　原来是睡前故事，我还以为是多恐怖的事情呢！
　　幸亏刚才没摆出害怕的表情，好歹挽回了点面子。汤姆案子在心里庆幸着。
　　“比起这个，先检查检查她们的船，搬上来，先把军舰开起来再说！”威尔大叔露出似笑非笑的表情，做了提前的安排。
　　似乎睡前故事四个字给了汤姆莫大的勇气，他自告奋勇地要去船上检查一番，并且理由充分。
　　“我刚才去过一次，对那比较熟悉！”
　　有人自告奋勇，自然其他人也不会拦着，看着汤姆变成一只敏捷的蓝猫，迅速跳到破船上，以极快的速度搜寻起来。
　　不一会，汤姆就又跳回军舰上，冲大伙摇了摇头，伸出爪子，上面有一片碎纸。
　　“船上什么都没有，只有些吃剩的食物，水也没有了，武器都是坏的，只找到这一张生命纸。”汤姆说。
　　威尔大哥接过生命纸，访在手心上端详了一番，说：
　　“这应该是他们要去的方向，跟咱们的航向也差不多，先往前走吧！”
　　威尔大哥安排了几个海军士兵去开船，又让人拿过来一碗水。
　　他接过水，走到那个有影子的少女跟前，顺着她干裂的嘴唇一点点喂下去。
　　做完这一切，威尔大哥又走回到海军士兵们中间，招呼大伙做成一圈，特意安排伊格和汤姆在最中间相对而坐。
　　“来吧，伊格给大家讲一讲你的睡前故事。”威尔大哥冲伊格眨眨眼。
　　“很久很久以前……”伊格也不多废话，直接讲了起来。
　　很久很久之前，这里还是一片不曾被大家踏足的海域。
　　直到有一天，有一位船长制定了一条航线，那条航线在地图上一画，正穿过了这篇海域。
　　大伙信心满满，跟着船长兴冲冲地出航去了。
　　然而最终，没有人活着回来，也没有看到船长的船只，更不知道发生了什么。
　　第一艘船倒在了航线上，大家都觉得这只是遇到了什么意外，一定是遭遇了暗礁或者风暴之类的。
　　之后的第二艘第三艘，大家也都得出了相同的结论。
　　但随着越来越多的船长折在这条航线上，大家终于意识到不对劲了。
　　这条航线被称为“魔鬼的航线”，此后再也没有人去了。
　　直到很多年之后，又有一位不信邪的船长，不顾众人的劝阻，带领了一只船队执意要穿过这条航线。
　　最终，这位勇敢的船长也没有走出来，但是船长的日记，却是被他已经变得破破烂烂的船带到了不知名的小岛上。
　　伊格顿了一下，看了看对面的汤姆。
　　这小子看起来已经完全相信了这是一个睡前故事了，表情认真，没有抗拒。
　　汤姆一开始还有点小心翼翼，生怕这个伊格讲什么恐怖的东西来骗自己，但听到现在，汤姆也没听到什么恐怖的东西，便放下心来，仔仔细细地听进去了。
　　果真是睡前故事，汤姆想着。
　　伊格看着汤姆的反应，轻轻笑了一下，继续讲起来。
　　狗头军舰的速度一如既往的快，明明感觉没多久，行程表上的数字已经突破三位数了。
　　侦察兵抬头看了看太阳的方向，不知道什么时候，刚刚升起的阳光就不见了，狗头军舰仿佛行驶进一片充满对撞气流的海域，周围都是不淡不浓的雾气。
　　他还发现，那些雾气当中，好像有些模糊的影子，仔仔细细地观察了一番，他得出结论，那些是已经沉没的船只。
　　眉头不自觉地皱起，他明白，情况好像开始变得诡异起来。
　　而与此同时，围坐在一圈的故事会，也渐渐进入高潮。
　　“那小女孩开始后悔，为什么要跟着这些小子来到这艘破船上探险，”伊格端着一只蜡烛，跃动的火焰把不定的阴影投在他脸上，显得诡异十分，“船舱里每一扇房门背后，都传出咯吱咯吱的摩擦声、还有不像是人类的低低的轻吟......突然！”
　　“哇啊啊啊！”随着伊格突然加重了语气，汤姆吓得叫了出来。
　　此时的汤姆眼见着又开始掉色了，牙齿不停地在颤抖着，一下下地啃着手指甲。
　　他后悔了。
　　为什么要听什么睡前故事，明明就是鬼故事！
　　他恨不得给刚才的自己两巴掌！
　　这些人一个个地似笑非笑，分明就是看着自己闹笑话！
　　偏偏自己又被勾起了好奇心，又非常想听下去。
　　可恶啊啊啊啊啊！
　　自己对于这种又恐怖又吓人的探险故事就是没有抵抗力啊！

第52章 遍布僵尸的岛！
　　“突突然......怎怎么了啊？”汤姆颤抖着声音问。
　　伊格没有立刻回答他，而是保持着诡异的表情，悄悄向汤姆后面的威尔大哥眨了眨眼睛......
　　“突然！小女孩身后的房门被什么人推开，发出吱嘎一声——”见后者点头，伊格接着讲起来。
　　“然后呢？”汤姆紧接着问。
　　汤姆已经全身心地投入到故事当中去了，丝毫没有注意到，背后威尔大哥伸出的那只手......
　　“然后在黑暗的舱室中猛然伸出一只手，那只手强壮有力，紧紧地锢住小女孩的脖颈！”
　　汤姆的心脏随着伊格重音的变化跳动着，听着伊格的故事仿佛自己此刻正站在幽灵船的舱室门口。
　　就在听到伊格讲话的同时，汤姆的后背猛然激起一阵鸡皮疙瘩！
　　紧接着，完全没有反应的时间，汤姆只觉得有一只手，从背后绕到自己的脖颈下面，然后紧紧勒住了自己！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！鬼呀！”汤姆面对威尔这一手，直接魂都吓飞了，当场尖叫了一声，然后翻起了白眼。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！汤姆，你这胆子也太小了吧！”
　　“哈哈哈哈哈哈笑死我了！”
　　“以后你要是成了海军大将，就叫你胆小鬼得了！”
　　“我滴妈呀，不行了哈哈哈哈哈，肚子疼！”
　　汤姆这一抽，顿时引来海军士兵的集体爆笑！
　　大伙笑得前仰后合，一个个都拍着大腿指着伊格，眼泪狂飙。
　　就连伊格也是看着汤姆的怂样儿，感觉有些好笑。
　　“叮~传播恐惧，心思险恶地让人感到恐惧，非常坏哦！库洛洛扮演完成度+2%，当前完成度：4%！主人你真的好棒呢！”
　　没想到这个鬼故事的效果这么好，系统居然给出了这么高的提升。
　　虽然有点愧疚，但是为了自己的头发，伊格觉得，值了！
　　“唔......”
　　众人大笑间，一道女声的闷哼传来。
　　所有海军士兵的第一个反应是都愣了一下。
　　众所周知，卡普的船上，绝对没有女兵，也不知道为什么，总之就是没有。
　　所以乍一听到这一声柔柔弱弱的哼声，所有人都愣了一下，下意识地看向吓得褪了色的汤姆。
　　这货怎么会发出这么娘的声音？
　　但紧接着，那个女声又说了句话：
　　“卧槽，老娘怎么又漂回来这个地方了？”
　　“唔。”
　　众人这才明白，这是汤姆刚捡回来的那四个女孩的声音。
　　伊格最先反应过来，扭过头去，发现正是那个单独倒下的女孩醒了过来。
　　只不过她现在表情非常难看，好像有什么非常不好的事情发生了一样。
　　“你恢复得还真快，我们路过你们那艘已经破破烂烂的船，顺路把你们弄了上来。我叫伊格，你呢？”伊格走到少女面前，微微一笑。
　　“丹得莱恩......谢谢你们，你们是男人么？”少女明显醒了有一会了，神志清楚得很。
　　“唔，是的，你饿不饿，我们去给你弄点吃的？”伊格被少女问得一愣，但还是回答了一句。
　　没见过男人？这个设定很有特点啊。
　　而且丹得莱恩，这个名字伊格有些耳熟，好像在地球上时，自己曾经听过。
　　丹得莱恩......丹得莱恩......蒲公英！
　　伊格眼前一亮。
　　是花的名字，或许她是九蛇的人？
　　“唉......”少女摇了摇头，眼神晦暗，“看来你们不是来抓海贼的，而是一群蠢蛋海军啊......”
　　“你这小丫头怎么这么说话呢，我们可是救你们诶！”威尔大哥听到少女这么说，当时就不乐意了。
　　“你们不知道魔鬼三角么？”少女反问。
　　“魔鬼三角......魔鬼三角......魔鬼三角！”像是魔咒一样，被众人丢在一旁的汤姆听见“魔鬼三角”几个字，顿时一个激灵又蹦了起来。
　　他刚想破口大骂伊格不讲武德，却发现所有人都已经围到另一边去，挤过去一看，发现自己捞上来的少女醒了一个，当即就把睡前故事的恐怖抛到脑后去了。
　　“知道啊，我们刚才还在讨论呢！”伊格回答。
　　“所以说你们是一群蠢蛋啊......”少女扶额，又指了指周围，“你们看看这周围吧，还不明白么？”
　　众人随着她手指的方向一一看过去，恍然大悟。
　　刚刚才升起的太阳，这会已经不见踪影了，取而代之的是纷纷的雾气。
　　船身周围划过一片片块状剪影，不用看清都知道那是船只的残骸。
　　毫无疑问，和刚才伊格讲述的魔鬼三角一模一样。
　　这就是魔鬼三角。
　　“哦......”伊格看了看刚醒过来的汤姆，似笑非笑地说了一句，“原来我们这就已经到了魔鬼三角了啊......”
　　“什么！不会吧！”汤姆捂着眼睛看向周围，发现果然和伊格刚才描述的一模一样。
　　“妈呀啊啊啊啊！”汤姆又疯了，直接变成一只猫到处乱窜。
　　威尔大哥追上去一巴掌把他拍晕，拎在手里走了回来。
　　“嗯......事实上，救了你们之后，我们就知道会经过这里了，只是没想到这么快。”伊格耸耸肩，说。
　　大家也都纷纷跟着点点头，丝毫没有慌张。
　　有卡普和伊格在，还需要害怕什么妖魔鬼怪么？
　　还是说，经过海军训练后拥有见闻色的海军舵手会分辨不出洋流和暗礁？
　　大家到是并没有很担心这件事情。
　　“你们......到底是蠢啊还是什么......”少女看着一帮海军士兵淡定的表情，有些无奈，“这魔鬼三角中，有一个真正的魔鬼出没啊......”
　　“魔鬼？”伊格皱起眉头问。
　　“唉，事情是这样的......”少女又叹了口气，开始讲述起自己的经过。
　　她说自己本来是跟着自己的国王出海，结果半路要出去执行一个任务。
　　谁知道，半路上指针坏了，迷失了方向，就漂流到了这个魔鬼三角里。
　　漂啊漂啊，就漂到了座岛上。
　　本想就这上岛补充一些食物，结果岛上竟然遍布着僵尸！
　　而且他们还遭遇了一个怪人，脖子特别长，手里拿着一把剪刀，咔嚓咔嚓几剪子，就把同伴的影子给剪掉了。
　　影子剪掉的同时，三个人就晕了过去。
　　听着丹得莱恩的描述，伊格一拍脑袋，猛然想起来。
　　这不是莫利亚的地盘么！

第53章 月光·莫利亚！
　　“剪......剪影子的人？”汤姆缩在威尔大哥的怀里，瑟瑟发抖。
　　“对啊，那些僵尸就是尸体塞进去活人的影子。”少女白了这个胆小鬼一眼，“我亲眼看到姐妹们的影子被塞到那些动物尸体里，然后那些尸体就站起来了。”
　　“妈呀，我们我们要不然原路返回吧......”汤姆开始打起了退堂鼓，引来一帮海军士兵的嘲讽不屑。
　　“没关系的，我和你们国王有一面之缘，我会帮你夺回你同伴们的影子的。”伊格想了想，说道。
　　刚才丹得莱恩说，自己是随着国王出海的，而只给了她一艘备用船。
　　这说明她们出海的时候，离自己的国家其实是不远的。
　　而且她还没见过男人......
　　这世界上除了女儿国的家伙们没见过男人，还有别的地方么？
　　伊格心里暗暗怪自己粗心，那么有辨识度的能力，自己都没想到。
　　和丹得莱恩一起出行的三位少女，都没了影子，那只能是莫利亚啊！
　　说起莫利亚，伊格倒并不是很感兴趣，他更感兴趣的是，莫利亚船上的龙马。
　　那可是拿着和之国国宝，名刀秋水的大剑豪啊！
　　不说跟他过两招，起码把看看那把刀也是好的吧！
　　大家对于伊格这种见人就想上的性格已经见怪不怪了，所以也都没有多说什么，但是少女丹得莱恩可是相当的不屑。
　　“你？你才多大，最多十岁吧？你跟我们国王有一面之缘？”丹得莱恩撇嘴。
　　本来还对这小家伙有些好感，没想到是这么一个满嘴跑火车的货。
　　“就昨天上午，她应该是刚刚出海吧，我还跟她过了两招呢！”伊格满脸认真地接着说。
　　“咱昨天不是遇到的海贼么？”威尔大哥皱起眉头，“她是个国王？”
　　“你这大话还说的没边了是么？”丹得莱恩调门顿时涨了好几个，眼睛圆圆地瞪起来，“我们国王，贵为一国之君，怎么可能去干海贼那种勾当！”
　　然而她虽然嘴上这么说着，心里其实慌得要命。
　　自己就是为了不被海军抓起来，才说了自己家主子的另一个身份，没想到他们居然还真就遇到过一个既是海贼又是国王的人......
　　而且还是在这个地方附近，除了自己家主子，她真的想不出来别人。
　　同时，她的心里还有一丝丝怀疑，面前的这小子，真的跟国王打过架？
　　“波雅·汉库克，是不是？”伊格叹了口气，直接说出了汉库克的名字。
　　“唔......你，你在说什么，我不认识.......”丹得莱恩直接愣住了，慌慌张张地装傻充楞，同时在心里埋怨自己家主子。
　　国王也真是的，就算是小孩子，也不用把自己的真名告诉她吧！
　　想起汉库克走哪都会自报家门的个性，丹得莱恩就一阵头疼。
　　而且，这既然是海军，为啥跟你打完之后还能这么好好的站着......
　　你下手也太轻了吧喂！
　　对海军手下留情做什么！
　　心里对自己主子充满埋怨，让丹得莱恩硬着脸，就是不承认。
　　“唉，算了，你不认识就不认识吧......”伊格懒得跟她解释，直接走到她的三个同伴跟前，细细端详起来。
　　三位少女此时看起来脸色苍白，还有微弱的呼吸，甚至身体还会微微地抽搐，像是在做梦一样。
　　莫利亚的能力还真是有趣啊......
　　伊格在心里感叹着，对莫利亚的果实能力认识又深了一层。
　　月光·莫利亚，影影果实能力者。
　　拥有一把巨大的剪刀，可以把敌人的影子剪下来，剪下来的影子可以被莫利亚塞进尸体中形成僵尸，也可以塞入活人体内。
　　不论是僵尸还是活人，都将会继承影子原主人的部分能力。
　　这可以说是一个比较阴损的技能。
　　毕竟谁也不可能站在那里让你把影子剪下来，所以看起来这些对影子的操作花里胡哨的，其实对于莫利亚来说作用真的挺鸡肋。
　　最大的作用可能就是，提前准备个成百上千的影子塞进自己身体，得到短时间的强化，还有制造强大的影子军团。
　　伊格曾经不止一次想过，要是把这影子果实给随便一个体术强悍的人，都不至于混得他这么惨！
　　早年间他凭着他的个性集结到一众强大的伙伴，并且敢于跟凯多海贼团正面叫板，不幸的是，战斗结果十分惨烈，整个月光海贼团除了船长全灭。
　　那之后他似乎就一直萎靡不振，躲在这片阴暗的海域里，靠偷尸体和制造僵尸度日。
　　安慰自己说，死人永远不会背叛你。
　　但伊格知道，他那场失败，直接被击碎了所有的精气神。
　　之后十几年的顶上战争，他也是被从七武海除名，靠着手下的保护勉强逃了出来，结果两年后终于重振旗鼓去救手下时，手下已经身死。
　　就是这么一个混得相当惨的人，早年被击碎了梦想，后来好不容易再次愿意相信别人，结果同伴又死了。
　　伊格对于他还是有很大的恻隐之心的，所以发现前面是他的时候，伊格就暗暗下了决心。
　　一定要把他抓紧监狱里去！
　　这可不是积累战功，分明是为了莫利亚的以后做打算。
　　与其面对必然降临的悲惨命运，不如提前被抓进监狱里去，这样就再也没有后面的痛苦了。
　　嗯，就是这样。
　　“叮~见义勇为，对于陌生人心怀善念，正义非常的战士，琦玉扮演完成度+4%！当前完成度：8%！主人好厉害好厉害！”
　　沃日啊！
　　一时得意忘形，竟然忘了还有这么个事儿！
　　系统是作弊了吧！
　　为什么自己费了那么大劲讲的故事才给加百分之二，这里就随便说了一句话，就加了百分之四！
　　这系统就是存心看不得有头发的帅哥是吧！
　　“别怪我没有劝过你，小孩，”丹得莱恩看着蹲在地上研究的伊格，不由得开口提醒，“在这片海域不存在阳光，所以那个家伙会变得超级强。”
　　丹得莱恩又想了一下，认真地说：
　　“在这种地方，就算是我们国王恐怕也只能勉强赢过他。”
　　“是这样啊，”伊格头也不抬，“那就没关系了，你们国王和她的两个妹妹都输给我了。”

第54章 这是霸王色霸气！
　　“你这小孩！不吹牛能死么？”
　　丹得莱恩越看这个小孩越来气，眼睛和鼻孔大大的瞪起来。
　　吹牛简直吹的没边了还！
　　自己明明是不想提这个事儿，没跟他争辩，结果这货还上瘾了！
　　也不想想，整个亚马逊百合王国，力量至上，汉库克的国王之位，是硬生生凭着实力一拳一拳打出来的！
　　就这么一个七八岁的小孩儿，竟然妄言自家国王是他的手下败将？
　　真是没见过星星有多高！
　　“嗯？怎么了？”伊格被她突然发火弄得一愣。
　　“还怎么了？你从刚才开始就一直吹牛！”丹得莱恩也是个暴脾气，气哼哼地指着伊格，“你这小屁孩，见过真正的强者么？小小年纪就大话连篇！”
　　“唔……”
　　丹得莱恩这话一喊出来，整个船上的气氛顿时变得十分的诡异。
　　每个海军士兵都神色怪异地，看着义正言辞守护着自己主子的丹得莱恩。
　　从刚才模糊的对话当中，大概就能猜得出来，昨天白天袭击狗头军舰的那伙海贼团，应该就是这个少女所说的国王了。
　　虽然不知道她们这个国王是为什么让她这么信任，但是跟她们海贼团战斗的场面，大家可是都看到了。
　　小伊格展现了超绝的技术和力量，力克姐妹三人，获得胜利！
　　所以当听到丹得莱恩这么说，大家都露出一丝复杂的表情。
　　又有人对小伊格的实力产生质疑了……
　　没办法，谁让小伊格看起来这么人畜无害呢？
　　看来又有好戏可以看了……
　　一群人眼神在空中四下交汇，都明白了彼此的意思，但就是没有人想要去为伊格发声辩解。
　　因为他们知道，伊格会证明他自己的。
　　“你们这是什么反应？”丹得莱恩看着海军士兵们的诡异反应，更来气了，“这小屁孩儿你们都不管管？将来出去混要出大事儿的！”
　　现在海军的风气都是已经这样不堪了么？
　　就任由这小孩肆意吹牛侮辱我们的国王？
　　一个个的都是什么表情，好像我们国王真的输给了他似的！
　　“唔……为什么要管我，我吹啥牛了？”伊格自始至终都没明白，这丫头为啥突然发这么大脾气。
　　“你吹啥牛？就凭你还能打败我们船长？”丹得莱恩简直要气死了，气急败坏地说。
　　“哈？这就吹牛了？”
　　“你说的是人话吗？你刚多大，打败我们船长，你还早二十年呢！”丹得莱恩重重地哼了一声。
　　这就吹牛了？
　　说的是人话么？
　　丹得莱恩还不过瘾，自顾自地喋喋不休着。
　　伊格无奈地叹了口气，看着自说自话地丹得莱恩，眼神猛然一凝！
　　刷！
　　一股强横无比的意志巨龙一般冲出，直直的向着丹得莱恩冲去！
　　一群看热闹的海军士兵甚至都没有反应，只觉得好像有一股微风吹了过去。
　　只有丹得莱恩，忽然感觉到背后寒毛乍起！
　　她只觉得浑身僵硬动弹不得，不是被人控制住，而是好像被一条嗜血暴虐的凶兽死死盯住，身体本能地不敢动弹！
　　怎么回事！
　　丹得莱恩感觉心脏突突突乱撞，简直就要跳出身体外去了！
　　是谁！？
　　冷汗顺着额头脸颊流下，她咬着牙死死顶住巨大的压力，红着眼睛寻找这令人窒息的压迫感的来源。
　　是那只蓝猫？
　　不可能，他明明比耗子还胆小。
　　难道是那个壮汉？她又看向威尔大哥。
　　也不对，在自己的感知里，他就是一头蛰伏的小狮子，虽然凶猛，但绝对不会有这么强悍的压迫感！
　　到底是谁！？
　　丹得莱恩的目光在海军士兵中疯狂搜寻，却始终下意识地错过伊格。
　　“唉……”伊格摇了摇头，轻轻往前迈了一步。
　　轰！
　　丹得莱恩只觉得头皮都炸开了！
　　无比危险的感觉在心头一波一波炸开，她身体不受控制地向后远远跳开，身体低低付在地上，摆出战斗的姿势。
　　然而抬头一看，正发现站在人群最前面的伊格。
　　不可能吧？
　　丹得莱恩因为应激紧缩的瞳孔，顿时缩至针尖大小。
　　就算这样都不能平复她心里的震动。
　　当她把目光放在伊格身上的一瞬间，一切感觉就对上了。
　　那种错位的感觉没有了，这股子洪荒凶兽一般的压迫感，就是结结实实从他身上发出来！
　　开什么玩笑？
　　这是霸王色霸气？
　　他才多大点啊？
　　看他身后的海军士兵们神色相当轻松，显然是只有自己受到这种压力。
　　不光这么小的年纪就觉醒了霸王色，还能如此自如的控制它？
　　原来是自己没见过世面了？
　　世界原来这么宽广的么？
　　虽然心里机器不愿意承认，但是有一丝丝犹豫像钢针一样扎进丹得莱恩的心里。
　　这小子刚才说他答应了汉库克，也许不是没有可能的……
　　丹得莱恩被这突如其来的想法吓了一跳，连忙摇了摇头。
　　不管说什么，她是绝对不会相信，自己满心崇拜的汉库克国王，会输给这么一个毛还没长齐的小屁孩。
　　绝对不相信！
　　突然，丹得莱恩感觉到，一直承担着重压的身体蓦地一轻。
　　那种仿佛要被吃掉的强悍压迫感如潮水一般褪去。
　　再定睛一看，只见对面的伊格收回了目光，转过身去，走到到船舷边上。
　　原来真的是他！
　　丹得莱恩这才意识到，自己的后背早已经被冷汗浸透了。
　　实在没有什么能够形容她此时此刻的感受，她除了呆呆地看着伊格的背影，什么话也说不出来。
　　海军士兵们看到丹得莱恩的反应，一个个都露出了满意的笑容。
　　果然，她也是这个反应。
　　就算自己什么也没感觉到，大概也能够猜出来，一个刚才绝对是发功了的，否则这女孩不可能像如临大敌一样有那么大反应。
　　小伊格果然是海军的希望啊！
　　所有人不约而同地升起一个念头。
　　而正当所有人或震惊或暗爽的时候，他们心里的海军希望，悄悄皱起眉头。
　　伊格听到了什么声音。
　　隐隐约约，模模糊糊，仿佛是有什么人在吟唱着。
　　“哟嚯嚯嚯～哟嚯嚯嚯～哟嚯嚯嚯哟嚯嚯嚯……”

第55章 幽灵船！
　　“哟嚯嚯嚯嚯～哟嚯嚯嚯……”
　　高亢悠远的歌声渐行渐近，声音也从极细微，变得稍微有能听得见一点。
　　刚刚注意力还都在伊格身上的丹得莱恩和海军士兵们，也都听到了这若有若无的歌声，纷纷竖起耳朵仔细倾听，辨别歌声的方向。
　　歌声越来越近了，在大家全身贯注的聆听下，歌曲的旋律也渐渐清晰。
　　“宾克斯的美酒哇……”威尔大哥沉吟着点点头，眼睛里闪过些许回忆的片段。
　　“宾克斯的美酒？”汤姆以及一群年轻的海军士兵则是有些疑惑。
　　“你们不知道很正常，这是一首很老的、流传时间很久的歌了。”威尔大叔显然是被这首旋律勾起了回忆。
　　“所以这是一首什么样的歌？”汤姆接着问。
　　“你们以后也许会听到的，这是一首海贼之歌，在以前，几乎所有的海贼都会唱这首歌。”威尔大哥的脸上突然涌起一抹沧桑之感。
　　“所以说……这是来了一伙海贼咯？”汤姆顺势得出结论。
　　威尔大哥点点头，没有说话。
　　有海贼唱歌。
　　这意思已经很明了了，海军士兵们一个个抽出武器，迅速摆好战斗的架势。
　　看着突然认真起来的海军士兵们，丹得莱恩一时间还有些不适应，这迅速的反应，整齐的队形，简直跟刚才不正经的样子有着天壤之别。
　　不过既然是海军的战斗，自己当然不会去多管闲事，她转身走到同伴身边，一个一个把她们拖到角落里。
　　“说实话，我觉得……这有可能不是一伙海贼，”伊格转过身，认真地说，“而很可能是一个海贼。”
　　“一个海贼？”汤姆表示质疑，“一个海贼怎么可能会开进来这种危险的海域，连个照应都没有。”
　　对于这件事伊格心里已经有了答案，但看到汤姆那充满自信的表情，伊格又忍不住起了坏心思。
　　“你们仔细听，就是一个人唱的，也没有其他人在说话，而且最重要的是，这歌声比起宾克斯的美酒慢了许多不是么？”伊格列举了许多细节。
　　海军士兵们连忙顺着他的提醒仔细聆听，发现确实正如他所说。
　　“那，那又能怎么样？”汤姆不屑，并不明白为啥伊格要说这个，“这不就只能说明只有一个人在唱歌么？”
　　“你在这种地方给一群人唱歌会唱的这么悲伤么？”伊格反问。
　　“唔。”汤姆一时被问住了。
　　说的对啊！
　　虽然汤姆才十二岁，但已经经过了严格的航海训练。
　　在出海的过程中，心情对于海军士兵们来说是非常重要的，所以大家才会带上好多酒，学习好多歌，动不动就开party。
　　一切都是为了航海者的心情。
　　不光是如此，包括唱的歌，吃的东西喝的酒都是有讲究的。
　　就唱歌而言，通常都会选择那种，节奏欢快而且旋律洗脑，大家都能一起合唱的。
　　看他们自己就知道了，每次开宴会的时候，总是一群人举着酒瓶围在一起，合唱着节奏欢快的海军之歌。
　　就是在这种氛围底下，才能够消除航海中的无聊和郁闷。
　　相反，像这种缓慢悲伤的唱法，绝对是出海航行的大忌！
　　这一唱，不仅船员们会被这种低落的情绪感染，回想起不好的回忆，更会打击士气大大降低航海的动力。
　　在航海初期，人们没有意识到这一点，有好多赫赫有名的航海队，就是因为船上的音乐家儿葬身海底。
　　所以在后来的出海当中，这种歌是严格禁止的，除非……
　　船上没人阻止他。
　　汤姆额头上的冷汗唰地冒出来。
　　他突然想起刚才伊格给他们讲的那些海上传说！
　　当你在海上碰见只有一个人唱歌的船时，不要靠近，也不要看它。
　　因为那是一艘幽灵船。
　　“你以为我之前讲的那些传说都是假的么？”伊格幽幽地说，“当然都是有人真的遇到，才会流传出来啊。”
　　“不不……不会吧……”汤姆顿时感觉到血压升高，说话都结巴起来。
　　“行了伊格，别再逗他了。”威尔大哥实在是看不下去了，瞪了伊格一眼，说。
　　伊格不置可否地耸了耸肩，说：
　　“总之戒备好吧，接下来可能会见到从来没见过的东西呢！”
　　他之所以敢这么说，是因为他知道接下来会发生什么。
　　原着当中，路飞一行来到魔鬼三角后，也是碰到了飘荡在其中的某具骷髅。
　　船上的气氛顿时变得诡异起来。
　　虽然大家都觉得伊格是在开一个不合时宜的玩笑，但那些海上的传说，还有渐行渐近的歌声，却又让大家笑不出来，反而还有点异样的紧张。
　　尤其是汤姆。
　　他甚至已经脑补到了，自己被僵尸掐住脖子打开脑盖的场面，面色发白，身体止不住地颤抖着。
　　歌声越来越近，随着歌声越来越响亮清晰，一片模糊的黑影也渐渐出现在大家视线当中。
　　海军士兵们紧张兮兮地望过去，汤姆更是眯上眼睛。
　　刚开始那还只是一团模模糊糊的影子，随着两艘船的距离越来越近，那艘船的轮廓渐渐浮现出来。
　　折断的桅杆、破了大洞的副帆、缺了一大块的船舷……甚至舵手的罗盘都没了一半。
　　毫无疑问，无论从任何方向看，这都是一艘烂到不能再烂的船，绝对地不能行驶。
　　幽灵船。
　　答案不言自明。
　　所有海军士兵的心都沉了下来，汤姆更是尖叫一声躲到威尔大哥的背后。
　　威尔大哥看了他一眼，没理睬，迅速又把目光转向渐渐跟狗头军舰靠舷的那艘破船上。
　　所有人都屏住了呼吸，静静等待着破船逐渐跟军舰甲板持平。
　　一道瘦瘦长长的身影浮现在薄雾之中，那大的不成比例的脑袋上还盯着一顶小小的礼帽。
　　终于，在众人的注视之下，高亢悠扬的歌声停住了，而那道高高瘦瘦的身影，也破雾而出，清晰地进入众人的视野。
　　这一出现不要紧，躲在威尔大哥背后的汤姆直接翻起了白眼。
　　只见那船舷旁边，一具端着茶具的骷髅瞪着黑洞洞的眼睛看着众人！

第56章 灵魂之王，布鲁克！
　　“卧槽！有鬼啊！啊啊啊啊！”面对这种事情，汤姆绝对是所有人当中反应最快的那一个。
　　所有人只听他放声大叫一声，紧接着就抽了一声，晕厥了过去。
　　紧接着就听“哐”的一声，这家伙直接白眼一翻晕倒在地。
　　“哟吼吼吼，这孩子真没礼貌，人家可不是鬼呢......”
　　布鲁克面色镇定的......布鲁克面无表情地看着晕厥过去的汤姆，淡定地嘬了一口茶，轻轻地笑了一声。
　　“你明明就是鬼啊！”有海军士兵反应过来，大声吐槽。
　　“就是啊！一身骨头还能说话，不是鬼是什么？幽灵吗喂！”
　　“还有，你一副骨头架子，喝茶不会漏吗！”
　　“......”
　　海军士兵们陆续反应过来，纷纷吐槽着。
　　航海经验第十六条，当鬼没有个你说“我好冤啊”的时候，就要跟鬼逗乐。
　　就连伊格也是瞪着死鱼眼，恨恨地看着布鲁克头顶上茂密的爆炸头，愤怒地咆哮着：
　　“你丫都剩一副骨头了，还长这么多头发干什么！”
　　这绝对是伊格的心里话。
　　伊格要比在场的所有人都轻松很多，因为从他听到那首歌的旋律的时候，他就已经知道，自己一定是碰到主角团的那位着名的大音乐家，灵魂之王布鲁克了。
　　在原着当中，路飞一行人来到这个魔鬼三角当中，也是正在讲着鬼故事，布鲁克就唱着歌十分应景地出现了。
　　正是因为因为这个场景似曾相识，而且这歌声无比的熟悉，伊格刚才才敢断定，这艘船上一定只有布鲁克一个人。
　　布鲁克，人称鼻歌布鲁克。
　　原本是某国护卫团团长，后来跟着一个叫做伦巴海贼团的一伙人出了海。
　　距现在应该是大概四十年前，跟一条巨大的叫做拉布的鲸鱼约定在“双子峡”重逢。
　　但最终，他们在魔鬼三角地带遇到了不可战胜的敌人，并且全军覆没。
　　所有人都死光了，而布鲁克因为吃了黄泉果实，灵魂出窍还能再返回来。
　　不幸的是，他死在了迷雾缭绕的魔鬼三角，灵魂走出黄泉准备返回身体时，居然迷了路，这一迷路就是一年。
　　等他终于找到自己的身体，身体已经彻底腐烂成一堆白骨了，只剩下一头茂密的爆炸头。
　　可恶！
　　有的人死了一年，还有茂密的头发！
　　有的人才活了七年，头发就快死了！
　　这边伊格正十分愤恨地看着布鲁克，而那边布鲁克却是十分的淡定。
　　他无视了众人的吐槽，穿过层层海军士兵，直勾勾地落在了后面的丹得莱恩身上。
　　丹得莱恩其实也正在打量着布鲁克，这一隔空对视，丹得莱恩顿时感觉浑身升起一股寒意，完全不亚于刚才被伊格的霸王色压制的感觉！
　　“你你你......你要干嘛！”丹得莱恩抱着胳膊，有些害怕地问。
　　她心里居然有些发毛，好像被亚马逊百和王国里那些觊觎她身子的那些女人们盯上了一样。
　　“这位美丽的小姐......”布鲁克放下茶杯，十分礼貌地摘下头顶的帽子，遥遥冲丹得莱恩微微欠身，“可以让我看一下你的胖次吗？”
　　“唔......”所有海军士兵顿时无语。
　　现在的鬼都这么没有品味了么......
　　丹得莱恩......
　　你看那健硕的肌肉，脸上纵横交错的伤疤，再看看比男人都厚的胸肌......
　　美丽的小姐，你那个眼睛是空洞么，不对，你的眼睛还真就是个空洞。
　　就连刚才被吓晕的汤姆都站了起来，拍了拍屁股，走了。
　　一边摇头还一边说着：
　　“现在的鬼啊......这么色，还这么无趣......”
　　伊格也是扶额，不知道该说些什么。
　　好家伙，以前在电视上看的时候，只觉得有点冷幽默，这现场一听，简直是冷得冰碴子都快掉下来了。
　　当然，相比海军们的无语，正主儿丹得莱恩的暴脾气可是直接爆炸。
　　“你是找死吗！”
　　丹得莱恩怒吼一声，随手抽过一个新兵的武器就甩了出去。
　　咻的一声，那把精制铁剑就钉在布鲁克的眼眶当中。
　　“啊......钉在我的眼睛里了，”布鲁克只是微微颤了一颤，依旧淡定地说，“虽然我并没有眼睛哟吼吼吼......”
　　丹得莱恩重重地哼了一声，把头别了过去。
　　“你到底......是人是鬼？”威尔大哥出声阻止了闹剧的继续，问出了所有人的疑惑。
　　“是啊......我到底是人还是鬼呢......”布鲁克随手把剑从眼眶里拔了出来，仰起头看天上，似乎有什么故事要讲。
　　众人的好奇心被他拉长的音调一下子调动起来。
　　“我当然是骨头了，哟吼吼吼......”
　　没想到，又是一个冷笑话。
　　“淦！说重点啊！”威尔大哥脸上青筋直爆，怒吼道。
　　“诶，好吧，也好久没跟人说话了......”布鲁克叹了一声。
　　接着，他在船上鼓捣了一会，不知怎么，破烂船竟然慢了下来，与军舰并驾齐驱。
　　而后，布鲁克续上一壶茶，讲起了自己的身世。
　　姓名、称号、经历......
　　把伊格能想起来不能想起来的都讲了一遍。
　　“那你为什么不出去呢？”威尔大哥听得好奇，问道。
　　“唉，第一我守着同伴的船，不想出去，出去了也是孤家寡人一个。”布鲁克叹了一口气。
　　“第二呢？”伊格接着话茬又问。
　　“第二当然就是......我不会开船了。”
　　“淦，你能别讲冷笑话了吗！都快冷死了！”威尔大哥实在忍不住了。
　　“其实是因为......我的影子被人偷了。”布鲁克似乎笑了一下，转而又正色道。
　　“影子被人偷了？”海军士兵们齐齐问。
　　“是的，剪掉我影子的那个人说，我没了影子是不能见到强烈的阳光的，所以我才躲在这里不出去。”布鲁克耸耸肩说。
　　“那你......”伊格看看布鲁克，又看看不省人事的九蛇少女，小脑袋上方升起无数问号。
　　这什么鬼？
　　居然有人被剪了影子还能意识清醒地活动？
　　是黄泉果实么？
　　因为已经死过一次了，所以影子就没用了？
　　伊格说不清楚原因，但他不在乎。
　　“那你要不要跟我们一起去找那个夺走你影子的人？我们是海军，正打算逮捕那个偷影子的家伙。”

第57章 可以看一下你吗！
　　“哦哦，你们是海军啊......真是失礼了。”布鲁克又摘下帽子鞠了一躬，“既然如此，那我就恭敬不如从命了。”
　　“不过我要你答应我一个条件......”伊格见布鲁克同意上船，又接着说。
　　然而，布鲁克并没有接着听他说什么，直接背上一把小提琴，从船上翻了下来。
　　“哟吼吼吼！”
　　“喂！你不是能力者吗？跳进海里会死的呀！”
　　“卧槽，船舷那么高，你是怎么不小心掉下来的？”
　　“那啥，我们要不要去救他？”
　　“......”
　　布鲁克刚一跳下来，所有海军士兵都惊呆了。
　　从来没有见过这么傻的能力者啊！
　　从古至今，哪一个能力者不是视海水为洪水猛兽，唯恐避之不及！
　　好家伙，真就有人自动往里跳啊！
　　然而，众人还没有感叹完，甚至还在懵逼的时候，那边的布鲁克已经甩开步子，扶着帽子，一路从海面上跑了过来。
　　“哟吼吼吼吼吼......”
　　“啥！”一帮海军士兵直接众脸懵逼。
　　这，这踏马也行！
　　海军士兵们被布鲁克的这个操作给整蒙了，面面相觑。
　　转眼间，布鲁克已经跑到狗头军舰的下面，得意地高声说着：
　　“因为我只剩一把骨头了，所以跑得很快啊！哟吼吼吼吼！”
　　“所以你怎么上来啊！笨蛋！”伊格看不下去了，冲着底下的布鲁克怒吼咆哮道。
　　这狗头军舰又不是梅里号那种小船，这可是军舰啊！
　　光是船舱数就上百的超大船！
　　从甲板到船底足足有十米多高啊！
　　你丫就算从海面上跑过来有啥用！
　　还不是得掉进海里面喂鱼！
　　这个笨蛋！
　　“啊......是这样啊......”被伊格这么一提醒，布鲁克好像才意识到事情的严重性，随即变了音地高声大喊。
　　“救命！我不会游泳啊！我会被鲨鱼啃得只剩骨头的！虽然我没有肉了，哟吼吼吼！”
　　“果然还是得跳下去就你啊！你这个笨蛋！”威尔大哥也忍不住咆哮起来。
　　紧接着，他二话没说，直接脱了衣服，顺着船舷纵身跃下。
　　只剩伊格和一帮海军士兵齐齐扶额。
　　过了好一会，威尔大哥才把这一蠢把骨头拎上了船。
　　被恶魔果实的力量保护住的骨头，在海里浸泡了一会，再被人捞上来的时候已经软了，拎在手里像是橡胶玩具一样。
　　布鲁克气息微弱，软趴趴地躺在地上，全身不自觉地抽搐着：
　　“救救命......我快死了......”
　　“你是笨蛋么？”丹得莱恩从来没见过这么蠢的鬼，忍不住出声吐槽，“哪有能力者会自己从船上跳下来的......”
　　“真是不好意思，是在下冒失了，我只是一时高兴，忘了这回事.......”布鲁克转过头，气若游丝地说。
　　虽然他说话的声音极其微弱，但丹得莱恩好像看到这货的脸特别红......
　　她突然意识到了什么，立刻恼羞成怒！
　　自己可是穿着裙子，这色骨头就这样趴在地上！
　　好家伙，这货黑洞洞的眼眶可真是太有欺骗性了！
　　“你去死吧！”
　　丹得莱恩只觉得气血上头，狠狠一脚就跺在布鲁克脸上！
　　噗的一声，布鲁克的脑袋就被踩得凹陷了进去。
　　海军士兵们看着布鲁克的惨状，不由得倒吸一口凉气，而后耳边就传来布鲁克微弱的声音：
　　“啊，我的头被踩扁了，脑浆子快要蹦出来了，虽然我没有脑浆，哟嚯嚯嚯......”
　　“你就别贫了行么？骨头都软了还有心思搞这些HS的东西......”伊格跑去厨房拿来了牛奶，掰开布鲁克被踩变形的嘴，咕咚咚灌了进去。
　　瞬间，奇迹就出现了。
　　只见布鲁克像面条一样趴在地上的骨头，转眼间就像是被充了气一样，当即支棱起来。
　　每一个海军士兵目瞪口呆地看着布鲁克从一个瘪气的气球，变成一具完好硬朗的骷髅。
　　“哟吼吼吼，我恢复过来了。谢谢你伊格先生。”布鲁克浑身锃明瓦亮，站了起来，冲伊格礼貌的鞠了一躬。
　　“小事儿，我刚才条件还没说完呢，你得......”伊格摆摆手，想要接上之前的话茬。
　　然而还没等他说完，就被众人的惊呼打断。
　　“这是什么体质啊！”
　　“还有，伊格你是怎么知道牛奶有这种效果的啊！”
　　大家的眼珠子都快蹦出来了。
　　“他体质特殊嘛......”伊格只得随便搪塞一句。
　　“没错，哟吼吼吼......”布鲁克也笑着说。
　　“所以，你得答应我一个条件......”伊格又转头对布鲁克说。
　　然而又一次......
　　布鲁克早已经转过身去看着丹得莱恩，语气充满礼貌地问道：
　　“这位美丽的小姐，可以再让我看一眼你吗？”
　　“你丫给我听人说话啊！”
　　“谁会让你看啊！色鬼！”
　　伊格和丹得莱恩齐齐怒吼，前后夹击一人给了布鲁克一拳。
　　砰！
　　布鲁克又应声倒下。
　　伊格又跑去拿了一盒牛奶......
　　“呼......终于又醒过来了......美丽的小姐......”布鲁克再次醒来。
　　砰！
　　“你给我听好了！”这回伊格学聪明了，直接打断了布鲁克的话，“我帮你找回影子，相应的，你得跟我切磋一下！”
　　“哦哦哦，看不出来伊格先生是很有战斗欲的人呢，不过在下也不差，那就一言为定吧！哟吼吼吼吼......”布鲁克这次终于听了进去，欣然答应。
　　答应完伊格，布鲁克又转头看向丹得莱恩：
　　“美丽的小姐......”
　　“滚！”
　　砰！
　　这具骷髅终于消停了。
　　“伊格君！发生什么事了？唔？这是谁的骸骨？”
　　布鲁克又一次倒了下去，甚平推开舱门，着急忙慌的跑了出来，一看地上有具骷髅，不由得愣了一下。
　　“哦哦哦，甚平你洗完了，我给你介绍一下，这个是布鲁克，这个是丹得莱恩......”伊格跟甚平打了个招呼，拉着他介绍了起来。
　　甚平听完了前因后果，冲丹得莱恩礼貌地一抱拳。
　　“叮~被人无视了呢，琦玉扮演完成度+3%，当前完成度：11%”
　　淦啊！
　　伊格顿时相死心都有了。
　　自己这么努力，结果琦玉的扮演度转眼之间就已经突破百分之十了？

第58章 打卡无上剑术！
　　伊格恶狠狠地瞪着布鲁克，拳头握紧了又松开。
　　算了，再把库洛洛的扮演度补回来就是了。
　　该死的布鲁克！
　　“叮～本日打卡已激活，主人要不要打卡呀～”
　　正在伊格咬牙切齿地想着怎么对布鲁克使坏的时候，系统的打卡提示响了起来。
　　“打打打，每天打卡都要提醒我一遍，下回自己直接打了不行么？”
　　伊格把对布鲁克的怨气转移到系统身上，不耐烦地在心里说着。
　　“叮～提醒主人哦，打卡是人家被设定好的，不会更改哦！”系统丝毫没有惯着伊格。
　　“你还打不打，快打呀！磨磨唧唧的，像个娘们一样！”伊格感觉自己正处在爆炸的边缘了。
　　“叮～人家现在就是御姐系统哦，从理论上来讲，就是娘们。”
　　“行行行，我错了，我不该跟你抬杠。”伊格只觉得心累，啥也不想说了。
　　“叮～人家正在为主人进行打卡哦！”
　　“叮～签到成功！”
　　“叮～恭喜主人获得签到奖励：【无上剑术】！”
　　“叮～检测到主人获得技能【无上剑术】，正在为主人开启新功能，请稍后……”
　　“叮～恭喜主人解锁技能树系统！”
　　无上剑术？
　　听起来好像逼格很高的样子。
　　还有个什么技能树系统，这次签到好像碰到好东西啊！
　　伊格不动声色地打开系统面板，顿时惊呆了！
　　他这才知道，今天的签到到底给了什么好东西！
　　只见整个系统面板当中，除了个人属性、物品背包还有系统商城之外，还多出来一个技能树的图标。
　　点开，一股古朴的气息扑面而来，漫天的飞沙纷纷扬扬地占据了视野，在飞沙之中，隐隐约约可以看见一棵树，树干上刻着名字：沙沙果实。
　　沙沙果实的技能树！
　　伊格发现每个枝头都有一颗沙球，每个沙球里面都包含着一段光影影像，演示着一个个自己熟知的技能。
　　砂缚柩、沙瀑送葬、流沙瀑流、沙瀑大葬……
　　靠近地面的几个沙球是点亮的，而树顶的沙球却是灰色的，显然是未被激活。
　　“无上剑术呢？”伊格问了一声。
　　唰唰唰！
　　仿佛是听到伊格的问题，漫天的沙尘突然散去，而后一道道充满神圣气息的剑光划破长空，在空气中砍出银白色的光华。
　　最后一点沙尘也被剑光击碎，原本沙沙果实那颗黄褐色的崎岖树枝被一节一节砍断，只剩下光秃秃的树干。
　　紧接着，一阵狂乱的剑风吹过，那棵裸露的树干就好像被人剥了皮的橘子一样，瞬间变得银白。
　　而后，一柄柄刀尖从那银白色的树桩上接连长出来，闪烁着锋锐的寒光，哪怕仅仅是看上一眼，伊格都感觉脸上生疼。
　　而每一柄刀剑的尖峰，都挂着一个光团，光团里面和刚才的沙球一样，都是一个个招式的光影。
　　伊格看见最靠近树桩的地方，亮了几个光团。
　　【波动剑】：依靠剑身的抖动来制造波动，扩大剑势，增大威力。
　　【鬼斩】：沟通异世界的鬼神附着在刀身上，依靠鬼神的力量发出强力斩击。
　　【月光斩】：发出新月一般的剑气，可远程斩落飞翔的敌人。
　　卧槽！
　　伊格激动了，完全把秃驴老师的进度抛在脑后。
　　这这这这......
　　自己能学会剑术了？
　　这不就可以跟龙马去对线了？
　　卧槽！
　　伊格就连心里话也语无伦次起来。
　　“伊格，你怎么了？”威尔大哥看伊格表情不对，关切地问道。
　　“呃，我只是想到一个问题，我们要不要跟爷爷说一说这个事儿啊？”伊格的激动被威尔大哥暂时打断，随便找了一个借口。
　　“小伊格，你这话说的就有问题了。”威尔大哥凑过来拍着伊格的肩膀说，“当我们海军士兵，要积极为上司分担压力啊……”
　　“威尔说的没错，那两个男人，可是见海贼就会去追一追的人啊……”另一个跟威尔平级的海军军官表示认同。
　　“呃，说到这个，在下刚才路过卡普君和波卡托君的卧室，听到里面有好大的鼾声……”甚平也说了屋子里的情况。
　　“那要不然……”伊格眼珠子一转，“我们先往前开着，遇到什么都是发生了新情况，好吧？”
　　“嗯嗯，你很上道啊，小伊格哈哈哈哈哈……”威尔大哥显然对伊格这样的想法十分认同，拍着他的脑袋哈哈笑道。
　　伊格也跟着笑起来，心里的激动也平复了下来。
　　其实他确实有点担心这些事情，周围的海军士兵不会愿意去呢，还想着把卡普和波卡托叫醒，自己跟他们说，肯定会得到允许。
　　没想到这帮海军士兵表面看上班傻憨憨的，其实骨子里坏得很，跟自己的想法不谋而合。
　　经过这么长时间，伊格对这两位领导的作息已经非常熟悉了。
　　虽然身为海军，但这师徒二人无比地热爱生活，卡普几乎永远是太阳高高升起来才会醒，碰上下雨阴天，睡得更晚。
　　而波卡托，当然没有资格睡那么晚，但会相当准时的在卡普之前一个小时起床。
　　每次看到波卡托，就知道卡普一个小时后就会醒来。
　　比钟表还准。
　　在这个烟雾弥漫的魔鬼三角当中，这俩人不知道会睡到几点。
　　这简直就是甲板上一帮热爱冒险的人们的大喜事！
　　说走就走，不用听着指示，反正听指示也会迷路，只要到了幽灵岛，大领导就不得不被迫掠阵。
　　这简直就是行走的安全感啊！
　　有这尊睡着的大神在，他们这帮小伙计几乎是想去哪儿都可以！
　　说走就走，威尔大哥立刻招呼大家准备启程，布鲁克负责指路。
　　而伊格，则是悄咪咪地走到角落里，打开自己的属性面板。
　　【宿主】：伊格
　　【体能】：15
　　【力量】：15
　　【速度】：19
　　【气势】：10
　　【技巧】：17
　　【技能】：沙沙果实lv7（觉醒）、霸王色霸气lv5、无上剑术、沙逆瀑布、仿制版?流沙瀑流（20%）、仿制版?沙瀑大葬（10%）
　　【称号】：【收割糟老头的巨枪】、【亲热天堂的传承者】、【迷倒万人迷】
　　【物品】：【卡普吃剩的仙贝】、【来自异世界的伟大书籍】、【从海底打捞上来的铁刀】
　　【进化点】：0

第59章 幽灵岛！
　　伊格看着自己的属性面板，对比自己的之前的记忆，脸上瞬间涌出狂喜！
　　心脏砰砰直跳，他死死憋住想要大喊出来的冲动，无声的在原地疯狂挥拳！
　　耶！耶！
　　今天这一波赚翻啊！
　　简直是血赚啊！
　　伊格似乎有些不敢相信自己的眼睛，再次一条一条仔细看自己的各项属性。
　　真的！
　　【力量+5】
　　【体能+5】
　　【速度+5】
　　【气势+2】
　　【技巧+5】
　　每一点属性是什么概念？
　　之前伊格凭借两点力量就能举起两三百公斤的重物！
　　而且这个属性和效果成线性关系！
　　也就是说，现在的伊格，至少能举起两千多公斤的重物！
　　而速度更是夸张，现在的伊格，如果说要比速度，可能跑得比猎豹还要快！
　　技术就更夸张了，根据系统的尿性，伊格深深的知道，这个技术的属性是可以共用在自己所有技能里的！
　　也就是说，自己的沙沙果实得到全方面的加强！
　　自己的霸王色运用，得到全方面的加强！
　　自己的剑术，则是直接从一个门槛都没摸到的初学者，直接变成超越无数老师傅的大师！
　　远的不说，就说这艘船上，一直以剑术着称的波卡托，曾经一剑可以砍翻海王类的男人，自己绝对有信心在技术上碾压他！
　　现在的伊格，只是闭上眼睛回忆波卡托挥剑时候的样子，就能够发现他在发力上的五个漏洞！
　　甚至只凭借着回忆，就知道自己在什么地方就能够一招打败他！
　　随手拽过来一根铁棍，伊格随手一挥，竟然就能挥起一道剑气，把船舷砍出一道浅浅的白痕！
　　我这是被加强了多少？
　　伊格看着自己手中的铁棍，眼中兴奋之情简直是快要溢出来！
　　但是......
　　伊格看了看自己的背包。
　　一把【被从海底打捞上来的铁刀】静静地躺在那里。
　　自己只有一把生了锈的铁刀！
　　还完全没有武装色霸气的加持！
　　想想索隆拿在手里的那三把黑刀，简直是帅的不要不要的好吧！
　　唉！
　　伊格深深地叹了口气，摇了摇头。
　　一旁的丹得莱恩看着伊格又是狂喜又是叹气的，还随手拿出来一根铁棍乱挥，不知道在做什么，以为他是精神不太正常。
　　“神经病......”她远远的评论了一句，接着就去给那群海军士兵们讲那个偷影子的人了。
　　这就是所谓的巧妇难为无米之炊吧！
　　伊格看了看自己那把s级的铁刀，深深地鄙视了一下系统的抠搜，全然忘了自己已经被系统疯狂加强过了。
　　不管怎么样，要搞一把好刀才行啊......
　　一个自然而然的想法毫不突兀地冒了出来。
　　什么好刀呢？
　　在海贼世界当中，刀剑这个东西似乎承载了尾田老贼太多的情感，这也使得他给了刀剑做了一个比较详细的排名。
　　普通刀之上，共有快刀、良快刀、大快刀和无上大快刀，四个等级。
　　其中，被世人普遍承认的工人好刀，有无上大快刀十二工，大快刀二十一工和良快刀五十工。
　　也就是说，在这片大海上流传开来的有名的好刀，只有八十三把。
　　而对于伊格来说，良快刀五十工是根本不在自己的考虑范围内的。
　　原因无他，只一个丑字而已。
　　怎么说也得是个大快刀吧！
　　看看良快刀的命运就知道了。
　　索隆的那把雪走，在跟海军的战斗当中，被一个腐蚀能力者给腐蚀掉了。
　　这说明什么？
　　这说明，良快刀的命运就是被换掉！
　　再看看那些有名的无上大快刀，鹰眼的夜、五老星手里的初代鬼彻、白胡子的丛云切，那一个不是帅出天际的造型，强到发指的质量？
　　还有大快刀，索隆的和道一文字、光月御田的阎魔、还有桃之助的天羽羽斩以及龙马的秋水。
　　等等！
　　龙马的秋水？
　　伊格突然萌生出一个想法。
　　作为一个老海米，他对于恐怖三角桅杆一篇有着十分深刻的记忆。
　　不仅是因为这个篇章的氛围和题材，更是因为在这个篇章里面几乎每一个人物都被刻画得更加可爱。
　　尤其是索大。
　　令人印象最深刻的就是他和龙马的那场战斗，还有最后为了保护路飞承受的那些伤痛。
　　而龙马，正是赠与索隆秋水的那位剑客僵尸！
　　伊格的目标一下子就清晰了。
　　这幽灵岛，不管怎么样，自己都去定了！
　　“喂，小伊格！”
　　就在伊格暗暗下定决心一定要找龙马决斗一番的时候，威尔大哥的声音远远的传来过来。
　　伊格应了一声，扭过头一看，所有海军士兵此时都聚集在船头舵手的方向，大家围成一个圈，把布鲁克和丹得莱恩围在中间。
　　“快过来！我们提前商量一下战术！”威尔大哥也是站在人群中央，朝着伊格挥手喊道。
　　伊格连忙收敛了激动，从地上站起来，挤到人群中间。
　　“哟吼吼吼......伊格先生，听威尔先生说，你是个四处找人打架的海军士兵。”布鲁克很是热情跟伊格打了个招呼，然后直接开门见山。
　　“是的，我总是想要知道我多强。”伊格点点头。
　　“我可事先提醒你，接下来我们要讲的可都是用得上的情报，你给我好好记住了！”丹得莱恩似乎又想起伊格吹的那个大牛，白了他一眼，没好气的说。
　　“放心吧，我听的认真着呢！”伊格心情大好，并不想跟她抬杠，拍着胸脯保证。
　　“咳咳听好了......”丹得莱恩和布鲁克讲起了自己在幽灵岛上的见闻。
　　首先，那里有一队僵尸军团，虽然没啥战斗力，但是会从土里爬出来，丹得莱恩第一次路过那个全是墓碑的花园时，心脏差点吓出来。
　　僵尸的身上都有缝合的痕迹，而且被缝上完全不同物种的器官。
　　每一个都是弱化版科学怪人！
　　而僵尸军团的首领，更是一个看不见的怪物。
　　完全看不到他，但是却能听到他说话，感觉到他摸你......
　　丹得莱恩想起来都鸡皮疙瘩起了一身！
　　最最重要的是，要小心一个长脖子的大胖子，拿手里面拿的那一把剪刀，可以剪断任何人的影子......

第60章 最喜欢吓小孩了！
　　丹得莱恩巴拉巴拉讲着，伊格认认真真听着，布鲁克一边讲一边指挥着开船的海军士兵。
　　在这里飘荡了好多年，布鲁克已经摸清了这片迷雾里任何东西的位置。
　　几乎没有遇到任何阻拦，狗头军舰就已经接近了目的地。
　　远远看去，一块巨大扁平的阴影出现在众人面前。
　　海军士兵们看着那巨大的阴影岛屿，纷纷啧啧称奇，甚至还没有看到它的真容，大家就已经感觉到一股阴森的气息扑面而来。
　　“大概，大概......就是这样了。”丹得莱恩激灵了一下，停止了自己的讲述。
　　她跟着大家的目光一起看着幽灵岛的阴影，目光中充满了忌惮。
　　上一次自己可是拼死才带着三个姐妹跑了出来，如今又要进去了么？
　　“这这这......这个岛看起来好可怕，我们可以绕过它么？”
　　汤姆则是变成了俄罗斯蓝猫蜷缩在伊格身边，浑身颤抖着说。
　　伊格举起手拍了一下他的脑袋，没有说话，看着阴影的眼神里充满兴奋。
　　这就是恐怖三角帆船么？
　　我伊格来了！
　　在大家各不相同的心情当中，狗头军舰倒是飞快的破开迷雾，把幽灵岛的全貌呈现在大家面前。
　　远远看上去，岛上的一切都只是一片漆黑的剪影，而最先映入大家眼帘的，是密密麻麻连成一片的枯萎树枝。
　　在枯树林的中间，海军舵手根据布鲁克的指示，找到了一条窄窄的河流。
　　舵手没有犹豫，当机立断开了进去。
　　一进去，大家的冷汗刷刷刷的冒了出来。
　　两旁的树枝在黑暗中像是一只只鬼手，狗头军舰的两边以诡异的频率摇摆着，仿佛是在欢迎众人的到来。
　　船上的每个人表情此刻都有些凝重，被压抑的气氛压得喘不过气来。
　　只有伊格，像是个神经病人一样，穿梭于两侧的船舷，细细观察着这些被灌入影子的树木。
　　舵手加快了船速，不一会，狗头军舰就看到了岸边。
　　赶紧，靠岸。
　　大家都不愿再回头看那些鬼手一样的枯树。
　　“我们就照刚才说好的，我带着一支小队，伊格和汤姆一组，布鲁克和丹得莱恩一组，咱们兵分三路下船探查。”
　　威尔大哥顺着岸边望过去，把三个方向的事物尽收眼底。
　　最前方，应该是幽灵岛的正中央，有一幢高大的哥特风建筑。
　　左手边是一片公园，里面好像有着各种娱乐设施。
　　而右手边，是一条被刚刚那群鬼手树围成的林间小路。
　　不论那一个方向都都让人喝一壶的。
　　“然后甚平和鱼人们在这里坐镇，”威尔大哥环视了一圈，接着说，“一定时刻记得方向，出现什么问题立刻回来船上。还有什么问题么？”
　　“哟吼吼吼，没问题，能跟美丽的丹得莱恩小姐同行，真是我的荣幸呢！”布鲁克高兴得很。
　　“我有问题，我胆子小，不想跟骷髅一块走。”丹得莱恩嫌恶地看了布鲁克一眼，走到伊格身边，“我要和伊格一组。”
　　“不！我也不想和骷髅一组！”汤姆当即不满地大喊，但转瞬间一道剑光划过，抵在他咽喉，他连忙举起手来变卦，“嗯嗯嗯，我去和骷髅组队......”
　　“真是太失礼了你们......人家一直想和丹得莱恩小姐一组呢......”布鲁克把空洞洞的脸转向伊格。
　　“唉......你们......算了，咱们几个一起走吧！”伊格扶额，扭头对威尔大哥说，“威尔大哥，我们去那两个方向，你带着兄弟们去那条小路看看怎么样？”
　　伊格手指了指古堡和公园的方向。
　　“好吧，那就开始行动吧，甚平，船上的一切就拜托你了！”威尔大哥跟甚平抱了抱拳。
　　“没关系，这是在下应该做的。”甚平礼貌地回了一礼。
　　大家不再废话，在船头分成两队，前后脚下了船。
　　伊格四人一路径直朝着阴影中的游乐园走去。
　　率先走这个方向是丹得莱恩建议的，她的说法是，先从边缘地带进入，然后一点点往中心靠拢，这样也许能够调查到一些有用的情报。
　　但实际上，她只是想看到伊格进入游乐场，被满地爬出来的僵尸吓尿的样子。
　　汤姆第一个表示反对，他表示，四个人应该先朝着中间的方向去，因为中间那座古堡显然是大boss待的地方。
　　但这个提议还没说完，就被丹得莱恩暴力制止了。
　　布鲁克只是笑着，他觉得只要能看到胖次，走哪里都无所谓。
　　而伊格，听到丹得莱恩的建议，觉得很有道理，欣然答应。
　　毕竟自己要先适应一下自己的无上剑术，顺便在那里找一把趁手的武器。
　　讨论间，四人已经来到了游乐园门口。
　　“快快快......”
　　“有人来了！”
　　“在哪儿在哪儿？”
　　“啊......真是新鲜的味道啊......”
　　就在伊格四人站到门口的时候，在众人看不到的暗处，有一双双眼睛从地底冒了出来。
　　那些窃窃私语就是这些眼睛的主人发出来的。
　　他们平时就藏在土地里，当有外来者进来的时候，他们会有组织有计划地分批次从地里冒出来，把美女和财宝留下，顺便留下点吃的。
　　当然，最重要的目标是惊吓来者，把他们分散开来。
　　“来了多少人？”
　　“看到没有，四个！”
　　“瞎说！明明只有三个！那个高个是个骷髅看不到么？”
　　“两个小孩，一个少女，还有一个骷髅！”
　　“小孩儿？小孩好啊，我最喜欢吓小孩儿了！”
　　“别说了，快准备......”
　　“.......”
　　地面上平静非常，但谁也不知道，地底下还有一群长相恐怖的家伙火急火燎地开工了。
　　“我们......真的要进去么？”汤姆变成一只猫缠在布鲁克身上，颤抖着问。
　　正在地底的那些家伙们商量着开工的时候，伊格四人也迈进游乐园的大门。
　　“费什么话，你进都进来了。”丹得莱恩白了他一眼。
　　随即她又看着一言不发的伊格，顿时不屑起来：
　　“小孩，怎么从刚才开始你就不怎么说话了，是不是吓傻了？”

第61章 僵尸现身，要吃掉你的脑子！
　　伊格当然不可能吓得不敢说话，他只是在试验他新开发出来的操作。
　　自从刚才在船上签到获得了大笔属性点之后，他就冥冥之中有一种感觉。
　　自己好像跟沙子更亲近了一些。
　　那是一种玄之又玄的感觉，在上次跟汉库克战斗的时候也是。
　　就好像那些沙子都是活物，能够跟自己交流一般。
　　而现在，这种感觉更加强烈了，他甚至能通过沙子接受到微弱的感知。
　　正因为这感知的信号极其的微弱，所以他才需要全神贯注来沟通地底的沙子。
　　那些沙子传来微弱的感觉，好像有什么东西在地底下运动着。
　　那运动的东西绝对不是昆虫之类的，因为它们的体型绝对不可能有那么大，而且从形状上来看，那些更像是人。
　　就是这样，伊格全身贯注地感受着，完全忽略了丹得莱恩的嘲讽。
　　“嘁，果然是小孩子，只会吹牛，就这样子还说什么打败了我们国王。”丹得莱恩看着伊格严肃的表情，撇嘴说道。
　　她以为伊格的表情完全是吓出来的，毕竟自己这个时候也最怕黑最怕鬼怪这些东西。
　　而且他的反应，跟缠在布鲁克身上的汤姆一模一样，除了身体没抖。
　　果然是小孩子，哼，等过一下你就知道什么是恐怖了。
　　丹得莱恩恨恨地想着。
　　她好歹也是有资格随着女帝出海的人，自然是能够熟练掌握两色霸气，战斗力也相当强悍。
　　但就是这样，在这片游乐园当中也是被吓得慌不择路。
　　原因就是，地底下的那群东西是死物，寻常的见闻色霸气根本没有办法感受到这群僵尸的存在！
　　那种突然在你背后冒出来，冲你脖颈子呼气的感觉......
　　想想都令人胆寒！
　　等着吧！爱吹牛的小鬼！
　　丹得莱恩甚至有些得意的笑出来。
　　正幻想着，身体突然撞到前面的伊格，脚下一个踉跄，摔了个狗吃屎。
　　“喂！你干什么！为什么突然停下来啊！”丹得莱恩撅着屁股支起上身，回头冲着伊格怒吼。
　　“哟吼吼吼......丹得莱恩小姐的胖次......”布鲁克空洞洞的眼睛看着丹得莱恩，露出一丝幸福的表情。
　　“你给我滚！”丹得莱恩恼羞成怒，直接飞起一脚把布鲁克踹倒在地。
　　“别闹！”伊格烦得很，皱着眉头低吼了一声。
　　“你还好意思说我？”丹得莱恩的调门瞬间长得老高，“你先把我绊倒，然后让我别闹？”
　　“嘘！”伊格忍着火气，冲丹得莱恩使劲比了一个安静地手势。
　　“怎怎怎么了伊格？是不是有什么东西？”汤姆干脆钻进布鲁克的肋骨里面，只探出一个脑袋。
　　“开什么玩笑？那群东西见闻色都感觉不到，你以为他能感觉到？”丹得莱恩嗤之以鼻。
　　伊格深深地叹了一口气，再次示意两个人别说话，随后伸手一指自己前面五米的地面，轻声说：
　　“那底下有东西！”
　　“嘁！”丹得莱恩不屑，“又开始装神弄鬼，我还就不信了。”
　　她有些生气，她就不明白为什么这个小鬼就这么爱吹牛，见闻色都感觉不到，你一个霸气都不会的小鬼就能感觉到？
　　这是对九蛇霸气的侮辱！
　　丹得莱恩拔出剑，大步流星地走到伊格手指的地方，双臂高高举起，狠狠地把手中的铁剑插进沙土里！
　　嗤！
　　附着了锋锐霸气的剑锋像是插进豆腐里一样，毫无阻碍地就直接没到剑柄！
　　“啊啊啊啊，干了什么！”汤姆直接看傻了。
　　这娘们是疯了么！都说那里有东西，还直接拿剑上去刺？
　　“叫什么叫？”没想到丹得莱恩比汤姆还凶，直接一嗓子把汤姆喊灭火了，“没看见这什么事儿都没有么？”
　　“诶？真的耶？”汤姆也反应过来，过了好几秒了这都，要是真有东西，早就冒出来了。
　　“看吧，我就说你装神弄鬼，还在那吹！”丹得莱恩满脸得意，仰着下巴对伊格说。
　　伊格看着他，耸耸肩，一言不发。
　　“你那是......”
　　“呃......”
　　丹得莱恩看见伊格的反应，刚要乘胜追击，脚下踩的地面却传出了一道低吟声。
　　那声音就算隔着沙土，也依然听得出来，那是一种，完全憋住气不呼吸才能发出来的，单纯的声带摩擦声。
　　简而言之，就是僵尸的叫声。
　　“卧槽！”
　　反应过来这些只需要一瞬间，丹得莱恩当即就从原地跳开老远，满脸惊慌地看着那被铁剑贯穿的地面。
　　汤姆吓得完全不敢发声，直接闭上了眼睛。
　　布鲁克则是有点好奇地看着那儿。
　　一阵咯吱咯吱的磨牙声传了出来，随后是一阵窸窸窣窣衣料摩擦的摩擦声，最后，一只手砰地探出了地面。
　　那是一只青色的手臂，上面布满了十几块紫色的尸斑，指甲被沙土摩擦的又厚有黄，手指上布满了伤口。
　　谁都知道，这是僵尸的手。
　　那只手，探出来之后，啪地把手掌拍在地上，紧接着一发力，整个身子一点一点爬了出来。
　　丹得莱恩看着爬上来的那只僵尸，瞳孔紧缩成针尖大小！
　　那只僵尸的脑袋正上方，赫然插着自己那把铁剑！
　　“妈呀！”
　　汤姆果然还是没忍住偷看了一样，立马就吓疯了，当即大喊了一声，立刻从布鲁克身上跳下来，四肢落地就要逃跑。
　　伊格看了他一样，心念一动，一捧沙子凭空出现，化成一只沙之手，提着汤姆的后脖颈把他拎起来，放回布鲁克的肋骨里面。
　　“别乱跑，那边还有好多。”伊格又拧出另一只沙之手，拍了汤姆一下，让他清醒过来。
　　“嘶，还有！”
　　“废话，怎么可能只有一只？”
　　仿佛是为了证明伊格说的话，一声声低吟突然从四面八方接连响起！
　　四个人第一时间反应过来，紧紧聚到了一起背靠着背，警惕地看着四个方向的情况。
　　只见黑暗之中，一只又一只干枯的手臂从地下探了出来，接着拍了一下地面，一只只僵尸就冒了出来。
　　伊格快速扫了一眼，至少有几百只僵尸，把自己四个人团团包围！
　　“呃......”最先爬出来的那只僵尸发出低低的低吟，浑浊的眼睛看着伊格，“要吃脑子......要吃脑子......”

第62章 叫你们老大出来！
　　“要吃脑子......要吃脑子.......”
　　第一只僵尸喊了第一句话之后，周围的几百只僵尸也齐齐跟着它低低念叨起来。
　　几百道沙哑没有生气的声音叠加在一起，简直在空中拧成一股恐怖的大鞭子，狠狠朝中间的伊格四人抽去！
　　“咦~~~呀！！！”
　　汤姆浑身的猫毛都要炸了起来，整个变成一只小毛球，感觉灵魂都要顺着口角飘出体外了。
　　“哟吼吼吼吼......”布鲁克倒是相当平静，很是有趣地看着这群低吼着说要吃脑子的僵尸，讲起了冷笑话，“我的脑子可不好吃哦，虽然我没有脑子哟吼吼吼！”
　　虽然不是第一次见到这群僵尸，但是丹得莱恩心里感觉到的震撼一点也不比汤姆少。
　　只不过，相比于僵尸的恐怖，更让她感觉到震撼的是这个伊格的能耐。
　　她直勾勾地看着这个看起来只有七八岁的小屁孩，下巴都快掉到地上去了。
　　这小屁孩到底是怎么做到的？
　　他怎么可能做到这种事情？
　　绝对不可能啊！
　　丹得莱恩又看向最先冒出来的那只僵尸，此时后者正在低低吼着。
　　他的脸从鼻翼往下都被割了下来，取而代之的是一张狗的嘴和脸颊，在人脸和狗脸的交界处，有着细细密密的缝线。
　　这狗脸僵尸，离谱就离谱在，他的脑子里插着自己那把铁剑！
　　自己可是精准地看着伊格手指的方向插进剑去的，本意完全就是想要为难伊格。
　　剑身才有多细？
　　不到十厘米！
　　有多厚？五厘米不到！
　　就这么个又细又长的玩意儿，插进地里，正正好好插在这个狗脸僵尸的脑顶！
　　这说明什么？
　　这说明伊格是确确实实知道那里有一只僵尸的！
　　完全没有运气的成分！
　　这才是最让丹得莱恩在意的部分！
　　伊格可是一个八九岁的小孩，在这个年纪，就算可能觉醒出霸王色霸气，也是绝对不可能学会需要超高技巧性的见闻色霸气的！
　　他是怎么可能拥有比九蛇的霸气还要灵敏的感知能力？
　　难道是他有什么诡异的能力？
　　也不对，刚才把汤姆猫抓起来那一手，明显能力是跟沙子有关，根本不可能有这方面的能力啊！
　　难不成......
　　丹得莱恩突然想到了一个极其可怕地可能性。
　　这个看起来八九岁的小屁孩，已经领悟了霸气！
　　而且还是比自己强悍了很多倍的霸气！
　　是个人都知道，寻常的见闻色霸气，是绝对不可能感应到死物的！
　　只有拥有特殊天赋者，在经过数十年的练习之后，或者在充满尸体的地方修炼过很长时间，才有可能感受到这些死物！
　　难道说......
　　这是一个，仅仅不到八岁就可以觉醒见闻色霸气，并且还跟死人打了很多交道的超级天才？
　　哼！
　　就算是超级天才，也不可能打败自己家国王！
　　丹得莱恩无比固执地相信，自己崇拜的九蛇蛇姬，不说比海贼王强，起码也是海上顶尖的战斗力！
　　绝对不可能输在这个臭小鬼手里！
　　哼！一定是有什么被自己忽略的细节！
　　对！
　　就是这样！
　　丹得莱恩突然找到了一个合理的解释。
　　“叮~无言的传播恐惧和臆想，库洛洛扮演完成度+2%，当前完成度：6%！请主人继续努力哦！”
　　伊格正在仔仔细细端详着周围的僵尸们，系统的通报声突然在脑海里响起。
　　哈？
　　什么鬼？
　　我怎么莫名其妙的就多了百分之二的库洛洛完成度？
　　伊格的心里升起疑问三联。
　　这什么情况，自己不就看着伊格僵尸么？
　　怎么就成了传播恐惧和敬畏了？
　　难道说自己已经臻至化境，随心所欲地就可以做出库洛洛做到的事情？
　　那自己可真是太厉害了！
　　不管怎么样，这是好事！
　　伊格没来由的开心起来。
　　“吃脑子......”狗脸僵尸越靠越近，插着剑的脑子显得格外的阴森恐怖。
　　他毫无畏惧地走上前去，抓住了伊格的胳膊。
　　“伊格！”汤姆叫了一声。
　　但伊格丝毫没有任何慌张，也没有刚刚丹得莱恩被吓到的应激反应。
　　他只是有些嫌恶地看了一眼这个狗脸僵尸，撇了撇嘴。
　　“吃脑子......吃......”狗脸僵尸看着毫无反应的伊格，台词都快念不下去了。
　　喂！
　　自己可是僵尸啊！
　　你这个小屁孩在这种年纪，不是正应该怕自己吗！
　　怎么还能这么淡定的！
　　你看看你后面那只猫，叫的多配合！
　　你就不能学学人家么！
　　我还非得吓着你了！
　　想着，狗头僵尸张开自己的狗嘴，一点一点贴近伊格的脑袋，能多慢就多慢。
　　他其实也不想咬到这个小孩儿，因为他打心里觉得活人很脏......
　　另一方面，僵尸们都说，动作越慢，越有压迫感......
　　哼！
　　臭小鬼，看你这回还不吓得屁滚尿流！
　　狗脸僵尸一边YY着伊格被自己吓哭的场景，一边把自己干巴巴的大嘴凑了上去。
　　“啪！”
　　然而，正当他幻想地最快乐的时候，面前那个本该被自己吓尿的小孩却是猛然跳起来，狠狠扇了自己一个耳光！
　　“吃脑子......呃？”
　　狗头僵尸当场愣在原地！
　　不仅如此，一步一步向着四人靠拢过来的僵尸军团更是齐齐发出“呃”的一声，停住了脚步。
　　所有僵尸，包括伊格的三个队友，全都目瞪口呆，楞楞地盯着伊格。
　　他？
　　他刚才干了什么？
　　他扇了僵尸一个耳光？
　　最懵逼的还是狗脸僵尸本尸，他呆呆的盯着伊格，张着的大嘴都忘了合上。
　　我？
　　我刚才经历了什么？
　　我一个僵尸被活人扇了耳光？
　　这一耳光都给他扇不会了，一时间连自己本来是要干什么的都忘了。
　　狗脸僵尸看了看伊格，又指了指自己的脸，刚要说话......
　　啪！
　　伊格跳起来，又是狠狠一个耳光！
　　这一扇，彻底把狗脸僵尸扇醒了。
　　简直是欺僵尸太甚！
　　他愤怒了，张开大嘴咆哮道：
　　“你敢打我？”
　　啪！
　　又是一个耳光。
　　“废话！打的就是你，恶了吧心的，去把你们老大叫过来！”伊格瞪着又气又懵的狗脸僵尸，一把甩开他的手，喝道。

第63章 我就打你了！怎么了
　　“你你你你......你不要欺尸太甚了！”狗头僵尸实在是太委屈了，指着伊格的鼻尖咆哮道。
　　真是的，现在的人类越来越不动懂得尊重了，自己好歹是一只僵尸啊！
　　僵尸啊！
　　给点尊重行不行！
　　我不要面子的啊！
　　“嘁！就欺负你怎么了？”伊格扬起下巴，鼻孔张得老大，“你到底动不动手？你不动手我可动手了！”
　　说完，又跳起来给狗脸僵尸一个大嘴巴子。
　　啪！
　　这一声格外清脆，抽的在场的所有人和僵尸都是心里一颤。
　　所有僵尸彻底懵逼了！
　　从来没见过这么嚣张的人类！
　　虽然自己并不是那种靠着自己爬出土来的凶猛僵尸，但好歹也是货真价实的啊！
　　普天之下居然真的有这种人！
　　比僵尸更懵逼的是一直观察着伊格的丹得莱恩。
　　她看着伊格眼神简直就像是在看怪物一样！
　　自己带他来到这里，是因为见闻色霸气不能够预见到僵尸的行动，所以她一直觉得这个地方非常的吓人。
　　而原本她打算借用这里的僵尸，好好挫一挫这小屁孩的锐气。
　　结果没过多久，他用出不知道什么神奇的技能，居然比自己的见闻色还灵敏，隔着地底还能感觉到那些没有生命的尸体。
　　自己还没感叹完，僵尸就冒出来了。
　　本想着借用僵尸看看他被吓尿裤子的丑态，毕竟自己第一次来的时候直接吓哭了，根本不知道该怎么办，动都不敢动一下！
　　结果这家伙直接蹦起来扇了这僵尸好几个耳光？
　　这真的是一个七八岁的小孩儿？
　　他喵的这是个怪物吧？
　　没准他上辈子就是个僵尸王，这辈子转世过来投胎成人了？
　　丹得莱恩真是觉得这个小屁孩越来越神奇了。
　　当然，最最懵逼和憋屈的还是被扇了四个耳光的狗脸僵尸本尸。
　　他摸着自己已经被扇的有些龟裂的脸皮，只觉得一股空虚的气体涌上脑袋。
　　没办法，他死去的神经已经没有感觉了，所以并没有感觉到疼痛，他干枯的血管也没有了血流。
　　但是！
　　生前是人，又被注入了人的影子的他知道，这简直就是对他赤裸裸的侮辱！
　　而且还毫不留情地践踏了他好不容易重生为僵尸的尊严！
　　僵尸是什么！
　　当然就是为吓人而生的！
　　每一只僵尸被生下来的终极目的，就是为人类带去恐惧好吧！
　　虽然嘴上说着吃脑子，但其实他真的觉得脑子很难吃的！
　　而这个人类，就这样践踏自己的尊严，是可忍孰不可忍！
　　“小兔崽子，我今天就要吃了你！”
　　狗头僵尸彻底被激怒了，伸出干枯的手臂就要去抓伊格。
　　“跟谁俩呢？挺不懂我说话是吧？叫你们老大出来！”伊格一看这僵尸这副德行，也来了脾气。
　　这怎么越打还越来劲呢，真就看我个子矮欺负我？
　　这要是布鲁克抽你两巴掌你肯定当场就跪在这！
　　伊格从系统背包里掏出那把被打捞上来的铁剑，随手一挥。
　　铿！
　　只听一声清脆的剑鸣，狗脸僵尸的一条胳膊就随着一道剑光飞了出去。
　　狗脸僵尸只觉得身体一轻，随即身体便失去了重心，顺势倒在了地上。
　　啪嗒！
　　而那只断掉的胳膊飞出去好远，他倒下过了整整五秒才落到地面。
　　“我的......胳膊？”狗脸僵尸有些茫然地看着飞出去那只胳膊，嘴里念叨着。
　　这是所有僵尸的通病。
　　通常来讲，疼痛是对人体一种非常重要的保护，再相当多的情况下，人类可以通过疼痛来判断危险。
　　但对于僵尸来说，强悍的生命里和迟钝的知觉，可以让他们在失去任何一部分肢体的情况下都可以成活，这也就导致了，他们不会对有可能的疼痛产生规避。
　　所以才被毫无准备的切掉了一只胳膊。
　　而伊格的注意力倒是并不在此，他很是惊奇地看着自己手里那把生了锈的大铁剑。
　　手感简直不要太好啊！
　　刚才只是一握在手，伊格就好像感受到了有一股亲切的意志从手中传来。
　　紧接着只是轻轻拔剑一挥，伊格感觉自己简直就要起飞了！
　　简直是比德弗还要丝滑啊！
　　这一把铁剑拿在手里，就好像是自己的手臂有延伸出来一截一样，他感觉到自己几乎可以用它斩断任何东西。
　　包括钢铁！
　　再看看重心不稳倒在地上的狗脸僵尸，一丝变态的笑意浮上脸庞。
　　伊格最喜欢这种不会喊疼，还不会死的了，砍起来简直没有任何压力！
　　刷刷刷！
　　又是接连三刀，狗脸僵尸直接被砍成人棍。
　　“呕！”丹得莱恩和汤姆在一旁看得恶心，干呕了出来。
　　“哟吼吼吼......看来伊格先生的剑术也是很不错的呢！”布鲁克若有所思地看着伊格手里面握着的生锈铁剑，笑了笑。
　　拿着一把生了锈的铁剑，居然能砍断人的手臂，不得不说这个孩子的力气是很大的。
　　只是......
　　动作稍微丑了一点。
　　布鲁克又悄悄地摇了摇头。
　　他刚才的笑完全就是长辈看着晚辈玩闹的笑，就连夸奖也只是习惯性的夸赞而已。
　　他可是好几十年前就已经在剑术上有着深入的研究了，就伊格刚才砍的那几刀，足以证明他是初学者，只是很有天赋而已。
　　伊格当然不知道布鲁克心里怎么想，他还沉浸在这把铁剑的快乐里。
　　刚才看过去的那三刀，他故意没有使用剑术技巧，而是单纯地凭蛮力砍下来，就是为了测试这把剑的性能。
　　结果让人惊喜，随手砍进僵尸的身体里，居然丝毫没有阻碍！
　　一刀切净！毫无烦恼！
　　系统诚不欺我，果然值s级啊！
　　那么现在......
　　伊格看着地上的狗脸人棍，啊不，狗脸僵尸棍，露出一丝微笑。
　　他手掌一翻，面前的地面上直接炸开一个小坑，而后，他走过去，把一脸懵逼的狗脸僵尸搬了起来。
　　“你你你，你要干什么？”狗脸僵尸语气里充满紧张。
　　他虽然感觉不到疼，但也知道自己现在毫无能力反抗。
　　“干什么？嘿嘿！”伊格把狗脸僵尸插进坑里，固定好，随手就是一记耳光，“我就打你了！怎么了！”

第64章 剑术精进！
　　啪！
　　“就打你了！怎么地！你说话啊！”
　　伊格蹲在地上，又是一记耳光抽在狗脸僵尸的狗鼻子上。
　　狗脸僵尸都快哭了，他活了这么长时间那受过这么大委屈，而且自己的四肢都已经被砍断，只能找船医才能缝上了。
　　“你！”面对伊格的蛮横，狗脸僵尸总是羞愤难当，也说不出什么话来，只能任人鱼肉。
　　“你什么你！”伊格大喝一声，又是一个耳刮子上去。
　　“你别打了......大哥呜呜呜......我错了......”狗脸僵尸实在是受不了了，干脆哭着投降。
　　“你还敢装哭？装可怜是吧？眼泪都没有你装什么可怜？”伊格瞪大了眼睛，又怒扇一个耳光。
　　“我哭不出来眼泪啊啊啊啊！”狗脸僵尸崩溃了，摆出一副可怜兮兮的表情向同伴们求助。
　　然而......
　　同伴们却是一个一个向他投来同情的目光，然后心痛的扭过头去。
　　没办法，看着狗脸僵尸的惨样，他们实在是没有办法忍受自己重复狗脸的命运。
　　“对不起了，狗脸。”
　　“虽然你很可怜，这小子也确实很气僵尸。”
　　“但是我实在是不想再接受船医那个变态的缝合了，那可是一个不知道会把人缝成什么样子的变态啊！”
　　“我觉得，为了维护我们僵尸的尊严，还是不要招惹他为好。”
　　“我们知道，你是一个特别在意僵尸尊严的家伙，而我们如果上去也被砍了四肢陪你一起挨扇，肯定是有损僵尸尊严的。”
　　“是的，我们这是为了维护僵尸的尊严，狗脸，对不住了。”
　　周围观察的僵尸你一眼我一语的把所有心里话全都抖搂了出来，最后还找了一个超级蹩脚的借口。
　　为了表示他们的诚意，他们还派出几个僵尸，跑过来把狗脸的四肢捡走了。
　　“别害怕，狗脸，我们会给你保存好这两只胳膊和腿的！”一个吐着蛇信子的僵尸高声喊道。
　　“你们这群坑爹啊！”狗脸僵尸仰天长啸，暗恨自己交友不慎，混了这么多年，愣是连一个愿意出来保护自己的都没有！
　　“闭嘴！”伊格又狠狠地扇了一个耳光，彻底把狗脸僵尸打自闭了，这才恨恨地啐了一口，坐在狗脸的脑顶，活动起酸疼的手腕。
　　一旁的丹得莱恩看着这小子，一脸嫌恶。
　　你这家伙是变态么？
　　抽个僵尸还抽上瘾了......
　　以后谁嫁给你肯定是倒了八辈子血霉了！
　　你这种人，长大了之后一定有家暴倾向！
　　她决定离这个家伙远一点。
　　一个又爱吹牛，又争强好胜，还有暴力倾向的男人，还是少接触的好。
　　男人真是太可怕了！
　　如果伊格知道此时丹得莱恩心里是怎么想的，一定会气吐了血。
　　自己完全就是生活所迫好吗！
　　有的人，看起来很帅，但是命中注定了他要在反抗秃头的道路上疯狂挣扎！
　　是的，伊格这一个举动，看似是为了泄愤，实则，是为了自己的头发做出的伟大斗争啊！
　　“叮~检测到主人对敌人的变态作为，对敌人很变态，对自己人很友好，库洛洛扮演完成度+2%，当前完成度：8%！主人真是越来越棒了呢！”
　　果然，自己完成了这一票之后，系统就给了通报。
　　呼，稍微可以松一口气了，百分之八，距离琦玉的百分之十一还差百分之三！
　　加油！
　　头发就在眼前了！
　　伊格眼睛里燃起希望的光芒。
　　然而......
　　“叮！检测到对非人类传播恐惧，获得评价【怪人畏惧者】，琦玉扮演完成度+4%，当前完成度：15%！”
　　“叮~哎呀呀，人家越来越想要给主人加油了！主人加油！主人最棒！”
　　还没等伊格高兴完，系统又传来了一声通报，而且播报完还在下面蹦迪。
　　你真的是故意的吧！
　　我他娘的累死累活费尽心思，库洛洛的进度才加了百分之二！
　　百分之二啊！
　　要是到百分之百，老子不得扇两千多个耳光！
　　这可倒好，琦玉这边直接多了一个什么鬼评价！
　　坑爹呢！
　　伊格愤怒了，凶狠的眼神盯上直接盯上了周围的僵尸们！
　　所有僵尸齐齐一颤，他们同时感觉到，中间那个人类小孩，好像发生了什么事情。
　　“那既然这样的话......”伊格缓缓站起来，红着眼睛抽出生锈的铁剑，剑身划破空气，直指僵尸们，“老子要把你们都削成人棍！”
　　“喂！你小子不要得寸进尺了！”当即就有僵尸不满的大喊。
　　“就是！你不要太嚣张！”
　　“......”
　　僵尸们七嘴八舌的怒吼起来，但虽然气势汹汹，其实每个僵尸的脚步都在悄悄地往后撤......
　　这个家伙简直就是神经病，一边拖延时间，一边拉开距离再说......
　　大伙心里这么想着。
　　“你们这群妖孽，哪里跑？看我不砍了你们！”
　　然而，对面这个小鬼似乎根本不守江湖规矩，举着那把铁剑就冲了过来。
　　僵尸们见状，连忙推推搡搡地想要跑走。
　　然而这些僵尸的肌肉早已经腐朽，又是个人挤人的状态，哪能跑得过速度被强化了好几倍的伊格？
　　几乎是一瞬间，伊格抱着铁剑，像是一头凶猛的狮子冲入羊群，刷刷刷几道剑光闪过，一排被斩断的残肢就飞了起来。
　　“波动斩！”
　　“鬼斩！”
　　“月光剑！”
　　一个个招式名被伊格稚嫩的嗓音喊出来，竟然显得毫无违和感，紧接着一道又一道剑光在僵尸群里肆虐。
　　残肢断臂噼里啪啦的落地声中，还夹杂着伊格的怒吼。
　　“你们这群混蛋！跑什么？”
　　“废话！你砍我们还不跑？”僵尸们异口同声的回答。
　　“别跑！”伊格举着剑又砍到一个僵尸，忽然有一种奇异的感觉。
　　手里的那一把铁剑，好像震动了一下。
　　再砍，又震了一下。
　　不仅如此，他感觉随着铁剑的不停震动，自己的剑术好像也在缓慢的增长，就连刚刚得到新技能的那种阻滞感也消失了。
　　如果说刚刚的感觉是自己突然被人传了一身的武功，那现在，他就感觉这一身的武功分明是自己修炼来的！

第65章 阿布萨罗姆！
　　歘欻欻！
　　伊格又一剑把一只僵尸砍成两半，再次确认了自己刚才感受到的那种圆融的感觉是真的。
　　自己的每一次出剑，都能感觉到自己对于剑术的掌握，越来越像自己的。
　　好几十年才能磨练出来的技术，在自己的劈砍当中，正在以肉眼可见的速度被自己一点一点掌握。
　　而随着僵尸倒下地越来越多，伊格感觉到，自己手中的铁剑，震动的幅度越来越大了，好像他也随着自己的心情变得越来越兴奋了一样。
　　“系统系统，这是怎么回事，怎么这把铁剑越来越震啊？”伊格在砍僵尸的间隙，向系统提出了自己的疑问。
　　“叮~是这样的主人，这把【被打捞上来的铁剑】呢，其实是在沟通异世界的海域里打捞上来的。”
　　“所以呢？”
　　“叮~所以它带着的一些神秘力量，人家也没有办法把完整的数据给主人拿过来，现在只知道，这是一把很有故事的铁剑啦！”
　　“行了，赶紧滚蛋，要你何用！”伊格一边砍一边怒吼着，同时脑子飞快地运转着。
　　伊格控制着身体停下来，稍微延缓了一下砍僵尸的节奏。
　　手里的铁剑顿时像个要糖吃的孩子一样，开始疯狂的抖动起来！
　　就好像没到万圣节总有小孩在门口敲门，说不给糖就捣蛋。
　　它是真的捣蛋，力量实在是太大了，抖得伊格都抓不住它，只得再次追上僵尸群，刷刷刷砍瓜切菜一般继续砍僵尸。
　　果然，只要一砍起来，这铁剑就安静了许多，而且还会用特殊的力量修正伊格出剑的轨迹，让伊格的剑术以肉眼可见的速度提升！
　　同时，伊格还注意到，自己每砍断一只僵尸的身体，这把刀的锈蚀好像就会掉落那么一丝丝......
　　这可绝对不是正常的现象！
　　当初伊格刚拿到这把刀的时候，心说好歹也是一把S级的东西，看看能不能刮掉他的锈蚀。
　　结果......
　　伊格发现不管是用指甲抠、用另一把刀磨、用磨刀石挫甚至还找来了电锯......
　　这把铁剑上的锈蚀愣是一丁点都没有掉！
　　真就是一丁点都没掉！
　　现在看来，这个铁锈就是封印啊！
　　每次砍东西，就会解除一点点封印，等到封印全部解除之后......
　　就是无上大快刀成型之时！
　　这铁剑还真是一把有灵性的武器啊！
　　伊格忽然觉得龙马的秋水好像也没那么香了......
　　他虽然没用过其他的名刀，但是至少用过海军士兵的军刀，那军刀跟这把铁剑比起来，锋利程度上简直就是板砖和纸片的区别！
　　不仅如此，这铁剑的质地也绝对要比寻常的军刀坚硬无数倍！
　　丝毫不夸张，伊格感觉就算是大快刀，也就不过如此了。
　　更何况这还是一把有灵性，可以成长，而且还能帮助自己练级的灵刀！
　　一定要把他的铁锈全部砍掉！
　　伊格暗暗下定了决心。
　　不远处的丹得莱恩三人，看着伊格在那边砍僵尸砍得不亦乐乎，都露出一副无奈的表情，面面相觑。
　　“这个家伙是怎么了......怎么突然跟发疯了似的要砍僵尸？”丹得莱恩一脸黑线。
　　“哟吼吼吼......年轻真好，伊格先生可真有活力！”布鲁克还是风轻云淡地笑着。
　　“那啥......我们要不要追上去啊，我看他好像越跑越远了。”汤姆抓住了问题的重点。
　　如果没有伊格，汤姆可不知道自己跟着两个在这败走的两个人，要怎么安让无恙地回去。
　　正说着，三人眼见到伊格越砍越来劲，两只小手像是电风扇一样突突突地深入僵尸队伍里去。
　　“喂！伊格！等等我们！”汤姆高声喊了一嗓子，从布鲁克的怀里跳出来，朝着伊格的方向跑去。
　　“你这小子，别乱跑，走散了可怎么办！”丹得莱恩呵斥了一声，也跟了上去。
　　“哟吼吼哦吼，那我也跟上去吧！”
　　三人转眼间就达成了共识，追了上去。
　　“啊！”
　　“哈！”
　　“嘿！”
　　伊格越砍越爽，越砍越忘乎所以，每砍一刀他都感觉自己的剑术有所精进，直接化成人形绞肉机，在僵尸堆里转了起来。
　　“芜湖！看我大月光斩！”
　　嗤拉拉！
　　残肢断臂一片接着一片飞起，又一片片落下，伊格感觉自己和铁剑达到了一种共鸣的状态，仿佛都能感受到彼此的愉悦。
　　“混蛋们别跑！让我砍完！”伊格冲着前面跑得最快的几十个僵尸喊道。
　　“谁会停下来给你砍啊笨蛋！”又僵尸回头吐槽。
　　“阿布萨罗姆老大！快来救救就我们啊！”
　　“阿布萨罗姆老大！”
　　“阿布萨罗姆老大！”
　　“......”
　　不知道是谁喊了一声，结果得到了一种僵尸的附和。
　　数十个僵尸齐齐叫喊，声势浩大得很。
　　“什么人！竟然敢把我的僵尸弟兄们砍成这样！我绝对饶不了你！”
　　似乎是为了回应僵尸们的呼喊，不知道从什么地方传来这样一声怒吼。
　　伊格停下脚步，搜寻着声音的来源。
　　这声音不远，就在自己和僵尸们的附近，但不知道为何，自己完全找不到声音主人的身影。
　　看不见？
　　伊格冷静了下来，开始仔细的回忆起来。
　　在恐怖三角帆船那一章节......
　　奥！是他！
　　伊格的眼神亮了起来。
　　阿布萨罗姆！
　　就是那个在原着里，把娜美抱走的豹嘴男人！
　　透明果实的能力者，或者说，山治梦想的毁灭者！
　　那可是，打扮的透明，偷偷潜入女澡堂子偷看人家洗澡的强大能力啊！
　　就被这个暴殄天物的男人给吃了！
　　为此，山治还特意宣誓了一番，说自己一定要打败这个可恶的透明人！
　　原来就是他啊。
　　伊格仔仔细细地盯着周围的一切，不动声色地问道：
　　“阿布萨罗姆？你就是那个名扬四海的色鬼吗？”
　　“你说谁是色鬼！”阿布萨罗姆愤怒的声音在不远处传来。
　　伊格寻声望去，还是没能找到他的影子。
　　没办法，对于不会见闻色霸气的他来说，要找到一个透明果实能力者的踪迹，还是很困难的。

第66章 江湖规矩！
　　“唉哎哎哎！停停停停！”
　　布鲁克、丹得莱恩还有汤姆三人距离伊格还有十几米的距离时，丹得莱恩伸手拽停了抱着汤姆的布鲁克。
　　“怎么了？丹得莱恩小姐，是准许我看你的贴身衣物了么？哟吼吼......啊！”
　　布鲁克时时刻刻都在关注某些女孩的贴身衣物，然而某女孩还是没给他机会，一个拳头招呼过来。
　　“怎么了怎么了啊，丹得莱恩？”汤姆也从布鲁克的肋骨里探出头来。
　　“你们看！”丹得莱恩没回答，只是指了指伊格的方向。
　　一猫一骷髅顺着丹得莱恩手指的方向看去。
　　此时伊格已经不再追赶僵尸们，而是停留在原地，四下环顾。
　　对面的僵尸们则是回过头来，饶有兴趣地看着伊格，同时还振臂高呼一个陌生的名字。
　　好像是阿布萨罗姆大人。
　　应该是有什么强大的救兵跑了过来，跟伊格对垒。
　　“他他，在干什么啊？”
　　汤姆只能看到伊格在对着一处没有人的空气说着什么，有点摸不着头脑。
　　“笨蛋，这么快就忘了我刚才在船上讲了什么吗？”
　　丹得莱恩狠狠地敲了一下汤姆的猫头，瞪着他说。
　　“我记得，丹得莱恩小姐刚刚说过一个无形的幽灵是吧？”
　　一旁的布鲁克接上了话，用全是骨头的手掌摩挲着下巴，若有所思地说道。
　　“啊啊啊！无形的幽灵！这么快就遇到了吗！”汤姆的毛又炸了起来。
　　“伊格不可能对着空气说话，想来应该就是他了吧！那个无形的幽灵，哟吼吼吼！”
　　“妈耶！”汤姆干脆把整个身体都埋进布鲁克的胸腔里，只传出声音，“那那那，那伊格不会被吃了吧！”
　　“嘁，那可说不准！就那小子，没准死都不知道怎么死的！”
　　丹得莱恩看了伊格一眼，依旧很不屑，“看不见的敌人怎么打？”
　　“用丹得莱恩小姐的霸气也不行吗？”布鲁克一言问到要害。
　　“唔，”丹得莱恩一听顿时憋红了脸，支支吾吾地说，“那，那当然了，这个家伙可厉害了，见闻色有的时候也感应不到！”
　　她不由得回忆起自己第一次误入这里的时候......
　　那时候自己早就已经被僵尸们吓破胆了，哪还有机会使用见闻色。
　　只能任由那个透明的家伙戏耍调戏！
　　作为一个优秀的九蛇战士都尚且如此，一个小屁孩岂不是更得手足无措？
　　你看他现在那个懵逼的样子，哼，刚才能感觉到僵尸，果然是运气！
　　丹得莱恩的脸上浮现出一副看破真相的表情，就等着看伊格的笑话了！
　　看你怎么办！
　　相比丹得莱恩，汤姆就没有那么淡定了。
　　“啥！啥啥啥！那伊格不是铁定被吃了！妈呀那可怎么办啊！”汤姆简直快疯了，抱着脑袋蜷缩着。
　　他一边纠结着要不要去救伊格，一边无比的害怕，生怕那个无形的幽灵把自己也吃了。
　　“伊格先生......”听丹得莱恩这一吹，也有点担心地看着伊格。
　　另一边，僵尸们这里却是士气高昂。
　　“阿布萨罗姆大人，干掉那个小子！”狗脸僵尸带着哭腔，疯狂给自己家大人打call。
　　“上啊！阿布萨罗姆大人！”
　　“阿布萨罗姆大人！”
　　“色鬼大人！”
　　“色鬼大人！”
　　“......”
　　狗脸僵尸起了一个头，所有的僵尸，不管是地上只剩一个脑袋的，还是完整地从伊格手上跑出来的，纷纷齐声呐喊。
　　阿布萨罗姆显然给了他们无数的信心，毕竟这么诡异的能力，对付这么一个小屁孩还是绰绰有余的。
　　“你们这群混蛋！谁是色鬼大人！”透明状态的阿布萨罗姆当即怒吼。
　　“说的就是你，色鬼！”伊格大喝一声，抄着铁剑就砍了过去。
　　真得感谢这一帮僵尸的助威，让阿布萨罗姆恼羞成怒的喊了一嗓子，伊格这才终于找到了他的位置。
　　刷！
　　一道恐怖的剑光转瞬间欺至，阿布萨罗姆只觉得浑身汗毛炸起，一个侧身，那简直能把海王类一道斩开的剑光贴着他鼻尖划过。
　　铿！
　　一道金属声音响起，那道剑光所过之处，任何树木石头地面墓碑还有金属游乐设备，统统被瞬间切成两半！
　　一直飞出去足足二十米，才逐渐消散掉。
　　阿布萨罗姆缓了好久才驱散了鼻尖上传来的寒意，而后他感觉到自己的整个后背都被冷汗浸湿了。
　　砍出这一剑，伊格也是有些期待地观察着，想知道自己到底砍没砍中。
　　毕竟尾田对这个果实的描述少之又少，也不知道就算砍下来一只手，那只手会不会变得透明。
　　“你丫有毛病啊！”阿布萨罗姆好不容易恢复过来，立刻换了一个地方朝他怒吼。
　　唔，没砍中？
　　伊格有些疑惑，自己刚刚那一击明明瞄的很准，也是自己最快的攻击速度，居然没打中么？
　　那看起来这个阿布萨罗姆很厉害啊！
　　伊格突然对这个阿布萨罗姆有了兴趣。
　　“放屁！这可是战斗，当然要抓住一切机会打输出啊！”伊格毫不留情的回嘴。
　　同时，他还在仔细观察着周围环境的变化，并且竖起耳朵听声辨位。
　　“你动不动江湖规矩啊！人家话还没说完呢！你上来就砍！”
　　阿布萨罗姆显然是被刚才那一记吓得不轻，情绪相当激动，甚至搬出了江湖规矩这种事情。
　　然而，回应他的却是......
　　伊格又一次辨别到他的位置，拔剑就砍！
　　“卧槽尼玛！”阿布萨罗姆吓得头皮快飞起来了，连忙翻滚出去。
　　一击又没中，伊格又停下动作，再次开口：
　　“你说我到底砍中你啊，你这个色鬼？”
　　阿布萨罗姆刚要回话，突然反应过来紧紧捂住自己的嘴。
　　绝对不能说话，一说话这小子就要砍人的。
　　蹑手蹑脚地躲开原来的那个方向，阿布萨罗姆偷偷绕到伊格的背后。
　　幸运的是，这个像神经病一样的小子，竟然没有发现自己！
　　嘿嘿嘿，这回轮到我了吧！
　　阿布萨罗姆高高举起拳头，瞄准毫无防备的伊格的后脑，狠狠一拳砸了下去！

第67章 代表澡堂消灭你！
　　这边的僵尸们不知道发生了些什么，只能空喊着加油，但另一边的但丹得莱恩，却是感觉到了阿布萨罗姆的位置改变了。
　　但她并不打算告诉伊格，二十抱着膀子看着伊格的反应。
　　“丹得莱恩，情况怎么样了？”
　　汤姆紧张地死死盯住伊格，很是担心他被幽灵一口吃掉消失不见。
　　“问题不大，我们只能看着了，就算我出声，他也反应不过来的。”丹得莱恩也是紧盯着战场。
　　这话她到没有撒谎，要是伊格完全感受不到阿布萨罗姆的动作，绝对的只能被动挨打。
　　因为不管自己提醒得再快，伊格听到再做出反应都需要一段时间，而这一段时间，攻击早就到位了。
　　更重要的是，她要亲自确认一下，这个伊格到底会不会霸气！
　　她就坚决不相信这个七八岁的小孩能在这个年纪学会霸气！
　　“丹得莱恩小姐，既然只能观战，不如让我看一下......”
　　“滚！”
　　观战的三人正说着，那边阿布萨罗姆的拳头已经砸了下来！
　　他出拳极其安静又极其迅速，伊格毫无防备地就被一拳结结实实地打在后脑上！
　　“嘿嘿嘿！中招了吧！”阿布萨罗姆的拳头和话同时到达伊格的脑袋上。
　　噗！
　　一声闷响，阿布萨罗姆直接把伊格的脑袋打爆！
　　就好像一座盖好的沙雕，被人踢了一脚，伊格的脑袋转瞬间变成四下飞散的沙土。
　　黑暗的光线下，飞溅出去的沙子仿佛血浆一般。
　　“唔？”
　　阿布萨罗姆一拳下去，只觉得手感相当奇怪。
　　这一拳在他的预想里，本应该是打在墙壁上的触感，结果这一下直接把他脑袋打爆了？
　　自己什么时候变得这么强了？
　　还是说这个小子其实就是看起来很凶，其实弱的一比？
　　“嘁，你这个人......说话说得那么嚣张，结果只敢背后偷袭？我都看不见你，你还从后面打我？”
　　正当阿布萨罗姆对自己的强大感到疑惑的时候，伊格的声音响了起来。
　　阿布萨罗姆大惊，连忙低头看向伊格。
　　只见原本飞散出去的“血浆骨头”拳头一点一点的飞了回来，又重新组成一个圆圆的完整的小脑袋。
　　“卧槽，你是什么鬼？”阿布萨罗姆这辈子都没见过这种诡异的能力。
　　被打爆的脑袋还能复原？
　　到底谁才是鬼啊！
　　他有点不会了。
　　震惊归震惊，阿布萨罗姆还是没有给伊格机会，当机立断，立刻又换了个地方躲着。
　　只是，他没有注意到，他打爆伊格的脑袋时，有一团灰尘扑到了身上。
　　“什么什么鬼？你们才是鬼吧？”
　　伊格不动声色，他自然认为刚才那一手已经暴露了自己的能力，所以含含糊糊地打着马虎眼。
　　“呸！”阿布萨罗姆这会更害怕了，说一句话换一个地方，“你才是鬼！哪有人类被打爆脑袋还能复原的！”
　　“那是你没见识吧！垃圾！我今天就要代表被你入侵过的女澡堂子消灭你！”
　　伊格毫不留情地接着说，同时，手指头微微地动弹着，控制着阿布萨罗姆身上的灰尘聚集到一块。
　　一颗灰尘的信号很微弱，但是几万颗灰尘同时集中在一起的时候，那个信号量的叠加，足以让伊格在十几米开外感受到阿布萨罗姆的位置。
　　找到你就好办了，伊格笑了，自己已经胜券在握了。
　　阿布萨罗姆可不知道自己中了这种招数，依然觉得自己无比的安全，同时一边思索着怎么能够伤害到伊格，一边大放厥词：
　　“放屁！像你这样的小屁孩我解决过无数个了！”
　　说着，他打算绕到伊格的背后。
　　如果拳头不行的话，我就那把武器！
　　他偷偷地拔出自己的佩刀，整个过程一声不响。
　　一边的丹得莱恩自然是注意到他的动向，轻蔑的笑了一声。
　　这不是笑阿布萨罗姆，而是笑还待在原地不动的伊格。
　　臭小鬼，露馅了吧？
　　我看你这个运气还能维持多久！
　　还是没有反应，等他用上霸气你就废了！
　　看你到时候怎么办！
　　还不是得靠我来救你？
　　到时候一定让你跪下认错，给我们国王道歉！
　　丹得莱恩已经确定了伊格这个小屁孩完全不会霸气，相当地有成就感，一边暗爽着，一边盯着阿布萨罗姆的动作，时刻准备动手。
　　一想到这小子痛哭流涕跟自己认错的模样，她心里就一阵阵的激动！
　　没办法，谁让这小子实在是太爱装了！
　　阿布萨罗姆已经绕到了伊格的正背后，而伊格，也终于完成了对沙尘的调遣，一小块沙子的污渍，赫然出现在阿布萨罗姆的衣服上。
　　与此同时，仿佛几万颗卫星同时发送讯号，原本在伊格脑海当中微弱的信号被陡然放大无数倍！
　　在后面！
　　伊格的眼神瞬间清明。
　　几乎是同时，身后的阿布萨罗姆把刀高高举起，朝着伊格跳劈过来！
　　就是现在！
　　另一边的丹得莱恩瞳孔骤然紧缩！
　　没有任何犹豫，小腿强悍的肌肉瞬间发力，她整个人像是火箭一样冲了出去！
　　“发生甚么事了？”
　　布鲁克和汤姆面面相觑，不知道发生了什么。
　　“我说了，我伊格今天就要代表女澡堂消灭你！”
　　当信号传进伊格脑海的瞬间，阿布萨罗姆的动作也被伊格获悉。
　　嘴角微微一笑，铁剑无声地劈开空气，在空中优美地划出一道新月的形状。
　　“吃我一记月光剑......啊呀！”
　　铁剑自下而上，正迎向阿布萨罗姆砍下来的佩剑，铁剑的剑身都已经发出兴奋的震鸣，一道幽蓝色的剑气已经荡漾了出来......
　　一切都在一刹那，伊格甚至都已经预见到，自己这一剑，直接击碎他的剑，砍断他的手臂，劈开他的胸膛......
　　结果。
　　剑气劈出来的同时，火箭一样飞过来的丹得莱恩也到位了。
　　她直接伸出双手，拦腰把伊格死死抱住，而后一翻身，避开伊格挥上来的铁剑。
　　铿！
　　清脆的剑鸣响起，而后一道七扭八歪的剑气冲天而起！
　　砰！
　　剑气升起的同时，两道抱在一起的身影以极快的速度侧飞出去，直接撞在了十米开外的一块墓碑上。

第68章 我溜了！
　　当伊格四人在游乐园这边战斗得乱七八糟的时候，另外一侧，威尔大哥也是带着海军士兵们发现了新情况。
　　当初与伊格四人分开行动后，威尔大哥带着一帮海军士兵走进了那条两侧都是鬼树的林间小路。
　　一路上，两侧的鬼树不停的摇摆晃动，树林之间还传出了各种诡异的声音。
　　有几个海军士兵格外大胆，非要看看这些鬼树到底有什么问题，拿了把到走近鬼树，结果......
　　一张大脸正挂在树上看着他。
　　“卧槽！”
　　那海军士兵大叫一声，一屁股跌倒在地。
　　“怎么了？”威尔大哥闻声跑过来。
　　“脸......脸......”那个新兵蛋子显然是吓了一跳，支支吾吾说不出话，只是手指着面前那颗鬼树。
　　威尔大哥顺着他的手看过去，顿时吓得头皮炸起！
　　“卧槽尼玛，这是什么怪物！”他也大叫一声，抡起军刀就砍了过去。
　　“哎呀！”鬼树丝毫没有抵抗的能力，只是哀嚎了一声，就拦腰断成两截。
　　“妈呀！杀树啦！救命啊！”
　　“救命啊！”
　　“不要杀我！”
　　“......”
　　第一棵鬼树倒了之后，此起彼伏的喊叫声此起彼伏地响起。
　　威尔大哥和海军士兵们这才发现，整片树林里，所有的树都是活的！
　　“看来这个幽灵岛，有些东西要查啊......”
　　威尔大哥看着那些缝在树上的脸，若有所思。
　　随后，他拎着刀，走到一棵树面前，冰凉的刀锋横在树脸上。
　　“我问你，你老实回答，你们这个脸是怎么回事！”他恶狠狠地问。
　　“大哥不要杀我！啊啊啊啊！”那树虽然是活的，但是完全不能移动，只能伸出树枝捂上眼睛，连声求饶。
　　“老实点！你乖乖回答我的问题，我就不杀你！”
　　威尔大哥脸上有道伤疤，配合上他狰狞的表情，显得格外吓人，那鬼树被他吓得不行。
　　“我我我说，我全都说......”鬼树连连答应：
　　“是住在这森林深处的霍古巴克！是是是他把一些死人的脸缝在我们身上的！”
　　“死人的脸？”威尔大哥皱起眉头，手里的刀又往前送了一些，“你少骗我！给你缝上死人脸你就能动了？”
　　“呀啊啊！”看到刀又近了一些，鬼树怪叫了一声，白眼一翻，晕了过去。
　　“嘁，就这还吓唬别人呢！”威尔大哥撇撇嘴，又走向旁边的一棵树，把刀架好，“你，你来说。”
　　“是是是......莫利亚大人！是莫利亚大人让我们活过来的！”那棵树也很是不争气，声音抖抖地说。
　　“莫利亚？”威尔大哥重复了一遍，又把刀紧了一些，“你没骗我？”
　　“没没没有！”鬼树连连摇头。
　　莫利亚......那可是刚刚建立七武海制度，就立即成为七武海一员的大海贼啊！
　　这七武海和海军的关系向来微妙，没有抓捕令，上来搞事儿可属于违规操作。
　　威尔大哥脑子一转，就想明白了其中瓜葛，当即下令：
　　“所有人，回船上，我们去跟卡普中将说明情况！”
　　海军士兵们齐齐喊是，而后跟随者威尔大哥的脚步原路返回。
　　狗头军舰上。
　　甚平在甲板上盘膝而坐，看着周围摇摇晃晃的鬼树。
　　他用自己的见闻色覆盖了狗头军舰周围十米左右的距离，保证任何方向的情况都能被他察觉到。
　　这地方无比的昏暗，眼睛的反应变得很迟钝，只有见闻色才靠得住。
　　风轻轻吹过，好像一切正常。
　　突然，甚平感觉到好像有什么东西接近了军舰，但那种感觉极其淡薄，几乎转瞬即逝。
　　出于责任感，甚平决定在狗头军舰上巡视一圈。
　　推开走廊的门，阴暗的气息扑面而来，刚才感觉到的那股气息也强烈了几分。
　　随手打开灯，淡淡的光亮晕开，那种感觉顿时被冲淡了好几倍。
　　“是因为太黑了么？”
　　甚平自言自语着，继续往前走。
　　直到把所有的灯都打开。
　　那种感觉彻底消失了。
　　“看来真的是因为太黑了啊......”甚平若有所思，“在下还是修行不够啊，居然会怕黑。”
　　他又看了看卡普和波卡托的卧室，此时只有两人的卧室是黑的，甚平也不好意思去打扰这两个睡觉的人。
　　“真能睡啊......”甚平感叹了一声，便又走上了甲板。
　　然而，他却并没有感觉到，在卡普卧室的黑暗之中，一道长脖大肚的身影缓缓浮现出来，手里还拿着一把大剪刀......
　　游乐园。
　　阿布萨罗姆此时站的笔直，脑袋紧紧地缩进肩膀里，冷汗一股接着一股地冒出来。
　　太可怕了！
　　简直是太可怕了！
　　刚才那是什么东西？
　　龙马过来了吗？
　　不，那可不是那句腐朽的尸体能够砍出来的剑气啊！
　　自己准备偷袭的好好的，结果这臭小鬼突然向后挥出一道剑气！
　　当时阿布萨罗姆都甚至都幻觉自己被一刀两半了，结果突然窜出来一个人影，那剑气顺势就歪了，擦着自己的鼻尖飞了上去。
　　这还是人吗？
　　不行，不能再跟这帮人厮混了，得赶紧溜走，小命要紧啊，小命要紧！
　　想着，阿布萨罗姆大气都不敢喘，蹑手蹑脚的远远跑开了。
　　“伊格，你没事儿吧？”汤姆看见丹得莱恩把伊格扑到，心里松了一口气，远远喊道。
　　谢天谢地，伊格得救了。
　　这丹得莱恩刚才跑得可真快！
　　“卧槽......疼死我了......”
　　伊格被丹得莱恩扑倒，什么元素化根本来不及，一路飞出去，脑袋正磕在墓碑上，把墓碑都撞裂了。
　　这会伊格整个人都是懵的，感觉脑袋里面有无数的星星在旋转。
　　丹得莱恩倒是好很多，但也是回头土脸的抬起头，看着表情狰狞的伊格，表情地说：
　　“我就说你没事儿别逞强吧？要不是我，你这会都被人捅烂了！”
　　“啥？要不是你，我就被捅烂了？”伊格楞楞地看着丹得莱恩。
　　“对啊，你都没感觉到吧？臭小子！”丹得莱恩看着伊格脸上惊讶的表情，很是满意。
　　臭小子，不知道是怎么回事吧？
　　“唔......你还好意思说！”伊格的眼神突然凌厉起来。

第69章 我用你救啊！
　　伊格突然凶起来是丹得莱恩没想到的。
　　在她的设想里，这会的伊格不应该是，对那个隐形的家伙毫无防备，就要被人捅穿了，自己救了他，然后他一脸懵逼问自己为什么么？
　　这，突然就翻脸是几个意思？
　　“你这，什么意思啊？老娘救了你诶！”丹得莱恩看着身下怒气冲冲的小孩，气不打一处来。
　　合着老娘救了你，你还跟老娘耍脾气是吧？
　　就因为老娘没照顾你的面子，强行把你救下来？
　　面子重要还是命重要？
　　丹得莱恩突然想起自己家的小妹妹，七八岁的时候玩游戏也是这样，明明就快要输了，连人指导一下子都不让！
　　就是犟脾气！
　　“什么什么意思？”伊格一听这个傻妞这么说话，更来气了，指了指她又指了指自己，“你救了我？我用你啊？”
　　自己这一招酝酿的好好的，马上月光斩就一招制敌了！
　　结果不知道从哪儿窜出来一个大黑耗子，直直地就把自己扑了出去！
　　好巧不巧的，正好赶在自己发招的一瞬间。
　　自己那一刀，就在那一瞬间，手一歪，整个力道都散了！
　　好家伙，合着这是个演员！
　　坚决保护对手啊！
　　现在还有脸跟自己说，救了自己？
　　你救了你大舅哥？
　　“嘿你这臭小鬼怎么这么没有礼貌呢！”丹得莱恩实在是忍不了了，“你就对你的救命恩人这么说话？”
　　真是太让人来气了！
　　这小鬼，死犟就算了！
　　关键说话还欠抽！
　　丹得莱恩简直想一个耳光抽过去，看在他还小的份上才强行忍住。
　　“唉！你救了我的命？你还有脸说！要不是你，那货现在已经被砍成两半了！”
　　伊格简直快气疯了，天底下居然有这么不讲道理的人，坏了你的好事愣说自己救了你的命！
　　简直是岂有此理了！
　　“你这臭小鬼要不要点脸啊你！”丹得莱恩就不信拗不过他了，“你个见闻色都不会的小鬼，拿脑袋去接了一回拳头，还想接一回带着霸气的剑？”
　　“我真是哔了狗了，有你这样强词夺理的吗？”伊格干脆咆哮起来，“我刚才砍出的那一剑你看不着？”
　　“就是啊！我还是冒着被你砍到的风险救你的好吧！”丹得莱恩更来劲儿了。
　　“我！”伊格热血上头，霎时间强横无比的霸王色都快控制不住了。
　　“伊格先生，丹得莱恩小姐，请稍安勿躁......”布鲁克见状不好，连忙上前把两个快要掐起来的人拉开，“战斗还没有结束你们怎么就吵起来了。”
　　“他早就跑啦！”两个人异口同声的怒吼。
　　“哟吼吼吼，所以我们应该找找看他去哪儿了啊......”布鲁克一语中的。
　　两个人似乎都明白了过来，互相看了对方一样，然后又同时别过脸去。
　　“哼！”
　　“哼！”
　　“叮~检测到宿主非常可爱地跟队友置气，琦玉扮演度完成度+2%，当前完成度：17%！”
　　日！
　　本来伊格的火已经快要消下去了，这一声系统播报简直就是火上浇油！
　　“哇呀呀呀呀呀呀！”伊格气得直接从地上蹦起来，提着铁剑就冲向不远处看热闹的僵尸群。
　　僵尸当然不知道自己的阿布萨罗姆大人早就已经跑路了，一个个都茫然地看着冲过来的伊格。
　　这小孩儿，战斗当中怎么能把自己的后背暴露给敌人呢？
　　“阿布萨罗姆大人！机会来了！”又僵尸大喊。
　　然而......
　　一股凉风大家脑顶吹过，啥声音也没有。
　　众僵尸终于意识到好像有些不对劲。
　　自己的阿布萨罗姆大人，该不是......
　　“跑路了吧！”僵尸们一起喊出答案。
　　紧接着，就看到一道娇小的身影窜进僵尸群当中，剑光闪烁，又是一片一片的残肢断臂飞了起来。
　　“阿布萨罗姆大人，你这个胆小鬼！”
　　“胆小鬼！”
　　“胆小鬼！”
　　“胆小鬼！！”
　　每一声胆小鬼响起，都伴随着几只胳膊和几条腿。
　　远处的阿布萨罗姆听到身后久久回荡的僵尸们的惨叫，不由得寒颤了一下。
　　对不住了大伙，但是你们不会死，我可是会死的啊！
　　先溜为敬。
　　僵尸群里的屠杀还在继续，只是这次大家明知道跑不掉，就都对阿布萨罗姆下了个诅咒，然后痛痛快快的被肢解。
　　不一会，整个游乐场里就只剩下残肢了。
　　除了一只狐狸僵尸。
　　那僵尸看起来十分胆小，坐在地上，背靠着墓碑瑟瑟发抖，看着缓缓走来的伊格。
　　“那啥......咱可以商量一下不，不要砍我呜呜呜......”狐狸僵尸害怕地啜泣着。
　　伊格没有说话，只是把铁剑高高举起，然后狠狠刺下。
　　“啊！”狐狸僵尸闭着眼睛尖叫了一声。
　　但过了好一会，好像也没有听到什么东西掉下来的声音。
　　睁眼一看，伊格那把砍僵尸无数的铁剑，正插在自己裆前。
　　“给你个机会，说说你家老大可能跑去哪，我就不砍你。”伊格居高临下地看着他。
　　“这......”狐狸僵尸似乎有些为难。
　　“嗯？看来你很有骨气啊......”伊格缓缓把铁剑从地上拔出，高高举起来。
　　“啊啊啊啊我说我说！”狐狸僵尸显然是吓坏了，连忙跪伏在地上，手指着旁边的一条路，“就顺着这条路了一直直走，就能到他的办公室里！别砍我啊！”
　　“算你识相！”伊格收起铁剑，看了一样气鼓鼓的丹得莱恩，哼了一声，独自走了。
　　“伊格先生！等等我们！”布鲁克一见伊格直接走掉，连忙拉起丹得莱恩，把肋骨里的汤姆固定住，跑着追了上去。
　　狐狸僵尸在地上趴了好久，直到听不见声音才从地上爬起来，到游乐场的一个角落了开来辆汽车。
　　开门，下车，狐狸僵尸尾巴顿时变成了九只，一只一颗脑袋但把僵尸们的头捡起来，放进车里。
　　“嘿嘿嘿，狐狸，真有你的！”僵尸们用仅剩的头对狐狸称赞着。
　　“是啊是啊，三言两语就把他们骗去那个家伙那里去了！”
　　“不知道他们能在那家伙手里活多久？”
　　“那可是龙马啊！当年的剑圣啊！”
　　“......”
　　“别着急别着急，”狐狸僵尸阴险地笑了出来，“一会我就带你们去观战！”

第70章 月光·莫利亚！！！
　　沿着那个狐狸僵尸指给他们的道路，伊格四人畅通无阻的走着。
　　周围的游乐设施渐渐变少，野生的鬼手树又多了起来，气氛渐渐脱离了刚才的热闹，重新归于诡异的安静。
　　然而，本该安静的气氛，却因为一行人中的两个人，变得火药味十足。
　　“哼！”丹得莱恩看了伊格一眼，别过头去重重地哼了一声。
　　“呸！”伊格啐了一口，懒得理她自顾自地往前走去。
　　丹得莱恩一见伊格这样，非常不满意，加快了步伐，大长腿一迈就超过了伊格。
　　这边伊格走得好好的，突然感觉到一双长腿从自己旁边跨过去，当时就不乐意了，两条腿顿时加快了频率，又超过丹得莱恩。
　　“你这小子，存心的是不是！”丹得莱恩眼里都要喷出火来。
　　“存心的？不不不，我只是单纯不想有个人的屁股在我面前晃来晃去。”伊格头也不回，十分平静地说。
　　“你！”浓烈的羞愤顿时涌上丹得莱恩英气的面庞，她涨红了脸，脚下又是跑了两步，来到伊格前头，“老娘就是要在你前面晃，怎么了！”
　　看着近在咫尺的扭动着的桃子，伊格脸上闪过一丝明显的嫌恶，小声骂了一句“低俗”，下身直接化成一抹流沙，飞快地朝前移动。
　　“哟吼吼吼，伊格先生不愿意看，你可以给我看啊丹得莱恩小姐......”布鲁克适时地接话。
　　“你给老娘去死！”丹得莱恩回头一通爆锤。
　　捶得布鲁克连连求饶，而后她又突然反应过来，健美的小腿猛然发力，不亚于刚才扑到伊格的速度爆发，直追上去。
　　“哎哎哎！你们等等我们两个呀！”汤姆从布鲁克的身体甩出来，看着远远的两个背影，连忙把布鲁克扶起来，一边追一边大喊。
　　就这样，四个人你追我赶，飞快地在道路上行进着。
　　不知过了多久，已经甩开三人一些距离的伊格突然停下了脚步。
　　跟在后面的丹得莱恩没反应过来，就要直直地撞上去。
　　伊格回头看了一样，随手一挥，一面巨大的沙墙顿时在背后形成，来不及刹车的丹得莱恩砰地一声，撞得结结实实。
　　“你干嘛......唔。”丹得莱恩撞得眼冒金星，爬起来就要大吼，却被伊格跳上来捂住嘴巴。
　　“嘘！”伊格认真地冲她比了个安静的手势。
　　后面一直跟着的汤姆和布鲁克也追了上来，两个人气喘吁吁的看着伊格，问：
　　“怎么了伊格，怎么停下来了？”
　　“还能为什么？”丹得莱恩撇嘴不屑道，“跟丢了呗！”
　　伊格看了她一眼，没理她，对着布鲁克和汤姆说：
　　“你们有没有感觉到，好像有什么东西一直跟着我们？”
　　一开始伊格就没打算去追阿布萨罗姆，毕竟那个家伙没什么含金量，他看着狐狸那个眼神就知道，八成是把自己引到一个强大的家伙面前去。
　　这正合伊格的心意，所以他才一路往前走没有停顿。
　　果然，走到一半，他就冥冥中有种感觉，自己四个好像被什么人追着走。
　　“你你你你不要吓我啊！”汤姆忽然打了一个寒战，顿时感觉四周鬼树的黑暗空隙里多出来无数道目光。
　　“确实有东西......”听到伊格的话，丹得莱恩也是看着周围，见闻色霸气开启，有种隐约的感应。
　　置气归置气，这种关系到生命的事情，她还是不敢含糊的。
　　此时四人已经走到了林荫小路的尽头，来的方向是一排排的鬼手树，而前面，远远看去是一片被鬼树围成的大院子，中间有一座高大的木楼。
　　明明什么都没有，但直觉和见闻色双双告诉她，好像有什么东西也在附近。
　　“哟嚯嚯嚯～”布鲁克也轻轻笑着，身为灵魂之王的他感觉也异常灵敏，“我好像也感觉到了呢……有什么东西在。”
　　在这种环境下，布鲁克说着这种话，再加上他那张恐怖的脸，汤姆简直毛都要吓飞了，尖叫起来：
　　“你们不要吓我啊啊啊！这该不会有鬼吧呜呜呜！”
　　另外三个人全都屏息凝神，并没有多余的精力回应汤姆。
　　本来还在哭闹的汤姆，随着空气诡异的静谧，被无形的恐惧压抑住了声音，钻进布鲁克的肋骨当中不敢发声。
　　伊格四下紧张的张望着，地上的沙土告诉他有什么东西，但是又说不清在哪儿。
　　他只能靠着自己来观察。
　　突然！
　　伊格眼神一动！
　　他惊讶地发现，在丹得莱恩背后，那片被月光投下的鬼树影子中，有什么东西动了一下！
　　紧接着，仿佛是海王类浮出海面，那片不大不小的阴影竟然向上鼓起，慢慢凝聚成一个人形，手里还拿着一只巨大的剪刀！
　　伊格瞬间反应过来，冲丹得莱恩大喝一声：
　　“丹得莱恩，小心！”
　　丹得莱恩也是处于神经紧张的状态，伊格喊出声音的瞬间，她也感受到了有什么东西在背后冒了出来。
　　背后顿时激起一片鸡皮疙瘩，丹得莱恩像是受惊的猫一样直接窜起来老高，在空中翻滚了几圈之后稳稳的落在几米开外的地面上。
　　这下就连汤姆和布鲁克也反应过来，四个人的目光齐齐汇聚在那道拿着剪刀的高大身影上。
　　丹得莱恩看着他，瞳孔瞬间紧缩，而后浑身战意涌起，从牙缝里挤出三个字：
　　“莫！利！亚！”
　　“伊格先生，在下的影子就是被这个人拿走的。”布鲁克也是皱起眉头，严肃地说。
　　伊格点点头，示意知道了，目光紧紧盯着面前的莫利亚。
　　他有种歧义的感觉，面前这个莫利亚，要比漫画中表现得，强上很多！
　　单就这一手在阴影里面穿梭，他就没见过！
　　气氛一下子剑拔弩张起来。
　　“嘁，本来还想着把你的影子也收集起来，那小子可真碍事儿！”莫利亚操着尖利的嗓子，用熟稔的语气跟丹得莱恩说。
　　“你把我姐妹的影子还来！”
　　丹得莱恩是仇人见面，眼睛瞬间通红，拔剑就上。
　　“哈哈哈哈哈，我就是顺路看见你了而已，我现在还有事，让那家伙陪你玩玩吧！”
　　莫利亚话音未落，一道惊天的剑光以恐怖的速度向她斩来！

第71章 剑圣现身，龙马！！！
　　完全没有反应，根本不知道是谁、在什么时候以及在哪里挥出这么恐怖的一剑！
　　青色的剑气在空中瞬间涨大，变成一弯新月，带着恐怖的音啸，毫不留情地斩向举剑就要砍下去的丹得莱恩！
　　丹得莱恩浑身汗毛瞬间到竖起来，一股死亡的预感袭上心头！
　　毫不犹豫，她当即收刀，落地脚下一蹬向后跳去。
　　刷！
　　几乎是同时，青月刀光贴着她的鼻尖蹭过，斩断了几丝头发。
　　这一刀吸引了四人的全部注意力，纷纷扭头看过去，正看见一个身穿道服，头顶束着高马尾的僵尸。
　　伊格看了一眼那僵尸手中的刀，黑褐色的繁复花纹，流水一样的平滑刀身，锋锐的刀锋闪着一股冷意。
　　名刀，秋水。
　　他一眼就认出了这把刀。
　　没办法，这把刀实在是让他印象太深刻了。
　　既然这刀是秋水，那拿着这把刀的人……
　　剑圣，龙马！
　　“哈哈哈哈哈哈啊哈哈！你们就慢慢玩吧，我要去制造新朋友啦！”
　　看到龙马一剑斩退丹得莱恩，莫利亚得意地哈哈大笑，大摇大摆地往龙马身后走去。
　　伊格眯起眼睛，正看到莫利亚手中拽着一道挣扎着的影子。
　　样子好像有些熟悉，但是具体在哪儿看过呢？
　　他想不起来。
　　“外来者，接受制裁吧！”
　　龙马手握秋水，气势不怒自威，只是站在那里，就让人感觉到窒息。
　　丹得莱恩眼见着莫利亚大摇大摆地离开，火大得很，当即就想拔剑砍了这臭僵尸。
　　而伊格见到龙马，也是相当的兴奋，正拔出铁剑要走上前去，却被一只只剩白骨的手掌拦住。
　　一扭头，布鲁克另一只手也把丹得莱恩拦住，站在了两人的身前。
　　“伊格先生，丹得莱恩小姐，这个家伙请务必让在下来！”
　　布鲁克把汤姆从自己的肋骨中掏出来放在地上，从手杖当中拔出一把雪白的剑来：
　　“既然同为尸体剑客，那就有必要过几招了！”
　　“哎等一下……”
　　伊格刚想说话，却只见寒气一闪，布鲁克的剑，带着森森寒气，径直冲向龙马。
　　“黄泉剑法，参上！”
　　面对气势汹汹冲来的布鲁克，龙马不躲不闪，秋水在身前一横，流水一般的刀身闪出一道剑芒。
　　铿！
　　一道金属交击的声音响起，布鲁克和龙马错身而过。
　　双方都摆出收剑的架势，背对着背，似乎是在等待着什么。
　　一旁的伊格和丹得莱恩看着收势的布鲁克，有那么一瞬间竟然觉得他很帅。
　　“虽然不知道你是何方的神圣，”布鲁克十分优雅地收刀，用低沉磁性地声音轻笑，“但你的剑术，真的相当了得，哟吼哦吼……”
　　说完，砰地一声就栽倒在地上。
　　“哟嚯嚯嚯……老年人嘛，骨质有些疏松了。”
　　布鲁克拍了拍自己折断的腰，无奈地笑了两声。
　　好强！
　　丹得莱恩和伊格眼里都升起一丝忌惮。
　　在来的路上，丹得莱恩和布鲁克切磋过剑术，在不用霸气的情况下，布鲁克完虐丹得莱恩。
　　这居然就被一招秒了？
　　不愧是剑圣龙马，好强！
　　伊格眼里攀上一抹兴奋。
　　“嘁，真是靠不住！你小子退后，看老娘怎么砍了这个僵尸！”
　　丹得莱恩哼了一声，一把推开准备拔剑的伊格，走上前去。
　　“卧槽，你们一个个干嘛呀！”
　　伊格被退了一个踉跄，再反应过来，丹得莱恩已经高高跃起。
　　“别废话，这是剑士的荣耀，看见剑士一定会上的！”丹得莱恩在空中大喝了一声，手中铁剑高高举起，“九蛇·开山劈！”
　　其实丹得莱恩的想法很简单。
　　刚才看着伊格砍僵尸的动作，显然是不会剑术。
　　这在那个一剑秒杀布鲁克的僵尸面前，就是个笑话。
　　要知道，刚才劈的自己躲闪的剑光，可是带着武装色的，连剑术都不会的小鬼面对这种家伙，就算有自然系的能力，也是死路一条。
　　自己好歹还可以拼一拼，不行就拖延时间让这俩小鬼逃跑。
　　总之，没有躲在小孩身后的道理！
　　尽数武装色喷涌而出，纷纷覆盖到丹得莱恩的剑身之上，九蛇特有的气息扩散开来。
　　丹得莱恩明明是少女之身，这一剑批下来竟带着山岳的气势，仿佛一颗天外流星，直直砸向龙马！
　　龙马倒是面无表情，丝毫不为所动，直到丹得莱恩已经砸落下来，才缓缓抬起剑锋。
　　铿！
　　又是一声清响。
　　这一次，龙马好像下了狠手。
　　只见丹得莱恩的剑在空中就直接断裂开来，一口鲜血从她口中喷出，而后她整个身体像是断线的风筝一样砸落在地上。
　　“啊啊啊啊啊！布鲁克！丹得莱恩！”汤姆见到这场面，心里直发毛，嗷嗷怪叫着，“这家伙不是僵尸吗，怎么会这么强啊！”
　　“就凭汝等，也妄想从在下这里通过？”龙马干涩的声带摩擦，不管倒在身后的两个人，缓缓迈开步子，走向伊格和汤姆。
　　“喂！还没完呢！”
　　一道轻喝停下了龙马的脚步，他回过头，看到丹得莱恩艰难地站起来，两腿都已经发软，要靠拄着剑才能站住。
　　她嘴角挂着鲜血，颤颤巍巍地举起剑，对着伊格说：
　　“小鬼，快跑回去把船上的人叫过来，这个家伙不是我们能打败的！”
　　“你在说什么啊……”伊格不知道为什么她会得出这样的结论。
　　不过看着她浑身带伤也要给自己拖延时间的样子，伊格还是有些感动的。
　　“没砍干净么？”
　　龙马嘟囔了一句，手中秋水一挥，一道青色的新月形剑芒凭空出现，恐怖的气息也荡漾开来。
　　“快走啊！”丹得莱恩尖叫了一声。
　　话音未落，青色剑芒带着让人头皮发麻的锋锐气息，直直劈向丹得莱恩，沿途的土地都被劈成两半！
　　结束了。
　　丹得莱恩，架好刀，却闭上了眼。
　　铿！
　　刷！
　　一声金铁鸣音过后，一阵狂风吹散了她的头发。
　　意料之中的疼痛没有出现，而是有一道稚嫩的声音在她身前响起：
　　“我可没说我打不过他！”

第72章 这把锈剑打败你，足够了！
　　“你……”
　　丹得莱恩看着身前只到自己腰际的那道瘦小身影，沾了血迹的脸上满是震惊。
　　刚才……
　　那个僵尸是砍出了那道剑气吧？
　　自己明明看到那道剑气砍向自己啊！
　　那可是，就算没受伤自己也绝对不敢接的招式啊！
　　这个小鬼，这个小鬼居然就这么从后面追上它，然后挡了下来？
　　这也太离谱了吧！
　　丹得莱恩突然有些后悔，刚才自己为什么要闭眼睛，要是没闭上，就能看到这小鬼刚才的动作了啊！
　　这个想法浮现出来的同时，一丝羞愧也随之而来。
　　也许？
　　也许刚才他真的是判断到了那个隐形人的位置？
　　自己真的是坏了他的好事？
　　伊格可能没有想得到，危难之中，他展现出来的强横一手，才是让丹得莱恩相信他不只是一个小屁孩的原因。
　　“啊啊啊啊啊，伊格伊格！你太棒啦！”汤姆还没明白怎么回事，身边的伊格就已经出现在了对面，还救下了丹得莱恩。
　　简直要帅哭他了啊有没有！
　　汤姆感觉自己已经开始崇拜他了。
　　“愣着干什么，”伊格回头看着呆呆的丹得莱恩，冲地上的布鲁克努努嘴，“快带上他去安全的地方啊！”
　　“嗷嗷嗷！”丹得莱恩这才反应过来，一把拽起地上的布鲁克往远处撤走。
　　汤姆也小心翼翼地从龙马的背后绕过去，来到布鲁克旁边，掏出一盒牛奶。
　　哗啦啦……
　　“哟嚯嚯嚯，谢谢你汤姆先生，我又活过来了！”布鲁克瞬间复活，扭头一看丹得莱恩浑身带伤，又看着龙马面前举着铁剑的伊格，明白了什么。
　　“哎，果然是我老了么？”
　　伊格先生的力量居然这么惊人，可以忽略技术，跟那个僵尸对憾么？
　　丹得莱恩没有说话，只是看着战场，神色复杂。
　　“汝，不错。”龙马低头看着伊格，微微点头。
　　“你也很厉害。”伊格同样报以颔首。
　　两人的目光在空中交汇，好像打出了电火花，火花闪现间，汹涌的战意也涌现出来。
　　“龙马大人！我们来给你加油啦！”
　　一人一僵尸对峙之时，汽车刹车的声音陡然在鬼树林中响起。
　　吱嘎一声，除了龙马和伊格，所有人都把目光投过去。
　　只见一只狐狸僵尸开门下车，忙不迭地把一颗颗头颅从车上掏出来，整齐地摆在地上。
　　“是狐狸他们！”汤姆叫道。
　　然而布鲁克和丹得莱恩，却是表情凝重地抓住了另一个重点。
　　龙马？
　　是那个龙马么？
　　狐狸僵尸飞快地摆好僵尸头颅，冲伊格高声喊道：
　　“小子，你就等死吧！这可是那位传说中的龙马大人，能死在他的剑下，你也算三生有幸了！”
　　“就是！”
　　“等死吧小鬼！”
　　“龙马大人，快把他砍了！”
　　“龙马大人！”
　　僵尸们此起彼伏地给龙马加油助威。
　　“唔？龙马是谁啊？”汤姆有些好奇。
　　他扭头看着布鲁克和丹得莱恩，却发现两人神色异常的复杂。
　　“能输给他，确实不冤，那可是传说中斩杀过龙的最强剑士。”布鲁克说。
　　“但是……既然知道他是龙马，就不知道那小子行不行了……”丹得莱恩刚刚对伊格升起来的信心，随着龙马这个名字烟消云散。
　　“世界……最强剑士……斩杀过……龙？”汤姆被这些伟大的称号吓得结巴了，看着伊格的眼神当中充满了担忧。
　　伊格……能打得过他吗？
　　相比观战者们的聒噪，处于战场的两个人却是平静如水，一股股汹涌的战意仿佛澎湃的海水，一波又一波在空气中荡漾着。
　　“如他们虽说，吾名龙马。”
　　龙马果然是几百年之前的剑士，做法相当得老派，或者说冥冥之中感觉到了伊格的力量，对他拿出了足够的尊重。
　　“我叫伊格。”伊格也感受到了来自龙马的重视，正色道。
　　“吾之剑，名为秋水，乃是当世无上大快刀十二工，吾将以秋水之名，与汝决斗！”
　　龙马缓缓竖起手中的秋水，刀光流转间，仿佛秋天的湖光。
　　“我这把，叫做呃……锈剑，是我从异界之门得到的剑，我将用它的名号，与你决斗！”
　　伊格也有模有样地学着龙马的样子，报上自己剑的名号。
　　“锈剑？”龙马看着伊格那全是锈蚀的铁剑，语气里充满疑惑，“汝要用锈剑？”
　　“别看他这样，他可不逊色与你的秋水！就这一把锈剑，打败你足够了！”伊格淡淡的说。
　　“如此甚好！”龙马轻轻颔首，拉开了架势，“斩龙剑法，参上！”
　　“无上剑法，参上！”
　　两人互相看着，眼中精芒爆闪，浑身气势悉数爆发出来！
　　与此同时，狗头军舰上。
　　甚平盘膝做在甲板上，远远地看着一队人马整整齐齐的走过来，顿时站了起来，紧张兮兮地盯着来着。
　　等到那队人马越走越近，威尔大哥的面容露出来的时候，甚平才放下戒备，放下船梯迎接他们。
　　“威尔君，你们的探索已经完成了么？”甚平看着满头大汗的海军士兵们，问道。
　　“唉，没有，”威尔大哥摇了摇头，又叹了口气说，“这个幽灵岛其实是王下七武海的海贼船！”
　　“唔，居然是这样么？王下七武海的船，那伊格君他们不是很危险？”甚平下意识地想到伊格的安危。
　　“唉，纵使伊格再猛，现在估计也不是七武海的对手啊！”威尔大哥说，“所以我们赶紧赶了回来，来找卡普中将帮忙！”
　　甚平点点头，威尔这个决策很有道理，现在在不能确定伊格是否安全的情况下，返回大本营找卡普中将下船是最靠谱的决定。
　　他侧过身，为海军士兵们拉开舱门，说：
　　“快进来吧！卡普君还没睡醒。”
　　威尔大哥没有废话，跟着甚平走了进去。
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　昏黄的灯光中，两个壮汉站在卡普的房门前。
　　他们已经敲了好几声，里边一点反应都没有。
　　两人对视了一眼，点点头。
　　“一、二、三！”两人合力撞开了卡普的房门。
　　“卡普中将！”
　　威尔大哥连忙走到卡普身边，甚平则在门口打开灯。
　　“卧槽？卡普中将的影子呢？”

第73章 无上剑术vs斩龙剑术！
　　“什么？卡普君怎么了！”
　　甚平一听威尔大哥的叫喊，心里一惊，连忙凑过来观察情况。
　　只见披着海军正义披风的卡普，此时正趴在桌子上，屋顶的灯亮着，让灯光有些倾斜地打在卡普健硕的身体上。
　　然而诡异的是，被卡普挡住身体的桌面，竟然一点阴影都没有！
　　甚平不信邪地把自己的手掌放在卡普身体旁边，惊人的一幕出现了。
　　卡普的身体明明正挡在灯光和他的手之间，也就是说桌面上完全不应该有甚平手掌的影子。
　　但是此时此刻，一只带蹼的手掌阴影，清晰可见地投在桌面上！
　　“这......”甚平一脸懵逼，完全不知道眼前这景象是怎么回事。
　　自己明明一个人都没见到，怎么就会让卡普中将丢了影子？
　　难道是那时候？
　　甚平不由得想到，伊格他们刚刚下船时，自己感受到的那一道晦涩的气息。
　　自己把所有灯都打开了，唯独照顾到卡普的睡眠，没有进屋子里来查看。
　　结果这里居然就被趁虚而入了？
　　这个七武海的能耐还真是不容小觑！
　　“甚平，这到底是怎么回事？”
　　威尔大哥表情严肃地看着甚平，语气中带着一丝质询的意味。
　　他当然清楚甚平的立场，也知道甚平的为人，但海军和海贼之间，总有那么一些说不清道不明的关系。
　　“唉，是在下失职了！刚才......”甚平很是自责地叹了口气，把刚才的经过一五一十地给威尔大哥讲了一遍。
　　“唔，你是说，连你都没有发现那个家伙？”威尔大哥的表情愈发的凝重。
　　“恐怕这次的敌人很是棘手啊！”甚平看着睡过去的卡普，一抱拳，“既然是在下的失职，那便让在下去把卡普君的影子给讨回来！”
　　说完，转身就准备下船去。
　　“诶等一下！”威尔大哥一把拦住他，义正言辞地说道，“你继续帮我们看好船就好了，既然是我们海军的事情，那就让我们海军来解决好了！”
　　“好吧......这次在下不会再失职了！”甚平脑筋一转，也明白威尔大哥说的是什么意思。
　　本来让海贼来看着自己的军舰就已经很掉价了，这会居然还让海贼出手救回自己的中将，那实在是太说不过去了。
　　想到这，他也就不再纠结，一抱拳保证了一声。
　　“嗯，海军士兵听令，跟我去祝小伊格一臂之力！”威尔大哥手臂一挥，招呼一帮海军士兵，浩浩荡荡走下船去。
　　另一边，恐怖岛空地。
　　“......就这一把锈剑，打败你足够了！”伊格操着稚嫩的嗓音说道。
　　不知为何，一边的丹得莱恩三人听到他的声音，竟然异样地觉得有些霸气。
　　“噗！”
　　“哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈！”
　　“他说什么？”
　　“这小鬼想用一把锈剑打败龙马大人？”
　　“脑子坏掉了吧！”
　　跟丹得莱恩三人相比，另一边的僵尸头们却是集体爆发出疯狂的嘲笑声。
　　龙马是谁？
　　早在五百年前就已经被称为世界最强剑士的男人！
　　甚至以人类的身躯，斩杀了一条传说中的龙类！
　　就算如今只是一具尸体，那也是强得没边儿的存在！
　　再看他拿在手里的剑，那可是莫利亚大人冒死从和之国偷出来的和之国国宝！
　　大快刀·秋水！
　　再看看那小孩？
　　七八岁，细胳膊细腿，举着一把生了锈的铁剑？
　　就这？
　　他也配？
　　“臭小鬼还不赶快投降，知道你面前的是谁么？”
　　“想打败龙马大人你还早了五百年呢！”
　　“龙马大人快一刀砍了他！”
　　“......”
　　僵尸头们群情激昂，龙马可是他们这群僵尸的偶像，在整个僵尸界，如果说有什么可以比龙马大人强的话，那只能是奥兹那个家伙了......
　　只可惜，那货现在根本没有被复活。
　　所以，龙马大人可是当之无愧的僵尸之王！
　　而面对僵尸们的叫嚣，伊格和龙马确实双双选择了无视。
　　这是对对手的一种尊重，此时此刻，两人的眼睛里，只有对方！
　　轰！
　　澎湃的战意涌动在空气当中，四目相对仿佛有着闪电的光芒在空气中闪过。
　　伊格紧紧地盯着龙马的一举一动，握着铁剑的双手沁出汗液。
　　完美。
　　毫无破绽。
　　经过了剑术的训练，当手里握着剑的时候，伊格第一反应就是寻找敌人的破绽。
　　不论是架势、动作、状态、甚至是一个眼神的变化，都可以成为他发难的契机。
　　然而，这个龙马......
　　就算伊格借助手中的铁剑感应，也完全没有任何破绽！
　　整具身体就算腐朽，也仿佛磐石一般稳定，真真正正地做到了不动如山！
　　真不愧是世界最强的剑士！
　　一句赞叹悄然在伊格心里浮现出来。
　　就是这一个转瞬即逝的想法，使得伊格全神贯注充满战意的眼神，出现了一刹那的波动。
　　而这一刹那的波动，让他释放在空气中的澎湃战意，稍稍减弱了一分。
　　就是这一分，让龙马仿佛嗅了血腥的鲨鱼，瞬间暴起！
　　原本只是薄雾一样氤氲在空气中的战意瞬间炸裂！
　　仿佛火焰一般熊熊燃烧起来！
　　伊格只觉得眼前突然炸开一个太阳，而后全身的皮肤都感觉到刀割的疼痛！
　　无数道恐怖的剑意从龙马身上爆发出来，化成一只无形的巨大龙爪，把伊格整个都笼罩在当中！
　　下一秒，龙马空洞的眼睛里闪过一丝精芒，随即身形消失在原地。
　　同一时刻，伊格瞳孔瞬间紧缩，手中铁剑直接格挡在身前虚无的空气前！
　　铿！
　　紧紧是一刹那，清脆的金属碰撞声响彻整座空地！
　　而观战的众人，此刻全都惊掉了下巴！
　　所有人都是听见了声音之后，才看见龙马的身影！
　　包括伊格！
　　感受到手中传来的巨力，伊格的眼中爬上一抹骇然！
　　这就是龙马，世界第一剑士么？
　　仅仅只是一点心意的波动，就能成为他进攻的契机！
　　迅速，精准，狠辣！
　　好强！
　　不过......
　　就因为是这样，我伊格才更想战胜你了！
　　手中的铁剑仿佛感受到了伊格心意，兴奋地发出了兴奋的嗡鸣！

第74章 天翔龙斩vs月光剑！
　　“龙马大人上啊！砍了那个小子！”
　　“小鬼等死吧！”
　　“......”
　　一旁的僵尸头们见龙马开局就抓住先手，强势压制伊格，兴奋得不得了，齐齐发疯了一般呐喊助威。
　　而另一边，丹得莱恩三人却是为伊格捏了一把汗。
　　到底是七八岁的孩子，跟已经成为剑士界的传说的龙马相比，还是差了不少啊......
　　加油啊......伊格。
　　丹得莱恩不知道为什么，竟然特别希望伊格能赢。
　　战场上。
　　伊格死死用铁剑格挡着龙马的压制，但转瞬间，龙马手中的秋水又突然抬起。
　　手上瞬间松力，伊格还没反应过来，龙马又是一记竖斩劈了下来。
　　如此反复，几个回合下来，伊格陷入了不小的被动当中，一路忙不迭地抵挡着龙马密不透风的进攻。
　　“可恶啊......”伊格咬着牙坚持着，心里快速思考着对抗的办法。
　　这僵尸龙马显然是继承了生前的霸气，进攻的速度和节奏简直比汉库克还要凶猛，自己完全是凭着强悍的身体素质和铁剑的牵引，才能保证自己不被砍到。
　　但这样下去只是恶性循环，根本毫无反击的机会。
　　下意识的，伊格的身体不自觉的开始变得虚幻，一层层薄沙散发出去，但下一刻就被伊格收了回来。
　　他妈的，老子今天就要用剑术打败你！
　　似乎是感应到了什么，手中的铁剑嗡鸣越来越响，冥冥中传递给伊格的意志也增强了些许。
　　随着意志的流入，伊格莫名其妙地感觉到，自己好像对龙马的路数，有了一丝明悟。
　　他发起了狠，死死咬住牙齿，渐渐跟上了龙马的节奏。
　　铿！
　　又是一剑劈下，伊格头一次精准有效地完全挡住了龙马的进攻，并且收了几分力量在角力上。
　　完全的蛮力只会被龙马这种技术宗师利用，进而陷入借力打力的阶段，而后就会像一开始那般陷入恶性循环。
　　所以第一步要做的，就是精准格挡，用可以控制的力量防守住。
　　接下来......
　　嗤！
　　果不其然，龙马又突然卸力，秋水剑光流转，抬起了几寸。
　　这一回，伊格可再没有随着龙马的力道往前扑去，而是稍一停顿，主动用铁剑弹开龙马的秋水！
　　铿！
　　铿铿铿！
　　一剑弹开秋水，伊格仿佛脱了僵的野马，沿用龙马的套路，瞬间欺至他身前。
　　横批、竖砍、斜挑......
　　存在脑海当中的一个个基本招式全，都被伊格一股脑使了出来，短短几秒，竟然把龙马逼得略显被动！
　　那龙马也显然不是菜鸟，当机立断，手中秋水一弹，伊格的铁剑顿时被弹开，龙马借机后跳，拉开了距离。
　　能行！
　　眼见着自己又打回均势，伊格眼里冒出兴奋的光芒。
　　相比伊格的兴奋，周围观战的一群僵尸和人简直就要看傻了。
　　“什么！他居然打回来了！”
　　“这个小子居然能跟龙马大人有来有回的！”
　　“我见过所有用刀剑的人，只要跟龙马大人过招，全部都是一剑砍翻的！”
　　“什么？这小鬼居然恐怖如斯！”
　　“放屁！这才哪儿到哪儿，你们没看龙马大人什么剑招都没用呢么？”
　　“......”
　　见到伊格和龙马有来有回地过了几招，僵尸们简直感觉发现了新大陆！
　　在他们的印象里，任何跟龙马过招的剑士，都是被龙马一招秒的！
　　就像那个骷髅和女孩一样！
　　这个孩子......
　　有点妖孽啊！
　　但是就算这样，想要战胜龙马大人，他还是早五百年呢！
　　“加油啊！龙马大人！”
　　僵尸们又齐声呐喊助威。
　　“伊格先生他......居然有这么高的剑道天赋啊！”布鲁克黑洞洞的眼眶看着站在场中的伊格，幽幽地说道。
　　“啊怎么了怎么了？为啥这么说啊！”汤姆并不明白剑道，刚才稀里哗啦的刀光剑影他啥也没看清。
　　“剑道决斗，基本谁先失了先机，谁就会一直陷入被动了......”丹得莱恩表情凝重地看着伊格，“但是他居然在几招之间，就能打出反击......光是这一点就已经比我们强很多了！”
　　一丝挫败感忽然涌上心头，丹得莱恩感觉自己此前十年的剑道修行全都白做了。
　　他可只是个七八岁的孩子啊!
　　就算是只剩尸体实力尽退的龙马，能够与他这样有来有回的过招，也根本不是人能干出来的事儿啊！
　　这孩子，以后肯定能在剑道史上留下浓墨重彩的一笔！
　　甚至......
　　一道背着巨刀的身影浮现在丹得莱恩眼前。
　　甚至能与现在的世界第一剑士，鹰眼·米霍克一决高下也说不定！
　　战场上的两人可不知道观战者们的想法，都全神贯注在自己的战斗当中。
　　又一次拉开了距离，两人再次陷入对峙的局面。
　　这一次，伊格心无杂念，不再想任何杂七杂八的东西。
　　龙马见状，居然微不可查地点了点头，空洞的眼睛里多了些赞许。
　　而后，他率先做出了动作。
　　哪怕是他先动，伊格也没能在他的动作当中找出一点破绽。
　　只见他缓缓将秋水举过头顶，空气中弥漫着的恐怖剑意尽数向回收敛。
　　伊格望着这一幕，表情凝重了些。
　　这分明就是凝聚剑意，准备发招！
　　没有犹豫，伊格也将铁剑横于胸前，黑红色的蛇状闪电从手中用处，窜进铁剑剑身，一声清脆的剑鸣豁然响起！
　　锈铁间的表面之上，竟然泛起青白的玉色，随着蛇状闪电的涌入，那青白玉色愈发的明亮起来。
　　轰隆！
　　一声炸响在天空上响起，伴随着整个世界的瞬间闪烁。
　　无形的威压从空中降临在伊格身上，仿佛把空气都凝固住！
　　天地之威凝聚，铁剑剑身上的青白玉色，已经发出耀眼的剑光！
　　龙马这边亦然，全部的剑意尽数收敛，手中的秋水仿佛黑夜之中的湖面，闪烁出粼粼波光。
　　吼！
　　周身无风自动，狂乱的气旋卷起，强横的风压当中竟然升起龙吟之声！
　　饮过龙血的名刀，出招都带有龙的威势！
　　两人的眼神隔空对视，突然，仿佛商量好了一般，同时精芒一闪。
　　“天翔龙斩！”
　　“月光剑！”

第75章 龙马的最后一招！
　　“天翔龙斩！”
　　龙马干涩的喉咙喊出嘶哑的声音，恐怖的剑意从秋水周围荡漾开来。
　　在场的所有人，都能够感觉到头皮顶上附着一股寒意，仿佛有一把无坚不摧的利刃，悬在自己头顶！
　　而后，所有人都听到了一声震耳欲聋的龙吟之声！
　　不知道是幻觉还是什么，明明龙马周围只有回旋的强风，却感觉有无数条恶龙盘旋在他周围！
　　隔着这么远都会感觉到胆寒，何况是正对面的伊格！
　　众人只觉得此时的伊格快要被吃掉！
　　旋风当中的恶龙不停地盘旋，越飞越快越飞越快，最终高高地吼了一声，齐齐从龙马的身后飞出！
　　与此同时，龙马手中的秋水也狠狠挥出！
　　一道巨大的新月形青色剑芒，裹挟着巨大的风压和龙类在威势，直直劈向伊格！
　　伊格这边也不甘示弱，高高的吼了一声：
　　“月光剑！”
　　手中的铁剑顿时嗡鸣到了最高峰！
　　霸王色的威势沟通了天地，红黑色的闪电轰然落下！
　　铁剑上氤氲着的玉色光芒刹那间强盛了数倍，而后伊格一剑斩出！
　　玉色的剑光仿佛离弦的弓箭激射而出，恰好接上空中霹落的闪电，二者结合，速度不减反增，玉色的剑光缠绕着红黑色的电流，悍然冲向青月剑芒！
　　只是刹那间，玉色剑光和青色剑芒便在众人骇然的眼神之中，轰然撞在一起。
　　轰！
　　两色剑气狠狠地对撞在一起，只一瞬，便炸裂开来！
　　狂乱的气流和剑气的锐意爆散，直接在撞击出溅起高高的烟尘，把挥剑的两个人笼罩进去！
　　烟尘之中，恐怖的剑意向着四周席卷开去，直接把周围几百米的鬼树全部懒腰截断！
　　伊格在烟尘之中努力保持睁眼，想要仔细观察龙马的情况。
　　他可不相信龙马会这么轻易就倒下。
　　可是这烟尘太过浓烈，让他完全看不清情况。
　　哒！
　　突然，一道木屐狠踏地面的声音传入伊格的耳朵，紧接着，身前的烟尘剧烈的翻滚起来！
　　伊格顿时眼神一凝，铁剑挥手就挡。
　　铿！
　　还没挥到位置，就听一声金属撞击音，龙马的秋水已经砍了上来。
　　伊格手腕吃力，当即略微后撤，手中一弹，企图弹开龙马的秋水。
　　然而这一次，龙马比之前更加凶悍，横劈竖斩接连袭来，仿佛一道密不透风的刀墙，把伊格整个笼罩进去。
　　伊格见招拆招，有条不紊地挨个格挡，终于找到机会，向前狠劈一记！
　　龙马收刀格挡，伊格借着这个空档，铁剑一震，借力直接高高跳了出去。
　　周围的观战者们看不清烟雾当中的形式，只听见烟雾当中叮叮当当密如雨点的刀剑声响。
　　突然，一道身影破开烟尘，高高地飞了出来，在空中翻滚了几圈之后，稳稳地踩在了木楼的楼顶。
　　众人定睛一看，正是伊格。
　　观战的僵尸头们当时就傻眼了。
　　“他他他他，他居然还活着？”
　　僵尸头们面面相觑，表情难以形容的震撼。
　　这个小孩是魔鬼吗？
　　能跟龙马大人过两招就算了，龙马大人那一招天翔龙斩可从来都是一招制敌的啊！
　　好家伙，不光没死，还同样使出来毫不逊色的一招！
　　刚刚那是什么？
　　闪电么？
　　什么样的招式能引来闪电啊！
　　太离谱了吧这样也！
　　而且最最重要的是，看他那飞上房檐一点也不费劲的样子，完全就是没怎么受伤啊！
　　他是怪物吧！
　　所有僵尸头此时都是这一个想法。
　　那就是......
　　这小子实在是太变态了！
　　相比于僵尸，丹得莱恩等人与其说是惊讶，简直就是被震慑到了。
　　“刚才那是......什么东西啊？好厉害啊啊啊啊！”汤姆的眼睛里简直放光，尖叫着问。
　　“那是......应该不是吧？”布鲁克欲言又止。
　　“不，那就是。”丹得莱恩的眼神当中有些惊惧了。
　　“是什么啊？”汤姆急切的问。
　　“霸王色霸气的高阶用法......霸王色缠绕。”丹得莱恩咽了口唾沫，艰难地说。
　　这话说出来其实她自己都不信，但是实在是没有什么可以解释的了！
　　那种压迫感，那种窒息感，那种特有的色泽，绝对不会错的！
　　自己曾经在自己国王汉库克身上见到过，那是汉库克国王盛怒时候才会使出来的技术！
　　本来拥有霸王色就已经让人惊讶的了，结果这么小的年级居然能够将霸王色掌控得如此完美！
　　丹得莱恩简直无法想象这孩子到底是个什么怪物！
　　会了这种技术，就算是现在跟龙马叫板，也不是不可能的！
　　“我真的没做梦么？”布鲁克显然也不敢相信，直勾勾地看着楼顶的伊格，喃喃地说。
　　此时的伊格相当兴奋。
　　经过刚才跟龙马的对招，他明显感觉自己变强了真的不止一点点！
　　之前面对汉库克的时候，自己几乎是完全的被动，要借助沙沙果实的能力和提前造好的人工沙漠才能勉强跟她周旋！
　　而现在，自己已经可以单凭着身体素质，就跟得上龙马的动作和节奏。
　　这还是在没有见闻色霸气的情况下！
　　更令他高兴的是，跟龙马过的这短短几招，铁剑带给他的提升简直肉眼可见！
　　最开始交锋的时候，自己还只能勉强跟上，但刚才，自己已经游刃有余了！
　　这简直就是神刀啊！
　　这一下伊格的战意更加澎湃了，目光紧紧锁定着渐渐散开的烟尘中，那道傲然战力的身影。
　　“汝，果真不错。”
　　龙马抬起头，看着木楼之上的伊格，空洞的眼睛中流露出赞赏。
　　“那当然，我说过，这把铁剑不会输给你的！”
　　居高临下，伊格看着龙马，笑了笑。
　　“接下来这一招，是我的最后一招了。”龙马的脸上居然也涌现出些许笑意。
　　他轻叹了口气，把秋水横在胸前，抚摸了两把。
　　而后，浑身冒气幽蓝色的火焰。
　　伊格皱着眉头看着这一幕，他知道，龙马要发大招了。
　　“这幅躯体能战斗到这一步已经是极限了，如果你能在我活着的时候出现就好了......”
　　幽蓝色的火焰包裹住了龙马全身，他嗓音沙哑，语气中似乎带着些许的悲伤。
　　然而，紧接着，比刚才强横十倍的剑意爆发开来！

第76章 天龙流星vs鬼斩！
　　唰！
　　无比强横的劲风瞬间席卷整个空地，仿佛能斩断一切的剑意纵横肆虐！
　　只一刹那，地面就仿佛经历了轮番轰炸，以龙马为中心，恐怖的裂痕向四周蔓延开去！
　　空气在震荡，树木在摇晃，狂乱的飓风飞旋，在场的所有都感觉到脸上有刀割一样的疼痛。
　　轰！
　　龙马只是看了伊格一眼，几乎凝成实质的强横剑意，如同汹涌的浪潮，猛然向前拍去！
　　哗啦啦！
　　高大的木楼刹那间崩裂，无数木屑飞散出来，伊格的眉头皱了一下，脸上吃痛，随手一抹，竟是血痕！
　　果真是全力一击了，单单是气势就已经有如此威力！
　　伊格眼中兴奋之情涌起，也开始蓄势，准备全力一击。
　　“龙马大人要发大招了！”
　　不远处，僵尸头们挨个惊喜地叫道。
　　“龙马大人，把那小鬼砍成碎片吧！”
　　“小鬼，你就等死吧！”
　　眼见着龙马强横无比的剑势，僵尸头们的信心简直无限膨胀。
　　臭小鬼，这你还不等死？
　　龙马的蓄势还远远没有结束，喷薄而出的剑意在半空中反复缠绕回旋，最终凝实成一条神龙虚影，龙须飘动，盘绕在秋水旁边。
　　幽兰色的火焰蝴蝶一样翻飞，从龙马身上蔓延到神龙的虚影身上，将神龙的躯体也染上蓝色的火焰。
　　数秒之间，那数十米长的盘龙虚影，熊熊燃烧成一条火焰巨龙！
　　蓝色的火光将龙马的脸辉映得气势十足，阴影晃动间，龙马嘶哑的声音响彻正片空地：
　　“此乃吾最后一击，接下它，汝胜！”
　　伊格面色凝重，不敢怠慢，连忙以意志沟通铁剑。
　　铁剑仿佛也感受到伊格的战意，剑身的嗡鸣前所未有的剧烈！
　　剑身震动，伊格冥冥中感觉到，在虚空之中仿佛有一扇看不见的门，轰然洞开！
　　那是一扇来自地狱的大门，仅仅只是开了一条缝隙，就万鬼齐出！
　　风压渐起，在看不到的地方，无数灵魂从门中喷涌而出，义无反顾地冲向铁剑的剑身，而后毫不犹豫地没入其中。
　　每有一只灵魂没入，铁剑传出的气势就增强一分，到后来，剑身周围萦绕起紫色的光芒！
　　不够！
　　还不够！
　　短短数秒间，至少上千只灵魂被铁剑吸收，但伊格感受到远处火焰巨龙的虎视眈眈，就知道，自己这还差得远！
　　“再给我来！”
　　伊格低吼了一声，手中铁剑发出一声高高的剑鸣！
　　在场的所有人，同时感觉到，自己背后仿佛有一双巨大的眼睛，死死地盯住自己！
　　被死神盯上的感觉！
　　伊格感觉到那扇虚空的门后，有一只庞然大物缓缓爬了出来。
　　咔嚓咔嚓。
　　那巨物一步一步从门中挤出，虚空之门都随之崩碎！
　　终于，那庞然大物爬了出来，一个巨大的黑色阴影氤氲着紫色剑光，把一个全身都笼罩了进去。
　　“这也是我的全力一击了！龙马！”伊格抬头看着那悬浮在空中的巨大阴影，心头都是一颤。
　　直觉告诉他，如果再召唤灵魂，这个大家伙绝对会把自己压垮！
　　这绝对是自己用剑术的最强一击了！
　　龙马深深地看了伊格一眼，轻轻点了点头。
　　“天龙流星！”
　　下一秒，蓝火巨龙身上的火焰突然暴涨，随后巨龙张开巨大的龙嘴高高咆哮！
　　剑挥，龙出。
　　蓝火巨龙快速摆动了几下，直接化身一颗燃烧的陨石，朝着楼上的伊格冲天而上！
　　“鬼斩！”
　　伊格再也绷不住了，手中铁剑高高举过头顶，然后狠狠劈下！
　　身后的巨大阴影低低笑了一声，随即率领着身后的千军万马，悍然冲锋而下！
　　吼！
　　嗤！
　　几十米的距离转瞬欺至，来自地狱的千军万马与游龙化身的逆飞流星，狠狠地撞在一起！
　　轰！
　　两者刚一接触，巨龙携带的幽蓝色火焰瞬间在灵魂大军当中燃烧开来！
　　然而诡异的是，那庞然黑影只是轻蔑地笑了一声，任由蓝色火焰的蔓延。
　　不消片刻，每一只灵魂身上就都燃烧起幽兰色的光芒。
　　但是，灵魂们并没有像想象中一样挣扎尖叫，反而全都露出享受的笑容！
　　就好像，那蓝火根本不是什么剑意之火，而是滋养灵魂的丰厚养料！
　　的确是这样，染上蓝火之后，巨型黑影甚至舒服地哼了一声，整个灵魂军团的体型都大了整整一圈。
　　此消彼长之下，那条剑意凝成的巨龙好像瘦弱了许多，就连身形都虚幻了起来。
　　“哼！”
　　空中的巨大黑影竟然冷哼了一声，随手一挥，一把比龙头还大几倍的巨型镰刀凭空浮现出来。
　　虚影一把抓住镰刀，对着巨龙脑袋狠狠劈下！
　　吼！
　　巨龙哀嚎一声，巨大的身体从半空直直坠下！
　　这次倒真像是陨落的流星，巨龙狠狠地砸在地面，周身顿时生出无数的裂痕，而后剑意伴随着火焰轰然炸开！
　　轰！
　　幽兰色火焰爆闪，飞溅出来的火花裹挟着龙马的剑意，把沿途的一切尽数斩断！
　　半空之上的巨大黑影看了看摔成碎片的火龙，似乎是有些遗憾地摇了摇头，随后镰刀一挥，在虚空中划开一道紫黑色的裂缝，带领千军万马钻了进去。
　　全程看都没看伊格一眼。
　　伊格没去管消失了的黑影，而是直接从楼上跳下来，跟龙马面对面。
　　蓝火巨龙已经彻底消散，只剩下残存的火焰顽强地烧着。
　　对面的龙马也是再没了战意，身形都已经被火焰烧的破破烂烂。
　　然而纵使这样，他还是笑了一笑，声音略带疲惫地说：
　　“谢谢你，让我知道剑道未来可期，我的执念也了了。”
　　说着，他又拿起手中的秋水，细细地抚摸了一番，把它收入刀鞘，而后高高抛向伊格。
　　“这把秋水，就当是我赠与你的谢礼吧！”
　　伊格接住秋水，再一看龙马，后者已经被蓝火彻底焚烧殆尽，变成了焦黑的灰烬，随风飘走。
　　他握着刀，郑重地冲着龙马的位置，鞠了一躬。

第77章 收服了剑圣龙马！
　　“叮～主人主人，您的【从海底打捞上来的铁剑】有新变化啦！”
　　“叮～获得新物品，【剑魂龙马】，已与【从海底打捞上来的铁剑】融合！”
　　“叮～恭喜主人获得新物品，【名刀·龙马】！”
　　正在伊格兴奋之时，系统的播报又响了起来。
　　什么情况？
　　名刀·龙马？
　　还是从铁剑融合出来的？
　　得到了秋水，伊格本来都已经准备把它放在仓库里吃灰了，结果这家伙突然来了个变化。
　　不会是自己想的那样吧？
　　要真是那样可就太让人高兴了。
　　看看吧！
　　伊格随手打开了背包。
　　这一看不要紧，伊格简直幸福地要晕过去了！
　　【物品名称】：名刀·龙马
　　【评级】：S
　　【描述】：几百年前最强剑士龙马，死后的灵魂变成剑道魂灵，因佩剑秋水当中已经孕育出初生剑魂，只能栖身另一把大快刀之中。
　　【备注】：主人以后要勤耍剑哦！
　　大快刀！
　　又一把大快刀！
　　还是拥有了剑圣龙马作为剑魂的大快刀！
　　伊格都差点热泪盈眶！
　　太激动了，跟龙马这一战，原本只是想要秋水来着。
　　结果不仅顺利得到秋水，还多了一把丝毫不逊色的大快刀！
　　这下自己就拥有两把大快刀，发达了呀！
　　自己真得感谢莫利亚，要不是他偷了龙马的尸体，又剪下他的影子让他复活，自己也没有机会跟他接触。
　　想必是自己的铁剑本身就拥有吸引灵魂的能力，所以当龙马的躯体被焚尽时，龙马残魂被它吸引了进来，变成了剑魂龙马。
　　这可真是意外之喜啊！
　　随手一招，名刀龙马直接出现在手中。
　　再低头一看刀身，哪还有一点锈剑的样子？
　　流畅圆润的线条，光洁如流水的刀身，黑色的刀底上，两面各纹着一条气势恢宏的巨龙！
　　威武霸气！
　　伊格看到他第一眼就彻底喜欢上了它，随手举起它，在虚空中轻轻划了一刀。
　　唰！
　　一瞬间，伊格似乎感觉到有一股强大的意志在刀中苏醒过来！
　　甚至都没有用力，一刀剑气便猛然弹出，在地上斩出一刀深深的裂痕。
　　好猛！
　　“这就是大快刀么？”伊格满脸兴奋，看着手里的龙马，越看越喜欢，“我收服，龙马了！”
　　剑圣龙马，这可是自己剑道路上的老前辈，你放心，我伊格绝对不会辜负秋水和这把刀的！
　　仿佛是感觉到了自己的心意，手中的龙马发出欣慰的嗡鸣。
　　“叮～检测到主人英雄气概爆棚，琦玉扮演完成度+3%，当前完成度：20%！”
　　淦！
　　伊格的好心情顿时没有了。
　　就不能愉快保住我的头发吗！
　　没办法，自己实在是太正义了，总是不自觉做一些充满英雄气概的事情。
　　但正义，就不能有头发么！
　　伊格一生气，又想砍人了，顿时虎视眈眈地盯上了对面的僵尸脑袋们。
　　“嘿嘿嘿……”伊格左手握着龙马，右手拿着秋水，狞笑着走向僵尸堆，“让小爷来给你们剃个头吧！”
　　“小伊格！”
　　然而，就在他挥刀准备开工的时候，鬼树林中突然传出一声大吼。
　　紧接着，就见威尔大哥带着一众海军士兵跑了出来。
　　“大事不好了！卡普中将出事儿了！”
　　“什么！爷爷出什么事儿了？”伊格听着威尔大哥边跑边喊，连忙问道。
　　这可真是太太太离谱了，讲道理，卡普可是这个世界的顶尖战力，怎么可能出事儿？
　　但看着威尔大哥着急忙慌的表情，也不像是假的。
　　“卡普中将怎么了？”
　　汤姆对卡普相当崇拜，一听卡普出事儿了，连忙跑过来。
　　丹得莱恩和布鲁克也接连到位。
　　“卡……卡普……卡普中将，”威尔大哥跑到伊格面前，气喘吁吁地说，“卡普中将的影子被莫利亚偷了！”
　　“啥？”伊格四人齐齐出声。
　　卡普在自己的军舰上被莫利亚剪了影子？
　　怎么听这事儿怎么不靠谱。
　　更何况军舰上还有甚平坐镇啊！
　　“咳咳，你听我说……”威尔大哥见伊格四人面露疑惑，连忙解释。
　　听着听着，伊格明白了怎么回事了。
　　原来莫利亚利用他的影影果实，偷偷潜入军舰，趁着卡普和波卡托睡着，剪掉了两个人的影子。
　　难怪自己在来这里的路上碰见了莫利亚，还见到他手里面抓了影子。
　　自己还看那个影子有点眼熟，原来是卡普和波卡托！
　　这个爷爷可真是太能睡了吧！
　　大家决定下船到现在少说也有几个小时，居然一直没睡醒！
　　还被低了好几个等级的莫利亚给偷袭了？
　　不过，听着威尔大哥的描述，再结合自己刚才和莫利亚的接触，伊格感觉到这个莫利亚，远比原着当中描述得要强！
　　那个诡异的身法，居然可以在阴影里肆意穿梭，甚至可以神不知鬼不觉地把人的影子剪断！
　　他也确实剪断了……
　　等等！
　　他拿着卡普的影子，该不会……
　　伊格突然想到一个可怕的可能性。
　　轰隆！
　　伊格身上银光以上，以瞬移一样的速度出现在狐狸僵尸面前，直接单手提起它的脖颈，把它举起：
　　“再给你最后一次机会，否则你就是被肢解的最后一只僵尸！”
　　“大人饶命！我说我说！”狐狸僵尸疯狂挣扎。
　　“带我们去莫利亚那里。”伊格淡淡的说。
　　“是是是！”
　　伊格拎着狐狸僵尸，一马当先朝着鬼树森林深处走去。
　　“走啊！”他远远的回头喊了一句。
　　“嗷嗷嗷！”
　　身后的丹得莱恩、布鲁克和威尔大哥等人齐齐反应过来，追了上去。
　　但心里还留有很大疑问。
　　他之前的动作有这么快么？
　　狐狸僵尸这回没再使坏，老老实实地给伊格等人领路。
　　没办法，身后的这个家伙实在是太可怕了！
　　不知道怎么，感觉他自从跟龙马大人交手过后，变得更加厉害了，眼睛里仿佛都是剑意，对视一眼就有种要被刺穿的错觉。
　　作为幽灵岛的土着，狐狸对于幽灵岛的地形显然是十分熟悉，连续抄了几条近路，伊格一行就来到了幽灵岛最中心的古堡前。

第78章 巨大的心跳声！
　　这是一座相当华丽的哥特式古堡，紫黑色的外墙，红色的尖顶，还有无数蝙蝠的浮雕和涂鸦。
　　一看就是莫利亚的风格。
　　海贼世界里，酷爱哥特风的，除了他就没别人了。
　　伊格也没有废话，把狐狸僵尸随手扔下，而后向前一步走，双手在嘴边扩成喇叭的形状，深吸了一口气，用出吃奶的劲儿喊道：
　　“莫利亚！你这混蛋！给我出来！”
　　“噫哈哈哈哈哈！想不到你们还真的能在龙马的手下活过来！”
　　没让众人等得太久，一道尖利的嗓音顿时响起。
　　众人循声望去，只见古堡投下的阴影中，有什么东西波浪一样涌出来，而后凝聚成一个高大的人形。
　　莫利亚挺着大肚子，伸着长脖子，剪刀收了起来，换了杯高脚杯红酒。
　　尖锐的三角眼吊着眉梢，透出一丝疯狂，脸上的笑容极其灿烂，但总让人感觉到很是病态。
　　那笑容伊格感觉像是在哪儿见过。
　　好像是，一个正在享受虐猫的疯狂的孩子。
　　“你这家伙，是波塞冬给你的胆子么？敢对海军动手？”
　　看见莫利亚那张渗人的脸，伊格没有怂，直接隔空喊话施压。
　　“你是哪儿来的小鬼，你家大人发话了么你就说话？”莫利亚端着红酒嘬了一口，满脸不屑，“就你们这群人，刚进我的恐怖三角帆船我就知道了。”
　　“什么！怎么可能？”丹得莱恩和威尔大哥对视了一眼，惊讶道。
　　作为掌握了见闻色霸气的人，他们清楚的知道，拓展见闻色的范围有多么困难。
　　他们自小就开始训练，到现在，感知范围也才几十米而已。
　　这个莫利亚的感知直接覆盖了整座幽灵岛？
　　少说也得有几十公顷的面积吧！
　　“嘁，看你们没见过世面的样子，只要有影子的地方，我就能感知到！”莫利亚的表情玩味。
　　怪不得......
　　伊格眼中流露出了然，心中更是笃定了一个猜测。
　　这个莫利亚，绝对比他印象里的，强了好几倍。
　　不管是从感知能力还是他现在的情绪状态上，都让伊格感觉到一丝危险。
　　“好不容易能碰上海军，我不得好好地跟你们玩耍一会么？”莫利亚嘿嘿笑着，“只是我没想到啊，我居然能够得到海军英雄卡普的影子！”
　　“玩耍？”伊格皱起眉头。
　　“是啊是啊！”莫利亚的笑容更兴奋了，“我最喜欢看玩具和玩具之间打架了，可惜啊，前两天抓了两个九蛇的玩具来，某人不打架直接逃走了！”
　　“你这个混蛋！”丹得莱恩咬牙切齿，想起了之前和姐妹们的遭遇。
　　原来是这样。
　　伊格看着丹得莱恩的样子，明白了。
　　莫利亚的能力大大强化了他感知的范围，尤其是在这个终年布满迷雾的魔鬼三角，莫利亚的能力被强化了不止一倍。
　　包括他可以穿梭在影子当中的身法，可以让他如同鬼魅一样穿梭自如。
　　利用这些能力，他会把靠近幽灵岛的船只引进来，然后偷偷剪掉一些船员的影子，再塞进僵尸里。
　　故意引船员们和僵尸战斗！
　　这莫利亚，就是单纯想看别人和灌入同伴影子的僵尸战斗！
　　这个人精神有问题么？
　　这不就是变态么？
　　鉴定完毕，伊格觉得这个人就是一个喜欢看人打架的变态。
　　“哎呀呀，你说你，能解决龙马，那几个僵尸都解决不了么？”莫利亚一见丹得莱恩生气更兴奋了。
　　他下意识地觉得是丹得莱恩解决的龙马，毕竟一具骷髅一个小孩和一只胆小的猫，怎么看都是这个九蛇的少女最强。
　　哪知道丹得莱恩摇摇头，指了指伊格，说：
　　“龙马才不是我打败的，是他。”
　　“咦哈哈哈哈哈！你真是越来越幽默了！”莫利亚看着伊格，直接把红酒扔掉，抱着肚子大笑，“就这么个小不点，能打败剑圣龙马？”
　　“信不信由你。”伊格微笑。
　　开什么玩笑？莫利亚腹诽。
　　那可是龙马！
　　自己最得意的玩具之一了！
　　就这么一个还不到自己肚脐的小不点，凭什么打败他？
　　凭牛皮么？
　　现在的海军是怎么，一个比一个会喊话了呢？
　　算了！
　　反正那也是好几年前的玩具了，自己根本不在乎。
　　自己现在最想看的，就是这群海军，和用海军做出的新玩具战斗时候的表情！
　　“嘁！我才懒得管是不是你呢！龙马已经过时了！”龙马丝毫没有被影响，依然自顾自笑着，“我已经迫不及待要看一场大戏了！咦哈哈哈哈哈哈！”
　　说着，他忽然把双手高举过头顶，仰天大喊了一句：
　　“奥兹·卡普！出来吧！让他们好好跟你玩一玩！咦哈哈哈哈哈哈！”
　　莫利亚尖利的笑声久久的在古堡周围回荡，突然，在场的所有顿时感觉心头一颤！
　　“唔......”
　　一声刚睡醒一般的低吟声响起，然而就是这一声，听的人脊背发凉！
　　明明听得出来只是一声没用力的低吟，但那音量简直如同洪钟一般响亮，在场的每一个人都听得清清楚楚！
　　只是听着，就能感觉到，两片足有门板宽的声带无比有力的震动着！
　　高大！庞大！巨大！
　　所有人此时此刻脑子当中，都只剩下跟大有关的词！
　　光凭声音他们就知道，这绝对是一个大得恐怖的家伙！
　　咚咚！咚咚！
　　低吟声过后，仿佛战鼓一般的心跳声豁然响起！
　　每一声，都仿佛有一只鼓槌，结结实实地捶在众人的耳膜之上！
　　“呼呼呼......”
　　随之而来的，还有巨大的呼吸声。
　　那明显出自一个大的恐怖的肺，似乎要把世界的空气一口气吸干！
　　无形的恐惧顿时蔓延开来，还没有见到莫利亚所说的那个大玩具，海军士兵们就已经开始感觉到寒毛倒竖！
　　这跟意志无关，这是人类潜藏在基因内部的本能！
　　人们会下意识地对这种巨大的东西感觉到恐惧，不论是真实的看见，还是仅仅是听到那巨大的心跳声。
　　随着巨大的心跳声渐渐加速，众人也是愈发的紧张。
　　他们能清楚的感觉到，有什么绝对不应该出现在世界上的庞然大物，苏醒了！

第79章 名刀·秋水！！！
　　鸦雀无声！
　　在场所有人包括僵尸，全都瞠目结舌，张着嘴说不出话来！
　　成堆的僵尸头齐齐看着燃成灰烬的龙马遗骸，纷纷愣住，眼睛瞪得像乒乓球，嘴巴大张，把整个头颅都顶了起来。
　　而后，所有僵尸齐齐大叫起来：
　　“龙马大人！”
　　没有任何东西可以形容僵尸们此时心里……啊不，脑子里的惊骇，他们只觉得自己在做一场疯狂的噩梦。
　　我的妈呀！
　　那个龙马大人！
　　那个曾经斩杀龙类，对阵剑士从无败绩的龙马大人！
　　就在他们眼前被打败了！
　　而且打败他的人，是一个年仅七八岁的孩子！
　　除了做梦，僵尸们无法认同任何解释。
　　大家不约而同回想起，龙马大人初来乍到的那一天，站在整个幽灵岛的最高点，秋水负于背后，用睥睨天下的语气说：
　　“吾，只一心愿，后世剑士将吾击败！”
　　独孤求败！
　　哪怕是尸体腐烂数百年，再站起来，他依然是那个剑圣龙马！
　　虽然这是他的心愿，但没人觉得他会输。
　　而今天，帮他完成了夙愿的，竟然是这个不到十岁的小孩儿！
　　他真的是个人类吗！
　　另一边，丹得莱恩和布鲁克的震惊丝毫不亚于僵尸们。
　　他们双手捂着口鼻，眼睛里已经不能用震惊来形容。
　　恐惧！
　　是的，就是恐惧！
　　从刚才伊格蓄势与龙马对招开始，他们就感到一种深深的恐惧。
　　从小两人就接受剑道的修行，深深的知道，剑道一途，修成剑意者，才算小有成就！
　　剑意，意味着剑士与剑达到了人剑合一的境界，可以以意志沟通剑气，甚至制造出类似霸气的效果！
　　甚至剑士修出的剑意，比单纯的武装色霸气要强上好几倍！
　　有强者甚至可以用剑意引动世界的力量！
　　龙马便是如此，所以他才能被称为剑圣啊！
　　但也正因如此，剑意的修炼是十分困难的，两人修炼至今，剑意都只停留在增加锋锐度的程度。
　　而龙马那一招，纯粹用剑意凝聚出来燃烧的巨龙，一举将敌人吞噬！
　　这是剑意空前绝后的强大才能做到的事情！
　　甚至好不夸张的说，当世能做到这一程度的，也就那么几个人而已！
　　鹰眼·米霍克、红发香克斯、白胡子、还有已故的海贼王罗杰。
　　无一不是世界顶尖的战力！
　　就这，还不是龙马的巅峰！
　　据说龙马当年，斩龙那一战，甚至用剑意沟通了天地，一剑把天地都给劈开，几乎崩碎了一个大陆！
　　就是这么强的龙马，曾经在传记里写道，自己并没有达到更高的巅峰，甚至在他之上，还有很多个境界！
　　其中一个，便是以剑意引动不同世界的力量！
　　虽然语焉不详，但龙马还是根据自己的感悟列举出了几个。
　　有用剑者，以剑意通天，可引星辰。
　　有用剑者，以剑意彻地，可落黄泉。
　　可落黄泉！
　　强如龙马都没能沟通到那灵魂的世界！
　　可就在刚才，就在两个人眼前，伊格亲自给他们打开了冥界之门！
　　这说明什么？
　　伊格的剑意，比巅峰的龙马还要强！
　　这小子才七八岁！
　　七八岁啊！
　　布鲁克七八十岁都过了，才通过死了一次的体会，领悟了一点点特殊的剑意。
　　这货直接把异界的剑灵召唤了出来！
　　“我记得......波卡托说他刚练剑没几天啊......”布鲁克看着伊格，喃喃地说。
　　“去他妈的吧，你都练了快八十年了，也没见你那么强啊！”丹得莱恩头也不回，直接开骂。
　　放你娘的狗臭屁！
　　你说这小子打娘胎里开始练我都不信！
　　还十几天？
　　可面前这小子刚刚明明就做到了。
　　丹得莱恩忽然感觉到一阵深深的无力感。
　　这臭小鬼，到底是什么鬼怪啊！
　　伊格当然不知道，自己借助系统发出的这一招，竟然会引起两人心里这么大的震动。
　　此刻他全部的注意力，都集中在脑海里想起的一连串系统播报上。
　　“叮～恭喜主人解锁新成就【剑圣的遗愿】，获得称号【剑圣传人】！”
　　“叮～检测到主人首次获得传说级称号，人家正在为主人发放奖励，稍等哦！”
　　“叮～恭喜主人获得【传说级宝箱】，是否选择开启？”
　　“叮～宝箱开启成功，恭喜主人获得【响雷果实（lv.6）】！”
　　一连串的叮叮声听的伊格直迷糊，但当他反应过来之后，心脏都快跳停了！
　　响雷果实！响雷果实啊！
　　所有海米公认的最强果实之一，集强悍的攻击力、超快的速度和物理免疫于一身，简直就是最完美的果实！
　　那可是被誉为神的能力！
　　要知道，尾田老贼可是在原着中刻意削弱了响雷果实，即便如此，当时拥有响雷果实的艾尼路，依然被认为可以与四皇一战的男人！
　　可以以光速进行移动，自带麻痹效果，天雷的强大电量可以制造强烈的爆炸，还可以用来冶金！
　　甚至以后配合上见闻色霸气，甚至能一个人就扮演整个监视系统！
　　而且伊格对于响雷果实的开发还有自己的想法。
　　自己甚至可以掌控电子和正电子！
　　这可比什么雷劈刺激多了！
　　电子和正电子互为反粒子，两者碰在一起会发生湮灭反应！
　　比核爆还要强！
　　只要一克，就可以毁灭整个城市！
　　没想到自己的目标原本只是秋水，居然得到了这么个好东西！
　　秋水！
　　伊格这才想起手中的那把传世名刀，脸上的狂喜之色更加明显了。
　　他努力克制住激动的心情，轻轻把秋水抽出刀鞘。
　　铿！
　　清脆的剑鸣声音响起，澄澈如水的刀身流了出来。
　　水波一般的花纹看得伊格简直心花怒放！
　　名刀·秋水！
　　当世记载在册的大快刀二十一之一！
　　大快刀，可是全世界从古至今，只有二十一把的传世名刀！
　　这是不需要霸气，就能砍出霸气效果的绝世名刀！
　　流传到任何一个国家，都是被奉为国宝的存在！
　　更何况这一把秋水，乃是和之国的国宝！
　　怎么能让伊格不兴奋！
　　刷刷刷！
　　轻轻的在空气中虚挥了几下，流水一般的剑光顿时从剑尖流淌而出。
　　真是美如画卷！
　　伊格心花怒放，梦寐以求的秋水，终于到手了！

第81章 就这
　　“咦哈哈哈哈！你们海军要是拿出实事求是的态度来，现在的海上也不至于这么乱套！”莫利亚看着伊格，不屑地摇了摇头。
　　嘁！
　　这一代海军果然都是一帮喜欢吹牛的菜鸟，动不动就说空话大话。
　　就他？
　　自己的岁数都是这小鬼的好几倍了！
　　还打败龙马？
　　真是搞笑！
　　你看吧，面对这个大家伙，连吹牛的勇气都拿不出来了吧？
　　我看你站都站不住了！
　　就你还想打败我的奥兹，再早出生个五百年吧！
　　“伊格！现在不是胡闹的时候！”威尔大哥走上来，语气无比强硬。
　　他走到伊格身边，伊格抬头静静看着他。
　　他看到伊格的眼里，没有任何的恐惧和疑虑，甚至满是即将遇到强大对手的兴奋。
　　这是个疯子啊！
　　威尔大哥暗暗感叹。
　　“这样吧，威尔大哥！”伊格抬起头看着威尔大哥，“你带着大家后撤到安全的地方，我有办法能够跟这个奥兹一战！”
　　“这......”威尔大哥很纠结，但他看到伊格的眼神，平静又坚定，忽然好像明白了什么，郑重地点了点头，“好！伊格！我们所有人的命运，就交给你了！”
　　说完，威尔大哥振臂一会，招呼所有海军士兵跟他远撤。
　　回头还深深看了伊格一眼。
　　这小家伙从认识他开始，就一直在创造惊人的奇迹，如今除了相信他，似乎也没有别的选择了！
　　“你别闹！听见没有！”丹得莱恩一见威尔大哥带兵后撤，立马急了，快步走上前把伊格往后拽。
　　“放心吧，我有办法。”伊格意外的淡定，甩开她的手。
　　“开什么玩笑，我堂堂九蛇战士还轮不到一个小屁孩保护！”丹得莱恩拔出佩剑，一脸坚决地站在伊格旁边，剑尖直指奥兹。
　　“哟吼吼吼，那在下也来凑个热闹吧！”布鲁克也笑了，黄泉剑冒出森森冷气。
　　看到这俩人义气的表现，伊格心里有些感动，但还是小手一挥，丹得莱恩和布鲁克脚下的地面顿时变成一片沙土，朝着远处滑去。
　　“放心吧，我自己能解决的！”
　　“伊格！”
　　丹得莱恩和布鲁克眼见着伊格离自己越来越远，却丝毫没有办法，只能被动的滑到威尔大哥旁边，刚要起身再追，却被拉住。
　　一回头，威尔大哥冲他们摇了摇头，虽然不解，但还是作罢。
　　“咦哈哈哈啊哈哈！臭小鬼！想不到你还真有种！来吧！自己吹的牛跪着也要吹完！让我们见识一下你的能耐吧！”
　　莫利亚一点不相信伊格能打败龙马，更不相信他能从奥兹手上活下来，但这些都不妨碍莫利亚的兴奋。
　　他太想看见自己处心积虑制造出来的僵尸大放异彩了。
　　伊格被一巴掌拍扁，那才最好呢！
　　更好的是一个一个拍扁，那样莫利亚简直要开心死！
　　“你废话好多，都准备好了，快点开始啊！”伊格不耐烦了。
　　“这可是你自找的！上啊！奥兹！把他给我拍扁！”莫利亚高高地喊了一声。
　　“唔......吼！”
　　莫利亚话音刚落，一直乖乖站着不动的魔人奥兹，仿佛突然转醒过来，仰天怒吼了一声。
　　这一吼，天地都为之颤抖，所有人都紧紧捂住耳朵，纵使这样，依然感觉到耳膜传来一阵阵刺痛！
　　紧接着，众人同时感觉到一阵窒息！
　　奥兹巨大的肺猛吸了一口气，仿佛把整个岛屿上的空气都抽干了去，而后岛外的空气以极快的速度，疯狂的向岛中央挤压过来！
　　呼呼呼呼！
　　一呼一吸之间，整个幽灵岛上就狂风大作，观战的海军士兵们全都匍匐在地，生怕被吹跑。
　　而后，只见奥兹抬起陨石一样大的拳头，对准了地上那个傲然挺立的小不点，狠狠就是一拳！
　　呜！
　　哗啦啦啦！
　　陨石一般的拳头狠狠砸下，速度之快，整个岛上空的空气都被他划破，发出哗啦啦的破风之声。
　　巨大的风压在岛上震荡，刚刚从海上挤压过来的空气又被挤了出去，瞬间形成狂乱的浪潮，方圆几百米的鬼树在刹那间倾倒！
　　这还没完，奥兹的拳头又覆盖上精铁之色，红色的拳头顿时像陨铁一般坚硬！
　　武装色霸气！
　　他居然还使用了武装色！
　　所有人的眼中都满是骇然，湍流一般的狂风吹得他们头皮发麻，他们只能眼见着那拳头带着山岳倾倒的气势，狠狠砸下来！
　　面对奥兹山崩地裂的拳头，伊格就像是一只沧海里的浮游无比的渺小。
　　但是，在所有人包括莫利亚都远远遁开的时候，他却纹丝不动的站在原地，任由狂乱的气流把自己的衣服吹得猎猎作响！
　　而后，在众人惊惧的目光中，缓缓张开了双手，仿佛要拥抱那倒下来的山峰。
　　“沙沙果实，觉醒！”
　　轰！
　　几乎是同时，奥兹恐怖的拳头直直地掼在了地上！
　　难以形容的恐怖波动扩散开来，整个幽灵岛都剧烈地震荡起来！
　　莫利亚华丽的古堡瞬间分崩离析，远处的游乐园顷刻间毁于一旦，遍布整个幽灵岛的鬼树林更不用说，只在一刹那，都通通化成粉末！
　　咔嚓咔嚓！
　　山石碎裂的声音接连不断地响起，冲击波传到了更远的海上，终年弥漫在魔鬼海域的大雾也轰然破开一个大洞！
　　月光映照下来，黑色的海水在距离幽灵岛几百里之外一飞冲天，把所有船体的碎片都给抛飞了出去！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　所有人都被高高地抛飞出去，而后重重地摔在了地上。
　　晕头转向间，只看见岛上的一切几乎都被夷平！
　　震荡过了足足一分多钟才平息下来，众人浑身的骨头架子都快散掉了，艰难地爬起来，连忙观看战场中间的情况。
　　这一看不要紧，简直心脏都停了！
　　只见远处，奥兹还维持在出拳之后的姿势，半个手臂都捅进地面里去！
　　而伊格早已经不见踪影。
　　众人突然想到了极为可怕的可能性！
　　该不会，被奥兹砸扁了吧！
　　仿佛是为了消除大家的疑虑，一道奶声奶气但音量十足的喊声在地底下传来：
　　“就这？”

第82章 巨人我也有！
　　奥兹的这一拳用地动山摇来形容丝毫不为过，就连他暂时的指挥者也没自信在他的攻击范围里好好地待着，只得提前钻到暗影当中。
　　莫利亚趁着刚才奥兹的拳头还没有砸下来，当机立断，迅速让身体化成一股暗影的液体，融入到周围的阴影当中，远遁到百米开外的一个安全地带。
　　而后，奥兹的拳头就像捣豆腐一样捅进地面！
　　轰！
　　让整个幽灵岛都为之颤抖的铁拳过后，莫利亚才从阴影当中钻了出来。
　　“船长！船长！”
　　刚一凝成实体，身边的空气就说话了。
　　“卧槽？谁？”
　　莫利亚吓了一跳。
　　“是我，阿布萨罗姆！”
　　“哦~是你啊？你怎么回事？”
　　“刚才那是啥啊！太吓人了吧！我都以为我快死了！”阿布萨罗姆现出身形来，浑身都是磕伤，显然刚才奥兹那一拳让他也伤得不轻。
　　“咦哈哈哈！那是我搞出来的新玩具啊！”莫利亚得意地笑了，手指着奥兹的身影，炫耀地说，“你看你看！”
　　“那是......”阿布萨罗姆看着看着，忽然瞳孔紧缩，“魔人奥兹！他不是几百年前就死了么？”
　　“对啊！咦哈哈哈哈，我偷来的！还用了卡普的影子把他复活！”莫利亚十分骄傲的笑着。
　　“卡......卡普！”阿布萨罗姆眼珠子都快蹦出来了！
　　“嘿嘿嘿......”莫利亚笑而不语。
　　“呃呃呃对对对，我要跟你说的事儿是，幽灵岛里进来几个人，其中有一个小孩子，可厉害了！”阿布萨罗姆突然想起来自己的目的。
　　“你说的是一个七八岁的小男孩？”
　　“对对对，就是他！船长你咋知道？”阿布萨罗姆连连点头。
　　“他老早就到了，刚才奥兹出的那一拳，就是对他出的，估计这会已经成肉酱了。”莫利亚不以为然地努努嘴。
　　“啥？那小子竟然有勇气挑战奥兹？”阿布萨罗姆顺着莫利亚的目光看去，只见奥兹山峰一样的手臂有半截插在地里，顿时瞠目结舌。
　　这这这，这小子也太不知道天高地厚了吧？
　　看到这一幕，阿布萨罗姆突然就放松下来。
　　人都已经被打扁了，还有什么好说的？
　　“好好看着吧，海军给那个臭小子收尸的一幕！”莫利亚看了他一眼，嘿嘿笑了。
　　然而......
　　似乎是为了嘲讽莫利亚，他话才刚说完，远远地，就听见一道稚嫩的声音飘过来。
　　“哦豁！莫利亚，你这个大玩具，就这个水平么？”
　　阿布萨罗姆和莫利亚同时愣住！
　　“船长......那小子，好像还活着？”阿布萨罗姆吞了口唾沫，艰难地问了一句。
　　“什么？这不可能！”莫利亚大惊失色，尖声喊了出来，声音都差点破音。
　　开什么玩笑？
　　这小子是什么怪物，接受了奥兹那样一击都没死？
　　不仅没死，甚至还有力气喊这么大声？
　　这小子怎么像个鬼一样啊！
　　鬼？
　　对了！
　　一定是奥兹没有打中！
　　毕竟奥兹的拳头那么大，伊格跟它比起来简直就是个蚂蚁，打不中也是有可能的！
　　对！
　　一定是这样！
　　莫利亚连忙拽着阿布萨罗姆进了影子当中，几个闪烁，就从里战场比较近的一片阴影当中钻了出来。
　　刚一钻出来，当场就傻眼了。
　　奥兹实在是太大了，就算离得超级远也能看到他那威武霸气的一拳。
　　但相对的，一些细节就看不清楚了。
　　就比如现在，伊格正完好无损站在奥兹的拳头旁边，周身沙尘飞舞。
　　再看那奥兹，粗大山峰一样的胳膊确实是插在地里，但是那地面，却是沙地！
　　而奥兹此时正在努力拔着拳头。
　　在奥兹拳头砸下来的一瞬间，伊格竟然把自己脚下的地面，全都变成了沙子！
　　也就是说，奥兹那一拳，打中了，但没有完全打中！
　　只打中了伊格想让他打中的部分！
　　“你你你小子究竟是什么能力！”莫利亚看到这一幕，话都说不利索了。
　　莫利亚看着伊格这一手，脸上的震惊简直无法掩饰。
　　奥兹这一击，用毁天灭地来形容都不足为过！
　　那么大的拳头说实话，连地面都会被他砸扁，就连地下的虫子也会被碾成粉末！
　　更何况他伊格一个大活人！
　　但就是偏偏差了那么一点！
　　就是没打到他！
　　这说明什么？
　　则说明这小子算计好了一切，恰好让拳头不会打到自己！
　　何等可怕的战斗直觉！
　　“这不明摆着么，我能让东西变成沙子，包括自己。”伊格看都没看莫利亚，淡淡地说。
　　说完，他随手一挥，沙地的范围瞬间扩大，直接囊括了奥兹整个身体的下方，后者顿时陷了下去。
　　奥兹怪叫一声，更用力挣扎其起来，奈何脚下全都是流沙，越挣扎陷得越深。
　　正当这时，被掀飞的海军士兵们也从另一个方向跑过来，看到眼前这一幕，顿时明白发生了什么。
　　大家都知道伊格是沙子的能力者，看见正在下陷的奥兹，忽然就明白刚才伊格是怎么操作的了。
　　一定是奥兹的拳头落下来的时候，把周围的环境变成了流沙！
　　流沙吸收冲击的能力极强，不仅能化解奥兹的力量，还能限制住奥兹！
　　天才！
　　绝对是天才！
　　在那种天灾级别的恐怖压力之下，竟然能临危不乱想到这一手，除了一颗大心脏，还要有极其冷静的头脑和相当出色的战斗智商！
　　“嘁！不就是运气好一点！你就算能躲过奥兹的攻击又如何？”出于对自己新玩具的热爱，莫利亚依旧觉得魔人奥兹天下无敌，
　　“你根本没有能伤害到他的手段，等你体力耗尽的时候，就是你灰飞烟灭之时！”
　　“你以为......就你有巨人么？”伊格轻轻笑了笑，“接下来就让你看看，我珍藏的大玩具！”
　　说完，伊格小手一捏，足足有几百平米的流沙纷纷发出兴奋的震动，随后嗡的一声，青蓝色的光芒扩散开来。
　　那本来不断流动着的流沙池，瞬间变成青蓝色的晶化大石块，直接把奥兹的下身死死地固定在地面上。
　　而后，伊格眼中精芒爆闪，铺天盖地的沙暴忽然席卷幽灵岛！

第83章 现身，异界的远古巨人！
　　自从伊格的技巧得到大幅提升之后，伊格明显到，自己感觉能够制造出来和能够掌控的沙子简直成几何倍数增长！
　　源源不断的沙土从他身体中涌现出来，只几秒之间，就暴涨成漫天的尘暴，把整个幽灵岛都笼罩在其中！
　　疯狂的沙暴仿佛无数暴乱的死亡精灵，波及范围极大，每一粒沙子，似乎都叼着刀刃翻飞，割得所有人都满身血痕。
　　就连威尔大哥和丹得莱恩，也不得不开启武装色霸气护体，其余的海军士兵，有一个算一个，浑身衣物都被沙子割得破破烂烂！
　　不得已，威尔大哥不得不捂着脸，指挥着海军士兵们躲到灌木丛中，紧闭着眼睛保住脑袋，蜷曲起身体防止割伤。
　　处在沙暴最中心的奥兹被尤其重点照顾，飞舞盘旋的沙子在空中凝聚成一颗颗砂石，从叼着刺刃的小恶魔，变成了手拿巨刀的魔鬼。
　　一个个尖笑着，极快的贴着奥兹的皮肤划过，奥兹的皮肤顿时浮上一道道浅浅的白痕。
　　白痕虽浅，但是随着小魔鬼们挨个划过，每一个魔鬼都贴着前一道白痕划过。
　　水滴石穿，一道接一道白痕一点点向肉里割去，即使奥兹的皮肤再厚，此刻身上也是布满了道道血痕。
　　虽然作为一只僵尸，奥兹并没有痛觉，但也感觉到自己的身体在一点点地被割开。
　　僵尸最讨厌这种事情了。
　　奥兹被这些这些莹莹绕绕的飞沙走石弄得有些发狂，两条山峰一般的手臂疯狂地拍打着地面。
　　只两三下，卡普都要全力几卷才能击碎的晶化砂石，就被拍得满是裂痕！
　　另一边的莫利亚，也是手忙脚乱的拽住阿布萨罗姆，忙不迭地钻进影子当中，一抹浓浓的惊骇涌上心头。
　　这这这......
　　这真的是一个七八岁小孩子能够发出来的威势？
　　这他喵的，比起奥兹那个古代怪物都多惶不让啊！
　　莫利亚难以想象，那么一个小小的躯体里，竟然能散发出这么大的能量！
　　这小子要是长大了，肯定是比海军英雄卡普还要耀眼的存在！
　　躲在阴影当中，莫利亚惊骇地看着满天的沙尘飞舞飘荡，而后仿佛好像拥有灵魂一般，不断地向伊格身前聚拢凝聚。
　　沙尘当中隐隐约约凝聚出来一具巨大的人形，光看大小，竟然比起奥兹都是丝毫不虚！
　　一层一层的飞沙不断地向人形当中聚拢，几个呼吸之间，那人形就从一个透明的虚影变得凝实！
　　“吼！”
　　半截身体被埋在地下的奥兹似乎是感觉到了什么，发狂了似的仰头大吼一声，手中的动作又加快了几分。
　　砰砰砰！
　　咔嚓咔嚓！
　　接连几次重击，几百平米的的大晶石池，彻彻底底破碎成渣！
　　哗啦啦啦！
　　奥兹粗大的双臂一撑，巨大的身体终于是从晶石池拔了出来，细细碎碎的晶石碎片从他巨大的身体上滚落下来。
　　刷刷刷！
　　几乎是同时，沙暴当中的巨大人形也终于彻底凝实！
　　狂乱的沙暴渐渐平息了下去，飞旋的沙土缓缓退却了下去，众人在狂暴风沙的天威之下终于缓过劲儿来。
　　大家艰难地拍掉睫毛上的尘土，而后缓缓地睁开眼睛。
　　一开眼，顿时惊呆！
　　此时此刻，魔人奥兹已经彻彻底底从伊格刚才布下的限制当中解脱了出来，山峰一样的身影矗立在原来古堡的位置，压迫感十足！
　　而最让众人惊奇的是，就在奥兹的对面，有多出一个沙土巨人！
　　身形比起奥兹丝毫不虚，甚至还比他高了半头，身材匀称，体表光滑。
　　而且......
　　长得还非常有特色，浑身像是穿了紧身衣一样，脑袋呈蛋状，从脑顶到脑后中间有一条窄窄的弧形鸡冠样凸起。
　　更新奇的是，两只眼睛仿佛覆盖着切成一般的鸡蛋，胸口上还有一个水滴状的凸起......
　　“这这这......”
　　海军士兵们齐齐惊叹，这么一具雄伟的巨人，真的是极具冲击力！
　　小伊格的实力难道又变强了？
　　这可比那个大沙枪要刺激多了呀！
　　这大块头，丝毫不比奥兹弱啊！
　　“小伊格，上啊！打飞这个大怪物！”
　　“上啊！远古巨人！”
　　海军士兵们一见这个大块头，顿时群情激昂，分分分从地上爬起来，振臂高呼。
　　而另一边，莫利亚也是带着阿布萨罗姆从阴影中钻了出来。
　　看着奥兹对面宏伟的巨人，阿布萨罗姆感觉头皮都快飞起来了：
　　“老老老老大！这这是个啥玩意儿！”
　　莫利亚看着阿布萨罗姆那个没见过世面的样子，恨恨地拍了一下阿布萨罗姆的脑袋：
　　“没见过世面的样子！那不就是被沙子捏出来的一个大模型么！”
　　这帮没见过世面的蠢货！
　　这明明就是用沙子捏出来的一个玩具而已！
　　有什么可厉害的！
　　你看他！脑袋和眼睛跟个咸蛋似的！
　　一点都不威风！
　　就这？
　　就这？
　　就这也能跟我的奥兹相比？
　　我的奥兹可是货真价实的巨人族！
　　还是巨人族最强的大魔王！
　　凭什么跟我的奥兹相比！
　　仿佛一个看到同伴有新玩具的忌妒心爆棚的孩子，莫利亚咬牙切齿的看着伊格的沙之巨人，气急败坏地冲着伊格大吼：
　　“就你这假冒伪劣的玩具，还敢说巨人！巨人族最强的就是奥兹了！你就等着被收拾吧！”
　　说完，又扭头朝奥兹喊道：
　　“上啊！奥兹！给我打爆这个虚假的巨人！”
　　“吼！”
　　奥兹仰天长啸，像是在回应莫利亚的指挥，随即又是一阵狂风席卷，钢铁之色覆盖上了陨石一般大的拳头，带着山崩地裂的气势和狂风巨浪，凶横无比地砸向沙之巨人！
　　“哼！什么叫玩具巨人，没见过世面的家伙！”
　　伊格哼了一声，手掌一捏，青蓝色的光芒在巨人身上泛起，嗡的一声，巨人好像由内而外换了个材质，周身充满了坚不可摧的质感。
　　考虑到奥兹的恐怖力量，他甚至还往里面掺杂了一些霸王色的霸气，让巨人的整体更加的坚硬。
　　伊格在地上摆好架势，沙之巨人也跟伊格保持着同步，而后迎着奥兹的拳头，毫不犹豫地迎击上去！

第84章 沙之奥特曼！
　　看到奥兹再次出拳，不远处的丹得莱恩、布鲁克和威尔大哥但都长了教训，立刻行动起来。
　　丹得莱恩用强大的剑气劈开脚下的土地，把手中佩剑一挑，几十米长两三米宽一米多深的泥土直接被挑飞出来，在地面上形成道长长的壕沟。
　　被挑飞出来的泥土也没有丝毫浪费，丹得莱恩佩剑一指，柔软的剑风包裹着泥土整整齐齐地排列在壕沟前方，形成一堵土墙。
　　布鲁克和威尔大哥紧随其上，黄泉剑气喷涌而出，瞬间将泥土冻得硬邦邦的，威尔大哥紧接着用手抚摸上冻土泥墙。
　　刹那间，武装色霸气就把泥墙加持得无比坚硬。
　　随后威尔大哥一声令下，海军士兵们齐齐跳进壕沟里，抱头蹲下。
　　轰！
　　海军士兵们躲进战壕的一瞬间，奥兹和沙之巨人的拳头轰然撞在一起！
　　凶悍的拳头裹挟着霸气直直地对撞在一起，恐怖的力量当即迸发开来！
　　哗啦啦啦啦！
　　无比强横的劲风席卷开来，比之刚才奥兹捶在地面上的一拳还要恐怖！
　　整座幽灵岛上都刮起高达百米的飓风，原本被连根拔起倒在地上的鬼树，这次彻彻底底被掀翻了出去。
　　地皮被一层层剥开，随着巨大的风压连连飞散，直到飞出幽灵岛的边缘，在滔天的巨浪之中撞成碎片。
　　咔嚓咔嚓！
　　海军士兵们感觉到头顶上的泥墙传来了咔嚓咔嚓的碎裂之声，一道道恐怖的裂痕蔓延开来，而后在大家惊骇的眼神之中轰然炸碎！
　　丹得莱恩、布鲁克和威尔大哥艰难的睁开眼，惊恐的发现，奥兹和沙之巨人对撞的空间周围，正在诡异的波动着！
　　这一对拳，让空间都为之震动！
　　空间之中荡漾开来涟漪一样的波纹，两个巨人脚下的地面刚一接触波动，瞬间崩裂开恐怖的大裂缝！
　　无数的沙尘从裂缝之中喷涌而出，四五米宽的巨大裂缝好像蛛网一般迅速蔓延开来！
　　丹得莱恩紧急之中挖出来的壕沟从中间断裂开来，地下仿佛张开了一张黑暗的大嘴，好几个没有经验的新兵挣扎着尖叫着跌落下去！
　　威尔大哥、布鲁克还有丹得莱恩连忙把那几个新兵捞上来，随后紧紧靠在壕沟的泥壁之上，丝毫不敢动弹！
　　所有人都感觉到，明明之中仿佛有一只大手，死死地捏住了自己的心脏，就连呼吸都无比地困难！
　　两个巨人之间，仅仅是对撼一拳，竟然就有如此的威势！
　　让所有人站都站不稳，呼吸都困难！
　　另一边的莫利亚和阿布萨罗姆，则是早早地就躲进阴影当中，随着地面的碎裂在阴影之中不断的摇晃。
　　即使是在阴影当中，阿布萨罗姆依然感觉到一股心悸。
　　太恐怖了！
　　奥兹恐怖，那个沙之巨人一样恐怖！
　　别的不说，就单单说跟奥兹能够凶猛对撼，就足以证明他的恐怖了！
　　那个海军的小鬼，居然有这么强大的底牌么！
　　比起阿布萨罗姆，身边的莫利亚则是一脸紧张，紧紧咬着自己的手指甲，死死盯着沙之巨人和奥兹的对招。
　　终于，狂乱的沙尘散去，两尊巨人的身影也重新回到了众人的视线之中。
　　此时此刻，奥兹和沙之巨人刚刚对过一拳，两人都纷纷收回拳势，又恢复了对峙的局面。
　　令人最最意外的是，那沙之巨人，看起来居然完好无损！
　　“不！不可能！”
　　莫利亚看着战场上完好无损的沙之巨人，尖声叫道。
　　“我......我的天哪！”
　　“虽然意料之中，但是这也真的是太夸张了吧！”
　　“......”
　　海军士兵们也是抬着头看着沙之巨人，张着嘴感叹着。
　　最开始魔人奥兹的那一拳大家都见识过，那可是一拳就差点把整个幽灵岛都打碎了！
　　虽然伊格利用自己的能力造出这么一个跟奥兹体型差不多的巨人，但再怎么大，本身也只是沙子拼成的。
　　而奥兹可是在冰封之原上封存百年，肌肉甚至还跟新的一样，更何况还是塞进了卡普中将的影子！
　　卡普中将为什么强？
　　就是因为他强悍的身体和凶猛的霸气！
　　而眼前的僵尸奥兹，可是把卡普的身体加强了几十上百倍！
　　在这种级别的拳头之下，伊格造出的沙之巨人居然还能完好无损！
　　一时间所有人都不知道，到底哪边才是怪物了。
　　“看见了吗莫利亚！给我记住了！这是奥特曼！可是比奥兹还要古老的巨人！”
　　众人惊叹之时，伊格嚣张的声音传了出来。
　　“啊啊啊啊啊可恶啊！”莫利亚气得脸都快要变形了，一下子从阴影当中蹦了出来，气急败坏地尖声叫着，“狗屁的奥特曼！就是个沙子捏成的玩具而已！”
　　他才不相信什么狗屁的远古巨人！
　　奥兹可是真真正正写进历史书里面的最强巨人！
　　奥特曼是什么鬼！
　　听都没听说过！
　　“怎么？不信啊？我这可是在沙子里面加入了一点点奥特之魂和奥特曼的血脉，才造出来的！”伊格撇撇嘴说。
　　奥特之魂？奥特曼的血脉？
　　奥特曼！
　　原来这个大家伙叫奥特曼！
　　伊格是在自己的沙子里面混入了奥特曼的血脉吗！
　　怪不得这么强大！
　　真是世界之大无奇不有啊！
　　一听伊格的喊声，大家纷纷记住了这个存在于远古的种族，跟着大喊起来：
　　“奥特曼万岁！”
　　“奥特曼万岁！”
　　“奥特曼万岁！”
　　“......”
　　莫利亚看着伊格说得像真的一样，顿时心里也有点怀疑自己遗漏了什么。
　　那十分有特色的眼睛和四肢，一眼就能辨别出来的头饰......
　　倒真的像是某一个种族......
　　难道，这小鬼说的是真的？
　　一想到自己的奥兹不是最古老的巨人，莫利亚心里的嫉妒就在疯狂地燃烧，几乎失去了理智，癫狂的喊着：
　　“我不信！我的奥兹是世界上最强的巨人！”
　　“嘁！我看你是不见棺材不落泪了。”伊格嗤笑了一声，看着莫利亚这个反应，顿时心里觉得有些可乐。
　　这莫利亚简直就是个小孩子啊！
　　伊格感叹着，小手又是一挥，比刚才还要凶猛好几倍的沙暴顿时刮起！
　　待得沙暴散去后，又是几尊形态各异的奥特曼凭空出现！

第85章 来自莫利亚的嫉妒！
　　“唔......”
　　海军士兵们看着奥兹对面，那些高大威武的奥特曼，丝毫没有感觉到自己的下巴已经快要脱臼了。
　　这么多！？
　　单单凭借着果实能力，能够造出一个可以抗衡奥兹的超强巨人就已经很让人吃惊，虽然用了远古奥特曼的血脉，但那也是实打实的战力啊！
　　可是这......
　　一二三四......
　　威尔大哥从左到右挨个数了过去。
　　这一排，算上最开始的那一个，足足站了七个奥特曼啊！
　　众所周知，果实的能力使用是跟体能呈正相关的，对于小伊格来说，能造出沙子的量几乎就代表了他的体力。
　　光是这一个要用的沙子，就要比之前，跟那一帮女海贼战斗的时候用的还要多！
　　七个！
　　他是个怪物吗！
　　那身体里面到底还有多少沙子可以用啊！
　　这可不仅仅是一个七倍的关系，随着越来越多的沙子投入使用，越到后来，能够造出的沙子就要耗费更多的体力！
　　可以说，想要造出七倍的沙子，所要消耗的体力，可是造出一倍沙子的十四倍都不止！
　　更何况还要控制着巨量的沙子变成这个形状，更是要同时控制着这些奥特曼一起战斗，那对体力更是一个超级大的考验！
　　可是.....
　　众人再看看那召唤出来七尊奥特曼的伊格，依然直挺挺的在那站着，面色红润，表情也没有丝毫的不适。
　　似乎造出这七个奥特曼，根本就还没有用到一半的体力！
　　这小子身体里是有一个黑洞吗！
　　所有人突然发现，全场就属这个小孩子最像怪物了！
　　“七、七个！？”
　　另一边，莫利亚更是快要发狂了。
　　仅仅这一个奥特曼就能抗住奥兹的拳头，再来六个......
　　而且这还不是最重要的。
　　最重要的是，这七个奥特曼，每一尊都有自己的特色，长得都完全不一样，但又同时像是在一个模子里刻出来的！
　　就好像......
　　他们就是一家人一样！
　　难道他说的是真的？
　　真的曾经有过奥特曼这个巨人的种族？
　　莫利亚简直感觉自己快要被嫉妒的火焰彻底烧着了！
　　自己那么辛辛苦苦地寻找古籍，仔细研究，又花了大力气把奥兹从冰原里挖出来，还处心积虑地给他找了一个特别强大的影子加持。
　　就为了这么一个强的没边的魔人玩具！
　　结果那个小屁孩可倒好，不知道走了什么狗屎运，挖到了一窝远古巨人的坟，就这么得到了七尊奥特曼？
　　真的是太不公平了！
　　不过......
　　“哼！就算你能做出他们的模样，那也只是复刻出来的影子而已！”莫利亚扭过头去，十分傲娇地说，
　　“根本就不是货真价实的肉体！假货！我的奥兹一定不会输给你这些假货的！”
　　“开玩笑！这可是世界上绝无仅有的奥特曼复刻！只有我这里有！”伊格轻轻笑道，手指挨个指着那七尊奥特曼给莫利亚介绍起来。
　　“来来来，这是老大，佐菲......”
　　“这是老二，初代......”
　　“老三，赛文......”
　　“老四，杰克......”
　　“艾斯......”
　　“泰罗......”
　　“雷欧......”
　　伊格不仅把名字和家里排名都给介绍出来，还给大家介绍了每个奥特曼的绝招，擅长的领域，甚至还有曾经打败了什么怪兽。
　　事无巨细，一件一件地全部都说了出来。
　　“喂喂喂......”
　　“伊格怎么还跟莫利亚讲起故事来了啊！”
　　“现在可是在战斗当中啊！”
　　现场的气氛顿时变得十分诡异，海军士兵们不能理解为什么伊格要给莫利亚讲这些有的没的。
　　这可是在战斗当中啊！
　　人家哪儿有闲心跟你在这里扯皮？
　　然而事实是......
　　莫利亚不仅听了，而且听得非常认真。
　　不仅听得非常认真，而且越听，脸上的嫉妒就浓烈一分。
　　直到伊格把每一位奥特曼的事迹都给介绍完，才发现魔力本来就因为嫉妒而微微变形的脸，简直就扭曲得不像人脸了......
　　唉......这就是男人的嫉妒么？
　　伊格在心里感叹一声，强行憋住脸上疯狂的笑意，故作感叹地叹了一口气，摇着头说：
　　“所以你的奥兹啊......看来注定是打不过我的奥特曼咯......”
　　“哇嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　本来还在克制自己嫉妒之火的莫利亚，听到伊格这么一句轻飘飘的嘲讽，心里的嫉愤之火顿时暴涨！
　　“我还就不信了！不过就是几个沙子捏的玩具！真当我的奥兹是吃素的不成！”莫利亚本来就尖利的嗓子，顿时破了音，像是一只嗷嗷待宰的公鸡。
　　他伸出气得发抖的手，指着自己的杰作，尖声咆哮起来：
　　“奥兹！给我使出你的全力！把这些狗屁的玩具全都给我打碎！”
　　“吼！”
　　奥兹跟莫利亚多少有些心意相通，所以莫利亚的情绪会感染到奥兹，听到莫利亚这么一吼，奥兹顿时也是战意暴涌！
　　只见他深深的吸了一口气，而后仰天长啸了一声！
　　强悍的音浪从他口中爆破开来，就连空气之中都看得到音波在震荡！
　　所有都捂住了耳朵，但即便如此，还是感觉到震耳欲聋！
　　就连自己肝脾胃肠，似乎都随着奥兹的高吼声震荡起来！
　　看来现在的奥兹，真的是发狂了！
　　这还不算完，一声高吼过后，所有人都能感觉到，一股极其恐怖的威压，从自己的头顶上降临下来！
　　仿佛是百年之前的黄金王座之上，有一个睥睨天下的巨人望着，将他巨大的脚掌踩在自己的头颅之上！
　　自己的生命仿佛随时都掌握在他手里！
　　霸王色霸气！
　　这个奥兹居然继承了卡普中将的霸王色霸气！
　　众人艰难地抬起头，看着奥兹的眼神当中充满了骇然。
　　而后，大家更是惊恐地看见，黑红色的闪电从奥兹的周身流窜出来，缠绕在他巨大的身体之上，同时，黑铁之色也从每一寸皮肤底下缓缓浮现出来。
　　武装色全覆盖！
　　霸王色缠绕！
　　这可是卡普中将能够凭着体术与海贼王抗衡的两大绝技！
　　居然在这么巨大的身体上重现了！
　　“都说了......你这不行！”伊格撇了撇嘴。
　　下一秒，天空之中电闪雷鸣！

第86章 魔人奥兹vs奥特曼！
　　被暗蓝色雾气遮蔽住的天空，顿时变得更加阴沉。
　　大片大片黑压压的乌云挤过来，把整个幽灵岛都是给覆盖得严严实实。
　　轰隆！
　　乌云成俯瞰之势，飘在幽灵岛的上空，黑红色的雷电游龙一般，在云中游窜！
　　空气仿佛被冻结住，所有人都感觉到四周的空气都变得有千斤沉重！
　　一呼一吸只见，仿佛都是泥沼！
　　更有甚者，一些意志不够坚韧的新兵，直接就晕了过去。
　　“小伊格的霸王色......居然在这么强了吗？”
　　威尔大哥抬头看着氤氲在云层当中的恐怖雷暴，不由得喃喃地自言自语。
　　他还记得小伊格的霸王色刚觉醒的时候，就算是正对着自己释放，自己也没有感觉到这么恐怖的窒息感。
　　而现在，他面对着远处的奥兹，竟然都会让自己有一种想要下跪的冲动！
　　这才觉醒多长时间，就有这种恐怖的提升！
　　要是等他到了十七八岁，岂不是霸王色一出，对面齐齐下跪？
　　“来吧，降下来吧！”
　　伊格张开双手，对着天空之上的乌云轻声说道。
　　空中的乌云似乎听懂了伊格的呼唤，突然剧烈地翻涌起来！
　　咔嚓！
　　咔嚓咔嚓！
　　红黑色的闪电一道接着一道劈落，每一道闪电劈落，都会落在其中一个奥特曼的身体上！
　　紧接着，强大的电流便像捕食的巨蟒一般，紧紧缠绕在奥特曼的四肢和躯干之上，就连咸蛋一样的眼睛，也泛出红黑色的光芒。
　　七道强横的气息顿时喷薄而出，化成强横的气浪，朝周围扩散开去！
　　众人用脚掌死死扣住脚下的泥土，才勉强不被奥特曼的气势震飞，一股股战栗的感觉涌上心头！
　　他竟然利用霸王色的天雷，强化了奥特曼的那么巨大的身躯！
　　还是七尊！
　　莫利亚看着那七尊强悍无比的奥特曼，也是暗暗心惊，但仔细观察不难发现，虽然他们都很强，但是单独比起奥兹来，还是差了些许。
　　这一发现顿时让莫利亚兴奋了起来！
　　“咦哈哈哈哈哈！你这小子，霸王色终究是有限的！想要同时给与七个大家伙，你还差的远呢！上啊奥兹，打爆他们！”莫利亚尖声叫着，指挥起全副武装的奥兹。
　　“吼！”
　　全身都覆盖着高强度霸气的奥兹高吼一声，握起大铁球一般的拳头，狠狠一拳就朝着奥特曼七兄弟砸过来！
　　嗡！
　　这一拳，可再也不是单单空气震荡那么简单了！
　　肉眼可见的恐怖波动从缠绕拳上的红色闪电荡漾开来，整个空间都为之颤抖！
　　丹得莱恩眼见着威尔大哥张着大嘴吼着什么，愣是什么也听不见，整个岛上的空气都被这一拳的拳风震荡成漫天湍流！
　　连声音都不能传播！
　　大地也在恐怖的颤抖着，无数野兔老鼠从原来的洞里钻了出来，发了疯一样朝着岸边跑去，企图寻找一个安全的栖身之地。
　　然而兔子跑得再快也跑不过大地的震荡，临近海边的那几块陆地直接崩碎成一块块的碎片，掉落进海流当中被拍的粉碎！
　　就连周边的海水也不安分的震荡着，翻涌起汹涌的波涛，浪头直接高高地抛起几十米之高！
　　仅仅是出拳，就让周围的一切都为之颤抖！
　　“初代！”
　　眼见着奥兹的铁拳砸过来，伊格连忙大喊了一声。
　　而后，奥特兄弟当中，一个身影迎着拳头往前迈了一步，双臂交叉在胸前，浑身黑红色闪电缠绕。
　　这是初代奥特曼，奥特兄弟当中防御力最强的存在，当初就是他挺身挡住了内隆嘎的高压电流和美菲拉斯的全力攻击。
　　当时伊格在准备造出奥特曼的时候，就默默地根据各个奥特曼不同的属性，在其身体内部造就出了不同的结构。
　　这让各个奥特曼都有匹配原着当中的属性。
　　轰！
　　奥兹的拳头虽然大，但是却像陨石一样迅速，几乎在初代跳出来的一瞬间就狠狠地捶在初代的双臂之上！
　　咔嚓！
　　清脆的巨响接连从初代奥特曼的身体当中传出，脚下的土地一层层接连崩碎！
　　随着奥兹的拳头不断下压，初代奥特曼几乎半截身子都已经被按进脚下的土壤当中！
　　僵持了数秒之后，砰地一声闷响，初代奥特曼濒临破碎的身体就带着漫天的沙土倒飞了出去，沿途留下一道长长的辙痕，而后落尽海里化成了一捧沙土。
　　“咦哈哈哈哈哈！”
　　见到这一幕，莫利亚简直是兴奋得不能自已了！
　　总算出了这一口恶气！
　　一拳就把你打爆了吧！
　　让你再嚣张！
　　“臭小鬼！你的奥特曼看来不怎么好使啊！”
　　“哈哈，这才哪儿到哪儿！雷欧！”
　　面对莫利亚小人得志的嘲讽，伊格只是轻笑了一声，连忙喊道。
　　话音未落，又一个奥特曼应声而出。
　　正是以格斗技术着称的雷欧奥特曼！
　　奥兹此时一拳刚出，正在空档的时间，雷欧一个垫步就跃了上去，凌空就是一脚飞踢，正踹在奥兹巨大的脑袋上！
　　闷哼一声，奥兹中心不稳，巨大的脚掌连连跺地，踉跄着向后退去。
　　机会！
　　伊格眼中精芒一闪。
　　奥兹的体重实在是太过巨大了，加上他肥胖的身体，在这种姿势下身体只会被巨大的体重给限制住，不断的向后倒去。
　　这样一来，就成了活靶子！
　　“赛文！”伊格又喊了一声。
　　“噻！”
　　赛文奥特曼应了一声，双手扶住挂在头顶上的回旋镖，对准连连后退的奥兹狠狠一甩！
　　嗤！
　　头顶的回旋镖顿时化作一片流光，以极快的速度飞割向无法闪避的奥兹！
　　铿！
　　金铁交击之声如同洪钟一样响彻幽灵岛，回旋镖化成的流光飞快的飞出，又被收了回来。
　　赛文双手接住回旋镖，红黑色弥漫的眼睛看向自己的战果，不由得摇头感叹。
　　奥兹的身体实在是太变态了，再加上卡普强的没边的霸气覆盖，简直比海楼石还要坚硬，就连赛文的奥特飞镖，也只是在他粗壮的左臂上砍出一个不浅不深的切口就被弹开了。
　　“嘁，还以为能砍掉一只手呢！”伊格撇撇嘴，又接着指挥道，“艾斯泰罗，你们一起上！”

第87章 奥特合体光线！
　　“噻！”
　　“吓！”
　　艾斯奥特曼和泰罗奥特曼听到伊格的指挥，应了一声，随后便纵身一跃，加入战局。
　　红黑色的闪电缠绕在周身，艾斯、泰罗和雷欧每踏一步，每挥一拳，都会伴随着天空之上的一道雷电爆闪！
　　狂风依然在呼啸，凝滞的空气又沉重了几分，三尊奥特曼的拳脚仿佛一张天罗地网，密密麻麻地朝奥兹笼罩过去！
　　“奥兹！别数给他们，这一点小伤算什么！给我回击！回击啊！”莫利亚眼见着奥兹的战况陷入劣势，顿时激动的举起拳头咆哮着。
　　“唔！”
　　奥兹眼中红黑光芒闪烁，狠狠一收气，巨大的胯骨一摆，左脚狠狠一跺，脚下的地面随之崩碎。
　　就此稳住身形，奥兹口中再次发出低低的怒吼。
　　作为尸体的奥兹，并没有任何知觉，因此并不会因为赛文的奥特飞镖而感到疼痛，反而是越战越勇。
　　全覆盖的霸气再次缠绕上红黑色的闪电，奥兹再次握紧双拳，悍然迎上三位奥特曼的组合攻势！
　　哐哐哐！
　　双拳对上六掌，奥兹竟然还能勉强跟的上。
　　每一次拳掌相撞，奥兹和奥特曼身上的红黑色闪电就会像两条打架的蟒蛇一般，互相缠绕撕咬，而后伴随着实体的撞击，引发一次剧烈的爆炸！
　　轰轰轰！
　　每一次爆炸，天空都会阴暗几分，黑云越压越低，越来越阴沉，众人几乎感觉有无数的雷霆孕育在其中，似乎就要在大家头顶炸裂开来！
　　无形的波动扩散开来，远处的海军士兵有些还不会霸气护体，直接被震得吐出血来，远远地被抛飞出去。
　　地面在震动，原本出现在地面上的恐怖裂缝又开始蔓延，整个幽灵岛都因为这几个巨人的拳脚相互煎交错摇摇欲坠！
　　众人死死抓住身边一切能抓住的东西，然而地上的一切几乎都给奥兹和伊格的战斗给夷平了去。
　　无奈之下，大家只能纷纷匍匐下来，死死扣住身下的泥土，表情生无可恋。
　　天哪！
　　这天灾一样的景象，真的只是两个人打架打出来的么？
　　其中还有一个是个七八岁的小孩儿？
　　是自己疯了还是这个世界疯了？
　　砰！
　　一道金铁交击之声响起，雷欧打出的拳头被奥兹的铁拳给震开了去！
　　雷欧踉跄了两步后退，身边的艾斯和泰罗连忙补上空缺，对上奥兹的铁拳。
　　砰砰！
　　又是两声，艾斯和泰罗也被奥兹的巨力震开。
　　雷欧这时候才忙不迭地又跳回来，再次与奥兹对拳。
　　以一敌三，还占据优势！
　　莫利亚简直兴奋地快要跳起来了，一股股电流从心脏窜出来，流向四肢百骸，浑身都是一阵酥麻！
　　我就说吧！
　　我的奥兹绝对是天底下最强的！
　　没有任何人能够战胜它！
　　他是我制造出来的最完美的玩具啊！
　　看我不打爆你这些破烂！
　　“上啊！奥兹！打爆这小鬼的那群破烂！”莫利亚简直兴奋地快要飞起来了，破着嗓子给奥兹加油喝彩。
　　不妙啊！
　　他们仨一块上都不能压制奥兹么？
　　伊格皱着眉头看着四个巨人缠斗在一起，心里也是暗暗感叹。
　　这个家伙还真是耐草啊！
　　力大无穷还出拳的速度还贼快！
　　真不愧是继承了爷爷的能力。
　　武装色霸气那么硬！
　　赛文的奥特飞镖都不好使！
　　自己想要直接断他一臂的想法就这么落空了。
　　然后自己又叫来艾斯泰罗和雷欧，跟他近身肉搏。
　　本来想着，三个格斗属性比较高的奥特曼跟他一起打，怎么也能够在节奏上压制一下这个红皮巨人。
　　结果倒好，这红皮巨人一拳一个，每一拳都能把一个奥特曼打出硬直来！
　　就这么硬生生凭力量对撼！
　　“这可不行啊......”伊格仔细观察着四个巨人的动作，脑子里边飞快地思索着对策。
　　不一会，他眼睛一转，又对那三尊缠斗当中的奥特曼喊道：
　　“艾斯，泰罗，雷欧！抱住他的胳膊！”
　　喊完，又转头对赛文说道：
　　“赛文！你也去！”
　　“噻！”
　　四尊奥特曼齐齐应了一声，当即执行战术。
　　只见雷欧飞身而起，两脚狠狠蹬在奥兹双拳之上！
　　巨力碰撞，霸王色霸气形成的红黑巨蟒缠绕爆炸，雷欧接着奥兹的力道飞了出去，而奥兹，则是顺势收回两拳。
　　艾斯和泰罗一见奥兹卸力，当机立断迅速跳了上去，一把就抱住奥兹的双臂，把它掰到奥兹身后。
　　“吼！”
　　奥兹疯狂地挣扎起来，巨大的脚掌狠狠地在地面上跺着，又是在地面上跺出数十条深不见底的大裂缝。
　　艾斯和泰罗一时之间竟然拗不过他，重心不稳，差点被他抡飞出去，好在赛文和雷欧适时地扑过来，一边一个，死死地抱住奥兹的胳膊。
　　哐！
　　四个奥特曼齐心协力，把奥兹的胳膊掰到了背后，而后狠狠一踹，正踹在奥兹的膝盖窝上，奥兹无处借力，直接被奥特兄弟四个固定在地上。
　　“你你你！你无耻！以多欺少！”
　　莫利亚见到自己的奥兹这样被欺负，气得快疯了，指着伊格的鼻子破口大骂。
　　“开什么玩笑，你刚才还说这是我捏出来的玩具呢！既然是我捏出来的，那当然就是我一个人在跟他打呀！怎么叫以多欺少？”
　　用小手指弹走刚抠出来的鼻屎，伊格故作惊讶地说。
　　“你！”莫利亚被噎得没话，但整张脸都气得没了形状。
　　“那接下来......”伊格又看了看剩下的两个奥特曼，“就是展现我们奥特兄弟团结的时候了！上吧！佐菲！杰克！使出你们的奥特光线吧！”
　　“M87光线！”
　　“希拉里玛射线！”
　　伊格高举着双手，无比中二地仰天大喊，仿佛自己就是奥特兄弟当中的一员。
　　说完，还跟佐菲和杰克一起摆出奥特曼打小怪兽的经典动作，双小臂十字。
　　佐菲和杰克摆好了姿势，竖起的手臂正对着奥兹庞大的身躯。
　　而后所有人都能够感觉到，一股十分恐怖的能量波动，在即将在两尊奥特曼手中酝酿成型！

第88章 雷神的后裔！
　　“吼！”
　　奥兹疯狂的扭动着身体，企图从四个奥特曼的联手钳制当中解脱出来，然而不管他怎么用力，四尊奥特曼愣是纹丝不动。
　　“可恶！你们快给我放开他！”
　　“老大！别啊！冷静！”
　　莫利亚实在是忍不住了，红着眼睛就冲了上去，阿布萨罗姆拦都拦不住，只能眼见着自家船长，一下又一下踢着雷欧的脚踝。
　　然而，雷欧看都没看他一眼，只是随脚一踢，莫利亚就像足球一样滚了出去。
　　“老大！”
　　阿布萨罗姆看到莫利亚被雷欧一脚踢飞，连忙追了上去。
　　另一边，佐菲奥特曼和杰克奥特曼已经摆好了招牌动作，竖起的手臂上，一条条粗壮的红黑色蟒蛇之中，有细小的银色雷电小蛇渐渐凝聚而成！
　　那银色小蛇在红黑色巨蟒之间来回游窜，诡异的是，明明只有手指粗细的银白色小蛇，遇到碗口粗的红黑色巨蟒，不但没有害怕，反而还扑上去咬了起来。
　　红黑色巨蟒看起来凶悍，但却并不敢忤逆银白色小蛇，任由那一条条小不点疯狂的啃食壮大。
　　银白色小蛇不断啃食着巨蟒的身体，不断地分裂，变粗，变长......
　　几秒之间，佐菲和杰克奥特曼手臂上的红黑色巨蟒几乎已经细若游丝，取而代之的，是比之前粗壮了无数倍的银色雷电巨蟒！
　　足足有十几米粗！
　　银色的雷电巨蟒挂在两尊奥特曼的手臂之上，像是两条雷电巨龙，比奥特曼自己还要大！
　　它们扭动盘曲着，在两奥特曼身前蜷曲成一个巨大的雷电光球，刺眼的亮光从它身上散发出来，强横地撕裂了雾气和乌云带来的黑暗！
　　就连天空之上原本噼里啪啦乱闪的雷电，也被它压制得安静下来。
　　恐怖的波动从雷蛇身上传递开来，一丝丝细小的电流从它们身上溢出，顺着空气飘荡到各处，而后轻飘飘地落在远处已经倒塌的鬼树之上。
　　哗！
　　瞬间！
　　那颗足足有水缸粗细的鬼树，从里而外，直接燃烧成了灰烬！
　　“那.......那是什么？”威尔大哥看着挂在佐菲和杰克手上噼里啪啦作响的巨大雷蛇，有些头皮发麻。
　　虽然那个球状闪电看起来好像安安静静并没有什么威势，但是直觉告诉他，论危险程度，它比刚才奥兹全力一击的拳头还要恐怖好几倍！
　　就是那偶尔会窜出来的一点点细若游丝的碎屑，都能瞬间将自己烧成灰烬！
　　单单是它们散发出来的恐怖温度，威尔大哥都感觉能把自己烤焦！
　　不光如此，那噼里啪啦闪烁穿梭的模样，即便是隔着好几十米，他都感觉到自己的皮肤被电的针刺一样疼痛。
　　“那个是......闪电没错吧？”丹得莱恩的反应几乎和威尔大哥一模一样，满脸紧张地看着两尊奥特曼手上的雷蛇。
　　作为一个普通的生命，她对于大自然的东西还是充满敬畏的，单单是雷雨天挂在天上的雷电她都觉得够吓人的了，何况是这几乎可以忽略不计的距离！
　　雷电，这可是神的代名词，只是看着就足以让人感到恐惧！
　　自己光是看到那个恐怖的东西，就想要抱着头直接鼠窜逃走，脸面对它的勇气都生不出来！
　　这两个叫做奥特曼的巨人，居然可以掌握雷电！
　　丹得莱恩感觉自己跟着海军这一趟，真的是长了好多见识！
　　头一次见到有人拿着雷电在手里把玩的！
　　就连伊格自己，也是看着那巨型球状闪电，惊叹不已！
　　自己是第一次运用响雷果实的力量，毕竟自己还没有想好怎么解释两种果实的事情，只能先把他们用在奥特曼身上。
　　但就这效果，也太强了吧！
　　光是停在那里，就连伊格自己都忍不住心生恐惧，心里的直觉只有一个念头那就是远离它。
　　要是自己把他开发到极致，那会是什么样子！
　　一丝亢奋从伊格眸子伸出涌现出来，他小手一会，大喊：
　　“上吧！佐菲！杰克！”
　　“噻！”
　　两尊奥特曼应了一声，随后手臂往前一推，那原本盘曲成球状闪电的雷蛇，顿时尖啸了一声，化作一条游龙，向着不远处的奥兹怒冲而去！
　　“不！”
　　莫利亚才刚刚稳住身形，就突然感觉到，有什么让自己脊背发凉的恐怖东西，被孕育出来了！
　　刚一抬头，就见一条瞬身闪烁着刺眼光芒的雷蛇，张着血盆大口，气势汹汹地咬向奥兹！
　　砰！
　　几十米的距离转瞬即至，众人连眼睛都没来得及眨，气势汹汹的雷电大蛇，就一声闷响，直接洞穿了奥兹的身体！
　　吼！
　　洞穿了奥兹之后，雷蛇趋势不减，转瞬之间就已经游窜到几千米外，扑通一声没入海水之中。
　　几乎是同时，该处的海水就被瞬间煮开，数万吨的海水在一秒之内就统统蒸发变成蒸汽，而后轰然爆炸！
　　嗤.......
　　邦！
　　几十米粗几百米高的巨大水柱从海面上直接拔起，而后轰然落下，甚至远在幽灵岛中心的众人都能看得轻轻楚楚！
　　“这......”
　　每个人都说不出话了，刚才这一幕，虽然并没有奥兹的拳势凶猛，但那等破坏力，却是奥兹连十个拳头都比不上！
　　看看此时此刻的奥兹吧！
　　整个左半边身体，从肋骨往下到胯骨往上，整个都被打穿了一个大洞！
　　纵使有着卡普的武装色全覆盖加上霸王色加持，再加上自己本身强横无比的筋骨肌肉，也没能挡住啃食了霸王色霸气的凶猛雷蛇！
　　地上没有丝毫的身体组织掉落，巨大狰狞的伤口向身体的健侧萎缩，整个边缘都被烧成了漆黑！
　　烧熟了！
　　那雷蛇穿过奥兹的一瞬间，将他的身体直接烧成黑炭，甚至巨大的热量，把黑炭都是刹那间燃烧殆尽！
　　这奥特曼雷蛇的威力，竟然恐怖如斯！
　　“我的奥兹！”莫利亚看着奥兹身上被雷电灼烧出来的恐怖伤口，顿时心疼坏了，当即就咆哮出来。
　　“嘿嘿嘿......”
　　伊格看着自己这响雷果实的威力，十分满意，顿时得意地笑起来，“看到没有，我们奥特曼，可都是雷神后人......”

第89章 莫利亚果然是个变态！
　　雷神后人！
　　听到这个名号，所有海军士兵的眼睛里面都闪烁起崇敬的光芒！
　　原来！
　　原来他们是雷神的后人！
　　怪不得如此的强大！
　　就连覆盖上卡普霸气的奥兹，都被一招击穿！
　　甚至连着肌肉骨骼和内脏，统统烧成焦炭！
　　这蕴含的能量，简直强大的让人恐惧！
　　四尊奥特曼松开了对奥兹的控制，奥兹就连脊柱都被击毁，此刻完全没有任何组织能撑得住他那巨大又沉重的身躯。
　　夸嚓！
　　失去了奥特曼的力量，奥兹顿时连身体都支撑不起，软趴趴地就倒在地上，砸得地面都震了三震。
　　“我......我的身体怎么了？我怎么站不起来？唔......”
　　由于感受不到痛觉，奥兹第一时间并不知道自己的身体发生了什么事情，直到倒下之后才发觉自己的躯干已经不受控制。
　　他一面迷茫地自言自语着，一面用巨大的手臂在自己身上来回摸索着，然而，因为是尸体，就连触觉都没有，只能通过手掌受到的阻碍来判断。
　　终于，在他摸到自己肋骨下面的时候，摸到了一个巨大的空洞。
　　然而，由于整个背部都被烧毁，奥兹完全没有办法在倒下的时候做出低头的动作，根本看不到发生了什么。
　　折腾了半天，奥兹把抬起手把自己的脑袋掰了一个角度，这才让自己能够看到，自己的身体终于发生了什么。
　　“我......我这里缺了一块儿......”
　　“这里缺了一块儿啊......”
　　“唉......”
　　奥兹笨拙地摸着自己的身体，像是一个无助的孩子。
　　结束了。
　　所有人都送了一口气，随即心中升上一股无穷的崇拜之情！
　　小伊格！
　　海军的小伊格！
　　面对着恐怖魔人的威势，在所有人都感到恐惧想要退却的时候，毅然决然的站了出来！
　　而后，顶着那毁天灭地的压力，无比冷静地运用自己的能力，硬是接下奥兹的一拳！
　　紧接着，他用自己的沙子塑造出远古巨人奥特曼，一连七个！
　　七个啊！
　　大家都怀疑这个家伙的身体里是装了一个黑洞吗！
　　那沙子简直无穷无尽！
　　再之后，借着奥特曼的特殊能力，又利用战术和人数优势，生生把力大无穷的奥兹钳制住，然后施展出了刚刚那恐怖的一招！
　　只是一招啊！
　　奥兹本来就堪比精钢的身体，再加上卡普中将举世无双的霸气，那硬度可想而知，就算自己挥刀砍个一年也砍不出痕迹来！
　　结果小伊格，只用了一招，就让奥兹倒地不起，完全失去了战斗能力！
　　简直就是神仙转世啊！
　　就这几手，能做出来一手的就算是一方豪杰了吧！
　　接连几手都能做到的，大家穷尽了想象力，也只能想到当今海军元帅空和大将战国！
　　还有那些在海上横行的大海贼，红发、白胡子等等......
　　要是他们听说有一个七八岁的孩子能跟自己比肩，肯定脑袋都要笑掉了吧......
　　只是不知道当他们真的看到这一幕的时候，脸上的表情会是多么精彩！
　　“小伊格万岁！”
　　“小伊格万岁！”
　　“......”
　　相比海军士兵的狂热欢呼，莫利亚却是看着倒在地上爬不起来的奥兹，崩溃地哭了出来。
　　“呜呜呜啊啊啊啊！奥兹啊！呜呜呜......”
　　豆大的泪滴不要钱似的从他的眼角洒落出来，配合上莫利亚尖利的声音，简直就是哭坟现场。
　　就好像是自己十分在意的亲人离世了一样。
　　“奥......奥兹......”
　　莫利亚浑身失去了力气，跌坐在地上，遥遥地对着远处的奥兹伸出颤抖的手，而后仰天大哭起来。
　　“呜哇啊啊啊啊！呜呜呜哇啊啊啊！”
　　这个莫利亚......
　　真的是跟原着差了太多了吧！
　　伊格看着仰天痛哭的莫利亚，心里升起一丝极其复杂的感觉。
　　总觉得这个莫利亚比原着要疯癫了不少啊！
　　当初看得时候，虽然他很喜欢僵尸，可是明显自己也知道这些都是死人，虽然会为了他们被破坏而难过，可也不至于这样恸哭啊！
　　难道说，是因为时间线？
　　因为自己现在所处的年代，要比原着当中提前了十年左右，难道那时候的莫利亚，其实是个中二的疯子？
　　伊格又突然想起，之前莫利亚说过，只要是在幽灵岛周围的阴影当中，他全部都能够感知到。
　　这明显跟原着差了太多了！
　　这等感知能力，怎么也不能和原着当中的莫利亚相匹配到一起。
　　而且他这鬼哭狼嚎的样，看着怪渗人的，伊格竟然都没来由地感觉他这个个性有点危险......
　　搞不好这货会为了一具尸体发疯也说不定呢......
　　海军士兵们看着痛哭流涕的莫利亚也是面面相觑，完全不明白为啥这个人突然就仰天痛哭起来。
　　“唉，不管了，趁着他这会情绪混乱，赶快把他铐起来吧！”
　　威尔大哥看了半天，也没看明白这个人什么路数。
　　就只是那么哗啦啦地哭着，也没有任何攻击意图，浑身上下充斥着那种纯粹的悲伤，好像自己从小养到大的狗子出了车祸一样。
　　不过不管怎么说，那个魔人奥兹是完全失去了战斗能力，这个哭着的变态也好像没有什么继续战斗的意志了。
　　这架，估计是打完了。
　　喊了几个海军士兵，掏出自己随身携带的海楼石手铐，威尔大哥从藏身的地方走向莫利亚。
　　经过发呆的奥兹时，虽然明知道他已经没有了战斗的能力，但威尔大哥还是下意识的后背发凉，警惕地看着奥兹，飞快地从他身边走过。
　　真是个可怕的怪物，幸亏咱们的奥特曼技高一筹。
　　威尔大哥心里感叹着，看着远处还在痛哭的莫利亚，赶快把这个家伙给逮捕了，这一战就算是彻底结束了。
　　百米，九十米......
　　这家伙还在哭，嗓子都快哭哑了。
　　七十米，六十米......
　　还在哭。
　　五十米，四十米......
　　“唔......”
　　威尔大哥停下了脚步，神色突然凝重起来，死死地盯住前方，冷汗像小溪一样从脸上淌下。
　　直觉告诉他，绝对不要往前再迈一步。
　　往前一步，就是深渊！

第90章 影鬼，莫利亚觉醒的领域！
　　“怎么了，威尔大哥......”
　　“别过来！”
　　身后的海军士兵不懂为什么威尔大哥突然停下脚步，正准备上前来问，却被威尔大哥大声喝止。
　　几个海军士兵疑惑地看着威尔大哥的背影，忽然发现层层汗渍从他背后的衣服上渗透出来。
　　“咕咚！”
　　威尔大哥吞了口唾沫，看着莫利亚的眼睛已经紧缩成针尖大小！
　　仿佛四十米到三十九米之间有一层看不见的屏障，他那只抬起来的腿只要落下去，就有无数道叠加在一起的尖啸哀嚎声在脑海中响起！
　　一道道的哀嚎仿佛是来自地狱里的恶鬼，每一道嚎叫传进他的脑海，就仿佛在脑子里插进一根钢针！
　　深深钉进灵魂的痛楚！
　　一道接着一道，无数道嚎叫声同时响起，威尔大哥顿时感觉脑子要炸开了！
　　再把脚抬起来，收回去，前一秒还齐声喊冤的无数只地狱恶鬼，瞬间消失，仿佛刚才的一切都是幻觉一般。
　　只有还残留在脑袋伸出的疼痛提醒着他，刚才的一切都是真的。
　　领域！
　　两个字倏然出现在威尔大哥脑海当中。
　　“不可能吧？”威尔大哥喃喃地说道。
　　领域，在自身的恶魔果实觉醒之后才有可能得到的能力。
　　果实觉醒，是当拥有者对果实开发程度到达一定程度之后，果实所蕴含的力量开始从自身弥漫出来，影响到周围的事物。
　　如果把人比作果实的载体，那么果实觉醒就是让果实的影响扩散到人体之外，而初步觉醒，是只能影响到没有生命的东西的。
　　而且很多情况下，只能影响到跟自己属性相近的死物。
　　比如伊格可以做到，让周围的地面，枯树枝之类没有水分的东西变成沙子，中将萨卡斯基可以让周围的岩石一类变成熔岩。
　　而当一个人可以产生领域，那么就意味着，他所承载的果实能力，可以影响到活物！
　　绝对不会错，眼前这个莫利亚，觉醒了领域！
　　影影果实记载在图鉴上的，影鬼领域！
　　可是......
　　在这片大海上，就连果实的觉醒都是少之又少，果实的领域更是只在海军的教学典籍当中出现过。
　　怎么可能出现在一个区区七武海的身上！
　　威尔大哥又惊又疑，连连展开双臂护住身后的海军士兵向后退去。
　　绝对不能再往前一步，果实的领域只要进入其中，不死都要褪层皮！
　　“怎么回事？”
　　一旁观望的伊格也是发现了威尔大哥的异常，把目光投向跪坐在地上的莫利亚。
　　此时此刻莫利亚已经再也发不出任何声音了，只能从他剧烈起伏的胸廓，才能判断出他还在痛哭着。
　　他仰着头，嘴张得老大，圆滚滚的肚子突然膨胀又突然收缩，但是无论怎么发力，都只能发出嘶嘶的气流声。
　　脖子上的青筋怒张，仿佛蟒蛇一般虬结，隔着这么远，伊格都能看到仿佛有什东西在那怒张的血管当中移动。
　　突然，伊格浑身的寒毛倒竖而起！
　　仿佛地狱之门洞开，无数身体被投进炼狱当中的恶鬼疯狂地尖叫！
　　吱！
　　仿佛无数根钢针齐齐刺进脑海！
　　嗡！
　　只一瞬间，伊格就觉得眼前发黑，整个脑子仿佛被人伸进一根大铁勺，疯狂的搅拌起来！
　　“啊啊啊啊！”
　　“这是什么声音！啊啊啊啊！”
　　“卧槽！”
　　“救命啊啊啊啊，我的脑袋！”
　　“......”
　　不仅仅是伊格，在场的所有人，每一个海军士兵、丹得莱恩甚至阿布萨罗姆，都抱着脑袋哀嚎着在地上打起滚来！
　　威尔大哥紧锁着眉头捂住耳朵，但是毫无作用，他满脸骇然地看着那边仿佛失了魂的莫利亚，心脏突突地狂跳！
　　领域扩张了！
　　这一回领域的界限可再也不是区区三十九米，而是将幽灵岛，乃至幽灵岛周边的所有海域，全都笼罩了进去！
　　飞鸟、走兽、深水的鱼虾、海王类、狐狸僵尸和那帮僵尸头甚至还有早在地上的奥兹......
　　整个幽灵岛方圆几十海里，只要是拥有影子的生命，全都感觉眼中的世界疯狂地在旋转扭曲！
　　除了伊格和海军士兵们。
　　他们只觉得脑子快要炸掉了一般疼痛，仿佛整个灵魂都要被人撕成两半！
　　“吼！”
　　跪坐在远处像是僵尸一样的莫利亚，终于用破烂的嗓子高高地吼了一声，而后汹涌的吸引力从他嘴里爆发开来！
　　啊啊啊啊！
　　嗷嗷嗷！
　　哇哇哇哇呀呀呀！
　　不知何处的影鬼咆哮变得更加尖锐了，不知道是不是错觉，伊格竟然觉得这些叫声之中，除了无尽的痛苦，还有一丝雀跃！
　　是那种......即将开饭的喜悦！
　　确实是开饭了。
　　瞬间，影之国的通道被打开，无数影鬼井喷一般从莫利亚口中喷涌而出，铺天盖地地扑向周围的生物！
　　短短几秒之后，被莫利亚领域笼罩范围里的所有生物，除了伊格和海军士兵们，所有生物的影子都被生生从各自的身上给扯了下来！
　　包括奥兹！
　　只见一片巨大的黑影迅速窜到奥兹的身体旁边，伸出比奥兹身体还要粗壮的爪子，直接左手奥兹的身体，右手奥兹的影子，一手一个，直接原地给提了起来！
　　奥兹尝试着挣扎了两下，但丝毫挣脱不了黑影的钳制。
　　而后，像其他所有的生物一样，奥兹和卡普的影子，被硬生生地扯开！
　　嗤啦！
　　那是玉帛撕裂的声音，伊格这辈子都没有想过，影子被从身体上扯下来，竟然是这种声音。
　　砰！
　　奥兹的身体瞬间被抽走了所有的生命力，变成一具毫无生气的尸体，被抛落下来。
　　咔嚓咔嚓！
　　更令人感到恐怖的是，那些恶鬼把影子扯下来之后，竟然开始啃食起来！
　　不消三秒，每只恶鬼手里的影子都被啃食得干干净净！
　　恶鬼们发出尖尖的笑声，刹那间又从自己的进食处窜回到莫利亚身旁，每一个都做出跳水的姿势，一个接着一个跳进莫利亚的嘴里。
　　数以万计数以亿计的影鬼，带着整个领域中几乎所有生物的影子钻进莫利亚身体当中，后者身体仿佛气球一样迅速膨胀起来！

第91章 恐怖的影影果实！
　　恐怖的气势瞬间从莫利亚身上席卷开来！
　　在场的所有人瞬间如坠冰窟！
　　影之国，一个完全背离任何阳光、星光、月光以及任何人造光源的世界。
　　绝对的黑暗，绝对的阴冷，绝对的恐惧绝望！
　　无数的影之生物在其中横行，弱肉强食！
　　在没日没夜的挣扎之中，阴谋诡谲，勾心斗角，每一只影鬼都在想方设法吃掉其他人！
　　此时此刻，这个恐怖世界的大门就在现实当中轰然洞开！
　　无数的影鬼在无辜生物和莫利亚只见来来回回，把所能寻觅到的任何影子全都给带回来，生生塞进莫利亚的身体当中！
　　飞鸟摔落在海面上，海里的鱼类们纷纷翻了白肚，黑压压的乌云再次被蒙上一层更深的暗影，原本暗蓝色的雾气，顿时变成灰黑色！
　　每一只影鬼窜回，莫利亚的身体就涨大一分，由身上扩散而出的阴翳气势就更强大一丝！
　　影鬼们的速度极快，简直就是货真价实的幽灵鬼魅，短短几个呼吸的时间，所有的影鬼都至少往返了一个来回！
　　也就是在这短短的几个呼吸之间，莫利亚的身体，已经膨胀到比原本的奥兹还要巨大，几乎占据了小半个幽灵岛！
　　嗤啦！
　　原本就已经承受了很大压力的衣物，终于承受不住，爆裂开来！
　　黑色的纹路沿着他脖颈上怒张的青筋蔓延，自上而下，把身体各处的青筋全都染上黑色！
　　一个个狰狞的影鬼化作可怖的纹身，纷纷从莫利亚苍白的皮肤下浮现上来。
　　手掌手臂、肩膀胸前、腹部背后......就连大腿脚掌遍布影鬼纹身！
　　“嗝~”
　　莫利亚活动了一下僵硬的脖子，打了一个长长的饱嗝，就好像刚才的那些影子，都是他亲自吃进肚子里的一般。
　　暴乱的影鬼终于平息了下来，伊格和海军士兵们脑中的翻江倒海也是恢复了过来。
　　众人本来还有点晕晕乎乎的，但抬头看见那比奥兹还要高大好几倍的身影，顿时吓得清醒了过来。
　　“我的妈呀！”
　　纵使是威尔大哥这种意志坚定的老兵，纵使是丹得莱恩这种身经百战的战士，纵使是布鲁克这种活了接近百年见惯世面的老家伙，都是控制不住脚下发软跌坐在地！
　　如果说刚才的奥兹是人间绝无仅有的大金刚，站在那里就能让人联想到巍峨的山峦，那莫利亚就是地狱的魔王，看见他就是万丈的深渊！
　　如果说刚才看见奥兹，是感觉到恐惧，那现在这莫利亚带给众人的，就是深深的绝望！
　　这到底是个什么鬼东西啊！
　　他有这个能耐为啥还要到处去偷尸体啊喂！
　　神经病么这不是！
　　费了那么多力气，偷了那么巨大的尸体，居然不是殚精竭虑准备的秘密武器！
　　真的就是个玩具被！
　　合着那玩具跟你自己比啥也不是！
　　那你刚才哭那么伤心干什么！
　　好像一个玩具被打坏了，自己就要被灭门了一样啊！
　　剩下的海军士兵早就已经没有了在心里吐槽的力气了，不是被刚才的影鬼折磨得昏厥了过去，就是在莫利亚的重压之下翻了白眼。
　　能够安然无恙站在原地的，不超过十个人！
　　就连伊格也是皱着眉头，很是紧张地看着那个高的看不见脸的影之巨人。
　　这个实力可真是太夸张了！
　　伊格实在是想不明白，莫利亚有这个实力，干嘛还要去搞那些僵尸？
　　他更不明白的是，有这个能耐，当年居然被凯多团灭了！
　　要知道，当年的凯多，还根本没成四皇气候，虽然在洛克斯手下干得很不错，但也只是一个年轻气盛的大海贼罢了。
　　这种程度的莫利亚都没能打得过凯多，那凯多得是多猛！
　　“我已经发过毒誓，再也不用这一招了......”
　　莫利亚的声音在云层之上响起，原本尖利的声线此时变得无比粗钝，同时还有无数影鬼的声线叠加在里面。
　　“这些年来，我费劲心思，去世界各地寻找那些有名的尸体，就是为了不再使用这一招啊......”
　　“当年这一招输给凯多之后，我所有的船员都身死海底，所有人都护着我，让我逃了出来，使用这一招，简直就是在他们的墓碑上撒尿啊！”
　　莫利亚越说越激动，越说越亢奋，直接把大脸从云层之中探了下来，跟足球场一样大的巨脸上也布满了狰狞的影鬼花纹。
　　跟他相比，伊格就像一颗长在脸上的微不足道的小痘痘。
　　但是伊格丝毫没有被他吓到，扬起小脸，直直地盯着那巨大的眼睛。
　　“那你现在还不是用了这一招？你这毒誓也不行啊？你发的什么毒誓啊这是？”
　　没有丝毫的恐惧，伊格操着稚嫩的声音嘲讽道。
　　“还不是因为你！”莫利亚简直快备注这小子给气死了，当即咆哮道，顿时仿佛有无数道阴雷在天空之上响起，“你把我的奥兹给毁了！我辛辛苦苦弄来的奥兹！”
　　莫利亚显然已经有些失去理智了，只要提到奥兹就变得相当狂暴，一张黑洞一样的大嘴直接吼出狂暴的音浪！
　　仿佛是天神的怒吼，莫利亚只是喊了一声，周围几百海里的海水瞬间掀起百米高的巨浪！
　　肉眼可见的波纹带着恐怖的能量，直接朝伊格笼罩下来，总是威尔大哥等人在莫利亚的背后，也是感觉到自己的耳朵被震出了血水！
　　伊格用晶石封住耳朵，指挥着六个奥特曼站在自己身前排成一列。
　　哗啦！
　　老大佐菲瞬间粉碎成渣！
　　紧接着，老二老三老四......
　　刚才解决了奥兹的奥特曼们，一个接着一个，统统碎成粉末！
　　直到最后一个奥特曼，才没有瞬间粉碎，而是死死挡住了最后一波音浪，而后缓缓消散。
　　一吼，奥特兄弟全灭！
　　“这一回......恐怕是交代在这了。”威尔大哥毫不意外地看着奥特兄弟们被团灭，苦笑着说。
　　就连丹得莱恩和布鲁克也是深以为然地点了点头，说不出话来。
　　反倒是伊格，静静地看着六尊奥特曼碎成粉末，丝毫没有在意，反而脸上的嘲讽更加明显了，迎着莫利亚的大脸说道：
　　“这不就说明，你那奥兹太弱了么？”

第92章 解决你，只凭我就够了！
　　“咦哈哈哈哈哈！”
　　莫利亚怒极反笑，尖利的笑声仿佛魔龙咆哮一般，无数道影鬼的尖啸声叠加在其中，再加上他无比洪亮的音量，简直就是万鬼聚会的现场。
　　“真是个招人厌烦的小鬼啊！一想到马上就能把你拍扁，我就觉得无比的痛快啊！”
　　他咬牙切齿地从牙缝里挤出一句话。
　　小伊格怎么回事！
　　一旁的威尔大哥、丹得莱恩和布鲁克听到伊格这么说，更是头皮发麻！
　　这臭小鬼是不知道害怕么！
　　不管是刚才的奥兹，还是现在的莫利亚，那一个不是毁天灭地的存在啊！
　　击败了奥兹之后，莫利亚那个痛苦的状态也不是没看到，他怎么还敢这样激怒他啊！
　　难道说，他已经认定自己必死无疑，单纯用语言来发泄么？
　　可是看他那个样子，表情平静，面无惧色，一脸“老子说的就是真理”的表情。
　　这哪里像是看到自己的必死之局的样子啊！
　　这分明就是有恃无恐才对吧！
　　有恃无恐......
　　对付那奥兹的时候，他已经耗费了那么多的沙子和体力了，造出那么强大的奥特曼来助阵。
　　然而，就算是齐心协力打败了奥兹的奥特曼，在这个莫利亚面前，也仅仅只是一嗓子的功夫！
　　你没看到刚才，就仅仅是说话声音大了一些，那几个奥特曼就一个接着一个，摧枯拉朽一般，挨个粉碎！
　　六个呀！
　　足足六个奥特曼，站成一排，一个顶着一个，才勉强化解了人家吼出来的音浪！
　　这等差距，是个人都能一眼看出来好吧！
　　怎么他还能够若无其事地，那么淡定地在那里嘲讽？
　　这不是作死么？
　　就算心里始终坚信，这个小伊格应该是有什么办法，但是身体却告诉他们，现在小伊格正在做着一些，丝毫不能够被理解的迷惑行为！
　　“咳咳咳咳！”
　　不远处，隐身的阿布萨罗姆从灰尘当中现出原形出来，被无数次的波及到，受到了各种震荡波冲击波和音浪的袭击，他本来以为自己是整个幽灵岛上最无辜的人了。
　　直到他看见已经被揭了三层的土地之中，埋着一个熟悉的身影。
　　“霍古巴克！”他高喊了一声，忙不迭地把那道身影挖了出来。
　　一挖出来，果然是自己海贼团中的船医，负责把船上所有尸体都给缝合好的男人，霍古巴克！
　　“咳咳咳，发生了什么事情啊！我在那边缝尸体缝的好好的，突然就被大风吹过来了......”
　　霍古巴克一见是阿布萨罗姆，一边说着自己的遭遇，一边问阿布萨罗姆到底发生了什么事。
　　阿布萨罗姆没说话，只是轻轻地伸出手指指了一个方向。
　　霍古巴克顺着他的手指望去，差点没吓晕过去！
　　那那那，那是什么东西啊！
　　要不是阿布萨罗姆给自己指向他，自己还以为那是矗立在这个地方的古堡！
　　这仔细一看，惊恐地发现，那居然是一条腿！
　　常年与尸体打交道的他对人体非常了解，只看了一眼，就知道那是当初把自己招揽进来的船长，莫利亚！
　　“莫......莫利亚大人！”
　　霍古巴克竭力控制着自己，但声音还是忍不住发抖，他目光顺着那条腿上移，正看到莫利亚探下来的，足球场一般大的大脸，对着远处的一个小孩儿爆吼。
　　那一吼，直接吼碎了六尊奥特曼！
　　“这......这是怎么回事？”霍古巴克感觉自己整个身体都僵硬了，掰了好半天才把脑袋转向阿布萨罗姆。
　　“恐怕，这才是莫利亚大人的真正实力吧！”阿布萨罗姆苦笑。
　　这才是真正的实力么？
　　霍古巴克满脸惊骇，有这实力，他恐怕要去单挑那白胡子都可以了吧！
　　居然，居然在这里跟那一个小孩子在打架？
　　正想到这，伊格稚嫩的声音飘飘荡荡地传过来：
　　“拍扁我？你可不配！”
　　只见那个小孩对着通天魔神一般的莫利亚大人，神色平常的说道，仿佛在叙述一件无比平常的小事。
　　霍古巴克差点一口老血喷了出来！
　　他颤抖着伸出手指，在远处比划着伊格和莫利亚身形的大小，而后得出一个结论。
　　这种状态下的莫利亚，用一根手指碾死他都嫌多啊！
　　这小孩是脑子有问题么？
　　怎么敢的呀他，面对这种神明一样的对手，竟然能这么说话？
　　他霍古巴克第一个不服！
　　现在的年轻人就是需要被教育！
　　“放你娘的狗屁！就你那小不点的身材，莫利亚大人一根手指碾死你都嫌多余啊！”出于医生的严谨态度，霍古巴克选择了隔空训斥。
　　这一吼，阿布萨罗姆也是从惊恐当中恢复了过来，立刻跟着喊起来：
　　“就是！就你这消耗了大半的身体，还想跟莫利亚大人战斗，简直是痴心妄想啊白痴！”
　　“莫利亚大人！”
　　“莫利亚大人！”
　　“拍死那个小子！”
　　“拍死那个小子！”
　　两个人越说越激动，干脆拉起了横幅，原地给莫利亚助威。
　　然而出人意料的，海军士兵们这个时候竟然没有选择反驳，而是苦笑着看着伊格，满脸担忧。
　　就连平时最相信伊格的人，此刻也被莫利亚的这一手吓到了。
　　“咦哈哈哈啊哈！看到了吧！臭小鬼！”
　　莫利亚注意到了一旁的动静和海军士兵们的反应，嘿嘿笑了，“就连你的队友都不相信你啊！”
　　“那又怎么样？不还是得解决掉你？”伊格撇嘴回道。
　　“哼，你知道我为什么要留下你们的影子么？”莫利亚这次没接伊格的话茬，自顾自地说，“因为我要留着你们清醒，用最残酷的方式摧毁你们！”
　　“唉，你说你何必呢？你刚才直接收了我的影子，你不就不用被抓进监狱了？”伊格摇头叹着气。
　　“说吧说吧！马上你就再也没有机会说话了！这种状态下，除了凯多我从没输给过任何人！咦啊哈哈啊哈哈......”
　　莫利亚狠狠地笑着，巨大的脑袋抬了起来，再次隐没在几百米高的云层之中。
　　随后，仿若山峰一样的手掌，从天空之上怒拍下来！
　　“解决你，不用凯多，我就足够了！”伊格面色依然平静。

第93章 响雷果实，觉醒！！！
　　“哼！真是个爱说大话的小鬼！我看你怎么解决我们莫利亚大人！”
　　霍古巴克不屑地哼了一声，而后眼神狂热的看着莫利亚凌空拍下的巨掌！
　　神迹！
　　绝对的神迹！
　　那一张足球场一样大的手掌，从云层之上拍下来，简直有灭世的神威！
　　啊啊啊！
　　哦啊嗷嗷！
　　空气中荡漾着无数影鬼的咆哮声，盘踞在莫利亚手臂上的影鬼，在这一掌拍下的同时，迅速爬到那原本白皙的手掌之上！
　　真的是在爬的！
　　霍古巴克甚至甚至能看得到，一只只影鬼在左右摇摆自己的身体，蠕动着向前攀爬！
　　原来那一只一只恐怖的影鬼纹身，竟然是活生生的影鬼！
　　才一两秒之间，莫利亚原本白皙得没有一丝血色的手掌，就变得漆黑无比！
　　足足有上万只影鬼被聚集过来，层层叠叠地把莫利亚的手掌整个覆盖住，而后齐齐发出尖利的咆哮！
　　嗤！
　　一丝丝黑雾从毛孔之中释放出来，聚集在手掌表面的影鬼，一个挨着一个地爬出来，随后身形逸散到空气当中！
　　不一会，数万只影鬼统统从毛孔当中钻出，变成浓浓的鬼影黑雾！
　　莫利亚的巨掌又一次变得白皙，不一样的是，这一次，有千军万马缠绕在其上！
　　呼——
　　随着手掌的挥落，无比强大的风压渐渐刮了起来，无数的黑影萦绕在狂乱的气流当中，发出让人脊背发凉的笑声。
　　只一刹那，威尔大哥等人霎时感觉整个幽灵岛都被影鬼大军占领了！
　　嗡！
　　颤抖！
　　天地都在颤抖！
　　大气在震荡，地面在崩碎，海洋在波动！
　　莫利亚这仅仅是随意挥下来的一掌，比刚才全副武装的奥兹的全力一拳，还要恐怖数倍！
　　威尔大哥看着这一幕，浑身都软了下来。
　　这简直就是异界大军侵略啊！
　　每一只影鬼身上，都带着影之国与现实当中，截然不同的世界规则！
　　而无数只影鬼集合在一起，就是代表着影之国和现实世界，两个世界的强烈碰撞！
　　“小伊格啊......”威尔大哥颤抖着说出半句话，紧接着就被风声堵住了嘴。
　　但在场的所有人都知道，他想说，小伊格这次真的危险了。
　　众人紧紧抱在一起，来抵挡强烈的风压和地震，但心里更多的，还是担心伊格的安危。
　　这一击，真是太恐怖了啊！
　　“上啊！莫利亚大人！”
　　“拍扁那个小子替我出头啊老大！”
　　相比海军一方的担忧和恐惧，阿布萨罗姆和霍古巴克则是兴奋得魂儿都要飞出来了！
　　两个人高高的吼了起来，看着那一掌的眼神当中充满了崇拜和狂热！
　　从天空云层之上拍下来的一掌，那么巨大，那么强悍，不讲道理！
　　这不就是小时候听的神话当中，发怒的天神来到人间，用愤怒的神之手毁灭世间万物的那个场景！？
　　想不到小时候爸爸妈妈没办法描述的那种精彩的画面，今天居然在自己的船长身上见着了！
　　这怎么能不兴奋！这怎么能不激动！
　　两人甚至感觉，莫利亚就凭这具身体，单枪匹马拆了玛丽乔亚都不在话下！
　　这简直就是神啊！
　　伊格？
　　伊格算个屁！
　　这是神！
　　在神面前！
　　管他伊格两格还是三格，统统都会被一掌灭杀！
　　两人甚至已经幻想到，在遥远的以后，自己老大用这幅神一样的身躯，带领他们走向世界的巅峰！
　　没准他能成为下一代海贼王！
　　就在阿布萨罗姆和霍古巴克狂热的眼神当中，莫利亚的巨掌毫不留情地拍了下来！
　　哗啦啦啦啦！
　　强横的风压疯狂地席卷着伊格小小的身体，几乎快要把他浑身的衣物统统撕得粉碎！
　　伊格眼睛都没有眯起来，仰着头直直地看着那从天而降的手掌。
　　这一掌相当恐怖，甚至让伊格联想到了某一种从天而降的掌法。
　　不过......
　　对于现在的伊格来说，它好像也没有那么不可撼动！
　　“响雷果实，觉醒！”
　　银白色的细蛇顿时在伊格瞳孔当中疯狂舞动起来，把他整个眼睛都渲染成银白色！
　　啪啦！咔嚓！
　　一道道炸响在他周围的空气当中，接连不断地响起，一条条十几米粗的狂暴雷蛇瞬间闪现出来！
　　轰隆！
　　狂暴雷蛇交错缠绕着，短短几秒之间就从几条变成几十条、变成几百条、成千上万条！
　　数不清的雷蛇瞬间占领了整座幽灵岛，以摧枯拉朽的气势，把氤氲着的浓浓黑雾撕裂的一丝都不剩！
　　刺眼的光芒刹那间笼罩了幽灵岛周围的几十海里，所有的黑雾都被撕裂开来，被狂乱的雷蛇取而代之。
　　原本弥漫在幽灵海域的层层黑雾，顿时变成充满着恐怖温度的雷雾！
　　轰隆！
　　就连天空之上都响起爆炸一般的雷声，一道道红黑色雷电闪烁着暗红色的光芒，把刚刚影鬼带来的阴暗统统撕裂！
　　霸王色的雷电！
　　地面上是响雷果实带来的最纯粹的雷电，而天空之上则是流动着霸王色的恐怖天雷！
　　同样的状态出现在伊格的双手上，此时此刻，他左手银白色雷电，右手红黑色雷电，每一种颜色的雷电都在他手上缠绕成凶悍的蟒蛇！
　　而后，伊格盯着巨掌笼罩下来的压力，将那红黑和银白两色的蟒蛇，狠狠地拍在一起！
　　咔嚓！轰隆！
　　地上和天上的雷团同时暴动，好像海啸时候的海洋，疯狂的翻动起来！
　　翻动当中，极其恐怖的波动在两处雷团同时酝酿出来！
　　而后，像是电火花在空气中闪现，天上地下的两个雷团同时被对方吸引，庞大的雷光同时射了出来！
　　轰！
　　天地之间被一道巨大的雷光狠狠贯穿，黑红和银白两色庞然雷光转瞬之间就撞在一起，随即轰然炸开！
　　刷！
　　无比强烈的光芒在半空中涌现而出，在场的所有人都是闭上了眼睛，但依旧感觉仿佛有一千个太阳同时爆炸！
　　再睁眼，一尊上千米高的雷电虚影在伊格背后浮现，比之莫利亚都有过之！
　　“哞！”
　　那巨大虚影咆哮了一声，把漫天雷光尽数握紧进拳中，狠狠砸向莫利亚的神之手！

第94章 你这一掌，好像拍不死！
　　轰！
　　巨大的雷神虚影，拳头握住无尽的雷光，携带者雷电的恐怖威势，狠狠撞上莫利亚的影鬼巨掌！
　　数不胜数的狂暴雷蛇因为霸王色雷电的加入，整个身体已经变成了紫色。
　　不如红黑色霸气，也不如银白色凌厉，但却有一种天神降临高贵之气！
　　与此相比，莫利亚的巨掌之上，那些流窜的数万只影鬼，倒像是一群无形无质的魑魅魍魉一般邪祟！
　　嘶嘶嘶！
　　缠绕在一起的狂暴雷蛇，一条一条吐着信子倾巢而出，每一条雷蛇，都主动去缠绕上一只尖啸的影鬼！
　　影鬼们也不甘示弱，张开虚空的嘴，与雷蛇狠狠的对着咬下！
　　然而，影之国的国民，本就只能背离光芒而生，伊格的雷电蟒蛇，可是世界上最能克制黑暗的雷光，影鬼只要稍一接触，就会直接被蒸发溃散！
　　嗤啦！嗤啦嗤啦！
　　仿佛一滴滴雨水滴落在烧红的铁板上，一只只影鬼顿时发出痛苦的惨叫，接连被雷蛇激射的电光给蒸发掉！
　　嗷嗷嗷嗷嗷！
　　啊啊啊啊！
　　影鬼们的惨叫响彻天际，不一会，雷蛇大军就占据了绝对的优势，一拥而上，就像见到了羔羊的饿狼！
　　一边嚎叫着，影鬼连忙四散奔逃，刚才还气势汹汹的影鬼军团，短短几个呼吸之间，就已经溃不成军！
　　狂暴的雷蛇们追上去，几条去追一只，随后将抓到的影鬼分而食之！
　　吃相之凶狠，甚至比影鬼吞噬影子的时候还要吓人！
　　砰！
　　在这些都通通结束之后，雷神虚影的拳头才狠狠地撞在莫利亚的手掌之上！
　　噗！
　　没有想象之中的爆炸，也没有意料之下的波动，甚至连声音都没有传出来，一条条紫色的雷蛇直接冲进莫利亚的手掌当中，开始疯狂地噬咬起来！
　　“啊啊啊啊！”
　　莫利亚顿时吃痛，连忙抽回手掌，脱离了雷电的刺眼光芒，大家才终于看到莫利亚的手掌。
　　这一看不要紧，所有人都是倒吸一口凉气！
　　只见那张巨大的手掌之上，一条条血痕纵横交错，莫利亚的整只手掌，都几乎被紫色雷电炸开！
　　淋漓的鲜血混着影鬼的身影从巨掌下滴落下来，一颗颗血滴竟然是纯黑的颜色，像是炮弹一样从天空当中滴落下来，但在掉落的过程中，就被雷电光蛇吃了个干干净净！
　　嘶！
　　站在地上观战的每一个人，不管是海贼，还是海军一方，全都头皮发麻，倒吸了一口凉气！
　　“这......这是什么啊？他为什么会有这种能力啊！”
　　威尔大哥实在是不能够理解自己看到的景象，声音沙哑着，似乎是在自言自语地问道。
　　“那不是奥特曼的天赋能力么？”丹得莱恩也说出心中的疑问。
　　对啊！
　　这明明就是奥特曼的天赋能力么不是？
　　不是说奥特曼们才是雷神后人么？
　　为什么伊格这个小鬼会有这雷电的能力？
　　而且看起来......远远比奥特曼们的力量要强了无数倍啊！
　　这踏马的也太夸张了吧！
　　他到底是有多少底牌？
　　一张接连着一张，从龙马那里就展现了超绝的剑道，紧接着在跟奥兹的战斗当中，拿出了奥特曼的血脉。
　　本来奥兹就已经超级恐怖了，大家都觉得能打败他就已经是伊格的极限了。
　　结果这魔神一样的莫利亚一出世，他又只是微微一笑，立马又施展出比刚刚打败奥兹更强大的一手出来！
　　“我记得......有些古老的种族，是会把自己的能力传承给后人的，但当后人也没有了的时候，他们会可以选择把这种力量，赠送给其他种族的人。”
　　布鲁克看着伊格施展出近乎神明的力量，也是久久不能平静，然后一段古老的传说突然出现在他的脑海当中。
　　有些远古种族灭绝之后，传承地依旧留存，当遇到有缘人，会求他们帮忙。
　　至于什么样的忙，视情况而定。
　　而在被他们所拜托的人完成了任务，他们就会赠与一份本种族的特殊能力！
　　但这......
　　从来都是发生在传说级的探险者的身上啊！
　　“你是说......他得到了奥特曼的传承？”丹得莱恩脸上渗出了一层冷汗。
　　“恐怕是的，他恐怕对奥特曼一族有过大恩。”布鲁克艰难的点了点头。
　　众人顿时陷入了沉默，但在沉默之下，却是心理的惊涛骇浪！
　　远古巨人的能力，居然会赠与一个七八岁的小孩子！
　　这说明，伊格竟然帮助过远古巨人！
　　是什么时候？
　　在他的五岁？
　　六岁？
　　扯淡吧！
　　五六岁的小孩话都说不利索呢！
　　看见巨人还不吓得屁滚尿流！
　　太离谱了！
　　这边海军一方正在陷入无法自拔的脑补当中，另一边，阿布萨罗姆和霍古巴克确实吓得尿都快流出来了。
　　“啥啊啊啊啊！”
　　俩人眼珠子都快蹦出来了！
　　自己没看错吧！
　　哈？
　　那个小鬼！
　　那个小鬼！
　　那个小鬼居然顶着莫利亚大人的魔神之力，强行召唤出了那么大个儿一尊雷神出来？
　　而且后发先至的一拳，把莫利亚大人已经成了气候的一掌，直接打得鲜血淋漓！
　　这到底是个什么样的怪物啊！
　　比起霍古巴克，阿布萨罗姆受到的震动更加剧烈！
　　好家伙，一开始跟自己展现出沙子的自然系能力，还差点一刀就砍了自己的脑袋！
　　这还不算啥，好歹他后来没找到自己，让自己给跑掉了。
　　但接下来就开始夸张了。
　　一人打败龙马，那时以为那万鬼夜行的剑招就是他的大招了。
　　结果接下来又是独自对抗奥兹，一连用自己无穷尽一样的沙子，造出了七尊奥特曼！
　　七尊比楼房还高的奥特曼啊！
　　全部用沙子堆成的！
　　最后还用了不知道什么来路的光波，直接把奥兹打穿！
　　比起那鬼斩，强了不止一个档次！
　　在这种连连放大招的情况下，正常人早就被榨成人干了吧！
　　这小子居然硬是顶着莫利亚大人的魔神之躯，再次施展出比之前两次的威势都要强悍的一招！
　　他到底是个什么怪物啊！
　　阿布萨罗姆都有点害怕了，他看着那道瘦削的身影，仿佛在看一个黑洞一样，根本看不到底！
　　“你这一掌，”就在这时，处于众人目光中心的伊格再次发话了，“好像也没拍死我？”

第95章 这一剑，就砍了你！
　　“啊啊啊啊！”
　　莫利亚抽回被雷电鞭打得鲜血淋漓的手掌，大滴大滴的血滴纷纷下落。
　　盘踞在他身上的无数只影鬼见他出了血，直接一拥而上扑了上去，对着他的伤口深处就是一阵吮吸！
　　在吸收了无数影子之后，莫利亚的身体已经被影子浸透，浑身血肉当中都是混着高浓度的影子，影鬼们一见这么高级的食物，当然了开了花。
　　“你们这群只会吃的蠢货！给我适可而止！”
　　莫利亚怒了，血液当中的影子契约发威，伤口当中的血肉顿时张开一张张大嘴！
　　一只扑在肉上正准备啃食一口的影鬼，直接被那大嘴反咬了进去，咀嚼间，嘎嘣嘎嘣的声音传进其他影鬼的耳朵当中。
　　其他的影鬼见到同伴的惨状，瞬间都老实了下来，一个挨着一个退散开去，纷纷回到自己的位置，只留下原本就驻守在这里的影鬼同胞们。
　　“这帮混蛋......”莫利亚在心里骂着。
　　然而比起手掌上的痛楚和影鬼的反噬，莫利亚更加在意的还是对面的伊格。
　　这小子这一手，是真真正正的让他吃了一惊！
　　事到如今，他早就已经相信，这个小子的确有可以收拾掉龙马的能力。
　　但是，这也正是这个事情的离谱所在！
　　先是跟龙马战斗，然后又一个人造了七尊奥特曼出来跟奥兹硬刚，结果到了现在，居然还能搞出这么强的攻势出来！
　　最最重要的是，这小子这一击的属性，居然正正好好是自己最害怕的雷！
　　这可真是太凑巧了吧！
　　要知道，自己之所以一直保持着玩乐的心态，就是因为自己的背后，有一整个影之国在支撑着。
　　在这个现实世界当中，影之国当中的影鬼，就是近乎无敌的存在！
　　任何物理攻击、霸气、甚至是各种奇奇怪怪的果实能力，都对影鬼完全没有效果！
　　因为本质上，影鬼就是影子！
　　只是光的阴影区而已！
　　然而，影鬼的弱点也十分明显，那就是光。
　　不论雷光、火光，还是纯粹的闪光，都是影鬼的巨大克星！
　　比天敌还要克制，就是完全的摧枯拉朽！
　　如果不是自己关闭了影之国的大门，整个影之国都会被灭国！
　　这才是真正把他限制在这里的原因！
　　当初跟凯多一战，那雷鸣八卦，就是借着天雷之势，才将自己的影鬼大军给击败的！
　　没想到在这里随随便便遇到了一个海军小鬼，居然会拥有比凯多更纯粹的雷霆之力！
　　这找谁说理去？
　　正思考着，对面的伊格又开始嚣张的放话了：
　　“哟呵莫利亚，你这一掌，似乎也没拍死我？”
　　“唔。”
　　莫利亚被噎得说不出来话，他根本不知道伊格有这种能耐啊！
　　不过......
　　连战三场，刚才又施展了这么强力的技能，他就不信这小还有体力能彻底干掉自己！
　　“嘁！一巴掌拍死你，你岂不是死得太痛快了？”莫利亚心里盘算着，一边应付着垃圾话，“看你那样，估计已经没力气了吧？还打算抵抗么？”
　　莫利亚说的一点都没错，经过这连续的三场战斗，就算他伊格是个神仙，也早就快被榨干了。
　　伊格偷偷打开系统面板，看着自己仅剩三点的体能值，也是暗暗苦笑出来。
　　刚才抵抗莫利亚的那一招，看起来威力巨大，实际上消耗也不是一般的大，仅仅是一招，就瞬间消耗了他两点体能。
　　要知道，一连造出三尊奥特曼，也才两点体能而已！
　　看来这响雷果实，是一个体能黑洞啊！
　　自己有多少体能估计都不够他造的！
　　不过还剩下三点，似乎也勉强够用了。
　　“系统！把我的名刀龙马和秋水拿出来！”
　　“叮！马上照办，主人！”
　　唰唰！
　　两道流水一般的剑光闪过，名刀龙马和名刀秋水直接闪现到伊格的左右手当中。
　　感受着两把名刀在手中沉甸甸的分量，伊格顿时对接下来的计划充满信心。
　　他抬起右手，名刀龙马的剑尖直指云层之上的莫利亚的大脸，龙马剑身上的龙类似乎也对莫利亚怒目而视，仿佛看见了什么不干净的东西。
　　“你不用跟我说那些没有用的事儿，就我接下来这一刀，直接砍了你！”
　　他仰着头，眼神坚定。
　　“咦啊哈哈哈哈哈哈！”莫利亚的笑声从云层之上传来，“你这小鬼不吹牛能死么？”
　　看看你自己吧！
　　小脸煞白，腰腹脱力，拿着刀的手都在不停地抖动着。
　　就这个状态，还说一剑砍了自己？
　　小心点别把自己误伤了吧！
　　“是不是吹牛，等一下你就知道了！”
　　狂暴的雷电巨人在伊格背后闪烁着耀眼的光芒，在他的小脸上投下让人琢磨不透的阴影。
　　一句话说完，伊格再也不磨蹭，红黑色的霸气瞬间缠绕上手中的两把名刀，同时，一股股电流也从掌心深处涌现出来！
　　神奇的一幕出现了！
　　那道站在伊格背后的巨大虚影，手中顿时雷电涌动！
　　一条条雷电蟒蛇仿佛拥有灵性一样，相互缠绕这在虚影手中蔓延开去，不消几秒，直接缠绕成雷电版的名刀龙马和名刀秋水！
　　就连剑身上的繁复花纹都一模一样！
　　比起伊格手中钢铁刀剑的流水剑身，雷神虚影手中的雷电剑身则更是威武霸气，一条条狂暴雷蛇在空气中彼此碰撞，发出噼里啪啦的爆响！
　　“嘁！你以为，就多了两柄剑，就能打败我了？”莫利亚真的是发自内心地觉得这两把剑非常的鸡肋。
　　大家都是几百米的巨人，都是对拼自然力量的神魔之躯，就多了两把剑能有什么改变？
　　不过就是徒然浪费体力而已！
　　净整这些花里胡哨没有用的东西！
　　“我倒要看看，你这个花里胡哨的剑，到底能不能砍了我！”
　　莫利亚高高地喊了一声，随即双眼顿时变得漆黑！
　　浑身上下所有影鬼都动了起来，全部蠕动着扭动着，爬到莫利亚的右手之上！
　　莫利亚巨大的右手顿时变得无比肿胀，数不胜数的影鬼咆哮着，而后破体而出！

第96章 龙马之力，新鬼斩！
　　嗷嗷嗷嗷！
　　无数影鬼从莫利亚巨大的身体各处堆挤过来，把莫利亚的皮肤不断的撑大、撑大，最后直接把莫利亚的皮肤撑裂开来！
　　数不胜数的影鬼从破溃处喷涌出来，疯狂地尖啸着，头尾衔接，在莫利亚身前环绕成一个巨大的圆环！
　　那圆环无比巨大，就算把莫利亚整个装进去也不是什么难事！
　　啊啊啊！啊啊啊！
　　影鬼们的嚎叫随着圆环的形成，渐渐变得整整齐齐，所有影鬼或低或高，在空中齐齐吼出诡异又充满感召力的韵律。
　　那仿佛是来自地狱的颂歌，影鬼们高声颂唱着，似乎在赞颂着某一位异界的神明，他们自己的神明。
　　就好像千年之前，还在茹毛饮血的年代，那些漆黑的夜里，赤膊的人们围绕着跃动的篝火，高声颂唱着献给不知何处的神明的赞歌！
　　灰白色的火焰在黑暗中跃动起来，把所有影鬼的身影都照射的扭曲虚幻，甚至原本漆黑模糊的面容，都变得清晰起来！
　　就连离得最远的霍古巴克和阿布萨罗姆都能看得清清楚楚，那每一只影鬼的表情，都是极度变态狂热的崇拜！
　　影鬼们的颂唱越来越高越来越快，被影鬼们围绕在中心的火焰也跳动越来越剧烈！
　　终于，空间似乎再也承受不住这古怪仪式的压力，摇摇欲坠地震动起来！
　　咔嚓！
　　玻璃碎裂的声音在虚空之中响起，仿佛是镜子破碎，一丝细小漆黑的裂缝，出现在火焰的中心。
　　咔嚓咔嚓！
　　碎裂之声愈演愈烈，接连不断地传遍幽灵岛，那细小漆黑的裂缝，迅速蔓延开来！
　　转眼之间，原本只是蚯蚓般纤细的裂痕，直接碎裂成一张足足几百平米的巨大蛛网！
　　砰！
　　砰砰砰！
　　似乎是感应到空间出现了这般巨大的裂痕，虽然看不见，但所有人都知道，有什么东西，正在背面疯狂撞击着裂缝！
　　影鬼们见到自己的神明相应了自己的召唤，越来越兴奋，空中的舞步越来越快，颂唱的声音越来越高亢！
　　而随着越来越高亢的颂唱，那撞击的声音也变得越来愉快！
　　砰砰砰！
　　每一次撞击都撞在颂歌的重音，更撞在每个人的心跳上！
　　夸嚓！
　　终于，在所有人惊骇恐惧的目光当中，那摇摇欲坠的裂痕，轰然破碎！
　　漆黑的世界暴露在大家的视野当中，无数的黑色生物在其中蠕动**、同类相食......
　　“呕！”
　　从来都没有见过这么恶心的生物，丹得莱恩只是看了一眼，直接恶心得干呕出来。
　　而莫利亚显然是见惯了这种场面，表情丝毫没有任何不适，反而是十分兴奋地伸出手掌，掌心吸力爆发开来。
　　被捅破的影之国大门缓缓旋转着，不断缩小缩小着，最后变成一个人头大小的黑洞，被莫利亚收入掌中。
　　轰！
　　刚一把影之国的大门大门握进掌中，一股恐怖的波动瞬间爆发开来！
　　一整个世界的力量顿时喷薄出来，将整个空间都挤压得吱嘎作响！
　　“去死吧！”
　　莫利亚一拳向伊格砸过去，沿途的空间接连崩碎，整个世界都被压缩在一个拳头上，直接要将伊格镇压下去！
　　“这......”
　　阿布萨罗姆和霍古巴克只觉得冥冥之中有一只巨大的手掌，把两个人狠狠攥了起来！
　　不，不能呼吸了！
　　两人此时脑中只有这一个念头。
　　这是来自世界的威压，比起所谓的霸王色，还要强上不止一筹！
　　在莫利亚那巨大的拳头之下，两人连下跪的想法都没有，只有濒临死亡的预感！
　　这一击，绝对的毁天灭地！
　　“唔......”
　　威尔大哥等人也是同样窒息的感觉，不仅如此，他甚至连绝望的感觉都生不出来了！
　　上帝啊！
　　赶快结束这一场战斗吧！
　　不管是生是死，我都不想再接受这样的折磨了！
　　这一击，实在是太恐怖了！
　　这一拳都不用打下来，但凡自己稍微接近一点，都会被那周围荡漾开来的波动给碾得粉碎！
　　明明空气里什么都没有，自己却感觉整个世界都要毁灭了一般，心跳砰砰砰狂跳，呼吸无比地艰难，几乎已经完全感受不到身体的存在了！
　　小伊格......快跑吧......
　　威尔大哥已经闭上了眼睛，不再想挣扎了。
　　“哟呵！你怎么一副拼命的架势啊！”
　　伊格虽然也是感受到莫利亚这一击的恐怖，但是他还是发现了跟其他人不一样的东西。
　　很明显，他一下子把所有的影鬼纹身都给用了出来，显然就是这一击，不成功便成仁了。
　　那自己，也绝对不能够示弱啊！
　　“龙马！秋水！”
　　伊格眼中雷光一闪，高高地唤了一声手中名刀的名字。
　　嗡！
　　龙马与秋水顿发出响应的嗡鸣，剑身剧烈的震动起来！
　　同时，天空之上，那雷神虚影手中的两把雷剑，也感应到了伊格的意志，原本凝实的雷电霎时暴动！
　　紫色的雷电在伊格周身闪烁，在身上游走间，把所有接触过的部位统统变成紫色的雷电，不消几秒，伊格整个人都变成了雷电之躯！
　　唰！
　　变成雷电的瞬间，伊格顿时化作一抹流光，直接没入身后的雷神虚影当中。
　　哞！
　　雷神虚影怒吼了一声，身体陡然间变得凝实了无数倍，原本模糊的面容也变得清晰起来。
　　定睛一看，赫然是伊格的脸！
　　与雷神虚影结合之后，伊格直接变成一尊雷神巨人！
　　就连手中的秋水和龙马也都没入雷电的虚影当中，变成了两把雷电加持的巨刀！
　　铿！
　　又是一声高高的剑鸣，雷电巨人伊格迎着莫利亚的拳头迅速摆好了剑势，浑身雷电暴涌！
　　轰隆隆！
　　这一次的剑招，他再也不需要借助天雷，他自己就是雷电本身！
　　无数狂暴的雷蛇在他身上缠绕涌动，恐怖的雷电力量顺着肌肉的走向发出一连串的爆响！
　　一道道闪耀的雷光从他身上爆破出来，每一次爆破都会游出一条几十米粗的狂暴雷蛇，无数条雷蛇缠绕蜷曲，竟然盘曲成一条雷光神龙！
　　“龙马·鬼斩！”
　　疯狂的雷息飞旋，雷光神龙随着伊格的巨剑，迎着莫利亚恐怖的拳头，咆哮着冲了出去！

第97章 霸霸斩，引发海啸！！！
　　吼！
　　千米长的雷光神龙咆哮着冲了出去，身上紫色的雷电不停地鞭打着周围的空间，每一次鞭打，就会看见一片空间随之崩碎！
　　每一片空间崩碎，就会有一扇极其微小的门被震开，而后便会有一只灵魂，被从黄泉界直接拽出来，没入雷电神龙的身体当中。
　　“那......那到底是什么东西？”
　　巨大的雷电神龙盘踞空中，就连幽灵岛边缘的甚平都能看得到，即便是相隔数十里，他也能感觉到那雷龙之上的强悍威势！
　　只不过......
　　这到底是谁施展出来的剑招？
　　居然会如此强大？
　　还没等他反应过来，伊格那闪耀着雷电的脸很巧的侧了过来。
　　这一眼，让甚平整个都看呆了！
　　那那那个雷电巨人，竟然是伊格君？
　　我记得他不是......掌控沙子的果实能力么？
　　怎么还能拥有掌控雷电的能力？
　　等一等，剑？
　　甚平看到伊格手中握着的秋水和龙马，突然想起关于剑士的传说。
　　传说中强大的剑士，可以将天地元素为自己所用，风雨雷电火土，无不能用！
　　难道说？
　　甚平眼中涌上一抹骇然。
　　他本来还以为是那个九蛇的少女或者是骷髅拥有这种力量，结果居然是伊格君！
　　这伊格君，不止拥有那么强悍的霸气、果实能力，还拥有如此强大的剑道修为！
　　怪不得心怀着亲热天堂的伟大理想，这等神人，天生就是来改变这个扭曲的世界的！
　　灵魂嗷嗷叫着，接触到神龙的紫色雷电就被嗤嗤地蒸发成一阵烟雾，然后被神龙吸收进身体里，壮大自己的力量！
　　上千米的巨型神龙，短短一瞬，就已经生生震开数以万计的黄泉之门！
　　伊格都能感觉到，上次砍翻龙马的剑意巨龙的那个阴影，正隔着世界之门怒吼咆哮，但实在是碍于雷电神龙的威势，愣是敢怒不敢言！
　　甚至为了保命，不得不把身边的黄泉士兵挨个丢出来！
　　短短两秒，雷电神龙身上的光芒，已经比十个太阳放在一起还要刺眼！
　　这一次的鬼斩和上一次对阵龙马的时候截然不同，其根本的区别，就是响雷果实的雷霆之力，还有龙马灵魂化成的剑魂！
　　鬼斩的基本原理，就是打开黄泉之门，召唤鬼神的意志附着在刀身上，以获得强大的剑意和力量。
　　而龙马的灵魂被伊格释放之后，不光是寄宿在名刀龙马上，同时也跟黄泉世界保持着一份联系。
　　作为前世界最强的剑士，龙马的灵魂毫无疑问的强大到极致，刚一到黄泉，就震慑了万千鬼魂，成为了鬼魂头头。
　　就连上次那个扛着镰刀的恐怖黑影，也只能向龙马低头。
　　正因为这样，系统也是把鬼斩的冥界联系人给改成了龙马。
　　龙马本就生性刚烈，行事雷厉风行，又跟龙类有着莫大的联系，所以经龙马主持的鬼斩，也是无比的跋扈霸道！
　　再加上本就刚猛霸道的天雷之力，简直就是霸上加霸！
　　霸霸斩！
　　就从这强行扯开黄泉之门，硬生生吸收灵魂的力量，也知道这雷电神龙的剑意有多么强横！
　　百米的距离转瞬即至，雷龙剑气和影国之拳刹那间就对撞在一起！
　　轰！
　　闪耀的雷光顿时炸裂开来，狂暴的雷电带着神龙凶猛的剑意，和影之国的千军万马毫不留情地厮杀在一起！
　　剑意和拳头带着两个世界的力量轰然相撞，瞬间就将整个幽灵岛的空气全部排空！
　　仿佛是冥冥之间又一堵弧形的高墙，从幽灵岛的中心猛然扩散开来，泥土、空气、海水，一切的一切，都在一刹那间被蛮不讲理的推走！
　　威尔大哥、丹得莱恩、布鲁克等海军一众，还有阿布萨罗姆和霍古巴克，不管立场如何，全都做出统一的选择，毫不犹豫地匍匐在地，死死抓住能够抓住的泥土！
　　即便是这样，大家还是发出无声的尖叫，被卷上了半空之中。
　　呼啦啦啦啦！
　　一切的一切全部被推开，就连万古不变的浓雾这次也被强行推挤开来，露出天空之上的漆黑乌云。
　　狂暴的飓风一层一层把周围的海水剥开，一叠一叠地泛起汹涌的海浪！
　　海浪在岸边就足足有几十米高，而随着高墙的推进，翻涌起来的海浪被迅速推远，下一秒就在几十海里之外掀起百米高的巨浪！
　　全世界的乌云都笼罩过来，甚至就连魔鬼三角之外的几十座海岛，都在短短几秒之间变成了阴天！
　　“这天空是怎么回事！”
　　“不是说不下雨么？”
　　“这也太夸张了吧，伟大航路的天气！”
　　“刚才还晴天呢，系个鞋带儿的功夫就变天了？”
　　“......”
　　几十个国家的人都在惊奇着天气的变化，而与此同时，这几十个国家海岸线上的人们却是陷入了无穷尽的恐慌当中！
　　有数万人正在玩乐的海水浴场、正在交接货物的商业码头、正在开船准备出海的各种渔船、还有悠悠闲闲喂食的海水养殖场......
　　几十个国家，完全不同的产业、完全不同的人种，此时此刻都在做着同一件事情。
　　表情充满惊骇地看着不远处的海面，然后扔下手中的一切，朝着岸上夺命狂奔！
　　所有人都不敢回头，因为回头只有一个字。
　　死！
　　那是所有人这辈子都没有见过的海啸，绝对够写进历史级别当中！
　　漆黑黑的乌云下，海水铸成的高墙直接跟天空连接在了一起，足足有几千米的超级大浪推土机一样平移过来！
　　灾难！
　　甚至有危险灭国的灾难！
　　自己到底是造了什么孽！
　　会被海神这样针对！
　　活了这么多年终于见识到了什么叫做真正的......
　　滔天巨浪！
　　“救命啊！”
　　“救命啊啊啊啊啊！”
　　“......”
　　所有人发了疯一样狂奔，恨不得自己身上长了翅膀，崴了脚岔了气也不敢停下！
　　停下就是死！
　　然而，人的双腿注定是跑不过大自然的恐怖力量，疯狂逃命的人们，终究还是被魔神一般的海水高墙追上，然后狠狠地拍进了海中......

第98章 一招拆家！
　　一剑一掌，让附近海域的几十个国家都陷入严重的灾难当中。
　　各国正府完全没有时间反应，直接被空前的恐怖巨浪给拍了个懵逼！
　　等到反应过来，自己的人民，死的死伤的伤，建筑和土地都被破坏了个干净。
　　所有正府要员紧急响应，纷纷拉起了战时警报，几十个国家迅速进入战时状态，联合起来一起抗洪。
　　就连世界媒体也不甘其后，像是嗅到血腥味的鲨鱼，以迅雷不及掩耳的速度来到了各个新闻现场。
　　半个小时之内，一则震惊世界的大新闻就已经出版了出来！
　　“恐怖！周围几十国同时遭难！魔鬼海域中疑有神秘变动！”
　　当然，这些都是后话了。
　　正在周围好几十个国家，都被海啸闹得纷纷扬扬的时候，始作俑者的幽灵岛，确实诡异的安静。
　　威尔大哥等人在空中翻滚，紧接着又从几十米的高空摔落下来。
　　恐怖的失重感降临在身上，地面在每一个人眼中急速放大，所有人都瞪大了眼睛，嘴巴张到了最大，浑身都在用力的大喊！
　　但就是喊不出任何声音出来！
　　所有的空气都已经被排空，所有人纵使喊破了喉咙，也发不出一点声响！
　　岛上巍峨的影子和雷电两尊巨人更是如此。
　　凶猛的狂暴巨龙和阴翳的影子巨拳狠狠地对撞在一起，霎时间雷光爆闪，一只又一只的影鬼身影被雷光蒸发！
　　而蒸发了一只影鬼之后，雷光神龙身上缠绕的那一丝雷电，也是随之消散。
　　双方就这样相互消磨，影鬼源源不断地从影国之门当中涌出，而丝丝雷电也不断从雷光神龙身上逸散出来。
　　这一击对拼，双方都把自己压箱底的能力拿出来，就是要对拼谁剩下的力量更多！
　　“咦哈哈哈哈！我自始至终就没发过力，就我这体力的储备，耗也能耗死你了！”莫利亚十分准确地评估了当下的形式，尖利的笑着，但并没有任何声音传出。
　　而另一边的伊格，感受着手上雷光神龙的迅速衰弱，也是名白了现在眼下双方已经陷入进了一种恶性循环。
　　在这种互相消耗之下，体力所剩不多的自己，恐怕情况相当不利。
　　既然这样，就只能使出最后的手段了！
　　伊格眼神一凝，手中的龙马发出高高的剑鸣，一抹不起眼的流光窜进雷光巨人的身体当中。
　　嗡！
　　伊格身上的雷光顿时疯狂闪烁起来，顿时比与原本强烈了数倍！
　　身处在黄泉世界当中的龙马剑魂也被伊格召唤了出来！
　　一瞬间，通天彻地的剑意从雷电巨人当中爆发开来，伊格当机立断，立刻控制着剑意从剑尖喷涌而出，直指身前的电光巨龙！
　　吼！
　　巨龙发出一声高吼，浑身的雷电顿时变了形态，原本还是缠绕在身上的一条条凶悍细蛇，转瞬间就变成了一柄柄闪烁的利剑！
　　变成利剑的雷电霎时间气势大涨，砍瓜切菜一般，见到影鬼就砍，以一敌十，完全不讲道理！
　　莫利亚当即就感受到了伊格的加力，冷笑一声，心念深入影之国深处，尝试去沟通那隐藏在影鬼之海最深处的一只影鬼王！
　　嗷！
　　无声的尖啸在影国之门深处响起，而后，伊格就感觉到，一股巨大的冷意笼罩了整个幽灵岛！
　　巨大的黑影从莫利亚的拳风之中流出，丝毫不逊色雷光神龙的身体缠绕上巨龙的脖颈！
　　影鬼王的出现，顿时像是鸡血一般，让所有影鬼都发起疯来！
　　仿佛是见了杀父仇人一般，见到雷电就疯狂的冲上去，失了智一般地胡乱啃食！
　　“你也开始发力了么？”
　　伊格轻轻笑了一声，雷光巨龙身上和自己身上的光芒当即不受控制的暴涨！
　　如果说一开始，雷光的光芒仿佛百个太阳，那么在这短短几秒之间，伊格身上的亮度就已经拔高到一千个，一万个！
　　十万个！
　　一瞬间就能让直视者失明的强烈光亮笼罩了整个幽灵岛，所有人在这一瞬间都失去了视力，只能记得在视力消失的前一瞬间，无数影鬼都在疯狂逃窜哀嚎......
　　就连那只影鬼之王，也好像面露惧色......
　　所有人的视野在刹那间，都只剩下一片苍白，失去了听力又失去了视力，所有人的直觉此时此刻就只剩下失重，还有脸部着地的痛楚.....
　　哗啦啦啦啦啦啦！
　　被排空的空气终于又从天空之上涌了回来，随之而来的，还有从天而降仿佛要洗濯一切的倾盆大雨。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“我的屁股！啊啊啊！”
　　“我的脸啊啊啊啊！”
　　“我的眼睛！”
　　雨声响起的同时，好几声惨叫也是同时在地面上响起。
　　这一番复杂华丽又凶悍的对撞，刚刚只够威尔大哥一圈人被抛飞起来，然后又重重落在地上！
　　“唔......”
　　众人摔在地上，视野依然还是一片空白，只能捂着自己的痛处，不断的低吟着。
　　足足过了三四分钟，大家的视力才接连恢复了过来，但是依然只能看清一点点模糊的虚影。
　　但是这并不重要，大家在恢复视力的第一时间，就连忙看向战场的方向。
　　然而......
　　这一看不要紧，海军一众直接陷入了深深的绝望！
　　只见战场上，莫利亚高耸入云的身体依然矗立在那儿，而他对面的伊格，则是再也没了雷神巨人的威势，恢复了原本的身体大小！
　　“伊格......输了？”虽然早就有所准备，但是威尔大哥还是有种希望破灭了的感觉。
　　“伊格......”丹得莱恩和布鲁克也是，好像被抽走了全部的力气。
　　“耶！莫利亚大人赢啦！”
　　“莫利亚大人万岁！”
　　另一边则是与海军形成了强烈的对比，阿布萨罗姆和活寡巴克抱在一起，留着眼泪欢呼起来。
　　“咦哈哈哈哈！你小子，终于不行了啊！”
　　莫利亚看着变成原本大小的伊格，得意的笑了起来。
　　我就说吧，你丫根本就不是我的对手！
　　失去了最后抵抗的力量，你就是砧板上的鱼肉！
　　“呵呵......是么？”
　　不知怎地，伊格丝毫没有惊慌，而是轻轻笑道。
　　轰！
　　仿佛一道巨大的高墙砸下来，整个幽灵岛瞬间从中间裂成两半！

第99章 新称号，影流之主！！！
　　哗！
　　龙马无边无际的剑意，就集中在一个平面当中炸开，直接形成一道无形的巨大铡刀，从头到尾，把整个幽灵岛都劈成两半！
　　周围的海水都被劈开，向两边倒卷成逆流的瀑布，露出被深深割裂的海底泥沙！
　　雨水随着剑意四处飞散，被凌厉的剑气撕碎成漫天的水沫，云层也被瞬间割裂开来，在迷雾都被推走的海域当中，一丝流水一般的阳光从天空之上倾泻下来。
　　站在天地之间的莫利亚也难以自保，一条细细的黑线从他的头顶向下缓缓延伸开来。
　　那细线虽然极其的细微，但是在莫利亚苍白的皮肤上确实无比的明显。
　　从头顶到眉心，再到鼻尖下巴，一路沿着喉结肚脐，直至把莫利亚整个身体都给分成两部分。
　　“这，这怎么可能！？这不可能的！”
　　原本还满心得意的莫利亚，突然感觉到身体上的异样，一低头，顿时看到那条黑线，当即惊慌失措的尖叫起来。
　　一丝丝虚弱的感觉从身体深处传来，萦萦绕绕的黑色雾气开始从那细线之中逸散出来。
　　“不！不！不要！”
　　莫利亚绝望地尖声咆哮着，一边深处自己巨大的手掌，试图盖住那一条贯穿身体的细线。
　　然而根本就是徒劳，黑色的雾气伴随着影鬼的嚎声，丝毫不受影响地从他指缝当中漏出来。
　　那黑色的雾气逸散得越来越快，碰到天空之上的阳光，顿时像遇到开水的残雪一样消散成蒸汽，隐隐间还能听到影鬼们凄厉的惨叫。
　　这可不是什么装饰的黑线图案，而是刚刚伊格用鬼斩，砍出来的刀痕！
　　连着云层，带着海水，还有整个幽灵岛和岛上的莫利亚，全都被伊格这一剑斩开！
　　莫利亚心理是一万个不相信，但是身上无比真实的痛感提醒着他，这全都是真的！
　　这怎么可能呢！
　　那小子不是已经变回原来的模样了吗！
　　不是再已经没有任何力量剩下来么？
　　为什么还会有这么强的力量？
　　就算是龙马在这里，也做不到这种事情啊！
　　怎么可能！
　　他怎么可能还能施展出这么恐怖的剑招！
　　我不服啊！
　　我不服......
　　剧烈的震惊和悔恨让莫利亚最后的力气丧失的特别快，尤其是那颗受损的心脏，混着黑雾的鲜血在身体内部喷涌而出！
　　那道黑黑的细线，由于莫利亚体内的压力顿时崩开，一时间他整个人像是被烧起来一样，大把大把的黑烟从他身上蒸腾起来！
　　逸散的黑烟像是流水一样带走了莫利亚的力量，他的意识渐渐地模糊，视野渐渐地黑暗，最后晕了过去......
　　幽灵岛上像是燃起了一场巨大的火灾，浓浓的黑烟笼罩在幽灵岛上空，又被天空中的阳光消灭殆尽。
　　终于，莫利亚巨大的身体终于支撑不住，像是漏了气的气球一样，“嗤嗤嗤”的缩水回原本的大小，被黑色的烟雾推着，划出毫无规律的轨迹，飞向了远处。
　　“这这这......这是......”威尔大哥的眼睛顿时瞪得老大，跑向伊格的脚步也停顿下来。
　　身后的丹得莱恩和布鲁克等人也跟着停下脚步，下巴齐齐耷拉在地上。
　　这......这是神迹么？
　　我们刚才看到了什么？
　　小伊格......
　　不是已经失去了所有的力气了么？
　　你看他不是已经单膝跪在地上，疯狂地喘着粗气了么？
　　怎么会？
　　怎么会发生这样的事情？
　　虽然事情的结果是大家冥冥之中希望看到的场景，但真的出现在大家眼前，似乎比刚才团灭的结局还要让人难以接受！
　　所有人此时此刻都像做梦一般，狠狠地扇了身边人几个嘴巴！
　　“卧槽！你扇我干嘛？”
　　大家齐齐捂住自己的脸颊，这才确定自己不是梦！
　　那就是说，小伊格刚才用最后的力气，一剑把整个幽灵岛连带着莫利亚全都劈成了两半！
　　他到底是怎么做到的啊！
　　怎么会有人，在经历过那么多场大战之后，还能使出这么强的技能？
　　他可是先跟龙马强势对撼，又用无穷尽的沙子造了那么多尊巨人啊！
　　本以为这就是极限了，没想到又是摇身一变，变成了那神明一样的雷神巨人！
　　不仅如此，用那巨人的身体使出这么凶悍的剑招！
　　一剑直接把人莫利亚的家都给拆了！
　　这这这......
　　这是人能干出来的事儿吗？
　　“莫利亚大人！”
　　“老大！你要去哪儿！等等我们！”
　　威尔大哥一帮人震惊得走不动路，另一边的霍古巴克和阿布萨罗姆，则是十分默契地追着莫利亚飞出去的身影飞快地跑远了。
　　跑走的过程还不忘回个头，看看海军一伙有没有追上来，见大家都长着嘴巴看着远处的伊格，不由得心里松了一口气。
　　呼......
　　幸亏被他们忽略掉了，不然我们可就危险了！
　　真真是太惊人了吧！
　　那个小鬼真的是个怪物吗？
　　莫利亚大人变成那么巨大的状态之后，两人都已经觉得胜券在握了！
　　毕竟那么巨大比奥兹还要强壮好几倍的身材，还有着那数不胜数的影鬼助阵，简直就是魔神降世啊！
　　结果那小子，结果那小子，居然还掌控着雷电之力，不光抵挡住莫利亚大人的进攻，甚至还把自己也变成雷光巨人，直接把莫利亚大人反杀了！
　　自己两个人最大的依仗都被这样不可思议地被打败了，他们一个弱医生，一个只会隐身的弱鸡，面对这么多人，这不就是瓮中之鳖！
　　还不如赶快趁机跑路啊！
　　等一会他们反应过来，自己铁定被抓进监狱里去啊！
　　幽灵岛直接裂成两截，莫利亚也被打败失去意识，无数的影子顿时从他身上逃跑出来，飞快的流窜回自己的主人身上。
　　岛上原本所有的僵尸都失去了灵魂，而原本所有昏厥过去的生物，纷纷重新得到了自己的影子，转醒过来。
　　伊格很是欣慰的看着天空中投下的阳光，满意的点了点头。
　　“叮~恭喜主人解锁新成就，获得称号【影流之主】！”
　　“我擦！”

第100章 【what is love】！
　　“卧槽！”
　　伊格直接在心里骂开了。
　　好家伙，虽然自己打败了影子能力的莫利亚，但是这不管怎么看，这称号都和影子的能力没有关系吧！
　　影流之主，自己可是在穿越之前就已经听过他的鼎鼎大名。
　　要是活在海贼世界，这绝对会是一个神一样的存在！
　　他可以利用强悍的节奏、重复的动作、魔性的旋律，让周围所有人，不管是直接看到还是影视资料看见自己的舞姿的人，统统不自觉地跟着他律动起来！
　　当然，系统是这么对他评价的，但伊格却知道他的真实身份。
　　地球龙之国上，某网络平台拥有爆炸流量的名人。
　　就像系统说的，凭借着狂乱的舞姿，活跃在各大平台的鬼畜作品当中，拥有者感染其他人的神奇力量。
　　但是......
　　怎么看自己都觉得，这个称号根本一点都不符合自己的逼格啊！
　　“叮~奖励已发放，主人请注意查收哦！”
　　“叮~恭喜主人获得物品，【影国之钥（S级）】！”
　　“叮~恭喜主人获得新技能，【whatislove（S级）】！”
　　“叮~恭喜主人以特殊姿势完成新成就，获得隐藏奖励，【进化点*100】！”
　　发财了！
　　伊格眼睛当中流露出狂喜之色！
　　一百个进化点！
　　这简直就是一比巨款啊！
　　在系统商城看到的那些华丽的技能，伊格至少能买到一个SS级！
　　或者两个S级！
　　这还不发财了？
　　甚至全部加点给自己的属性，自己的能力简直就要翻天了啊！
　　这次系统居然这么大方！
　　伊格一边心里美着，一边看着另外两个奖励，升起浓浓的好奇心。
　　影国之钥？Whatislove？
　　前者伊格还能通过名字稍微猜出他到底是干什么的，但是这WIL，是个什么鬼？
　　这真不怪伊格，因为他总觉得这个技能的名字充满恶意。
　　毕竟，在前世的地球上，鬼畜界的鼻祖，好像用过这个名字的BGM......
　　瞎猜当然是没用的，伊格直接点开物品面板，看起了物品描述。
　　【物品名称】：影国之钥
　　【评价】：S级
　　【描述】：能够随时随地打开影之国的钥匙，对于影之国的影鬼有着王权一般压制的力量，可以随意进出影之国。据说当时是跟影之国权杖一料双生的宝物，冥冥之中与影之国权杖有着感应，可以在遥远的异世界感应到彼此。
　　【备注】：这是代表着王权的钥匙，可以随心所欲的让影之国国民做自己想做的事，建议主人收几个女孩奴隶回来哟！
　　这什么鬼？
　　伊格看着备注和描述，满脸黑线。
　　这么牛逼的一个物件，居然让自己去抓奴隶回来？
　　不过说起来，跟莫利亚打完，伊格才知道，在海贼世界当中，异世界也是被大家接受的设定。
　　这样的话，说不定还会什么火之国雷之国光之国之类的呢......
　　但那都是后话了，总之先记下，找个机会进入这个影之国去溜达一圈。
　　嗯就这样，下一个！
　　伊格下了去影之国寻宝的决心，随即又打开了自己的技能面板。
　　此时此刻，技能面板当中，除了沙树和剑树之外，又多了一棵被闪耀的银白电流缠绕而成的树，一条条吐着信子的雷蛇挂在枝丫上面。
　　照例，这些挂在树枝上的东西都是技能。
　　【极电千鸟】
　　【闪电斗气】
　　【瞬雷天闪】
　　......
　　没想到这响雷果实的觉醒，居然一下子附赠了这么多技能，而且......
　　还是从儿时就一直向往的宇宙级技能有没有！
　　传说当中的雷神雷伊，经过数千万亿伏特的雷电锤炼，才终于修炼而成的技能，别看技能名称简单，但是效果，绝对是一等一的强大！
　　伊格眼里的兴奋无法掩饰，要不是现在自己的根本没有力气发动响雷果实，早就催生出来闪电试招了！
　　不得已，他只能移开恋恋不舍的目光，在技能面板当中寻找那个新技能。
　　单单看名字，伊格就知道，这应该不是三棵技能树上的任何技能，所以直接找到了“特殊技能”那一栏。
　　果然，在【霸王色霸气】的下面，一个新的技能栏出现在视野当中。
　　【技能名称】：【whatislove】
　　【评价】：S级
　　【描述】：传说当中的肌肉控制大师，金凯瑞，在融合了强大的表情肌、超强代入感的节奏、以及十分协调的身体动作，发明出来的具有超绝影响力的舞姿。普通人只要是看见他的舞，就会不由自主地陷入狂热状态，配合着霸王色霸气释放，甚至能让任何人陷入施法者的节奏当中，达成完美的控制。
　　【备注】：摇摆虽好，可不要时间长哦，否则会把头摇断的！
　　果然......
　　果然是这个！
　　在看到“金凯瑞”三个字的时候，伊格脑海里就已经回荡起某个男人高亢的歌声。
　　“whatislove！”
　　卧槽！
　　居然真的是这种技能啊！
　　世界上真的存在这种，只要原地有节奏的晃动自己的脖子和脑袋，就会让别人陷入狂热的技能吗！
　　你确定这系统不是故意搞我？
　　这踏马......
　　虽然心里一万个不信，但伊格惊讶的发现，自己竟然死死盯着那个技能，就是移不开目光！
　　不会吧！
　　不会真有人看见这个歌名就想摇摆起来吧！
　　虽然这么说着，但是伊格还是忍不住......摇摆起来。
　　“whatislove！”
　　就在伊格身体摇摆起来的一瞬间，高亢的歌声顿时伴随着明快强烈的节奏在所有人脑子里面响了起来！
　　“怎，怎么回事？”
　　每一个人，包括已经昏厥过去的莫利亚，此刻脸上都已经换上了八字眉，歪着嘴，呲起一口白牙，让脖子随着节拍左右平移起来！
　　“啊这！”
　　伊格满脸贱嗖嗖的表情，但眼神当中却是充满讶异。
　　他看着不远处的海军一众，所有人都停下脚步，强制换上一模一样的贱嗖表情，站在原地晃着脖子和肩膀。
　　就连那边不省人事的莫利亚，居然也做出一样的表情，摇晃起来！
　　这这这！
　　这简直就是强控神技啊！
　　伊格眼神顿时亮了。

第101章 十级技能树！
　　“我擦！这到底是怎么回事儿啊！”
　　“怎么所有人都摇起来了啊！”
　　“难道是有人偷袭么？”
　　“救命啊！我的脖子快摇断了都！”
　　威尔大哥、丹得莱恩和布鲁克等人很想这样大声问出来，但是他们的身体完全不听使唤，整个脸上的所有表情肌都好像被人捏住，强迫他们做这个表情。
　　就连说话都说不出来，只能原地被动的摇头！
　　身体里面的一切力量都被封锁住了，就算想用霸气抵抗也根本做不到！
　　到底是谁有这么强的能力，还一直潜伏在这座幽灵岛上？
　　有这么强的能力，根本不用等我们打完啊，直接一个群控，挨个抹了脖子不就完了吗？
　　用得着这时候再来偷袭？
　　大家并不知道，此时的始作俑者正在跟大家一起疯狂摇摆着......
　　伊格也感觉自己的脖子快要断掉了，感觉自己这几天熬夜伏案研究技能的脖子痛都缓解了过来。
　　只是......
　　这坑爹的技能在使用中的话，自己也动不了啊喂！
　　本来他还相当兴奋，心说自己这下子总算是有了一个控制技能了，倒时候碰到自己打不过的人，直接一控，让他原地摇起来，然后就任人宰割了。
　　好家伙，结果这是一个连自己一起都给控住的技能！
　　这尼玛不是坑爹呢么！
　　这玩意到战斗当中有啥用？
　　直接全场一起摇？
　　就比谁脖子硬么？
　　简直是服了！
　　是谁想出的这么无聊的技能的！
　　气死人了！
　　伊格眼里简直要窜出火来，心念一动，直接取消了技能使用。
　　坑爹玩意儿，扔仓库算了！
　　这一松，整个幽灵岛上的所有人都顿时感觉松了下来，原本施加在身上的强制力顿时消失不见。
　　“诶唷喂......老子的脖子呀......”
　　威尔大哥用手扶着自己的脖子喊疼，刚才这短短几十秒，他感觉自己的脖子都快摇断了！
　　“淦！老娘的脸都憋出褶子了！”
　　丹得莱恩则是第一时间拿出自己的小镜子，对着镜子咆哮着，只见原本自己平滑的脸上，眉间已经挤出一个川字，连法令纹都笑出来了！
　　“要是让我知道是谁，老娘一定扒了他的皮！”丹得莱恩捏碎了手里的镜子，恶狠狠地说。
　　那还是不要告诉你了......
　　伊格解除了技能之后，就朝着大部队这边走了过来，刚好听见丹得莱恩气冲冲地怒骂着，顿时打了一个寒颤。
　　就自己现在这个状态，她一只手就能把自己拆了啊！
　　还是保持低调、低调......
　　“我也是啊，我脸上的肌肉都笑得快抽筋了呢，虽然我的脸只剩下骨头了哟嚯嚯嚯！”
　　布鲁克刚才颈椎摇得吱嘎作响，也笑着凑个热闹。
　　其他海军士兵们，也纷纷表示，自己刚才晃得很难受。
　　看来也不是一无是处啊，要是自己脖子上可以附着霸气，那岂不是可以跟对面打消耗战？
　　“呃......小伊格，你不要紧吧？”
　　威尔大哥见走过来的伊格小脸煞白，连忙把他拉到自己身前，反复地检查着。
　　“唔，威尔大哥我没事，我没事......”
　　被威尔大哥摇晃地晕晕乎乎的，伊格连忙表示自己只是有些累了。
　　“那就好.......不过今天你真是让我们刮目相看啊......”
　　知道伊格没事，他也就放了心，随即深深地看着伊格，意味深长地说。
　　“唔。”
　　伊格知道他说的是什么意思，再看其他人，也是一副“你可真是个怪物”的表情。
　　“啊哈哈哈，这不是从奥特曼那里继承了雷电之力嘛，就耐久了一点......”伊格打着哈哈，又跟威尔大哥他们扯了一会淡。
　　莫利亚已经失去了意识，这意味着，曾经被他拿走的影子都会尽数还回来。
　　所以此时此刻，丹得莱恩的同胞们，还有睡在船上的卡普和波卡托，都应该醒了过来。
　　就连布鲁克，也是把手放在阳光底下，一片阴影顿时被投下来。
　　“哟吼吼吼吼！我的影子也恢复了呢！不用躲在迷雾当中了！”
　　布鲁克看着自己的影子，对着伊格鞠了一躬：“谢谢你，伊格先生！”
　　“太客气啦！”
　　伊格摆摆手，表示不用在意。
　　战斗算是结束了，但事情还没完，一行人随后把之前被震晕的海军士兵们一一找了回来，同时又去把逃跑的莫利亚三人也给抓了回来。
　　把一切都收拾妥当之后，才浩浩荡荡地向狗头军舰的方向走去。
　　在大家负责善后的时候，伊格则在一旁休息，偷空打开了自己的属性面板。
　　这一看，自己又是变强了不少！
　　【宿主】：伊格
　　【体能】：20
　　【力量】：20
　　【速度】：30
　　【气势】：12
　　【技巧】：23
　　【技能】：沙沙果实lv7（觉醒）技能树、霸王色霸气lv5、无上剑术lv7技能树、响雷果实lv6（觉醒）技能树、whatislove
　　【称号】：【收割糟老头的巨枪】、【亲热天堂的传承者】、【迷倒万人迷】、【影流之主】
　　【物品】：【卡普吃剩的仙贝】、【来自异世界的伟大书籍】、【名刀·龙马】、【名刀·秋水】、【影国之钥】
　　【进化点】：100相比上一次获得无上剑术时属性面板的提升，这一次同样是几乎每一项都提升五点，但感觉提升的幅度就没有那么大了。
　　毕竟上一次是直接提升了一半，而这次只提升了三分之一。
　　伊格甚至不难想象，在不远的将来，自己获得的提升幅度就会微乎其微了。
　　不过他并不担心，毕竟自己现在的属性面板，都已经可以伊格人连克整个月光海贼团了，在这个世界上已经可以算是体力怪物了。
　　接下来主要需要加强的，就是自己的攻防属性了。
　　看着自己背包里足足有一百点的进化点，伊格露出了暴发户的笑容。
　　这不，先点一波技能树再说！
　　沙沙果实、无上剑术、响雷果实、就连霸王色霸气，统统给我加到lv10！
　　“叮~人家已经为主人将四个技能都升级到lv10了哦！共花费【进化点*74】哦！”
　　“叮~检测到主人技能树达到十级，人家有一份大礼包要送给您哦！”

第102章 卡普复苏，天才剑士！
　　七十四！
　　伊格一脸肉疼！
　　合着这技能树的升级是按指数来的！
　　四个加一起居然把自己的钱包掏空了四分之三！
　　不过说有大礼包......那就先打开看看再说。
　　“叮~恭喜主人获得技能【流沙瀑流】、【沙瀑送葬】、【沙缚柩】、【沙瀑大葬】、【沙分身】！”
　　“叮~恭喜主人获得技能【幻影剑舞】、【破军升龙斩】、【猛龙断空斩】、【无我剑气】！”
　　“叮~恭喜主人获得技能【雷神觉醒】、【雷神天明闪】、【极光刃】、【元气电光球】！”
　　值！
　　值值值！
　　太值了！
　　好家伙，伊格突然有些后悔，为什么自己不率先把技能树升级起来，这直接升到十级，原来附送技能的啊！
　　还是完整版的技能！
　　伊格仔仔细细地把整个技能面板都看了一遍，发现系统送给自己的大礼包，真的就是彻彻底底的把技能送了过来！
　　鸡贼的系统，这之前居然都不告诉自己！
　　要不是自己突然脑筋抽了，加了一下技能树，怕不是要被这系统瞒到什么时候去！
　　“臭小子，傻乐什么呢！”
　　伊格正沉浸在发财的快乐当中，被威尔大哥从后面轻轻拍了一下他的脑袋。
　　一回头，所有人都到齐了，失踪的海军士兵都找了回来，阿布萨罗姆、霍古巴克还有昏迷着的莫利亚，也全都带了回来。
　　“走了，回船上！”
　　“哦哦好！”
　　狗头军舰上。
　　“唔......”卡普中将皱着眉头，缓缓睁开了眼睛。
　　一睁眼，就看到波卡托和甚平两张大脸凑了过来。
　　“卡普中将，你终于醒了！”波卡托一见卡普也醒了过来，感动得留下了泪水。
　　“废话！哪有人睡觉不醒的！诶我，这怎么睡了个觉脑袋这么疼啊......”
　　卡普刚想坐起来捶一下波卡托的脑袋，却忽然感觉自己的脑子里传来一股钝痛。
　　“你可不只是睡了一觉啊卡普君......”
　　甚平看着他难受的样子，幽幽的说。
　　“什么？这话怎么说？”卡普面露疑惑。
　　“唉......怪在下办事不力，”甚平叹了口气，“事情是这样的......”
　　于是乎，他把事情来回的经过都讲了一遍，一旁的波卡托不是第一次听了，但还是一脸的后怕。
　　“妈的，莫利亚那小兔崽子，主意竟然打到我头上来了！”
　　还没听完甚平的讲解，卡普的暴脾气顿时就上来了，立马头也不痛了，直接就冲上了甲板。
　　“诶诶，等一下......”
　　企图伸手拦住他，但毫无效果，甚平和波卡托只得追了出去。
　　“妈的，莫利亚！你小子好大的胆子！”
　　一路怒吼着，卡普气势汹汹地冲到了甲板上，然而刚冲出来，眼前的景象却让他呆住了。
　　狗头军舰原本就是停在一条河流里，但此时此刻，面前的河流一直向前延伸，直接贯穿了整个幽灵岛！
　　要不是周围岸上整齐的刀痕和残留的霸气，卡普都要以为这岛是天然就长成这样的。
　　“这......”
　　“就在你们醒之前，这个幽灵岛忽然就被一刀劈开了......”甚平站在卡普背后，声音平静的说。
　　“什么？什么人能够一剑劈开这整个岛屿！”卡普大惊，连忙问道。
　　“你的孙子，伊格君......”甚平说出这句话，自己都不敢相信。
　　但事实就是如此，毕竟是他亲眼所见。
　　“你丫在逗我？”卡普顿时瞪大了眼睛。
　　开什么玩笑？
　　你要是说伊格把整个岛屿击沉击碎，或者把整个岛变成荒漠他都信！
　　但你要说他一刀把整个岛砍了，自己第一个不信！
　　身后的波卡托就更是不信了，要知道，小伊格的剑术可是自己教的，要是他都能把这个岛劈开，那自己岂不是能和鹰眼去过两招啊！
　　这这这简直太离谱了，坚决不信！
　　卡普和波卡托齐齐摇头，都表示这事儿太离谱了，不能相信。
　　“唉......”甚平也知道自己根本没有办法说服这两个人，但眼尖的他看到远处海军士兵们浩浩荡荡的身影，当即手指一指，“你自己问他吧！”
　　不一会，一群海军士兵就回到了军舰上，还带着被逮捕的莫利亚三人。
　　“爷爷！你醒了！”伊格见到卡普和波卡托醒了过来，顿时眉开眼笑。
　　“嘿嘿嘿伊格，这次爷爷被你救了呀！”卡普听了甚平所讲，当然知道是伊格救了自己。
　　高高地把伊格的身躯举起来，卡普笑盈盈的脸升起了几分好奇：
　　“伊格啊，你跟爷爷说，这裂成两半的幽灵岛，是你干的吗？”
　　“呃......”
　　伊格就知道卡普一定会问到这个事情，但那么多人都看见了，他也只得承认，于是点点头，大方的承认，“是的，是我干的。”
　　“啥！”
　　“啥！”
　　卡普和波卡托听到伊格大大方方的承认，嘴巴都能塞进一个菠萝了，下意识地就觉得伊格在撒谎。
　　但扭头看看威尔大哥带头的一帮海军士兵，各个脸上都是一副苦笑的表情，就知道，这个事儿十有八九是真的了。
　　我滴个天爷啊！
　　这是人能干出来的事儿吗？
　　要知道，伊格可是半个月之前才接触到剑道，这怎么短短十几天，就能一剑劈开幽灵岛？
　　要知道这剑道一途，入门容易，但是要精进，那可是难于登天啊！
　　可不是光靠身体的天赋就能够达到的，更需要在心境上做到完满圆融！
　　不说小伊格这么年轻，就是波卡托已经修行剑道几十载，都已经触碰到了无数次瓶颈，他居然以七八岁的年纪，就到了这种境界！
　　就算知道自己的孙子是个天才，这个速度也是太太太夸张了点吧！
　　“你你你你！你是怎么做到的！”波卡托一听伊格承认，顿时急了。
　　师傅领进门，修行在个人，但谁能想到才短短不到半个月，自己这个当师傅的就被超越了？
　　“就，就，我就那么一练，砍了一堆僵尸，就会了......”伊格嗫嚅着，不明不白地搪塞。
　　嘶！
　　波卡托听了，只得倒吸一口凉气。
　　除了天赋，他再也想不出来第二个词来！

第103章 史上最年轻的海军少将！！！
　　简直就是妖孽啊！
　　这一剑劈开岛屿，当世倒确实是有不少人可以做到，但那些人无一不是当世闻名的大剑豪啊！
　　鹰眼、香克斯、比斯塔......
　　哪一个不是赏金超过五亿的男人！
　　这些人不光会霸气，更是要把自己的剑气剑意修炼到相当高的境界才行！
　　自己修炼剑道几十年了，都没有达到过这种境界，自己当然也不曾教过这个小徒弟......
　　他他他，就这么随便一比划？
　　就这么随便一比划就会了！
　　骗傻小子都没有这么骗的呀！
　　偏偏这还真就是人证物证都在这里，根本没有办法不信！
　　卡普和波卡托面面相觑，一时间竟然不知道说什么才好。
　　嗫嚅了半天，卡普才憋出了一句：
　　“真是......真是厉害了我的孙啊！”
　　“怎么了，这个事情很厉害么？”伊格深谙演戏演全套的道理，继续装得一脸无辜。
　　这会就连甚平都看不下去了，咬牙切齿地说：
　　“伊格君！适可而止吧！再说这两个人就要昏过去了！”
　　“唔。”
　　伊格听完甚平的话，顿时愣了一下，看着卡普和波卡托脸上要吃人的表情，不由得住了嘴。
　　这，这真不是自己在装逼，我真的不是故意的啊！
　　“我我我......我真不是故意的......”伊格见两人始终没说话，弱弱地又补了一句。
　　啊啊啊啊啊！
　　这小子真是没完了呀！
　　这就是传说中的大比无形吗！
　　存心就是来气我们的是吧！
　　波卡托只觉得眼前发黑，摆摆手摇摇晃晃地说回去休息了。
　　“唔，伊格，这些人都是谁啊？”
　　卡普看着波卡托备受打击的样子，扭头看着一旁给姐妹们喂食喂水的丹得莱恩和布鲁克，尝试转移话题。
　　此时此刻，看着活过来的姐妹们，丹得莱恩总算是松了一口气，端着从厨房拿来的食物和水，拉着布鲁克一起给姐妹们喂食。
　　看着她们，伊格也是欣慰地点了点头，拉着卡普的手一一给他介绍过来。
　　“这是丹得莱恩，这是布鲁克，这几个人是丹得莱恩的同伴，她们是附近女儿国的国民，都是我们救上来的，莫利亚的受害者。”
　　卡普连连点头，大笑着拍着伊格的脑袋：
　　“好小子，原来是为了他们去讨伐莫利亚，真不愧是老夫的孙子啊！”
　　看着伊格眼神当中充满了赞许，卡普中将也没问伊格他们的身份，只当他们是被莫利亚所伤害的难民。
　　想不到自己真真真是捡到宝了！
　　年纪轻轻的小鬼，竟然就会拥有这等觉悟！
　　身为海军士兵，一定要有为天下铲除邪恶的坚定信念！
　　不说嫉恶如仇，至少看见海贼知道要去讨伐，而不是像那帮软蛋一样龟缩在海军军营当中！
　　不止怎么地，卡普真是越看自己这个孙子越喜欢了！
　　“不错不错，想不到你在入职海军之前就已经积累下这么多军功了！哈哈哈哈！”
　　他张着大嘴哈哈笑着，脸上掩饰不住的自豪和高兴。
　　“爷爷，你说的军功是......是什么呀？”伊格好奇。
　　“唔？哦，没跟你说过这个事儿呢，你听着......”卡普巴拉巴拉讲起来。
　　周围的人一看没自己什么事儿了，该休息的休息该疗伤的疗伤，纷纷走进舱室当中。
　　甲板上顿时只剩下丹得莱恩一帮姐妹，还有卡普爷孙俩。
　　伊格仔细地听着，认认真真学习着自己之前并不了解的海军晋升系统。
　　首先就是最简单的海军的等级，这个是伊格在原本世界就已经耳熟能详的了。
　　海军士兵就不说了，在士兵的等级之上，就是校级军官和将级军官，在将级之上的，就是海军元帅。
　　海军校官，从低到高被分为海军少校、海军中校、海军上校和海军大校。
　　通常在校级晋升到将级的时候，会有个海军准将的军衔。
　　在往上，就是将级军官。
　　海军军衔有很大一部分都象征着战力，到了将级来说，这个隐性的标准就更为明显了。
　　首先是海军少将，属于战斗力基本和阿龙那个级别持平，在顶上战争当中属于精英怪的级别。
　　然后是中将，这是一个鱼龙混杂的级别，在这个军衔当中，强度区别相当大。
　　有强如卡普、库赞、萨卡斯基和波萨里诺这一帮狠人，也有飞鼠、巨鲨这种强度只能堪比小boss的普通人。
　　但总体来说，中将的最低点也是要比少将高很多的。
　　最后是海军大将，也就是伊格职业生涯预期的暂时最高点。
　　这个级别的人物，几乎都能够独自面对千军万马，甚至可以单枪匹马横扫一帮赏金三五亿的海贼了！
　　换句话说，只要想晋升，实力上必须得到胃！
　　不过对于伊格来说，更重要的还是另一项指标，军功！
　　海军的晋升，实力只是一个隐性的考察标准，真正能够给人晋升的，就是军功！
　　具体这一套军功的判定标准，卡普是讲的模模糊糊的，伊格也没听明白，但是卡普说的最后几句话，他却听懂了。
　　“你这一路以来的军功，讨伐世界正府要犯、讨伐七武海，这些军功都算在你头上的，等到时候办好入军手续，你就可以直升海军少将了！”
　　“史上最年轻的海军少将，竟然是我孙子，还真是……爽啊！”
　　少将！
　　伊格眼睛中顿时充满了光芒！
　　自己马上就可以变成海军的少将了！
　　居然这么快就可以向自己的小目标迈进一步了？
　　这可真是太棒了！
　　那自己在多打几个七武海，甚至讨伐四皇，岂不是不到十岁就能够当上海军大将，甚至海军元帅！
　　海军大将，我当定了！
　　伊格握紧拳头，暗暗下了决心。
　　“那个......”
　　正在爷孙俩兴致勃勃讨论着晋升的事情，丹得莱恩带着三个姐妹走了过来，身后还跟着高高瘦瘦的布鲁克。
　　“真的很谢谢你！”还没等伊格反应过来，四位女儿国的女战士齐齐向伊格鞠了一躬。
　　“啊这，你们客气啥......我就是举手之劳！”伊格有点不好意思了，挠着后脑勺。
　　“我们还想请你帮我们最后一个忙。”丹得莱恩看着伊格。
　　“唔。”
　　原来，丹得莱恩等人走了太长时间，远远超过了期限，生命卡又丢了，想借一艘备用船，先回到女儿国。
　　“啊我想起来了，在我身上......唔，我想你们不用着急了。”
　　伊格这才想起身上还有她的生命卡，刚从兜里拿出来，却发现，生命卡指示着自己跟汉库克的距离，相当的近。

第104章 再遇，女帝！
　　由于伊格和莫利亚召唤出来的超级巨人，整个魔鬼海域的气候都受到了相当程度的影响，弥漫在海面上的迷雾都在短时间内裂开一条缝隙。
　　狗头军舰就是趁着这一条缝隙还在，加速冲出了魔鬼三角。
　　整个过程相当的快，卡普甚至还没来得及给伊格讲完海军内部的情况。
　　所以当丹得莱恩提出想要借一艘备用船的时候，狗头军舰已经沐浴在了初生的太阳当中，空气清明，视野开阔。
　　“哟吼吼吼~想不到有生之年能再见到太阳啊！”布鲁克抿了一口茶，悠悠然的说。
　　“哈？骨头会说话！”卡普好像才反应过来面前这具骷髅是活的，顿时大惊。
　　“哟吼吼吼，是的呀，卡普先生！”布鲁克微微笑。
　　也就是在这视野好得出奇的海面上，伊格手中的生命卡指向了几海里之外的一个小黑点。
　　“唔，我想你们不用着急了。”伊格指了指那个小点，“就这个方向和距离来看，你们国王应该就在那艘船上不会错了。”
　　“蛇姬陛下！”
　　丹得莱恩一听，顿时激动地跳上了望塔，抢过海军士兵的望远镜，通过镜筒一看，果真是被九条巨蛇拉着走的一艘海贼船。
　　“真的是蛇姬陛下！”她回头冲着底下的同伴们大喊，声音之中充满激动。
　　三个同伴一听也是喜形于色，齐声欢呼。
　　“一定是蛇姬陛下发现我们被困在这，回来救我们了！”
　　看着几个少女找到了大部队，伊格也是十分欣慰地笑了出来。
　　就这样，在充满希望的早晨，充满希望的丹得莱恩们与自己的蛇姬陛下重逢了。
　　“蛇姬陛下！”
　　“蛇姬陛下我们在这里！”
　　在船身相距还有几海里的时候，丹得莱恩为首的四位少女，就已经爬上狗头军舰的船头，蹦蹦跳跳的摇摆着自己的双臂，高声喊着。
　　“你们给我下来！那是老夫站的地方！”卡普脑袋上还带着那一只狗头帽子，一见这四个人集体在狗头上蹦迪，顿时不乐意了。
　　他顺着丹得莱恩欢呼的方向，看到那艘越来越近的船。
　　这霸气的设计，船头前威风凛凛的九只大蛇，怎么觉得好像在哪里见过？
　　回想了片刻，卡普想起来了。
　　“这这这，这不就是当时打劫我们的那一帮海贼吗！”卡普扭头看着伊格，眼神当中有一丝惊讶。
　　“呃......是的，是她们。”
　　“那你岂不是救了一帮海贼？”卡普眼睛转了一下。
　　他一直在盘算着怎么能让伊格的军功最大化，这样的事迹，显然不能达到目的。
　　“嗯......爷爷，你看，莫利亚这会已经被打倒了，而且她们老大，是女儿国的国王啊，还会霸王色霸气呢！”
　　伊格看见卡普的迟疑，也猜到了大概，当即就对卡普说了这番话。
　　“霸......霸王色？”卡普有点不敢相信，但看见伊格肯定的点头，也没有不相信的理由。
　　现在的年轻人，真是越来越恐怖了......
　　都当霸王色是大白菜么！
　　不过这样的话，实力倒也应该够了，卡普脸上露出了微笑。
　　“那就，把他们也招进七武海？”
　　“爷爷想的真是太周到了！”
　　正在伊格爷孙俩考虑着军功的事情，九蛇海贼团也是飞快的接近狗头军舰，而后在狗头军舰旁边停了下来。
　　“丹得莱恩！你们是被这帮海军抓了吗！等着，我们这就救你们出来！”
　　站在船首的汉库克认出了丹得莱恩她们，当即就准备让炮击手准备炮击。
　　然而，还没等炮手就位，对面的军舰上面却是银光一闪，一道瘦小的身影刹那间出现在汉库克面前，身后悬浮着的沙土大手拎着丹得莱恩四个人。
　　汉库克感受到来者的恐怖速度，浑身霸王色武装色顿时涌出，但等看清那道身影是谁之后，顿时傻了眼。
　　“伊格？”汉库克和身后的两个妹妹控制不住自己的震惊。
　　这家伙，刚才使用的是什么技能？
　　怎么这么快！
　　不仅如此，就连狗头军舰上的卡普也是一脸懵逼。
　　这是剃？
　　可是那银光又是咋回事儿？
　　算了不管了，老夫的孙子就是妖孽，干出什么事儿来都有可能......
　　“我说你啊！能不能不要再这么冒冒失失的，没看到我们都没把他们烤住么？”
　　伊格把丹得莱恩四姐妹放到地上，没好气地说。
　　“唔？那是怎么回事？”汉库克更疑惑了。
　　海军和海贼在同一艘船上和平共处？
　　扯淡吧！
　　“对不起蛇姬陛下，我们没能完成任务......”丹得莱恩低着头走到汉库克面前，一脸认错的模样。
　　接下来，她就把自己被莫利亚偷袭的遭遇，还有遇到伊格之后的经历，一五一十地都说了一遍。
　　“那也就是说，你被这个小鬼救了？”汉库克听了之后，觉得有些不可思议。
　　自己是知道这个小鬼的能耐的，当时自己就连果实能力都没有动用，就把他逼入绝境。他居然转而就去讨伐了一个七武海？
　　这怎么可能啊？
　　就算给自己讲一万遍自己都不信！
　　但是看着丹得莱恩那一脸认真的样子，又不像是说谎。
　　又是那个套路么？
　　虽然不知道发生了什么，但是汉库克对于伊格的战斗智商还是了解的，多半是使用了什么取巧的方式吧。
　　估计又是提前造好了个什么沙漠之类的吧。
　　“嗯......”丹得莱恩小声答应。
　　“你看，我就说吧，我又没把她们几个怎么样，那么紧张做什么？”伊格撇撇嘴。
　　“是这样啊，那倒是我误会了你们了，妾身给你们赔礼。”
　　汉库克走到伊格面前，浅浅地鞠了一躬。
　　“嗯嗯嗯，没关系，你知道就好......”伊格虽然很诧异高傲的女帝居然会赔礼，不过还是很满意她的态度。
　　然而话还没说到一半，就又被汉库克打断了去。
　　“不过，这些事情还是一码归一码，”汉库克因为致歉而略显温柔的脸，转而就又肃杀起来，“之前我就说过，下一次再遇到你的时候，一定要打败你！”
　　“哈？”

第105章 你的甜心，我拒绝！
　　“哈？”
　　伊格实在是无法明白眼前这个绝世美少女的脑回路。
　　一码归一码，是这么归法？
　　我还以为是，你请我吃一顿，再切磋一下呢！
　　合着直接上来就开打啊？
　　这他喵的是个什么道理？
　　好家伙，我可是救了你的船员于水火之中，要是没有我，就她们当时那个惨样，估计就葬身海底了好吧？
　　到时候你还有心情跟我打一架？
　　你就抱着这几个姑娘的尸体哭去吧！
　　不对，要是这样，你是不是还得打着为国民报仇的旗号，跟我打一架？
　　这他喵的，不管帮你忙还是见死不救，你都得用打一架来报答我？
　　你们亚马逊百合王国的脑子里就是战斗是吧？
　　不是打架就是打架？
　　“你你你你......你敢不敢再说一遍？”伊格被气得简直说不出来话，指着汉库克磕磕巴巴地问。
　　“这有什么不敢的，你就说你答不答应吧！”汉库克也皱着眉头，好像觉得伊格的反应很奇怪。
　　这家伙怎么回事，当时跟他接触没觉得他这么墨迹啊！
　　不就是打一个架么？
　　至于么？
　　好像妾身占了他多大便宜一样！
　　“蛇姬陛下！”
　　丹得莱恩这些天跟伊格相处，多少也了解了伊格的秉性，一看伊格这个反应，顿时明白汉库克这个做法并不妥当，当即轻声喊了一声。
　　当然了，做法妥不妥当的都是小事，更让丹得莱恩关心的事情是，真的打起来，自己家的国王到底能不能打败这个小子。
　　刚刚国王的话已经说得很明白了，之前她曾经被这个叫做伊格的小子打败过一回，虽然她并不知道具体战斗的场面，但是看国王的表情很是不服。
　　这次主动挑战，应该是做好了充足的准备才来的。
　　但是......
　　亲眼见证了伊格跟莫利亚凶猛对撼的自己却是知道，这个七八岁的小孩子，到底有多么强悍！
　　说他自己一个人团灭了整个月光海贼团都不为过！
　　虽说对阵莫利亚，她觉得自己的国王汉库克也一定会赢，但是面对这个小子，她可真的不知道孰强孰弱！
　　明明在短短几天之前，丹得莱恩还坚决相信，自己家的国王一定会血虐这个说话一点也不好听的小鬼头。
　　可在见证过那一场大战之后，她再也没有勇气说出这样的话，甚至，她明明中有一种感觉，自己敬爱的蛇姬大人，八成会输......
　　所以她轻轻拉住汉库克的胳膊，轻轻对她摇了摇头。
　　汉库克对此则是大为不解。
　　这丫头怎么了？
　　当初可就是她对自己最为崇拜了，每天看着自己的眼睛里面都是星星。
　　好家伙，这一见过其他男人之后，连自己家主子都看不起了？
　　真是岂有此理！
　　想到这，汉库克眼中的战意反倒更坚决了。
　　其实汉库克自己，也有非打这一架的理由。
　　自从上次惜败于伊格之后，自己又带领九蛇海贼团袭击了不少军舰，短短几天，自己的赏金就已经有了八千万。
　　第一次出海就有如此成绩，按理来说应该是海贼新人十分自豪的事情。
　　但是汉库克，心里却是时时刻刻有一个影子挥之不去。
　　那就是伊格。
　　这些天她疯狂地袭击海军，遇到了好多是十几二十几岁、三十四十几岁甚至是五六十岁的海军，从上校到中将都有。
　　但她一路打过之后，却发现，这些所有人，都远远没有那个七八岁的小鬼强大！
　　尤其是他还打败过自己！
　　这几乎已经成了她的一个心魔，要是不破除了它，恐怕自己每个晚上都睡不着觉！
　　“你就说你答不答应吧！”汉库克拿出了女帝的气势，居高临下地看着伊格，“打完之后，咱们再好好地吃一顿！”
　　“唔......”伊格无语。
　　虽然这家伙要求跟自己打一架的方式非常的让人不爽，但是自己还真就没有丝毫拒绝的理由。
　　因为要是不跟她打这一架，自己传播亲热天堂的大业，根本就没办法进行下去！
　　是的，亲热天堂已经成为了伊格的终极目标。
　　成为海军大将，只是为了有一个方便实施的身份而已。
　　也就是为了实现这个目标，伊格才会召集甚平入伙。
　　而现在，伊格知道，汉库克估计就是自己要招募的第二个人选。
　　那么这就和当初甚平入伙的时候一样，伊格只能借助七武海这个政策，来实现自己前期势力的积累。
　　这就意味着，自己要说服汉库克加入七武海！
　　然而......
　　伊格看了一眼汉库克的眼神。
　　这货简直就是一个战斗狂魔好吧！
　　不跟她打这一架，她是绝对不会考虑其他东西的啊！
　　哎呀！好气啊我真是！
　　伊格长这么大没受过这种委屈，但偏偏自己就没有办法拒绝！
　　“唔......可恶！跟你打就跟你打！”伊格咬牙切齿地抬头瞪着汉库克，“但是你要答应我一个条件！”
　　汉库克听了伊格的前半截，刚刚面露喜色，转而又听见他说要答应一个条件，顿时又不爽起来。
　　“你这人，怎么这么墨迹？”
　　“哟呵！你还嫌我墨迹！你这人一上来就要跟我打架，还不让我提条件了？”
　　伊格本来就不爽，一听汉库克嫌自己墨迹，更来气了，顿时也上来了滚刀肉那个劲儿，
　　“你就说你答不答应吧！你要是不答应，我才不陪你打！”
　　“你！”
　　汉库克没想到这个人居然还有这么无赖的一面，当时就被噎得说不出来话，支支吾吾了半天，也没有别的办法，只能答应，
　　“好！妾身就就答应你！什么条件！”
　　“我跟你打这一场，要是我赢了，你就跟我回海军本部，当七武海。”
　　“七武海！”九蛇海贼团的所有人，听到七武海三个字，都是一惊。
　　就连汉库克，听了这句话也是眉毛一挑，但还是跟着问了一句：
　　“那要是我赢了呢？”
　　“要是你赢了......”伊格眼珠子转了一转，“那我们就给你涨赏金，让上边再来邀请你。”
　　“嘁！还不是没区别！”汉库克翻了白眼，“快来吧，浪费时间！让你尝尝我甜心果实的厉害！”
　　“唔，你的甜心，我拒绝！”

第106章 甜甜果实vs响雷果实！！！
　　伊格手掌一张，顿时一片巨大的阴影笼罩了狗头军舰和九蛇海贼船。
　　大家抬头一看，赫然见到一块足足有十几公顷的砂石地面，正悬浮在自己的头顶上空。
　　哗拉拉阿拉啦啦！
　　伊格念力一动，悬浮着的砂石大陆顿时向远处的海面上抛飞出去，而后稳稳地落在海面上，溅起一圈圈水花。
　　看着自己造出来的砂石大陆，伊格很是满意的点点头，随后又挥手一招，砂石大陆的周围顿时升起高高的半透明岩壁。
　　其中有一个位置升起得特别高，在空中形成一个半弧形，直接变成一座天桥，延伸到自己和汉库克面前。
　　自从自己的沙沙果实升级到lv10之后，伊格感觉到自己能够召唤出来的，以及能够控制的沙子的数量，简直变得无穷无尽。
　　他甚至有一种感觉，以自己现在的能量储备，只要自己愿意，沙子想要多少就能够有多少！
　　甚至，让他在海上造出一块大陆来，都不是没有可能的！
　　“走吧！”
　　他回头看了一眼女帝，随即就自顾自地登上天桥。
　　“就等你这一手呢！”
　　汉库克也是等不及了，连忙就要追上去，不料却被一只手轻轻拉住。
　　回头一看，正是自己的小迷妹，丹得莱恩。
　　“蛇姬陛下！你真的要跟他在这里打吗？”
　　小迷妹眼神里充满着担忧。
　　蹙起弯月一般的眉头，汉库克有些搞不懂今天这个小迷妹是怎么回事，声音有些不太耐烦：
　　“对啊，上次没用果实能力，惜败于他，这一次，一定要一雪前耻！”
　　上一次跟伊格对战，汉库克还真就没用果实能力。
　　那些旁观的海军士兵们之所以会被魅惑，有一些变成石头的迹象，单纯就是因为自己的魅力已经太过庞大了。
　　再加上自己对于甜甜果实的开发，已经臻至化境，所以除非是心智极其坚定的强者，否则绝对无法在自己面前保持理智。
　　只是不知道伊格这小子到底是怎么回事，自己已经变成被动技能的魅惑，居然对他没有半点效果！
　　不得不说，这着实让汉库克心里有一些挫败。
　　妾身这绝世的美貌，居然不能迷倒男人！
　　她可不信伊格的心境已经到了那种，天仙投怀送抱都面不改色的地步，只能当做是这小鬼现在年纪还小，不懂这些。
　　所以这一次，汉库克就是要他明白明白，这个世界的女人到底可以有多美丽！
　　上次是普通人对能力者，都能把他逼成那么狼狈的样子，这次是能力者对能力者，那还不手到擒来？
　　只会依赖果实的家伙，终究是不能战胜自己的！
　　也不知道这个丫头怎么回事，是太长时间没在自己身边了么？
　　忘了本王的强大！
　　没再理会丹得莱恩的欲言又止，汉库克自信地跟了上去。
　　“哦豁！小伊格又跟那个女娃子约架了？真是的，年轻气盛，不知道搞点花前月下的！”
　　另外一边卡普戴着狗头帽子，举着望远镜，手里拿着仙贝，一边啃一边嘟囔着。
　　上次有一帮没出息的海军士兵跟自己抢望远镜，自己都没好好看到自己家孙子的精彩表现，这次一定要好好看个够！
　　“啧啧啧......别的不说，这个小姑娘长得是真好看，给我当个孙媳妇算了......”
　　岩石竞技场中。
　　伊格走过竞技场的一半多一些，倏然停下脚步，身后的汉库克见状，也连忙停下脚步。
　　他转过身来，看着十米开外的汉库克，耸耸肩说：
　　“汉库克，今天咱们就在这里打吧，这竞技场是经过我特殊加固的，硬度比起海楼石也只差一点，可以痛痛快快的打一场了！”
　　汉库克听了伊格的介绍，绝美的眸子环视了整个竞技场一周，然后也很满意的点点头，赞许道：
　　“不错不错，这次的场地跟上次比起来，可是强上太多了，看来你很有心嘛！”
　　“我再说一遍，我赢了，你进入七武海，你赢了，我给你加赏金，可以吧！”伊格又把之前的约定说了一遍，生怕汉库克赖账。
　　“你是怕妾身抵赖么？堂堂一国之君，说话算话！”
　　“很好，那就......开始吧！”伊格点了点头，摆好架势。
　　汉库克不再说话，脸上的表情瞬间变得肃杀起来，汹涌的战意从她身上翻腾而起，把她整个人衬托得高贵优雅又英姿飒爽！
　　对面的伊格，眼神也变得认真起来。
　　自己来到这个世界上，第一个感到实力很强的对手，就是汉库克。
　　或者说，自己对于汉库克的强大，印象非常深刻！
　　就算自己后来已经变强了很多，也依然觉得，汉库克的实力绝对在自己之上。
　　就算在对付莫利亚一伙的时候，他也在想着，怎么样可以堂堂正正的跟汉库克过招，而不是在地下逃窜。
　　然而，想了半天，依然没有头绪。
　　直到他获得了响雷果实。
　　他感觉到顿时所有问题都迎刃而解！
　　没有见闻色的自己，差就差在整个战斗的节奏上，而响雷果实这是完美地解决了这一点！
　　除非对方拥有超级强大的机动性，否则以自己响雷果实的速度，就算她能够知道自己想要做什么，也绝对反应不过来！
　　双方的战意如同不同海域的海浪对撞在一起，顿时翻涌起狂暴的波动，一丝丝红黑色的闪电从两个人的身上同时窜了出来！
　　双双使出了霸王色霸气！
　　两个对彼此已经非常了解的对手，一见面就想直奔主题，强行开大！
　　“上一次让你赢了，算你好运，这一次，就让你看看妾身真正的实力！”
　　红黑色闪电闪烁间，汉库克用左手在空中虚画了一下，一颗巴掌大小的粉嫩小心脏顿时出现在她手中。
　　她拽住小心脏的心尖，像扯橡皮糖一样把它拽过来，而后右手拉弹弓一样揪起心脏的另一面，瞄准了不远处的伊格。
　　“你就尝一尝妾身的甜甜果实的味道吧！”
　　话音刚落，数百道粉红色的弓箭，顿时向伊格笼罩过去！

第107章 动得好快啊！
　　咻咻咻！
　　一支支粉红色的弓箭，直接在空中变成一片粉红色的雨幕，密密麻麻地扑面而来！
　　每一支箭矢的箭头都是一颗粉嫩的小心脏，箭身和箭尾也是粉粉嫩嫩的，看起来相当的有弹性。
　　然而，要是因为看起来柔柔软软就低估了它们的威力，那可就大错特错了！
　　铿铿铿！
　　有几只箭矢率先刺进伊格身前的砂石大地当中，只听见几声金铁交击声响起，那比之海楼石都差不了太多的坚硬砂石，竟然纷纷变成灰色，然后碎裂开来！
　　绝对不能被射中！
　　一个念头瞬间在伊格心中闪过，随即脚下瞬间发力，一个闪身，再接落地翻滚，直接窜出了甜心箭雨所笼罩的范围。
　　铿铿铿铿！
　　土地碎裂的声音接连不断的响起，翻滚出去的伊格再回头看着自己原来的位置，只见几百只箭矢密密麻麻地插在那里。
　　而每一根，都只有箭尾露在外面！
　　艾玛！
　　这地，看着都疼！
　　伊格仅仅只是看着插在地上的一根根箭尾，都觉得浑身难受。
　　这要是扎在身上，自己又没有武装色，抵御不了她的石化不说，自己本身就没有那么坚硬的身体，肯定得被扎成马蜂窝！
　　果然，又是熟悉的开局。
　　刚刚第一轮交锋，自己就被压制。
　　汉库克的攻击，带给自己的危机感，比剑圣龙马还要强烈！
　　她不光是单纯的快，更是有着见闻色的精准，可以控制自己的节奏。
　　而且，这还只是开始。
　　咻咻咻！
　　这边箭矢才刚刚落地，又是一轮箭矢飞了过来！
　　“我去！”
　　伊格暗骂了一声，连忙从地上爬起，然后脚下再使劲一蹬，整个人一下子扑了出去！
　　妈的！自己这弱点真是被抓的死死的！
　　先后两轮射击，看似只是重复的攻击，但其实都是汉库克精心计算的结果！
　　第一轮射击，自己尚还有所准备，一个翻滚就可以摆脱。
　　但第二轮射击，正是咬住自己翻滚闪避射击，正在应身反应不过来的时候！
　　这直接就把自己的节奏彻底压制住了！
　　好家伙，这些天汉库克真是把自己研究个明明白白的！
　　汉库克可不知道伊格的这些想法。
　　第二轮射击还没落地，她就已经挥起纤细修长的胳膊，又是四颗粉粉嫩嫩的心脏出现在身边。
　　葱白一样的手指虚空一拽，又一松，上千只箭矢齐刷刷地又射了出去。
　　完全覆盖了伊格所有可以闪躲的范围！
　　这一轮射击，就让你直接投降！
　　汉库克的嘴角挑起一丝胜利的笑意。
　　是的，对付这个伊格，汉库克是仔仔细细研究过的。
　　从第一次交手之后，汉库克就已经知道了伊格的弱点。
　　不单单是见闻色霸气的缺失，更为重要的，是第一招会下意识闪躲的战斗习惯！
　　洞悉对手的战斗习惯，这是汉库克的见闻色霸气带给她的情报。
　　根据这些情报，汉库克相处了从头到尾始终压制伊格的办法。
　　那就是一次比一次节奏更快的连续射击！
　　这就是对付伊格的制胜法宝！
　　刚才通过前两轮的射击，汉库克已经知道，自己这套战术绝对是会成功的。
　　只要自己一直加快节奏，一直压着他闪躲的最后一点空档，他就绝对没有还手的力量！
　　就连那变成沙子的能力都闪躲不过去，变成沙子还没落下的瞬间，就会被自己的箭矢洞穿！
　　哼哼！
　　小鬼头，要怪就怪在，你没有掌握见闻色霸气吧！
　　汉库克觉得自己已经胜券在握了，身后的粉嫩心脏越来越多，打算一波接着一波地压制伊格，知道伊格反应不过来，被自己的石化箭矢射中！
　　“这情况......不妙啊......”
　　咔嚓咔嚓咬碎一口仙贝，卡普看着望远镜里的战况，沉吟了一句。
　　精通三色霸气的他，当然也能够看出来伊格此时所处的状况，也明白汉库克的战术，甚至对汉库克心有赞许。
　　这一手，绝对不是普通人能够想出来的！
　　伊格就算没有见闻色霸气，也不是能随便就被会点见闻色的人欺负的。
　　这一点从她和伊格的第一次战斗就能够看出来。
　　这才短短几天啊，这丫头偏偏就利用自己的见闻色，设置了这么一个战术，直接就把伊格压制得这样狼狈！
　　简直就是不可多得战斗天才！
　　“啧啧啧，这么厉害的小姑娘，果然还是给老夫当孙媳妇吧！”卡普分析着分析着，突然就得出这么一个结论。
　　所以老夫的好孙儿，伊格，你有什么办法来破除这个局么？
　　一旦接受了这姑娘是自己孙媳妇的设定，卡普就觉得自己没有那么向着伊格了。
　　虽然说伊格是个超级妖孽，但是在这种情况下，就算是卡普自己，扪心自问，如果不会见闻色，也绝对挣脱不出来。
　　这场战斗，汉库克基本是赢定了，只看伊格的体能可以撑多久了。
　　卡普继续咔嚓咔嚓地啃着仙贝，兴致勃勃地想看伊格可以撑过几轮。
　　然而......
　　“响雷果实，觉醒！”
　　汉库克的第三轮射击才刚刚开始，已经趴在地上的伊格就果断地喊出来这么一句。
　　话音未落，无数条银白色舞动着的细蛇从伊格身上涌现出来！
　　下一瞬，雷电耀眼的光芒从伊格身上炸裂开来，伊格的身形直接化成一抹流光，用所有人都看不清的速度消失在原地。
　　而后，汉库克和卡普满脸愕然地看见，一道飞舞的闪电贴着地皮直接横飞出去，刹那间到达竞技场的边缘。
　　到达边缘之后，好像完全没有惯性一样，突兀地又朝着汉库克射出的箭雨折返回来。
　　直到闪电来到箭雨的跟前，漫天的箭雨才只移动了不到一厘米！
　　紧接着，伊格化成的流光，在数千只箭矢中间跳起舞来！
　　只见他不断地穿梭于箭矢的缝隙当中，翻滚，拐弯，转圈，在短短不到半秒钟的时间，就把一波箭雨几千只箭矢全部给摸了一遍！
　　一边跳着舞，还一边陶醉的大喊着：
　　“啊！这就是风驰电掣的感觉吗！我动得好快啊！”

第108章 绕红土大陆一圈刷刷刷！
　　银白色的闪电好像一只顽皮的精灵一样，疯狂地穿梭在几千只箭矢的缝隙当中，在远处看来，就是一只电光耗子以在箭雨当中不断闪烁。
　　“卧槽！那......那是什么！”
　　“咱们蛇姬陛下没有那种会闪闪发光的技能吧？”
　　“没有啊！绝对没有！”
　　另一边，远在九蛇海贼船上面的桑德和玛丽，看见竞技场当中不断闪烁的流光，顿时瞪大了眼睛。
　　这是个啥玩意儿？
　　本来二人还以为，这一次汉库克必定会战胜那个小子，毕竟一个不是速度型的自然系果实能力，在见闻色被压制的前提下，基本就是被汉库克血虐。
　　尤其是在这小子根本不会见闻色的情况下。
　　可是这个家伙......
　　怎么突然这么快了？
　　要知道汉库克的战术可是特别针对伊格的能力量身定制的，就是欺负他沙子的能力移动并不快，才用这种方式疯狂压制他。
　　要是他自己本身的速度就非常快，比如这样的闪电的话......
　　那汉库克的射击压制，根本就没有作用！
　　还会显得自己很呆，给对手创造反击的好机会！
　　“这究竟是什么啊！他不是沙沙果实的能力者么？”桑德举着望远镜，一脸震惊。
　　“唉......虽然不知道为什么，我见过的伊格和你们见过的差距这么大，但是确实是我亲眼见到的，”
　　一旁的丹得莱恩也是接过望远镜看了看竞技场内的情况，幽幽地叹了口气，
　　“那个小鬼头，继承了远古巨人奥特曼的雷电之力！”
　　“奥......奥特曼？”两姐妹齐齐不解。
　　“是的。”丹得莱恩点点头，用从伊格那里听来的故事，给两姐妹讲了起来。
　　两姐妹听着听着，脸上的震惊已经无以复加了。
　　这不是说，他除了拥有沙子的能力，还继承了一份雷电的能力？
　　那不就是......
　　双自然系？！
　　我的天哪！
　　这也太恐怖了吧！
　　狗头军舰上，卡普也在同一时间看到了那道闪烁的流光。
　　“这......这个是个啥玩意儿？”卡普怀疑是不是自己老眼昏花了。
　　怎么看着自己的孙子在那儿用剃，还附带雷电特效？
　　用手背揉了揉眼睛，再把整块仙贝都送进嘴里，卡普再睁眼仔细看了看。
　　“卧槽！”
　　“真的是雷电！”
　　卡普鼻涕都吓出来了，瞪着大眼珠子看着远处绕着箭矢乱窜的雷光，见闻色霸气开到了最大功率。
　　真的是！
　　自己作为海军教官，深深的知道，海军六式的剃，就算到达最高境界，也绝对不可能让人拥有这么快的速度！
　　这个速度快到，就算自己拥有见闻色霸气，也依然反应不太过来！
　　“他......他怎么做到的？”
　　比起九蛇海贼船上的蛇女姐妹，还有在狗头军舰上的卡普，最受震惊的，自然还是亲身处在战斗当中的汉库克。
　　见闻色霸气全开的她，当然能够感觉到有一个速度极快的东西正在玩耍一般，在自己的箭矢中间绕来绕去。
　　而且这个东西，就是化身闪电的伊格！
　　但就是这样，才太离谱了吧？
　　这家伙的能力不是沙沙果实么？
　　怎么会变成闪电？
　　还有这么快的速度？
　　那自己这精心准备的战术，还有什么作用？
　　一连串的问号在汉库克脑海当中升起，但一连串金属碰撞的声音把她从恍惚间拉回了现实。
　　叮叮当当！
　　汉库克恢复了对战场的观察，只见自己射出去的箭矢在一半的位置就停了，而后竖直摔落下来。
　　仔细看，每一根箭矢都别人折断成两截，而始作俑者，此时正站在完全不同的另一个方向，微微笑着看着自己。
　　“你......怎么会......这么......”汉库克呆呆地指着远处的伊格，话都说不利索。
　　“这么快是么？”
　　伊格笑着，身上忽然涌起了无数电流，而后整个身体直接化成一道雷光冲天而起，飞入云层向着远处飞闪而去。
　　汉库克转向伊格离去的方向，皱着眉头不知道这货想干什么。
　　然而下一瞬，她突然瞳孔紧缩！
　　在见闻色霸气全开的情况下，她感觉到有什么东西正在以非常恐怖的速度从后面飞过来接近自己！
　　几万公里、几千公里、几百公里！
　　在普通人看来要坐车坐飞机走好久的路程，对于它来说却仅仅只是一刹那！
　　这个刹那短到，自己甚至都来不及转身！
　　就算能够提前感觉到，也来不及做出反应！
　　就是这么恐怖的速度！
　　铿！
　　有什么凉凉的东西架在了自己的脖子后面，而后刀剑出鞘的声音才从身后传来，再之后，自己脖颈旁边忽然闪过一片流水一般的剑光。
　　紧接着，面前正对着的那一面坚实的岩壁，轰然被切成两截，断面光滑如镜。
　　“小爷刚才绕着红土大陆跑了一圈，又回来了，”伊格的声音从身后传来，“我想说的是，我虽然动得很快，但是我非常的持久。”
　　输了。
　　从脖颈后面传来刀剑的冰凉，汉库克就知道，自己已经输了。
　　尤其是当伊格说完那一番话，她就知道，自己彻底没有任何机会了。
　　那句话是什么意思？
　　他可以用那样的速度，运动超级远的距离！
　　也就是说，那样高速的移动，对于这场战斗而言，如果他愿意，他可以一直这样乱跑，自己也拿他根本没有一点办法！
　　经过上次的对决，汉库克早就已经发现，如果硬碰硬，自己很可能碰不过他。
　　毕竟这货还有着霸王色缠绕这种技能！
　　所以汉库克想了这么多天，唯一能够想到战胜他的方法就是，利用自己的见闻色，完成节奏的全程压制。
　　但这建立在，伊格只会沙沙果实一种能力的基础之上！
　　但凡他的速度比自己的箭快，自己的战术就已经失效了。
　　换句话讲，从他伊格露出这一手堪比闪电的高速移动之后，自己最后一点获胜的希望也没有了。
　　真强啊他！
　　不过她自己也没想到的是，这次输给伊格，她心中竟然没有那种挫败屈辱的感觉，反而是一种释然。
　　好像，输给他也不是不可以？

第109章 听说过亲热天堂么！！
　　“我输了。”
　　汉库克放弃了抵抗，用武装色裹着喉咙，语气平静地说了出来。
　　“我汉库克，今天，输给了伊格。”
　　声音不高，但是却是能让周围的两艘船上，都听见她说什么。
　　无比坦然。
　　“什么！”
　　“啥！”
　　“不可能吧！？”
　　“姐姐怎么可能认输呢？”
　　站在九蛇海贼船的桑德和玛丽当场就惊呆了！
　　自己上辈子是造了什么孽？
　　这辈子居然能见到如此奇幻的一幕！
　　自己的姐姐，她们亚马逊百合王国的国王，靠不停地战斗登上王位的蛇姬陛下，那个天之娇女，居然当众认输了！
　　开什么玩笑！
　　波雅·汉库克，在百合王国出了名的倔强，从出生到现在就没认过输，哪怕是遇到自己暂时打不过的对手，也是留下狠话，过几天就会把面子给找回来。
　　就是这么一个认输难于登天的女孩，今天居然用霸气那么大声说出这句话！
　　伊格那小子究竟做了什么！能让她这样心平气和地说出这些！
　　而比起桑德和玛丽两姐妹，狗头军舰上的卡普关注的重点则完全不在汉库克身上。
　　“我草他妈的，这小子是怎么可能跑得这么快！快的都飞起来了！”
　　卡普直接扔掉了望远镜，两只强壮的手掌抱住满是白发的脑袋，眼睛瞪得比灯泡还大，原地大喊出自己的惊奇。
　　这到底是个什么样的技能啊！
　　明明一个沙沙果实的能力者，怎么可能像闪电一样移动的那么快啊！
　　那个也根本不是六式，因为自己根本没教过他，一直醉心于革命事业的龙，更不可能教他啊！
　　这家伙难道是靠自己的身体爆发力跑那么远的？
　　怎么可能啊！笨蛋！
　　什么人跑起来会有电光特效啊！
　　而且还能飞起来！
　　这不是扯淡么这不是？
　　能够凭借身体跑上天去，还附带着电光特效，这看着比六式的月布还要厉害很多啊！
　　这小子到底是怎么做到的啊！
　　竞技场中。
　　“唔？”
　　手握龙马的伊格站在汉库克身后，却是一愣。
　　看着面前完全卸下防备的汉库克，自己也没有想到这一次，这么高傲的家伙居然这明明轻易就认输了？
　　对手已经认输，那自己也不能在继续紧逼了，当即手掌一松，手中的龙马就被收回了系统仓库当中。
　　经过反复的测试，伊格发现系统自带和谐的能力，在其他人眼中，自己在系统仓库当中收取东西，会自动变成利用果实能力收取。
　　甚至就连第二种果实能力的事情，也可以用奥特之力就给搪塞过去。
　　所以现在伊格可以在别人面前随心所欲的，用系统仓库收取物品，哪怕汉库克正在看着自己。
　　不得不说，汉库克撤去战意的时候，真的变得很有少女的清甜感。
　　不知道为啥看着竟然有一种柔柔弱弱的样子，伊格居然在心里升起一种后悔的感觉，后悔刚才自己的垃圾话说得太夸张了一点。
　　他当然不可能绕红土大陆真的跑了一圈，只是在周围的海域绕了几十圈又回来了。
　　他说这句话本来就是想扰乱汉库克的心态，哪知道这一句话直接让她心态都崩了！
　　我我我，我真的没想到她这么快就认输啊！
　　这一幕是就连伊格都万万没法想到的。
　　“汉汉汉库克，你这是......怎么......”伊格不知道为什么汉库克突然放弃了抵抗，直接认输。
　　“什么怎么？”汉库克一开口，柔柔弱弱的清甜感觉顿时消失，又变回了那个高傲的女帝：“妾身认输了，听不懂么？”
　　“我听懂了，但是......”伊格还想说什么，但却被汉库克直接打断。
　　“听懂了就行了呗！磨磨唧唧的！”汉库克翻了一个白眼：“愿赌服输，妾身同意加入你的七武海了！”
　　这个混蛋！
　　都说了认输了！还要妾身怎么样！
　　不过说起来，加入七武海，其实汉库克之前也想过。
　　如果自己加入七武海的阵营，那么自己的国家就相当于有了世界正府的保护，自己的航行就没有了后顾之忧。
　　所以从一开始，伊格提出要让她进入七武海的时候，她的内心是丝毫不抗拒的。
　　本来她以为，自己绝对会奋战下去，但是当意识到自己的战术对伊格没有用了之后，她突然觉得认输对自己来说，好像并没有那么困难。
　　或者说，对伊格认输，并不困难。
　　虽然不知道为什么，但是此时此刻，她真真切切地感觉到，伊格好像跟其他人并不一样。
　　对别人她死也不愿意做的事情，对他，好像并不算什么。
　　真是奇怪......
　　“唔......”
　　伊格也不知道怎么，总觉得这个汉库克有点奇怪。
　　印象当中的汉库克，可是傲慢又高雅的，怎么会做出翻白眼这种小女生才会做的事情？
　　而且......
　　她也绝对不会用这种很是无赖的语气跟别人说话吧......
　　难道是因为现在的她才十几岁么？
　　算了，不管了。
　　自从自己到了这个世界当中，早就发现很多自己认识的角色，都跟自己印象当中有些差别，汉库克的这点变化不算什么。
　　当下最重要的事情，可不是七武海，而是......
　　“唉，七武海当是肯定要当的，不过在这之前，我要跟你讲一些事情......”伊格神神秘秘地靠过来说。
　　“嗯？什么事情？当七武海要注意的事情么？”
　　伊格这乍一靠近，汉库克的脸颊微不可查的红了一下，而后装作没事一般拉开距离，故作镇定地问。
　　妾身......妾身这是怎么了？
　　怎么这小子一靠近妾身，就觉得心脏突突直跳？
　　这究竟是怎么回事？
　　难道说，这个小鬼的霸王色已经修炼到了另一个境界了么？
　　这小鬼，现在是有多强啊！
　　“不不不，比那种事情要重要多了！”伊格摇摇头，“我要说的，是关于一个遥远的，伟大的理想......”
　　“理想？”汉库克面露不解。
　　“是的，理想！”伊格目光如炬，直直地盯着汉库克的双眼，“汉库克，你听说过亲热天堂么......”

第110章 妾身，愿意一起亲热！
　　“亲热天堂？妾身并没有听说过。”
　　汉库克被伊格看得有些不好意思，一丝红晕从脸颊直蔓延到耳尖和脖颈。
　　“你不可能听说过，这样，我给你讲讲......”
　　伊格当然知道汉库克不可能听说过，毕竟自己这亲热天堂，可是从遥远的异世界带来的绝世神书！
　　一见汉库克摇头，伊格顿时来劲了，拉着汉库克坐下，紧接着就讲起了自己的亲热经。
　　不知道为什么，汉库克被伊格拉住了胳膊，竟然感觉浑身都是一软，直接摊到随身的蟒蛇身上。
　　这些异样伊格却是丝毫没有注意到，自顾自地讲起来。
　　在一个遥远的古老过度当中，饱受压迫的人民经历着好几代人的苦难......
　　人们面对的不是一个有形的敌人，而是一个巨大的无形的恶魔！
　　那恶魔虽然看不见也摸不着，但是却影响着每一个人的命运，让每一个人都深陷压迫和剥削当中......
　　直到有一天，一本叫做亲热天堂的书问世了，里面记载着，离经叛道但却能拯救所有人的思想。
　　那就是亲热主意......
　　“这两个人怎么又坐下了？”
　　卡普从地上捡起自己扔掉的望远镜，正看到两个人正面对面坐着，伊格正两眼发光滔滔不绝地讲着什么。
　　而旁边的那个女娃子，则是认认真真地听着，并摆出一副深以为然的表情。
　　这场面，似乎在哪里见过啊......
　　在哪儿呢？
　　卡普一时间想不起来。
　　突然，有一只手搭上了卡普的肩膀。
　　“卡普君，在下有话想跟伊格君说一说。”
　　“唉！啊哦哦，是你啊甚平，吓老夫一跳！”
　　看热闹太过入迷，卡普甚至连平时被动开启的见闻色都没有使用，被甚平这一搭话吓了一跳。
　　然而转头看见甚平的脸，卡普突然想起来了。
　　“唉！甚平，你来的正好！我记得上次伊格跟你打完，是不是也跟你促膝长谈来着？”
　　他一把勾住甚平的脖颈，把甚平勾到自己旁边，还把望远镜伸到甚平眼前。
　　“卡普君！”
　　不知道卡普想干什么，甚平本能的想要拒绝，但是当望远镜摆在眼前的时候，他看见伊格正在跟女帝促膝长谈。
　　“唔，伊格君这是......”
　　甚平的瞳孔微微缩了缩，他想起当初自己跟伊格打完之后，伊格也是这样跟自己从中午聊到晚上的。
　　所以一瞬间，他就知道了，现在伊格正在做的事情。
　　看来那就是......他跟自己交代过的九蛇海贼团了。
　　“你看出来什么了？”卡普好奇地把脸走过来，问道。
　　“唔，卡普君，伊格君这是在劝说那个小姑娘加入七武海呢！”
　　早在之前，伊格就已经交代过甚平，不能把亲热天堂的事情透露给别人。
　　但是对象是伊格的爷爷卡普，甚平也不能说谎，于是很聪明的想到用这种隐晦的方法来提示卡普。
　　“哦哦！原来是这样！那伊格这岂不是又要算上一份军功！”
　　卡普只当伊格又招降了一个实力强大的海贼，顿时开心得乐了出来。
　　甚平这次没在搭茬，只是静静地看着伊格和汉库克，脸上露出了欣慰的笑容。
　　伊格君，又开始传播他的思想了吗......
　　竞技场当中。
　　汉库克本来还听不进去伊格在讲什么，毕竟在她眼里，伊格神采飞扬地讲着他的思想的时候，那个表情真的帅极了！
　　但是随着伊格讲的越来越多，汉库克的表情从原本的神迷，变成了凝重，又变成了震惊，最后变化成了震撼！
　　这这这......
　　这真的是一个不到十岁的小孩子能讲出来的东西吗？
　　他的背后怕不是有个正治家和哲学家吧？
　　这个小鬼用短短不到两个小时的时间，就把整个世界的发展史，当今世界的形式，还有世界正府统治之下的各种漏洞，讲得清清楚楚！
　　这怎么可能是他可以讲出来的事情？
　　自己在他这个年纪，还在为隔壁的小孩欺负了自己家的狗狗，愤怒地要去砸人家的玻璃呢！
　　他居然就把整个世界的局势看得这么清楚？
　　这家伙是把世界新闻当成睡前故事听么？
　　伊格所讲的事情，有很多都是自己被天龙人抓走之后才知道的，还有更多的事情，是连自己都闻所未闻的。
　　比如世界正府的秘闻，比如和之国的秘密，再比如这些年消失的可能与伟大王国有关的那些国家......
　　听着这些，汉库克觉得真是长了好多见识！
　　更神奇的是什么？
　　他居然，他居然还有一套完整的解决方法！
　　这才是最最不可思议的地方！
　　伊格不仅能够从现在的局势当中，分析出世界正府统治下割过的情况，更能指出这种统治的根本缺陷所在，甚至能够给出弥补这种缺陷的办法！
　　那就是亲热主意！
　　那些听都没听过的名词，在伊格口中，变成了一个个可以改变世界的思想武器！
　　汉库克简直觉得面前的这个人在发光！
　　不仅战斗力这样强悍，甚至还拥有这样深邃的思想！
　　世界上怎么会有这样的人啊！
　　汉库克丝毫没有注意到，自己看着伊格的目光当中，已经有了许多异样的色彩......
　　“所以啊，汉库克，这就是亲热主意，”伊格再次把自己讲得口干舌燥：
　　“七武海只是一个身份而已，我希望能够加入我的阵营......”
　　“同意！妾身愿意跟你一起亲热！”伊格的话还没说完，汉库克就迫不及待地答应道。
　　能跟这样的人在一起，为了共同的理想去做自己应该做的事情，这简直就是世界上最幸福的事情啊！
　　“唔。”伊格也没料到，汉库克居然答应得这么快，一时间有点不敢相信。
　　“这样，妾身代表亚马逊百合王国，愿意做你最坚实的后盾，有任何需要帮助的，我们绝对不会推辞，一定会全力以赴！”
　　汉库克见到伊格的反应，还以为是伊格觉得自己太过草率了，当下就搬出亚马逊百和王国来，体现自己的诚意。
　　好家伙，原来年轻的汉库克这么有理想的啊！

第111章 你赔我头发！！！
　　伊格都有点对汉库克刮目相看了！
　　真是想不到哇！
　　传闻中的女帝果然名不虚传，心怀大志，志在四方，做事雷厉风行啊简直！
　　这些事情，自己可是跟甚平讲了足足一个下午，才说动这个鱼人国几乎最强的战力。
　　这一看就是思想觉悟不够先进，看看我们汉库克！
　　只说了两个小时，就明白了，就懂了，就想跟着我干了！
　　甚至还说要举全国上下之力，来帮助自己！
　　听到汉库克的话，伊格喜形于色，当即就抓住汉库克的手，兴奋地说：
　　“太好了！汉库克，有了你的加入，真是我的一大幸事啊！”
　　从来没有人敢对她汉库克做这种动作，但是当伊格拉起她的手的时候，汉库克整个脑子里只有一个念头：
　　“伊格，伊格他......拉住妾身的手了！”
　　“这可真是......幸福的感觉呢！”
　　就连汉库克自己都没有注意到，自己的背后冒出了好多粉红色的泡泡......
　　“姐姐怎么了......”
　　“不知道啊，她怎么开始冒泡了......”
　　九蛇海贼船上，桑德和玛丽举着望远镜，看着一颗又一颗粉红色的泡泡从汉库克背后升起，而后又一颗颗炸裂......
　　都不知道发生了什么。
　　但是看那个样子......
　　应该是没什么危险吧，毕竟看她好像很开心的样子......
　　和汉库克总算是谈拢了，伊格手掌一招，两条阶梯就从竞技场的围墙上延伸出来，在半空中分成两个方向，分别连通九蛇海贼船和狗头军舰。
　　而后，只见汉库克和伊格分别回到了自己的船上。
　　“怎么样姐姐！你没受伤吧！”
　　看见汉库克晕晕乎乎地走下来，桑德和玛丽顿时担心起来，一边一个架住汉库克，上上下下检查起来。
　　“没，我没事儿！”
　　汉库克摆摆手，脑子里全是伊格刚才大谈理想的身影，一丝丝红晕从脸上蔓延出来。
　　“还说没事儿呢！脸这么红！该不是刚才那混蛋把你烫伤了吧？”
　　这个状态楞说自己没事儿，桑德和玛丽第一个不信，连忙把汉库克抬了起来，就要搬去船上的医务室去。
　　“哎呀，说了没事儿啦！”来来回回拉扯了一阵，汉库克的状态终于恢复了正常，挣扎着从两个妹妹的怀里跳了下来。
　　“转舵！咱们往那个军舰靠拢！”她高声指挥道。
　　另一边，狗头军舰上。
　　伊格也是慢慢悠悠地从天桥上走了下来。
　　“伊格！”
　　“伊格君！”
　　卡普和甚平见伊格走下来，连忙走上前迎接。
　　“哟甚平！我正好要找你呢！”伊格挥手看着甚平，笑道。
　　“找我？”甚平指了指自己。
　　“是啊，刚才我跟汉库克说，要你过去跟他谈一谈呢！”
　　刚刚汉库克和伊格回来之前，伊格特意跟汉库克交代了一下，自己要把甚平介绍给汉库克认识。
　　汉库克早就听说过太阳海贼团的大名，而且自己正是这群鱼人给救出来的，对于太阳海贼团有着不小的好感，欣然答应。
　　伊格的想法是，汉库克还在出海旅行当中，正好让甚平跟她一起行动一段时间，等自己回到哥亚王国之后，再跟他们会合，一起到海军本部登记。
　　听着伊格说完自己的想法，甚平答应了一声，而后毫不拖沓的跳下海里，游上九蛇海贼船。
　　“伊格，爷爷问你点事情！”
　　看着甚平走上汉库克的船，卡普突然八卦地凑了过来。
　　“啊啊？怎么了爷爷？”伊格感觉到有一丝不妙。
　　“你刚才那招，带着雷电特效的高速移动，是怎么做到的？”卡普一脸紧张，生怕伊格又说出类似“就随便一跑”之类的话。
　　果然，他果然问了......
　　伊格就知道卡普一定会问自己这个是怎么回事。
　　但是！
　　他才懒得每一次都解释呢！
　　现在最重要的事情是介绍汉库克和甚平认识才对，哪有时间解释这种无聊的东西？
　　“啊这个呀，爷爷你去问威尔大哥他们吧！”伊格搪塞了一句，随后浑身逸散出黄色的沙雾。
　　而后整个人随风消散，再出现，就已经站在汉库克的船上了。
　　“喂喂！伊格！真是的！”伊格随风飘走，卡普愣是一点办法都没有，只能恨恨的咬着牙，转身进了舱室。
　　紧接着，舱室当中就传来一阵阵惨叫声，还有卡普“为什么不带我去”的怒吼。
　　太阳又渐渐落在了海面之上，转眼间就已经接近了黄昏。
　　这一段时间，伊格介绍了甚平给汉库克介绍，又跟两人说了接下来的想法。
　　目前还处在招募同志的阶段，所以暂时让两人一起行动，看到有思想的人，就跟他勾搭勾搭。
　　两人也是欣然答应。
　　当然，在整个过程当中，伊格都没提玛丽乔亚的事情，甚平也没问，为什么汉库克对太阳海贼团十分有好感。
　　最后，汉库克和甚平的初次会晤圆满成功，把伊格送回狗头军舰上之后，两个海贼团就准备一起结伴而行。
　　中间出现了一个小插曲，原本在军舰上的布鲁克，似乎是看到了甚平要和海军分道扬镳，也连忙跟了出去，上了太阳海贼团的船。
　　就这样，九蛇海贼团和太阳海贼团结成了一只队伍，继续他们的旅行，而伊格，则是继续跟着卡普，向着原本的目的地哥亚王国进发。
　　这原本是一个很不错的事情。
　　然而......
　　似乎是刻意为了让伊格忘记这件事情，系统自从伊格打完龙马之后，就再也没有通报过美男图鉴的事情。
　　而在接下来几天安逸的宴会、航行当中，伊格也没有什么机会可以继续扮演库洛洛或者是琦玉老师。
　　伊格花了十个进化点数，在系统商城里兑换了一个训练场，平时没事儿就钻进训练空间当中试验自己的新招，沉迷训练，也是忘了这个事情。
　　直到第七天早上。
　　“叮~提醒主人哦，您的任务【美男的自我修养】已完成！”
　　“叮~判定琦玉扮演度大于库洛洛，恭喜主人获得琦玉面容修改器，系统将自动为您使用！”
　　“卧槽！天杀的系统！你赔我头发！”

第112章 抵达，风车村！！！
　　“狗日的系统！啊啊啊啊啊！我的头发！我浓密的秀发！你赔我！”
　　伊格简直要飞起来咬人了！
　　这狗日的系统！
　　自己就说这几天她怎么没给自己搞事儿呢！
　　原来就是憋着来这一手！
　　太坑爹了吧！
　　伊格心疼地摸着自己光秃秃的脑袋，心都在滴血！
　　难道，难道，自己就这样光秃秃的要活一辈子吗！
　　就算长得比艾斯还帅了好几分，又有什么用！
　　有哪个女孩会看上一个秃头的家伙！
　　“哇呀呀呀呀呀呀！系统你给我出来！你看你干的好事！”
　　伊格站在镜子前面咆哮着，不过他倒是发现，自己就算是秃了头，也比之前要好看了不少。
　　“叮~人家在呢！主人，请问有什么吩咐啊！”系统慵懒的声音响起。
　　“你你你你，你赔我头发！”伊格指着自己在灯泡之下反光的脑袋。
　　“叮~难道这不是主人最喜欢的发型吗？”
　　“放屁！我什么时候说我喜欢秃头了？”
　　“那不然为什么主人这几天都没有去完成角色扮演的进度呢？”
　　“唔......”伊格顿时被噎得说不出来话。
　　该死的，这么重要的事情，自己居然因为沉迷练习技能就给忘记了！
　　一失足成千古恨呐！
　　伊格恼羞成怒！
　　“我不管！你必须得给我一头秀发！”他干脆在地上打起滚来。
　　“叮~这样吧主人，你先别打滚了，来系统商城看一看！”系统被逼无奈，只得妥协，在系统商城推出了好货。
　　“嗯嗯，这还差不多！”伊格瞬间从地上弹起，一脸满意，直接点开了系统商城。
　　一打开，一排颜色各异形态各异的假发顿时映入眼帘。
　　银色中长卷发、棕黑色纹理烫发、八神太一式头、黑人爆炸头......
　　各种各样的头发晃得伊格简直是眼花缭乱！
　　只有没有头发的人，才会对各种发型有这样的执念！
　　伊格开心了，但没有开心多久。
　　他瞟了一眼各种发型下面的价格，差点晕了过去。
　　“坑爹呢这是！你丫一个头发卖五十个进化点！？”伊格起风了简直。
　　“叮~主人，您看的都是最贵的，您在往下看看。”
　　咬着牙齿，伊格看着自己兜里可怜巴巴的十四个进化点，挑了足足半个小时，才找到一款不错的头发。
　　【物品名称】：【飘逸的暗红色烫发】
　　【描述】：十分美丽的头发，在正常光线的时候看起来是黑色，在灿烂的光源下，呈现出十分有质感的暗红色。因为过于美丽，将会压制其拥有者百分之三十的力量，只有将其揭下来，才能恢复。
　　【售价】：【进化点*14】
　　伊格看了看自己的进化点，又看了看旁边那些丑的像翔的头发，一咬牙一跺脚，确认购买。
　　“叮~恭喜主人获得新物品，【飘逸的暗红色烫发】，是否使用？”
　　“是是是！”伊格杀人的心都有了。
　　“叮~使用成功！”
　　头顶上忽然被什么东西盖住，伊格感觉到一股温暖，而后耳尖眉毛也感觉到毛茸茸的触感。
　　再对着镜子一看，好帅！
　　别的不说，单单比起之前，帅了好几倍！
　　雀斑没有了，面部线条英俊温润了不少，配合着暗红色的头发，简直就是卡文迪许那个级别的！
　　这十四个进化点，真值！
　　至于那压制三成实力的DEBUFF，战斗到那时候，再把头发揭下来就是了。
　　“啧啧，我要是个娘们，早就爱上我自己了！”伊格看着镜子里帅帅的自己，一脸陶醉:“这样就能和艾斯区分开来了！”
　　哼着小曲，伊格去食堂吃饭去了。
　　经过了这次小小的插曲之后，又是几天安安稳稳的航行。
　　终于在这天，狗头军舰在风车村的港口靠了岸。
　　“路飞！你这个臭小子！是不是又跟香克斯那家伙鬼混啦！”
　　卡普大吼着一脚出踹开某家酒馆的大门，见路飞果然在里面，顿时铁拳覆盖上钢铁之色，冲上去就要暴揍他一顿。
　　“卡普！你这是干什么！香克斯根本没在啊！”老板娘玛琪诺把小路飞护在身后，不满的呵斥着卡普。
　　“略略略！爷爷是大笨蛋！”路飞气焰十分嚣张地躲在玛琪诺身后，冲卡普比着鬼脸。
　　“你这混蛋！看我不收拾你！”卡普顿时大怒，冲了上来。
　　三个人顿时乱作一团，伊格和波卡托在旁边无奈地看着他们，不知道说什么才好。
　　终于，孙子还是拗不过爷爷，路飞被卡普一把拎了起来。
　　“你看看你，天天不学好，你看看你这个哥哥！才八岁不到，人家就立志要当海军大将！”卡普恨铁不成钢地把路飞拎到伊格面前。
　　“你好啊，路飞......”伊格有点尴尬地冲他摆摆手。
　　虽然早就知道能见到原着的主角，但是以这种方式见面，是他没有想到的。
　　“诶诶诶诶诶！”
　　然而路飞可并没有一点尴尬，就连刚才被卡普敲出来的好几个大包也不疼了，两眼发光地看着伊格，
　　“你要当海军大将吗！好厉害啊！我要当海贼王......唔好疼！”
　　路飞的话还没说完，卡普的拳头又砸在他脑袋上：
　　“混蛋！你要当什么！”
　　“我说我要当海贼王！”路飞捂着脑袋，丝毫不服输。
　　“你！”
　　卡普眼睛当时就瞪了起来，抬起拳头就又要打他一拳。
　　“好啦爷爷，咱不是还有正事要干呢么？”
　　伊格实在是看不下去了，出言阻止了卡普。
　　“嗷嗷，对对对。”
　　“哈？爷爷？”卡普被劝停，路飞却是好奇了起来。
　　不只是路飞，在酒馆里的玛琪诺还有其他一帮人，全都跟着八卦了起来。
　　刚才卡普说哥哥，大家还以为就是个称呼。
　　但这个“哥哥”也管卡普叫爷爷，这可就有学问了呀！
　　难不成，这其实是卡普的私生子的儿子？
　　一双双八卦的眼睛顿时挂在了卡普身上，所有人都在等着他怎么说。
　　“哼，老夫今天来，就是给你换个地方，让你见见你的哥哥们！跟我走！”
　　卡普哼了一声，拎着路飞就走了出去。

第113章 波特卡斯·D·艾斯！
　　“我叫路飞！要成为海贼王！你叫什么名字啊！”
　　“你多大啊？我们交个朋友好不好？”
　　“你真的要成为海军大将吗？你这身衣服好帅啊！”
　　“你看看我爷爷，虽然这老头脾气又差，还笨，但是他超级强的，他这么强也还是个海军中将而已啊！”
　　“一想到他这么厉害，都只能当中将，我就不想当海军了......”
　　小路飞被卡普夹在腋下，脑袋冲着身后跟着的伊格。
　　短短十几分钟的路程，这小子的嘴就一点都没有停过，显然是卡普把他放在风车村，没有小朋友可以一起玩，把他憋坏了。
　　不然他也不至于跟香克斯勾搭上，对海贼心存向往。
　　唉，真是个被亲爷爷和亲爹耽误了的小朋友啊！
　　虽然现在的路飞还没有草帽，也没吃下橡胶果实，不过这向往大海的心是定下了。
　　伊格一边在心里感叹着这家伙的不容易，一边微笑着跟他搭话。
　　“你好厉害啊，要成为海贼王呢！那我以后可要抓你哦！”
　　“我叫伊格，是要成为一个海军大将的男人！”
　　“爷爷虽然很强，但是不会影响我当大将的！”
　　“你听我说，别去当海贼了，海贼多没前途啊！来当海军吧！”
　　看着卡普身上升起的阵阵杀气，本来还想跟路飞攀谈海贼理想的伊格顿时改口，马上就劝说路飞去当海军。
　　没办法，卡普举起来的铁拳，哪怕只是看上一眼，就觉得好硬，打在身上一定很疼！
　　“不！我才不当海军！我才不要听天天看着爷爷呢！哎呀！疼！”
　　路飞果不其然地坚定拒绝，结果又挨了卡普一锤子。
　　抱着脑袋留着眼泪，大眼睛冲着伊格眨巴眨巴，路飞可怜兮兮地向伊格求救。
　　在这种事情上，伊格可不敢触卡普的霉头，只能够装作没看见。
　　就在风车村的旁边，有一座叫做科尔伯山的山，里面住着一位女山贼，叫做达旦。
　　这是伊格早就知道的事情，三人一路吵吵闹闹，就来到了山贼达旦的林中小屋前。
　　卡普站在门前，把路飞放在地上，举起随身携带的喊话喇叭，冲着木屋的门大喊：
　　“达旦！快给老夫开门！”
　　这一声卡普甚至用了霸气，整个小屋都快要被他震散架了。
　　“谁啊！要死啊！喊这么大声！还让不让人睡觉了！”
　　不一会，门里边就传来了无比粗犷的怒吼声，紧接着，小木屋的木门就被一脚踹开，一道宽大的身影直接飞出来，一屁股就把卡普坐在地上。
　　路飞和伊格吓了一跳，连忙跳开。
　　再回头，只见一个留着黄色卷发的壮硕女人，正坐在卡普的后腰上，双手拽住卡普的双腿，使劲向后掰着。
　　“哎呀呀呀呀，疼疼疼！饶命啊！”
　　卡普趴在地上用拳头捶着地面求饶。
　　“你说饶了你就饶了你，上次你用那么大声喊话，房子都被你震塌了不知道么你！”
　　就算他求饶，达旦也没有放过他的意思，嘴里数落着，手上的力道又加重了几分。
　　“诶？爷爷之前就来过这个胖大婶这里吗？”
　　小路飞听着两个人的对话，十分精准的就抓住了对话的重点。
　　然而，并没有夸奖，迎接他的是达旦那个要杀人的目光。
　　“臭小鬼！你说谁是胖大婶！”
　　“啊啊啊！对不起！对不起！”路飞吓得头发都炸了起来，连忙道歉。
　　“哼！看你是个小孩，我就放过你！”
　　达旦重重地哼了一声，从卡普身上站了起来，“我说卡普，你真当我这里是托儿所了是吧！一个艾斯就够我折腾的了，你又来两个？”
　　这个脱线的海军中将，从来都是无事不登门的，一看他带着两个孩子过来，达旦就知道他要做什么事。
　　“啊啊哈哈哈哈，这是路飞，那个是伊格，和艾斯一样，都是我的孙子！他们就拜托你了啊，达旦！”
　　卡普似乎并没有听出达旦的不满，刚从地上爬起来，就给达旦挨个介绍。
　　“我这又不是幼儿园，我是山贼！山贼啊！”
　　达旦彻底怒了，拎着卡普的脖领就是一阵咆哮。
　　“哎呀我知道我知道，山贼达旦嘛！老夫的孙子就摆脱你啦！”卡普龇着牙乐。
　　“你！”达旦气得要翻白眼了。
　　这个卡普，简直就是个无赖啊！
　　堂堂海军中将，怎么长着这么厚一张脸皮！
　　“艾斯！艾斯在哪儿呢？”
　　卡普却是不知道达旦的内心活动，自顾自地又拿出喇叭，冲着屋子里面大喊：
　　“快来见见你的弟弟们，路飞和伊格！”
　　“都跟你说了不要用喇叭喊话啊！混蛋！”
　　咻！
　　砰！
　　达旦话音未落，一块飞旋的石头不知道从哪里突然冒出来，划破了空气，直直地砸在路飞的脚下，砸起一阵轻烟。
　　所有人都吓了一跳，连忙四下张望着。
　　最后，还是更了解的自己家孩子的达旦，找到了石子儿的来源，冲着山林的某处暴躁地大吼：
　　“艾斯！跟你说过多少遍了！要有礼貌！”
　　众人这才顺着达旦的目光，看到了卡普口中的艾斯。
　　只见木屋正对着的那颗茂密的树上，有一个穿着橙色短袖的小孩子坐在那里，手里上下抛着一块石头。
　　黑色的自来卷发，非常美式的雀斑，白嫩的皮肤，下垂的嘴角，还有那双标志性的死鱼眼。
　　一看就是一个相当不乖的坏小孩。
　　波特卡斯·D·艾斯！
　　这就是自己在这个世界的孪生哥哥，艾斯！
　　不知道怎么，伊格对这个家伙没来由地升起一丝好感。
　　他刚想迈出一步打个招呼，却被飞速砸来的又一颗石子砸在脚底下，不由得停下动作。
　　“艾斯！没看到爷爷都来了嘛！”达旦见到艾斯这个反应，火更大了。
　　“嘁！我又没有要这个臭老头来！”艾斯坐在树上撇着嘴：
　　“再说了，看着这两个小屁孩我就烦，不会让我跟他们住在一块吧！”
　　“哈哈哈哈，艾斯！这是老夫的孙子路飞！这个是你的孪生弟弟，伊格！”卡普丝毫没有介意艾斯的态度，笑眯眯的介绍起来。
　　“诶诶诶！艾斯！你看起来好帅啊！我们可以做朋友吗！”路飞被艾斯的姿势帅到了，当即两眼冒光就要交朋友。
　　“嘁，小屁孩，别来烦我！”
　　艾斯又从裤兜里掏出一块石头，扔了下来。
　　（当初顶上之战，最可惜的就是艾斯战死，这一世，誓死守护！）

第114章 不服来打一架啊！
　　咻！
　　碎石带着尖锐的风声，以极快的速度朝路飞砸去！
　　这一次，艾斯可没有再留情，这一块石头直接瞄准了路飞的脑袋！
　　然而面对气势汹汹的石子儿，呆呆萌萌的路飞丝毫没有想要闪躲的意思。
　　现在的路飞，可还没有没有吃下橡胶果实，艾斯这一块石头下去，砸中了就要骨折的！
　　伊格可不能看着路飞挨揍，伸出手掌挡在路飞前面，手掌之上晶石的青蓝色光芒泛起。
　　哒！
　　普通的石头，自然是没有办法跟伊格的晶化砂石相比，飞旋的石子儿狠狠地砸了上去，而后碎成几块儿。
　　“艾斯！你就这么迎接你的孪生弟弟吗？诶等一下？孪生弟弟？”
　　达旦见艾斯就是不肯听话，整个头发都炸起来了，刚拎起大锤子就要上去，却突然反应过来刚才卡普说的那个词。
　　孪生弟弟？
　　这个艾斯还有个弟弟？
　　罗杰居然还有另外一个儿子？
　　但是，看他一正气凛然的样子，跟艾斯完全不像啊！
　　“卡普，这是怎么回事？”达旦顿时不解，凑到卡普旁边低声问道。
　　“啊哈哈哈哈哈！看他们三个还真是自来熟啊，太热闹了哈哈哈哈！”
　　卡普却是根本没理她，看着三个孩子打起了哈哈。
　　“你丫管这个叫自来熟？你长眼睛了吗？混蛋！”达旦实在是受够了脱线的卡普，干脆不问了，咆哮着吐槽起来。
　　对于卡普，她还是比较了解的，他要是想告诉自己，一定会说的。
　　只是......
　　现在这个情况，怎么看也不像是兄弟见面的场景。
　　一股子火药味儿，感觉马上就要打起来了啊！
　　达旦有些担忧地看着伊格和路飞。
　　这艾斯可一点都不好惹啊......
　　不仅脾气大，还坏，偏偏又非常会打架。
　　别说小孩子了，就是村里那些混混们，都被这小子打了个遍！
　　在这小子面前，伊格和路飞这两个小鬼，恐怕加起来都完全不够看啊！
　　“你注意着点，别让他们打起来，”
　　达旦拎着卡普的耳朵说：“你是不知道艾斯那小子，天天在外边打架，那些个混混山贼什么的，差点都被他杀了！”
　　“哦？艾斯这么厉害啊！不愧是老夫的孙子啊哈哈哈哈哈！”卡普丝毫没有当回事儿，依然不在意的笑着。
　　差点杀了个混混？
　　我这回带来的伊格，那可是差点杀了七武海啊......
　　卡普单纯就是看热闹不嫌事儿大。
　　他当然知道艾斯的脾气，这些年每次来看艾斯，都是这一副孤僻的样子。
　　所以这一回，卡普才把路飞和伊格带来，想让他们几个接触一下。
　　接受孩子，肯定比接受大人要容易得多。
　　现在的艾斯，就是缺少同伴啊！
　　“你干嘛多管闲事！”
　　另一边，坐在树上的艾斯，瞪起奶凶奶凶的死鱼眼看着伊格，裤兜里的石头好像掏不完一样，又出现在手上。
　　“你这可不好啊艾斯！这家伙怎么着也是你的弟弟！怎么能下手这么重！”
　　伊格指着身后的路飞，苦口婆心地劝着艾斯。
　　“放屁！我根本就没有弟弟！而且我为什么要对一个想当海军的人客气！”
　　根本就听不进去伊格所说的，艾斯大吼起来，手中的石头又一次扔了下来。
　　咻！
　　啪！
　　飞旋的石头这次又加重了力道，但又被伊格一掌拍飞了出去。
　　“你怎么能这么说！当海军怎么了！”
　　伊格着实是感觉到艾斯的难搞了。
　　当初看路飞被艾斯欺负了那么长时间，还以为是夸张。
　　见了本人，比原着当中还要恶劣！
　　刚才那句话，伊格甚至感觉到了一丝霸王色的波动，显然是艾斯的情绪在剧烈波动。
　　艾斯可是会仅仅因为别人说了句罗杰的坏话，就差点把人家给杀掉！
　　对于一直在追捕罗杰，还把罗杰渲染成一个十恶不赦的魔鬼的海军，他当然不会有什么好印象。
　　尤其是刚才他还听到，这个伊格居然想当海军大将！
　　这简直是可忍孰不可忍！
　　“想当海军的人都是大笨蛋！大傻子！走路都会摔个狗吃屎！”
　　艾斯显然是来脾气了，跟伊格较起了劲。
　　“我......”
　　伊格脑子里面有无数个词撞在一起，一时间竟然不知道说什么。
　　“海军才是魔鬼！说什么你是我的弟弟，呸！罗杰的儿子怎么能想去当海军！”
　　一见伊格被噎住，艾斯顿时火力全开，一连串的话蹦豆一样蹦出来。
　　“你懂什么！我想当海军，是为了延续罗杰的意志！”被艾斯一通怒喷，伊格也是火大，当即怒吼起来。
　　“呸！想当海军的都是大傻子！大笨蛋！”
　　“你说什么？你再说一遍！”
　　“说就说，怎么了？大傻子！大笨蛋！以后你就是海军傻子一号！”
　　“你是不是对海军有什么误解？海军才不是那样呢！”
　　“就误解了，怎么了！”
　　“......”
　　两个人热火朝天地吵着，另一旁的路飞不知所措。他来回扭头看着伊格和艾斯，小脸上满是纠结。
　　他今天是第一次见到跟自己差不多大的小孩子，心里想着一定要跟他们交朋友。
　　可是，这俩人居然吵了起来，还是间接因为自己。
　　那个艾斯看起来好凶，还拿石头扔自己，但是他不想当海军，想当海贼。
　　而挡在身前的伊格，虽然想当海军，但是看起来人很不错，还帮自己挡住那个石头。
　　一时间小路飞也不知道，自己究竟该帮谁，只能跑到两个人中间，弱弱地说了一句：
　　“你们不要吵了啊！吵架还怎么做朋友嘛！”
　　“你闭嘴！”两人异口同声地吼了他一句。
　　“唔......”路飞只好委屈巴巴的住了口。
　　然而虽然都是吼了一声，伊格只是在气头上吼了一句，但艾斯，大吼的同时，手里又掏出一块石头，扔向路飞。
　　“卧槽！”
　　看见艾斯又扔出来一块石头，伊格连忙反应过来，脚下一发力就扑了上去，挡在路飞身前。
　　砰！
　　石头又从伊格的身上弹飞了出去。
　　但这一次，伊格却是彻底生气了。
　　这小子，真是太恶劣了！
　　“你小子吵就吵，冲无辜的人扔石头干嘛！”他皱着眉头，冲着树上的艾斯大吼一声。
　　“我就扔了，你不服？你不服来打我呀！”
　　“这可是你说的！可别哭鼻子！”

第115章 不用能力就能收拾你！
　　“就你？嘁！”艾斯面露不屑之色，撇了撇嘴：
　　“立志要当海军的人，是没有办法战胜我的！”
　　一个立志要进入那种地方的家伙，怎么可能战胜我？
　　不吹牛，就他那个细胳膊细腿的，自己一个能打十个！
　　自己可是从小就在村子的街里，跟那些坏孩子混混们打到大的，收拾过的小孩子没有一百也有五十个了！
　　就这种通过战斗锻炼出来的能力，才不是经过了所谓的训练就以为自己天下无敌的小屁孩，能够匹敌的！
　　别说孩子了，就算是那些已经加入山贼团里的山贼，单挑也根本不是自己的对手！
　　放眼整个风车村，自己要说是打架第二，没有人敢自称第一！
　　这就是海贼和海军的差别！
　　年幼的艾斯心中，对于海军和海贼的区别就是如此简单粗暴。
　　对于他来讲，海贼就意味着自由、洒脱而帅气的战斗，海军就是上班打卡训练。
　　如果知道艾斯此时心里在想什么，伊格肯定当场一口鲜血喷出来。
　　饶是单单听到艾斯的那句话，他都立刻火冒三丈：
　　“海军怎么了！海军怎么了！我跟你说，我就是要在海军当中打出一片天地，把老爹的意志传承下去！”
　　“放屁！老爹的意志是只有海贼才能传承的！我今天就来收拾你这个逆子！”
　　对于一直说当海军才能真正传承罗杰一直的伊格，艾斯真的是一点耐心都没有了。
　　他不知道从哪里掏出来一根七八厘米粗的钢管，花里胡哨的挥动着，从树梢上就跳了下来！
　　和他自己胳膊一样粗，比他身高还要长的钢管，在他手里简直就是轻如无物，仿佛是孙悟空的金箍棒，在头顶转着圈。
　　艾斯的身体在空中划出一条优美的抛物线，而后手中钢管停止了旋转，高高举过头顶，奔着伊格面门狠狠劈了下来！
　　对于这种攻击，伊格自然是不在乎的，但是奈何小路飞在自己的身后，接下这一击，很有可能把小路飞暴露在危险当中。
　　所以伊格选择转身，把路飞抱起来，然后高高的扔向了卡普。
　　“哇啊啊啊啊！”
　　小路飞在空中徒劳的挣扎着，直直地飞向了卡普的怀里。
　　这边才刚接住路飞，身后顿时传来达旦的尖叫声：
　　“伊格！”
　　卡普这才反应过来，再回头，正看到艾斯从天而降，粗粗的钢管正披在伊格后脑勺上。
　　噗！
　　伊格的脑袋顿时像沙雕一样被打碎，直接变成一捧沙土滑落到地上。
　　“卧槽！艾斯！你干了什么！”达旦吓坏了，连忙就要冲过去，不想却被卡普的手臂拦住。
　　“没事儿，看看清楚！”卡普的脸上古井无波，示意达旦看清楚。
　　达旦又扭过头看着伊格被打碎的脑袋，却发现在他断裂的脖颈处，赫然是一层土黄色的沙土！
　　“这是......元素化？”达旦倒吸了一口凉气。
　　元素化，那是只有自然系的恶魔果实能够做到的事情，也就是说，这个叫做伊格的小孩，竟然是一名自然系的能力者？
　　这，这才是卡普丝毫不但心的理由么？
　　可是，他从哪儿弄来的自然系果实？
　　自己之前一直帮忙照顾艾斯，说明卡普不可能有带孩子的条件，那么这个伊格一定是被放在另一个地方。
　　那么卡普究竟把他放在了哪里，才能给一个寄人篱下的孩子一颗自然系的果实？
　　那是不是说明那个抚养伊格的势力，拥有近乎恐怖的资源？
　　再结合刚才伊格说的什么继承罗杰的意志，难道卡普这家伙表面上看起来是海军英雄，其实在酝酿着什么滔天的计划？
　　比如，颠覆海军！
　　让自己抚养艾斯，也是计划的一环。
　　只不过，似乎这个巨大势力出现了什么变故，让他不得不把孩子转移出来？
　　一瞬间，达旦心里就闪过了许多念头，但她再也不敢想下去。
　　“这孩子有一次买水果的时候，不经意间得到的。”
　　似乎是看出了达旦心里的疑虑，卡普轻飘飘的解释了一句，随后又冲着伊格大喊：
　　“伊格！用果实能力就太过火了啊！”
　　原来如此。
　　达旦眼中闪过一丝了然。
　　看来是自己的想多了。
　　“嘁，我这不是为了把路飞弄出去么？”
　　另一边，伊格缓缓地答应了一声，而后缓缓恢复了原型。
　　“你，你这是......”艾斯看着眼前这一幕，实在是不敢相信这是真的。
　　自己这一棍可是结结实实打下去了，结果这家伙的脑袋居然像沙雕一样被打爆了，被打爆就被打爆了，居然还能自己复原？
　　这到底是个什么玩意？
　　是沙子妖怪么？
　　“觉得很奇怪是吧？”
　　伊格缓缓转过身来，吓得艾斯顿时后跳拉开距离：
　　“这个是恶魔果实的能力，简而言之，我是可以变成沙子的沙子人。”
　　“嘁！会变成沙子有什么了不起的？”
　　艾斯虽然嘴上不屑，但是目光还是紧紧盯住伊格身体周围飘动的沙子。
　　但伊格却把沙子收了起来。
　　“刚才是为了救路飞，我才被迫用出这一招的，”伊格盯着艾斯的眼睛：
　　“但跟你打，我会用纯粹的体术！”
　　“喂，他行不行啊？”
　　一旁的达旦担心地看着伊格，捅了捅卡普。
　　在这个年纪就拥有果实的人，一般都会将注意力转移到果实的能力上，体术的练习会比同龄人要弱上很多。
　　艾斯可绝对不是麻瓜，他可是这一带的孩子王，打架从来不输的！
　　那小子，竟然放弃自己的优势，拿自己并不擅长的地方去跟艾斯对拼？
　　然而面对她的质疑，卡普只是微微笑了笑。
　　“瞧不起谁呢！就算你用你那个能力，也不是我的对手！”
　　艾斯也是翻了个白眼，手中的钢管握得更紧了些。
　　“少废话，你打不打？”伊格有些不耐烦了，催促道。
　　“哼，看招！”
　　艾斯大喊了一声，然后高举着钢管就冲了过来。
　　而面对气势汹汹的钢管，对面的伊格却很是淡定的站在原地，安安静静地等着他冲过来。
　　嗤！
　　手中的钢管划破了空气，挥出尖锐的风声，劈脸就劈了下来！

第116章 以后就叫我哥哥吧！
　　“爷爷，他们两个看起来好厉害啊！”
　　被卡普习惯性地夹在腋下，路飞看着两个人的气势，眼睛里冒出了向往的光芒。
　　这两个人，看起来真的好帅啊！
　　又勇敢，又厉害！
　　什么时候自己也能像他们那样，变成一个天不怕地不怕的男字汉！
　　“臭小子，别学那些斗殴打架！好好锻炼，过两年你也会的！”
　　卡普一看到路飞的表情，就知道这小子心里在想什么，当即赏了一个拳头给他的小脑袋。
　　没理会捂着脑袋喊疼的路飞，卡普又看向那边正在打架的两个人。
　　就他对于艾斯的了解，跟他同龄的，而且能他打得有来有回的孩子，最能博得他的好感了应该。
　　他之所以没有阻止伊格和艾斯，就是想用这种方式，让兄弟俩彼此赏识一番。
　　都是罗杰那个混蛋的血脉，当然要好好的相亲相爱才行啊！
　　另一个方面，卡普还有一点小心思，那就是看看能不能让伊格把他坚定的海军理想，传播给这两个不听话的小子。
　　要是能就此收获三个，愿意去当海军的超级天赋选手，那卡普可真的是要乐开了花了！
　　刷！
　　钢管带着艾斯绝对远超普通成年人的力量，当头砸向伊格面门。
　　但出乎艾斯的意料，伊格竟不躲不闪，而是微微一笑，然后抬起一只手掌挡在面前。
　　砰！
　　一声闷响，艾斯的钢管，在达旦担忧的目光当中，狠狠砸在伊格的手里！
　　然而，预料之中的惨叫声却并没有传来，反而是艾斯的钢管被伊格单手紧紧握住！
　　“唔！”
　　艾斯当即就想把钢管抽回来，但一直相当听话的钢管这次好像反水了一样，就是拔不出来！
　　我还就不信拿不回来了！
　　不信邪，艾斯顿时使出吃奶的力气往后拔，整个人的中心都往后坐，可那钢管就像是焊在伊格手上一样，纹丝不动！
　　嘎吱嘎吱！
　　令人牙酸的声音从钢管上传来，短短几秒的时间，艾斯惊恐地看见，自己百战百胜的钢管，竟然被伊格捏成了扁片！
　　这家伙到底是什么人啊！
　　哦，是我的弟弟。
　　啥！我的弟弟！
　　我弟弟竟然比我这个当哥哥的强这么多吗！
　　这也太夸张了吧！
　　单手诶！
　　单手就把那个钢管给捏扁了！
　　这是怪物的力气吧！
　　自己可是曾经拿着它敲晕了无数混混，就连达旦想要把它弄坏也丝毫没有办法！
　　艾斯深深地记得那一个晚上，达旦被自己气得发狂，疯狂地用东西砸这跟钢管，可是它只是稍微有一点点变形而已。
　　这家伙！
　　这家伙居然......
　　单手就把他捏扁了！
　　是用了什么妖术吧！
　　艾斯已经没有办法控制自己的表情了，就连他自己都丝毫没有意识到，自己的嘴巴已经长大到可以塞下一整颗菠萝了！
　　然而，现在正在打架当中，伊格可不会浪费这个机会。
　　“唔，哇啊啊啊啊！”
　　还没反应过来的艾斯，手里拽着钢管，直接被伊格那一头抡飞起来！
　　一圈，两圈，三圈......
　　伊格好像再抡一只老鼠一样，毫无压力地越抡越快，越抡越快，这一下就连艾斯想要松手摆脱都不敢。
　　这要是松手了，不知道要飞出去多远！
　　就现在这个速度，直接飞出克波尔山山都有可能啊！
　　艾斯觉得自己做出了一个正确的选择，坚持着紧紧握住钢管。
　　世界渐渐在他眼前变得模糊，耳鸣和干呕开始跟他抗议，但他死死咬住牙齿，就是不肯松手。
　　突然，伊格把钢管放平，让艾斯的脚落在地上，随后松开了被自己捏扁的钢管。
　　“这天怎么在转啊......”
　　艾斯像是一只陀螺一样，手里握着钢管在原地转了起来，明明身体越转越慢，但他却感觉周围的世界越转越快了。
　　终于，意志坚强的艾斯，眼睛变成了两条螺旋线，软软地倒在了地上，手里的钢管滚了出去，一直滚到达旦和卡普的脚底下。
　　卡普只是看了一眼那被捏扁的钢管，微微笑了笑，没有说话。
　　而身旁的达旦和路飞，却是齐齐惊讶得蹦了起来！
　　这，这真的不是矮人族的大力士吗？
　　这确定是个人类的后代？
　　就算罗杰当初强的离谱，那他的后代，到达艾斯那个程度就已经是巅峰了吧！
　　这他喵的，刚才单手接住艾斯的钢管就够离谱的了好吧！
　　本来那一记达旦都以为伊格会骨折，结果居然真的接住了！
　　更让他万万没有想到的是，接下来伊格竟然像扔铁饼一样，单手轮着艾斯转圈？
　　那可不是只老鼠，那是艾斯啊！
　　那是发育的远比同龄人好的艾斯！
　　加上那根钢管，怎么也得有个一百斤了！
　　就算是自己，单手甩起他都觉得稍微有些累。
　　这小子居然像是个没事人一样！
　　明明就是跟艾斯差不多的体型，居然像大人一样甩着艾斯玩！
　　那可是，收拾了无数混混的最强小孩，艾斯！
　　居然在他手上被完全碾压！
　　这踏马的，同样都是罗杰的孩子，差距就有这么大？
　　达旦一点都不敢相信这是真的。
　　而路飞，则早就满脸放光的跑了出去，搀着伊格问他是怎么做到的了。
　　“诶诶诶诶！好厉害呀伊格！这就是想要当海军大将的人吗！”
　　路飞的眼睛迸发出无数的星星，晃得伊格看不清东西。
　　“嘿嘿嘿，看到了吧路飞！只要你乖乖地训练，你也能到达这个程度，哈哈哈哈哈！”卡普在一旁鸡贼地忽悠路飞。
　　太好了，正达到了自己预期的后果，这样就能骗路飞去当海军了。
　　卡普脸上已经露出了得意的微笑。
　　然而......
　　“我不要！我已经答应香克斯了，自己绝对要去当海贼！要当大海贼！”
　　路飞学着卡普的样子抠着鼻屎，十分不屑地说。
　　“你这混蛋！”卡普减计划又落空，恼羞成怒的怒吼。
　　而伊格则没有理会吵闹的两人，直接走到晕晕乎乎的艾斯旁边蹲下，拍了拍他的脸颊，说道：
　　“喂！艾斯！既然你说你没有弟弟！那叫我哥哥怎么样！”

第117章 走，去打野味！
　　咕咚！
　　本来晕晕乎乎的艾斯听到伊格的话，顿时清醒了过来，额头上青筋暴起！
　　一股股血流疯狂地冲击脑门，艾斯只觉得怒火中烧！
　　“你说什么！？”
　　艾斯瞪起死鱼眼，恶狠狠地瞪着伊格。
　　“这还要我重复么？”伊格耸了耸肩：“你既然不想要弟弟，那就多个哥哥嘛！”
　　“你！”
　　指着伊格的鼻子，艾斯气得浑身都在发抖。
　　他一个鲤鱼打挺从地上蹦起来，咬牙切齿说不出话来。
　　真真是气死他了！
　　这小子怎么敢这么嚣张！
　　一上来就说要去当什么海军大将，这也就算了。
　　还说什么狗屁的海军大将，才能传承罗杰的意志！
　　这他艾斯坚决不能忍！
　　罗杰的意志就是自由，比任何人都要自由！
　　狗屁的海军是不可能能做到自由的！
　　有当着自己面说这种话的人，艾斯怎么能容忍他蹦跶？
　　必须打他一顿才能解气！
　　但是......
　　自己居然丢脸地输了！
　　居然被一个比自己还小的家伙，像大人戏耍小孩一样，在空中抡着玩！
　　抡完之后，他居然还说要当自己的哥哥！
　　羞辱！他羞辱我！
　　这简直就是自己这辈子最丢脸的时候了！
　　偏偏自己就是根本打不过他！
　　“啊啊啊啊啊！你给我等着！我一定会打败你的！”艾斯指着伊格的鼻子，歇斯底里的咆哮起来。
　　“哦？你想怎么打败我？”伊格不为所动。
　　“今天晚上八点，你自己到不确定之物的终点站来！”艾斯气哼哼地撂下一句话，扭头就跑进树丛当中。
　　“喂！艾斯！回来！”
　　达旦冲着艾斯的背影大吼了一声，但艾斯像是没听到她说话一样，一闪身就进了茂密的丛林当中，彻底消失掉。
　　“这个臭小鬼！真是气死我了！”
　　见到艾斯丝毫没有听进去自己说的话，达旦气得直跺脚。
　　“哈哈哈哈哈哈！安啦安啦达旦，小孩子打打闹闹嘛，很正常的！越大感情越好的！”
　　一旁的卡普却是毫不在意，哈哈哈哈的笑了起来。
　　“你是真的没长心呐......”达旦实在是对这个老家伙无可奈何，扶着额头叹息。
　　“那，就这样，路飞就交给你了，伊格，我们走！”
　　卡普的变脸简直就比翻书还快，瞬间就平静下来，招呼了一声伊格就打算离开。
　　然而，他还没转过身，就被达旦一把摁住。
　　达旦面露凶光，恶狠狠地瞪着卡普，阴恻恻地说：
　　“你，不打算给我解释一下，这究竟是怎么一回事么？”
　　他妈的！
　　哪有这样的道理！
　　把孩子往我这一扔，然后扭头就走？
　　真当我这是托儿所啊！
　　“唔......啊哈哈哈！不好意思，我差点忘了！”卡普一拍脑袋，好像刚想起来自己好像什么事情都没跟达旦交代呢。
　　“都这么健忘了就不要哪儿哪儿跑了，退休回来看孙子啊混蛋！”达旦快气死了。
　　卡普嘿嘿笑着，跟着达旦进了屋，两人喝着茶水，开始讲起了伊格和路飞的身世。
　　伊格和路飞就被留在了外面。
　　看着艾斯跑走的方向，伊格陷入了沉思。
　　不确定之物终点站？
　　这个地方伊格熟啊！
　　当初艾斯和萨博的秘密基地不就在那里么？
　　不仅如此，再之后海贼布鲁杰姆的海贼团与哥亚王国贵族勾结，还想要把那个地方用大火给烧掉。
　　而为什么贵族和海贼要烧掉这个地方？
　　因为在不久的将来，天龙人会登陆哥亚王国。
　　也就是在那个时候，萨博被天龙人开炮袭击，失去记忆，被龙救走。
　　虽然被龙救走之后加入了革命军，但从此路飞艾斯萨博三兄弟就此相隔两地，再没了联系。
　　艾斯和路飞一直以为萨博死了。
　　而萨博失去了记忆，以至于后来顶上战争的时候，萨博没能赶到。
　　令人唏嘘的遗憾。
　　正在伊格陷入回忆的时候，一只小手轻轻拍了拍他的后背。
　　一回头，正看见路飞的小脸，满眼都是星星的光芒。
　　“伊格大哥！你你你刚刚才好厉害啊！你能跟我做朋友吗！虽然你要当海军......”
　　“好啊！”伊格不假思索。
　　“诶诶诶！真的吗？”
　　路飞显然是没想到伊格这么容易就答应了自己，喜形于色。
　　“当然了！骗你干嘛？你当我弟弟好了。”伊格耸耸肩。
　　“太好了！我有朋友了！耶！”路飞高兴地蹦了起来。
　　“那你要不要听我为啥要当海军？”
　　“不要！我要当海贼！”
　　“......”
　　伊格实在是很佩服小路飞坚定的意志，看来想要给路飞灌输亲热主意还是有点早了。
　　无奈地撇撇嘴，他只好转移话题。
　　“那啥，既然都是朋友了，”伊格悄悄凑到路飞耳边，轻轻说，“今天晚上要不要去跟我去不确定之物终点站？”
　　“唔？可以吗？艾斯不是说要你自己一个人去？”路飞歪着小脑袋。
　　“当然可以了！他是要跟我交朋友，你既然是我的朋友，那当然也可以跟他交朋友了！”伊格表情神秘，语气里充满蛊惑。
　　其实伊格早就想好了，他来到风车村，有三个目标。
　　第一，让路飞和艾斯萨博有一个相亲相爱的童年。
　　第二，跟香克斯切磋一下。
　　第三，会一会这个世界所谓的神之一族，天龙人。
　　为了完成第一个小目标，即使让路飞和艾斯接触，是有必要的。
　　“我不会一直待在风车村的，过几天我就会走了，那时候可就没人陪你玩了，你要是不跟他交朋友，可怎么办呐？”
　　伊格见路飞的表情充满迟疑，又接着给他解释着。
　　“唔......”小路飞撅着小嘴，好像在思考，过了好久，交朋友的愿望战胜了害怕，他露出一个灿烂的笑容，“那咱俩就一块去吧！”
　　“事不宜迟，现在是上午，等一下我们吃个饭，然后直接就走！”伊格见路飞答应，心里顿时松了一口气，随后说出了自己的计划。
　　“嗯嗯嗯，我跟着你就好了，伊格大哥！”小路飞用力地点了点头。
　　“好！那我们去打点野味回来！嘿嘿嘿！吃了我们抓的小动物，他们就不好意思拒绝了！”

第118章 不确定之物终点站！
　　在林中小屋当中，卡普一五一十地把关于伊格和路飞的秘辛都给达旦讲了一遍。
　　达旦听着，不停地摇头叹息。
　　真的是好难啊！
　　为了让罗杰的血脉延续下去，堂堂海军英雄卡普，居然这么偷偷摸摸地，把他的孩子送到世界两端。
　　连自己的孙子也没时间管，被他扔进了大山里面。
　　而这一年，伊格那边出现了变故，并且根据海军的消息，大海贼香克斯似乎把风车村当成了自己的大本营。
　　伊格没有人管了，香克斯似乎有意把路飞引向海贼一途，卡普心系这三个孩子的前途，这才把路飞和伊格也给自己带了过来。
　　也就是说......
　　“你这个糟老头就是把我这里当成托儿所了啊！”达旦越听越气，直接把桌子都给掀了，滚开的茶水浇了卡普一脸。
　　“哎呀烫烫烫烫！”
　　卡普手忙脚乱的挣扎着，好不容易才抓到了自己披风，一把拽下来擦掉了脸上的茶水。
　　“哼！”
　　达旦看着卡普挣扎的滑稽模样，重重的哼了一声：“给我加钱！”
　　“诶诶好好好！”卡普这会学乖了，忙不迭地点头。
　　达旦的气这才消了下去，看了看屋里的挂钟，说：
　　“时间也不早了，该准备做饭了，外边那两个小子呢？”
　　话才刚说完，紧闭的木门就被一只手推开。
　　只见伊格左手拎着几只兔子和野鸡，右手牵着路飞站在门口，而小路飞此时一双眼睛全都变成了星星。
　　真真是太厉害了！
　　路飞的小心脏到现在还在因为激动，而砰砰直跳！
　　没办法，刚才那一幕真是震撼到他了！
　　这个单手就收拾了艾斯的大哥，仅仅是遥遥看了那只兔子一眼，那只兔子就双腿一抽，直挺挺就倒在了地上！
　　就这样，两个人一路看到兔子就瞪一眼，然后像捡果子一样把他捡起来，足足捡了七八只兔子，三只野鸡！
　　“你们两个刚才去干啥去了？”
　　达旦看到这两个孩子居然拎了这么多小动物回来，眼珠子都快蹦出来了。
　　这才多大一点功夫？
　　这俩小孩就抓了这么多小动物？
　　她来回看了墙上的挂钟好几眼，反复核对时间。
　　这才半个小时啊！
　　这俩小孩儿就抓了十几只小动物？
　　“这不明摆着吗！去打猎了嘛哈哈哈哈！”
　　卡普大笑着走过来拍了拍两人的脑袋，接过小动物们，又回来递给达旦：“咱们中午吃顿好吃的！”
　　接过一大堆新鲜食材，达旦深深地看了伊格一眼，转身进厨房做饭去了。
　　不一会，一桌美味的烤兔全宴就被端上了桌。
　　路飞一见到好吃的，顿时两眼冒光，抓起兔子就是一顿乱啃，伊格等人也是依次落座，享受起来。
　　“爷爷，我和路飞等一下想出去转转。”咀嚼着鲜美的兔腿，伊格向卡普请示道。
　　“什么？不行！咱们一会就要走了！去本部的时间已经很紧了。”卡普也吧唧吧唧地嚼着肉。
　　“可是艾斯......”
　　“那就让路飞去吧！”
　　伊格看了看啃兔子啃得嘎嘎香的路飞，眼里充满了担忧。
　　现在路飞可还没吃橡皮果实啊，面对那么恶劣的艾斯，不被杀了才怪呢！
　　绝对不能让他自己去啊！
　　“那怎么能行......”伊格还想再说什么，但被卡普挥手打断了。
　　“布鲁布鲁布鲁......”
　　正僵持不下时，卡普腰间的电话虫响了起来。
　　卡普擦了擦手，接起了电话：
　　“喂！我是卡普！”
　　“我现在在哥亚王国呢，怎么了？”
　　“啥？让我留在这？为啥？”
　　“天龙人？天龙人要来这里？那我才不要管他们！”
　　“哼！你有事跟我有什么关系，大将是你又不是我！”
　　“唔！啊啊啊啊你这混蛋！你敢动我的限量仙贝我跟你拼命！”
　　“喂？喂？喂？”
　　“淦！”
　　短短几句对话，卡普就变得很是暴躁，显然是被人挂断了电话。
　　“怎么了爷爷？”伊格问道。
　　“你晚上去找艾斯玩去吧！”卡普看起来很是郁闷，“我们得在这里呆上一段时间了！”
　　“天龙人？”达旦意味深长地看了卡普一眼。
　　“可不是嘛！坑爹的天龙人！”卡普叹了口气，“因为天龙人要来哥亚王国，所以我就被迫留在这里了！”
　　果然是这样！
　　伊格眉毛一挑，刚才听卡普的只言片语，他就感觉到，近来应该有什么大事发生了。
　　经过卡普这一承认，伊格的猜想被证实了。
　　天龙人，要来哥亚王国！
　　这意味着，海贼布鲁杰姆，和哥亚王国的贵族，已经开始计划用大火烧掉不确定之物的终点站了！
　　也意味着，革命家龙，自己的老爹，也要在附近出没！
　　更意味着，萨博马上就要被他的贵族老爹，利用海贼给绑回去了！
　　那自己这边，推进路飞和艾斯萨博认识的进程，要加快了，再磨蹭可就来不及了！
　　事不宜迟，伊格当机立断拽起路飞就夺门而出，路飞在他身后挣扎着，嘴里塞了足足四根兔腿。
　　“那我现在就去了！爷爷！我会照顾好路飞的！”
　　远远地留下这么一句，伊格拽着路飞消失在达旦和卡普的视线里。
　　“唔，这两个小子怎么对艾斯这么有兴趣啊！明明就是个那么可恶的小鬼！”达旦起身关上木屋的门，嘴里嘟囔着。
　　“哈哈哈哈哈哈，这说明他们的感情很好啊！”卡普倒是没有在乎那么多，端着酒杯大口大口地喝着。
　　且不说留在木屋当中的达旦和卡普，背着路飞的伊格，却是站在门口，用脚掌化成了沙之触手渗入地下。
　　触手在地下无限的延伸，分辨出树木和菌类的根系之后，绕过山林里盘根错杂的根系继续延伸。
　　直到沙之触手感觉不到根系，才停止延伸。
　　而后，伊格背着路飞，以最快的速度，向着艾斯离开的方向奔去。
　　几小时后。
　　不确定之物的终点站。
　　“哈......哈......路飞路飞，别睡了，快下来！”伊格伸出手指，在路飞脑袋上弹了个脑瓜崩，“我们到了！”
　　“唔......”背上的路飞睁开惺忪睡眼，环视了一圈周围，“这就是，不确定之物的终点站吗？”

第119章 我让你们一只手！
　　对于这个地方，路飞早有耳闻，伊格则是对这里更熟悉一些。
　　这里其实就在科尔伯山之外一点的距离，位于整个哥亚王国的边缘地带，不用说，只是看一眼就知道这里是个什么地方。
　　年久失修，满是污渍的破烂建筑，几乎铺满在道路上的垃圾，在垃圾当中寻觅食物的老鼠，还有背着箩筐在垃圾堆里翻找着什么的小孩们。
　　垃圾场和贫民窟的结合。
　　这是整个哥亚王国的垃圾处理地带，全国上下所有的垃圾都会被运送到这里，而真是因为这里的脏乱差，也没有什么管理人员愿意来这里。
　　这也就造成，这个叫做不确定之物的终点站的地方，成了一个法外狂徒、各种无业游民以及贫民们的聚集地。
　　按道理来说，罗杰和蕾玖死后，艾斯的身份在这里绝对不会有任何违和感。
　　但是就是因为一个海贼王的名声，还有艾斯不停地寻人就问罗杰的事情，导致了艾斯在这里也会受到几乎所有人的排挤。
　　这里的人厌恶的称他为“恶魔之子”，每一个见到他的人，都会恶毒的诅咒他，让他早点去死。
　　生长在这种环境下，久而久之，艾斯就对自己的存在产生了质疑，认为自己是不被人需要的人，所以性情才会变得那么恶劣。
　　伊格之所以带着路飞来这里，既是要解决路飞的交友需求，又要抚平艾斯的内心伤疤。
　　对于这种心理创伤，亲热主意，是最有疗效的了！
　　所以伊格才会不停地激怒艾斯，让他好好准备一场酣畅淋漓的战斗。
　　“跟紧我。”伊格低头嘱咐了路飞一句，紧紧抓住他的小手。
　　路飞一脸紧张，虽然这不是他头一回自己探险，但是在这种贫民窟的环境下，还是头一次。
　　路过的各种人，大人、小孩、混混，投来各色的目光，或凶狠或好奇或戏谑，都让路飞感到很是不安。
　　不过好在自己身边有个伊格大哥，真的让人很有安全感。
　　路飞在心里感叹道。
　　然而，还没等他感叹完这个大哥会护他周全，伊格直接领着他走向一个扛着棒球棍的混混。
　　他他他他他，他要干嘛！
　　小路飞顿时慌了起来，看着这个凶神恶煞的混混，顿时浑身发抖。
　　“喂！你知不知道艾斯那个混蛋在哪儿？”
　　伊格皱起眉头，拱起鼻子，瞪起眼睛，一脸痞气地问。
　　然而他还是毕竟小孩的身体，这样的行为并没有让人感到害怕，反而是能激发出混混的凶性：
　　“你丫跟谁说话呢？知不知道这片谁说了算啊臭小鬼！”
　　那混混一见这小鬼竟然敢这么跟自己说话，当时就抡起棒球棒狠狠砸过去！
　　咻！
　　这一棍子带着破风声，只是看着力气就相当沉重，砸在脸上恐怕当场就会晕过去，一旁的路飞都已经闭上了眼睛！
　　铛！
　　然而，和预想当中的闷响不同，却是一道金铁交击的声音响起。
　　路飞缓缓睁开眼睛，惊讶的见到，伊格只是用单手，就抗住了混混沉重的一棍！
　　而自己甚至连一点震动都没有感觉到！
　　伊格大哥，简直太厉害了吧！
　　就这么短短半天的相处，路飞的小心脏，就已经彻底被伊格拿捏了。
　　“再问你一遍，艾斯那混蛋在哪儿？”
　　伊格表情没有波动，依然直视着那个混混，而后手臂一滑，直接反手握住棒球棍。
　　嘎吱嘎吱令人牙酸的声音响起，就在混混惊恐的眼神当中，那铁质的棒球棍，直接被伊格捏扁了去！
　　“大哥大哥，我我我哦我给你带路！别打我！”混混当场认怂，立马点头哈腰。
　　“算你懂事儿，走吧！”
　　混混一脸殷勤，带着伊格和路飞在垃圾堆里来回穿梭绕来绕去，一路从黄昏走到天黑，三人才停在一个小巷口。
　　“大哥，艾斯平时基本上都在这一片活动，咱也不知道他是不是有据点，但他肯定就在附近！”
　　混混表示自己实在是不想跟艾斯有进一步的接触，并且劝说伊格也不要招惹他太狠，还把自己的棒球棍也给了伊格，然后慌慌张张地走了。
　　“谢谢你杰瑞！”伊格冲他挥了挥手。
　　经过一路的攀谈，伊格已经知道了这个混混的名字，也知道了艾斯在这一片的臭名到底是有多么昭着。
　　就连混混都不愿意跟他打交道，足以说明艾斯到底是有多么恶劣了。
　　不过不管他有多么恶劣，伊格想要跟他传播亲热主义的心是不会改变的。
　　所以伊格只是略微停顿，看了一眼漆黑的巷口，牵着路飞就钻了进去。
　　这其实完全是由垃圾堆出来的一条巷子，两边根本不是楼层建筑，而是一堆又一堆垃圾铸成的高墙。
　　沙之触手钻进地下，随着伊格脚步往前延伸。
　　在任何影视作品当中，主角走进这种昏暗的巷子里，绝对会遭到偷袭。
　　知道是无所谓，但是伤到了路飞就不好了。
　　暗淡的月光从天空当中洒落下来，把参差不齐的影子投在地上。
　　一切看起来都很平静。
　　突然，伊格停下了脚步。
　　身后有些惴惴不安的路飞，没反应过来，一头撞在伊格的后背上。
　　“怎么了？”路飞悄悄的问。
　　“出来吧！”伊格没有回应路飞的疑问，而是抬头看着垃圾墙的顶端。
　　他的沙之触手，通过地面感受到的压力，感应到就在自己两旁的垃圾墙上面，一边一个，趴着两个小孩子。
　　绝对就是艾斯和萨博。
　　果然，伊格的话音才刚刚落下，两道矮小但是精壮的身影突然跳出，每个人头顶都高举着一根管状物，朝着伊格狠狠劈了下来！
　　不慌不忙，伊格把手臂横在自己的头顶，青蓝之色缓缓蔓延开来。
　　铛！
　　两声脆响过后，那两道身影向后跳去。
　　定睛一看，正是艾斯和萨博，俩人手里都拿着一根钢管。
　　“不是说让你一个人来么？怎么还带帮手？”艾斯用钢管指着伊格背后的路飞。
　　“帮手？不不不，我只是带他出来长见识的，”伊格摇了摇头，反问道：“你一整天就叫了一个帮手么？那我岂不是要让一只手给你们？”

第120章 那就让两只手！！！
　　“让一只手给我们？艾斯，你要我一起对付的，就是这么个狂妄的家伙？”
　　艾斯旁边的萨博听见伊格如此嚣张的话，顿时觉得伊格脑子不太好使，同时也觉得艾斯有点过于紧张了。
　　不知道是不是与生俱来的贵族气势作祟，萨博下意识地觉得，会在战斗之前喊出这种话的人，最多也就是街边混混的水平。
　　刚才那个人八成是用了什么护臂之类的东西抵挡，才能挡住自己和艾斯的进攻，不然不可能会发出那样的声音。
　　可是就这，也不至于让他能那么嚣张。
　　当时艾斯紧张兮兮的跑进来秘密基地，说自己一定要帮他来对付一个人，自己还以为是哪个新来的大混混呢。
　　结果就是这么一个只会吹牛和投机取巧的小孩？
　　真不是吹牛，单挑的话，自己和艾斯任何一个人对上成年的混混，都绝对不会输。
　　更何况是同龄的小孩子？
　　萨博还是觉得艾斯过于高估他的实力了。
　　“别看他是小孩子，但是他也是很强的。”
　　艾斯可不好意思说，自己被对面那个人像抡铁饼一样在空中转了好几圈，只能生硬的提醒萨博不要轻敌。
　　“那个......我能和你们两个交朋友吗？”正在两个人低声商量的时候，对面传来路飞弱弱的声音。
　　“你小子搞清楚自己是哪一边的呀！”艾斯最烦这种看起来弱弱的家伙了，真没出息。
　　你可是站在对面的啊！怎么能说交朋友这种话！
　　“你确定你没被什么把戏骗了？”萨博再次向艾斯投去质疑的目光。
　　这俩人，怎么看都不像是个正经人啊！
　　知不知道打架是什么啊！居然在开战之前喊出交朋友这种丢脸的话。
　　只有菜鸟才会这么说吧？
　　一个爱吹牛的笨蛋，加上一个菜鸟，怎么就会让艾斯这么紧张？
　　想来想去，萨博还是相信自己的判断，直接拎着钢管走上前去：
　　“喂！你少看不起人了，拿出全力跟我们战斗吧！”
　　“那怎么行？打坏了怎么办？说让一只手，就得让一只！”伊格缓慢但坚定地摇了摇头。
　　“你这家伙......”萨博咬牙切齿，举起管子就冲了过去，“那我就把你这只手打断！”
　　“萨博！”
　　艾斯在萨博后面大喊了一声，随后咬了咬牙，自己也跟了上去。
　　两人一前一后，高举着钢管，再次砸了上去。
　　铛！
　　铛！
　　这一次萨博可是使出了自己的全力，一股巨力狠狠地敲在对面这家伙的胳膊上，瞬间又反弹了回来，直震得自己手掌发麻。
　　再一看，那个嚣张的家伙竟然像个没事儿人一样！
　　直到这会萨博才发现，这个家伙根本就没有什么护臂，他就只是抬起手臂而已！
　　在昏暗的灯光下，他那手臂光滑得有些反光。
　　真就是没事儿人，举着的胳膊一点都没有动，连颤都没有颤一下！
　　甚至一只手还把那个菜鸟护在身后！
　　这人是个什么鬼？
　　这么小的年纪怎么会有这么大的力气？
　　难道是传说中的恶魔果实？
　　是这样吗？
　　萨博眼睛一转，就已经猜到了答案。
　　应该是一种，能让身体变硬的能力吧。
　　“哟呵，力道不错哦！但是要敲断我的手，你还需要再努力努力。”
　　伊格看着皱着眉头的萨博，轻佻地鼓励着。
　　“你这家伙！”萨博可从来没有受过人这么嘲讽，当即就扭头看着艾斯，“艾斯！”
　　“嗯！”
　　艾斯一看萨博，就知道他做出了和自己一样的战略。
　　石头很硬，那就一直敲，敲到他碎掉为止！
　　虽然这种想法毫无根据，但是艾斯就是觉得这个能行！
　　没有过多的语言沟通，艾斯和萨博十分默契的理解了对方的意思，高高举起手中的钢管，乒乒乓乓就敲了起来。
　　乒！
　　乓！
　　两个人十分有节奏的交替敲击着伊格的胳膊，顿时火花四溅！
　　乍看起来，两个人的钢管毫无章法，杂乱无章，但实际上，两个人通过刚才眼神的交流，已经敲定了己方的战术。
　　那就是，以相同的频率，两个人交替着，使劲捶他手臂上的同一个点！
　　伊格也是在第一时间感觉到到了两个人的想法，心里不由得赞叹。
　　虽然现在艾斯和萨博还是小孩子，但是这个战斗的智慧和经验，真的是远超过平常的成年人！
　　不愧是整个海贼世界最有天赋的那一拨人！
　　不过......
　　赞叹归赞叹，伊格可也不是沙雕，说敲碎就能敲碎的。
　　十级觉醒的沙沙果实，那晶化的硬度，可绝对不是开玩笑的！
　　叮叮当当！
　　乒乒乓乓！
　　就这样，两个人一棍接着一棍，每一击都用尽了全力，挥汗如雨地疯狂敲着。
　　伊格则是无聊地打着哈欠耐心地等着，甚至有心给他们搞一个转场动画。
　　几个小时之后......
　　“哈......哈......”
　　萨博大口大口地喘着粗气，艰难地举起自己手里的钢管，本来对于自己来说轻如无物的钢管，此时此刻竟然重若千斤！
　　挣扎着，他使出了吃奶的力气，才让手里的钢管软绵绵地敲了最后一下。
　　哐当！
　　钢管和人一起跌坐在地上。
　　真的是！
　　一点力气都挤不出来了！
　　这个家伙怎么这么硬！
　　都敲了这么半天，就算是废船上的铁块，也早就应该被敲裂了啊！
　　可是这个家伙，手上竟然连一丝痕迹都没有！
　　他是怪物吗？这到底是什么石头才能这么硬啊！
　　萨博如此，旁边的艾斯心里则更是崩溃。
　　他也是一点力气都挤不出来了，拄着钢管，气喘吁吁的盯着伊格的手臂看。
　　这踏马的，自己花了好几个小时想出来的天才战术啊这可是！
　　当初自己和萨博，去偷蓝宝石海贼团的宝箱的时候，就是靠着这一招，才在没有钥匙的情况下，生生砸开了那个藏宝箱！
　　这家伙的身体到底是什么做的啊！
　　这么砸都不好使！
　　“咳咳，你们真是能折腾啊......我这手都麻了......”
　　看着艾斯和萨博彻底一点力气都没有了，伊格这才甩了甩有些发麻的手臂，笑了。

第121章 亚录德们，跟我去消灭艾斯！
　　几个小时前，哥亚王国中心街，某酒馆。
　　只要是在哥亚王国边镇或者是内城生活过一段时间的人，都知道，这个酒馆是普通人去不了的地方。
　　因为这里是哥亚王国最臭名昭着的海贼团，蓝宝石海贼团的据点之一。
　　每天在这里，都有很多海贼饮酒作乐，而他们不论喝了多少酒，都不用掏钱，因为他们的老大会为他们供应一辈子也喝不完的酒。
　　布鲁杰姆，哥亚王国家喻户晓的“大”海贼。
　　说他大，不是因为他能耐大势力大，而是据传他跟王国贵族，奥特卢克有所勾结。
　　虽然奥特卢克尝试在各种场合一再强调，自己跟那些住在边镇的海贼没有任何关系，但明眼人都知道，并不是这么一回事。
　　在几乎所有奥特卢克家族的产业遇到冲突的时候，总是会有蓝宝石海贼团的人适时地出现，然后暴力地解决冲突对象，之后就被治安官抓走。
　　然而就在被抓走的第二天，那些打砸抢的海贼们又好端端的出现在大街上，还去首饰店买了些金戒指和金项链。
　　这已经明显的不能再明显了。
　　所以，这里的人都知道，蓝宝石海贼团惹不得。
　　除了艾斯和萨博，他们是这个国家唯一敢抢偷蓝宝石海贼团财物的家伙。
　　其他人，不论是混混、山贼还是普通人，完全不敢跟蓝宝石海贼团的人作对。
　　就比如现在，一个混混提着一只被捏扁的棒球棒站在酒馆门口，旁边那个人立刻就要殷勤地给他开门。
　　那混混很是满意的点了点头，扛起棒球棒，走进酒馆。
　　如果伊格在这里，肯定就能当场认出来。
　　这个嚣张跋扈的混混，正是刚才在自己面前点头哈腰的杰瑞！
　　一推门，十几个浑身酒气的壮汉正在讲着笑话，不是还在哈哈大笑，坐在首位的是一个没有眉毛的壮汉。
　　此时此刻他正拿着一个酒坛，一边“库库库”地笑着，一边不停地往嘴里灌着酒。
　　普尔杰米，蓝宝石海贼团的二把手，战斗力惊人，最喜欢把敌人的头皮割下来，这家酒馆就是由他管理的据点。
　　杰瑞低眉顺眼的悄悄走到普尔杰米旁边，从他脚底下的一排酒坛当中拎起一个，熟练地开了封，恭恭敬敬地放在普尔杰米桌前。
　　做完这些，杰瑞才轻轻凑到普尔杰米耳边，说道：
　　“普尔杰米大人，艾斯那边有消息了！”
　　“什么！艾斯那混蛋！”
　　普尔杰米本来喝的正高兴，一听到这句话，顿时眼睛瞪了起来，赤红的血丝爬满了眼睛。
　　他对这个艾斯，还有他那个同伙萨博，简直就是恨到了极点！
　　已经数不清多少次了，他们两个在自己手里偷走抢走了不计其数的财宝！
　　偏偏这两个小鬼又能打又滑头，自己这边出了自己，手底下的人都打不过他们，而自己又不熟悉不确定物终点站的地形，三番五次被他们逃走。
　　自己派人进行了大范围的搜寻，但每次都无疾而终，只能把艾斯的据点缩小到一个不小的范围里，就再也没有进展了。
　　就因为这事儿，布鲁杰姆老大已经对自己很不满了！
　　一想到布鲁杰姆他就胆寒，那可是一个对手下也绝不心慈手软的狠人啊！
　　再这样下去，他毫不怀疑布鲁杰姆会对自己下杀手！
　　正因如此，一听是艾斯的消息，他顿时就来了精神：
　　“快说！是什么消息！”
　　“今天下午，有两个小孩来找艾斯，我看那个样子，好像是来寻仇的......”杰瑞的消息总结的极为干练。
　　“寻仇？”
　　“是的，那个小孩很强，都把我的棒球棒给捏扁了，而且他当时把艾斯叫成混蛋......”
　　“那然后呢？”
　　“然后我就把他们带到了那一片的边缘，那边地形复杂，估计这一会才刚刚碰到吧！”
　　“是这样啊......”
　　普尔杰米沉吟了一声，眼珠子转了几圈。
　　来寻仇的，实力又不错......
　　这会正在打架......
　　机会啊！
　　这两个人现在打着，那不管怎样，体力肯定会丧失不少，那自己这时候带着一帮人去，岂不是坐收渔翁之利？
　　还能报之前的旧仇！
　　普尔杰米的眼睛顿时就亮了起来，当时就站了起来，把酒坛子往地上一摔：
　　“杰瑞，你去里面拿一把新的棒球棒！其他人，集合！拿上火把，马上出发！我们给艾斯这个混蛋来一个渔翁得利！”
　　“布鲁杰姆老大这个时候正在和上面的某位大人准备一桩大事，我们要在这个时候为他们清扫障碍！”
　　“兄弟们！拿起武器跟我冲！消灭艾斯！”
　　“好！”
　　海贼们纷纷摔下手中的酒碗，振臂高呼。
　　一群人气势汹汹地拿起火把和武器，浩浩荡荡地出城去了。
　　时间回到现在，不确定之物的终点站。
　　“好家伙，你们两个是真能折腾啊，我这手都麻了......”
　　伊格甩了甩发麻的手臂，看着气喘如牛浑身瘫软的艾斯和萨博。
　　“哈......哈......你这小子，可真强啊！”
　　萨博对伊格有点刮目相看了，毕竟在他的认知当中，能够这么小就有这么强的战斗力的，一定是个胸怀大志的人。
　　“哈......哈......你别得意，总有一天，我会亲手打败你的！”
　　另一边的艾斯则是凶狠地瞪着他，一点也不服输。
　　“我说，我们都打了好几个小时了，俗话说不打不相识诶，总该认识一下吧互相？做个朋友总可以吧应该？”
　　伊格摊了摊手，眨巴着大眼睛看着累得不行的两人。
　　“不行！”
　　萨博刚想开口说可以，一边的艾斯断然就拒绝了，“我们绝对不会和海军做朋友的！”
　　“你......你要当海军？”萨博惊讶地看着伊格，语气中满是不可思议。
　　这种人居然要去当海军，还不应该是那种很腐朽虚伪的人才对么？就像东海这里的海军一样。
　　那如果他的志向是这样的话，就绝对不能跟他交朋友了！
　　相反，还得想办法打败他才行！
　　萨博攥紧拳头，拄着钢管又站了起来，眼神当中又涌上战意。

第122章 要是不想被抓，就听我讲！
　　“为什么啊！为什么当海军的就不能和我们成为朋友啊！”
　　躲在伊格身后的路飞探出脑袋，不满地开口了。
　　刚刚伊格说要带他过来交朋友的时候，他还心花怒放地在期待着，可是一过来见到两个人就要打架，这就让路飞有点小失望了。
　　而当伊格成功的打赢了之后，说要交朋友，又被拒绝了。
　　归根结底，就是因为伊格想当海军，所以才被拒绝的！
　　虽然路飞并不想当海军，但是他觉得想当海军的人没有毛病啊！
　　何况这个伊格大哥对自己这么好！是个妥妥的好人！
　　怎么就不能交朋友了呢！
　　所以路飞顿时很不爽，觉得艾斯瞧不起人。
　　但这句话落在艾斯耳朵里，可就不是这个意思了。
　　“什么就我们，你搞清楚自己的阵营啊混蛋！”艾斯指着路飞大喊，“你站在我们对面你不知道吗！别擅自把我俩跟你放在一块啊混蛋！”
　　“我我我是来交朋友的啊！交了朋友不能说我们吗？”路飞一脸不服气。
　　“谁跟你交朋友了？我们才不和海军交朋友！”艾斯真是对着这个小鬼就来气。
　　简直蠢到家了！
　　说了多少遍，不和海军交朋友！
　　还真就不把自己当外人了！
　　朋友，朋友就有那么重要么？
　　“哎呀......行行行了啊，别吵了，那啥，都看我，来！”伊格按住路飞，冲着对面的艾斯摆了摆手，“这样，你们听完我为啥相当海军，再决定要不要和我做朋友行不？”
　　“不行！”艾斯想都没想就拒绝了。
　　“不关你是为啥，和海军交朋友就有点危险了......”萨博也表现得不太愿意。
　　萨博和艾斯最近可是起早贪黑在忙，这偷点，那抢点，正在积累自己出海的原始资源，那些不义之财都对在只有两个人才知道的秘密基地里。
　　要是被一个海军知道了自己的这些秘密，那不仅仅是出海出不了了，很有可能被抓进牢里去啊！
　　伊格也是烦躁得很。
　　好家伙，自己想讲个经咋就这么难呢！
　　路飞不愿意听就算了，好歹这家伙念着自己的好。
　　好家伙，这两个人倒是根本油盐不进啊，根本看不起海军这是！
　　一股无名之火窜上伊格脑袋，他当时就皱起眉头接着萨博的话往下说：
　　“怎么就危险了？就是怕我发现你们的秘密基地？”
　　“唔？”
　　“唔......”
　　伊格这一句话说完，对面的两个人顿时鸦雀无声！
　　不论是萨博还是艾斯，此时此刻全都瞪大了眼睛，嘴巴张的能吞下拳头！
　　两个人互相看了一眼，都看到了对方眼里浓浓的惊恐！
　　这家伙！
　　他是怎么知道的？
　　难道他是被派来抓我们的？
　　是什么时候？
　　秘密基地的事情除了自己，谁也不可能知道的啊！
　　难道是，这个家伙特意接近自己，然后暗中想搜集自己偷盗的证据？
　　其实他早就已经知道那些偷走的财物，被自己藏在某个地方？
　　这家伙，果然不是好人！
　　几乎是刹那间，两个人的脑子里就同时闪过这些想法，看着伊格眼神当中也瞬间充满敌意。
　　“艾斯！”
　　“萨博！”
　　两个人紧紧盯着伊格的动作，互相喊了一声对方的名字。
　　而后，双方都心领神会，拖起沉重的身体，分左右两个方向，在路飞惊诧的目光当中飞身爬上了垃圾高墙！
　　紧接着，不要命地向前狂奔！
　　既然他还会来接近咱们两个，那就说明秘密基地的位置还没有暴露。
　　不管怎么样，能跑出去一个就可以，确定自己没有被跟踪之后，在去秘密基地把赃物转移出来！
　　另一个被抓到的人，只需要随便报一个假位置，就能糊弄过去了！
　　亲密无间的、在数次生死之间磨炼出来的默契，让两个人不用交流就能知道作战的计划。
　　所以在反应过来的一瞬间，身体已经开始行动起来。
　　之前对付蓝宝石海贼团的普尔杰米，他们两个就是这样处理的，总共六次，都被他们安然无恙的逃脱了出来。
　　毕竟是两个方向，一个人终究只能选择一个！
　　哼，还想追上我俩，做梦！
　　对付普通人，这无疑是相当有效的计划，甚至对付普尔杰米那种身形笨重的人，两个人都能逃掉。
　　然而伊格......
　　显然不是普通人。
　　他在开口说完那句话的同时，就意识到自己已经说漏嘴了，当时就意识到，这两个家伙对自己好不容易的一点信任崩塌了。
　　所以两个人突然暴起逃走，也在他预想的可能性当中。
　　于是乎，在两人爬上垃圾墙的同时，无数的沙子也从伊格身上涌现出来。
　　刷刷刷！
　　流水一样的细沙在空中变成两条细带，毫不费力的就追上了两人，一下子就在两个人的脚踝上缠了好几圈。
　　而后，艾斯和萨博就怪叫着、挣扎着，被沙子细带给提了起来，慢慢悠悠地拎到了伊格的面前。
　　“我说你们两个人的反应也太大了点吧？”伊格满脸黑线的看着两个人，“你们有秘密基地这种事情，就算猜都猜得出来吧？”
　　好在伊格长了一颗异次元的脑袋，一脑袋坏主意，瞎话随便编都不带重样的，没到十秒就组织了一个最靠谱的理由。
　　“诶嘿？猜的？伊格大哥你是怎么猜出来的？”路飞对伊格说的话深信不疑，敲了敲自己的小脑袋，发现自己根本猜不出来。
　　“嘁！你就忽悠吧！你这个大骗子！”艾斯可不吃这套，抱着膀子别着头。
　　“你是怎么猜出来的？”萨博虽然觉得离谱，但是跑又跑不掉，不如问问。
　　“这很难么？全世界相当海贼的人都知道，出海需要船，那么就需要钱。你说你们又不挣钱，钱怎么来呢？肯定是偷盗过来的啊，那不就需要一个地方藏着？”
　　伊格特意表现得很是不屑的样子，仿佛这个事儿根本难不倒他。
　　果然，艾斯和萨博都被唬住了，一下子沉默了下来。
　　一见有机会，伊格赶紧趁热打铁：
　　“本来我不确定，但看你们这反应，八成是真的！你们要是不想被抓或者被达旦打断腿，就听我讲讲为啥我要当海军！”

第123章 传播伟大的思想！
　　“唔......”
　　艾斯和萨博两个人面面相觑，完全不理解这个家伙为什么对他为啥当海军这么有执念！
　　你愿意当海军就当，我愿意鄙视你我就鄙视，你愣要讲？
　　像是有什么大病么？
　　不过......这么看来，这个家伙好像也并没有什么别的想法，而且自己似乎也并不能从他手上逃走。
　　那既然这样，似乎除了听他讲，眼下也没有别的事情可做了......
　　“好吧，你讲吧......”两人叹了一口气，点头同意了。
　　伊格那边也是气得够呛，自己费了这么大劲儿，不就是为了用自己的亲热主意感化他们吗！
　　结果这几个人，一个个像是中了邪似的，就是不让自己开口！
　　搞得自己像是什么搞些教宣传的一样！
　　这不是一个人人都抱着梦想的世界么？
　　怎么偏见如此的重！
　　重重地哼了一声，随手把准备开溜的路飞拽回来，伊格清了清嗓子，又开始了他的传道事业。
　　海贼王罗杰，为什么会被世界正府渲染成魔鬼？就是因为，他在追求自由的路上，窥探到了世界正府的秘密。
　　而这个秘密，牵涉到他到底能不能成为世界上最自由的男人......
　　为什么所谓的贵族，远远不如普通人家真真实？
　　那当然是因为，天龙人作为世界的贵族，一个个都是脑满肠肥......
　　伊格讲起他的亲热主意，从来都不是无的放矢。
　　作为一个老海米，他深谙每个人的个性和三观，以及他们最在乎的关于世界的根本矛盾，所以伊格都会选择他们最感兴趣的题材和矛盾讲起。
　　跟甚平将种族，跟汉库克讲奴隶制，跟艾斯讲自由，跟萨博讲阶级......
　　每一个人，伊格都会跟他讲他最在乎的事情，然后给出用亲热主意最完美的解决方法，而且尽可能用他们听得懂的语言，讲得绘声绘色。
　　伊格感觉自己简直能在天桥口搭个台子，给别人讲评书了。
　　自己都佩服自己忽悠人的这个能力啊。
　　这种让人沉迷在自己讲的故事当中，然后深深对自己的思想着迷的感觉，简直就比当神仙还要美妙啊！
　　伊格终于明白那些古今中外的大哲学家们，为什么愿意把自己对这个世界的看法记录下来了。
　　这感觉真的是太美妙了！
　　刚开始艾斯和萨博还有点听不进去，但随着伊格深入的的讲解，两个人被深深地吸引了进去，一脸神往。
　　拎着他们的砂带松了劲儿，把他门放到地上，他们也没有跑，而是一脸认真地盯着伊格的嘴，生怕漏过了什么东西。
　　只有路飞最是坚挺，低着头闭着眼，睡了过去，口水和鼻涕泡随着呼吸不停的伸缩着。
　　但伊格并不在意他，自由自在地，不在乎别人怎么想，这才是路飞。
　　伊格滔滔不绝地讲了起来，终于是讲到了自己为什么要当海军，而且还要当海军大将。
　　那就是，通过自己在这个世界上正当的存在，和正当且强大的影响力，利用自己刚才讲的亲热主意，改变世界的格局！
　　“好了，大概就是这些......”伊格轻轻咳了一声，意犹未尽地结束了自己这一番传道。
　　对面的艾斯和萨博，显然也是没从刚才伊格描述的美好愿景当中抽离出来。
　　如果有那么一个世界，没有阶级的压迫和剥削......
　　如果有那么一个世界，人人平等而自由......
　　如果真的有那么一个世界，那绝对就是两个人每天梦里的天堂啊！
　　“嗯......看不出来，你这个人还是有点东西的啊伊格。”萨博经过伊格这么一讲，天生就受到熏陶的贵族眼光顿时亮了起来。
　　真想不到，这个人，居然有这么多厉害的想法。
　　自己虽然很向往真实的世界，但是离家出走了这么久，他也没能找到一个真正人人都很真实的地方。
　　好像诡诈虚伪存在与世界的每一个角落，让他不禁有点疑惑迷茫。
　　但伊格的一席话，简直是让他醍醐灌顶！
　　一下子就都通了！
　　这让他不由得对伊格心生敬意。
　　“嘁，算你说的，还有点道理，跟那帮海军无聊的正义不一样。”身边的艾斯则是翻了翻白眼，一脸不情愿的对伊格表示了认可。
　　就算伊格解释了那么多自己关于罗杰不懂的事情，也确实在道理上说服了自己，但是自己就是不想承认他很厉害！
　　“那现在？我们可以交个朋友了吗？艾斯，萨博？”伊格只是看一眼，就知道这两个孩子心里是怎么想的，当即伸出了手掌。
　　“什么？交朋友？”原本睡着了的路飞，一听到交朋友，立刻惊醒了过来，随后便看到伊格向两人伸出手掌，连忙也把自己的手给递了出去。
　　“你这家伙，满脑子就是交朋友！”艾斯很是嫌弃的埋汰了路飞一句，但身体还是很诚实地握了上去。
　　“那么从今天开始，我们就是朋友了！以后还请多指教！”四人齐齐笑了起来。
　　哒哒哒哒哒哒！
　　就在一片欢声笑语的氛围之中，伊格却突然感觉到地面传来微弱的震动，伴之而来的，还有乱七八糟的脚步声。
　　显然是有一大群人马向这里靠近。
　　现在的伊格，对于沙子辅助感知这种手段，已经应用得无比纯熟，只要是在地面上，有任何变化他都能感觉到。
　　虽然没有见闻色那么灵敏，但是预知一些危险，还是足够的。
　　“是不是有什么人来了？”伊格四处张望着，看到不远处渐渐升起的火光。
　　“唔。”
　　艾斯和萨博互相对望了一眼，而后齐齐说出来一个名字，“普尔杰米？”
　　“普尔杰米？”伊格皱眉。
　　这个名字有点熟悉，似乎是蓝宝石海贼团的二把手吧。
　　艾斯和萨博之前偷盗的财产，有一部分就是从这个普尔杰米手上来的。
　　“一定是他。”艾斯耸了耸肩，“我们之前偷过他的东西，那之后他这样找了我们好几次。”
　　“但是这一次，人好像格外得多啊！”萨博感觉到有一丝不对劲。
　　好像这些人，今天是下定决心要把自己和艾斯找出来了？
　　“不管怎么说，回到秘密基地去！”艾斯看着周围格外旺烈的火光，说道。

第124章 我一个人就够了！
　　“快快快！别让他们跑了！”
　　普尔杰米左手火把右手钢刀，冲着身后的一众手下吼道。
　　在刚刚接到艾斯被一个小孩子寻仇的消息时，普尔杰米就当机立断，决定来到之前探索出来的艾斯活动的范围，想要坐收渔翁之利。
　　不想这一来，来了个正着。
　　他让让海贼团的海贼们统统保持安静，自己则是自习听着垃圾场当中的动静，不一会，就听到某处传来叮叮当当的声音，显然是铁器在相互击打。
　　这里几乎是一个从来都不会有人来的，垃圾场中的垃圾场，这个时间，几乎所有的人都不会出现在这里。
　　更何况，不确定之物的终点站，可是哥亚王国的垃圾场。
　　在这里生活，任何一点铁质的器具都是相当珍贵的宝物，绝对不可能会有人在大晚上敲铁的。
　　尤其是还敲得这么大声。
　　普尔杰米几乎瞬间就可以断定，这里面就是艾斯和那个寻仇的小孩在打架。
　　虽然声音经过各种反弹，变得又微弱，又分不清方位，但只要是在这个区域之内，他绝对逃不出自己的手掌心！
　　“啊小子们！”
　　他高呼了一声，手底下的海贼们顿时像是脱缰的野狗，举着火把提着武器，一窝蜂冲进了垃圾堆当中。
　　霎时间，整个垃圾场像是被点燃了一样，热烈的火光迅速蔓延开来。
　　“是普尔杰米不会错，我们现在先回到秘密基地比较好。”
　　垃圾场当中的艾斯，看到周围越来越近的火光，迅速做出了判断。
　　“为什么？”伊格不解，这个时候不是更不能暴露秘密基地的位置了么？
　　“你不知道普尔杰米，那是一个细节狂魔，带着海军来到一个地方，绝对会把所有地方都翻个遍，秘密基地肯定会被发现的。”
　　萨博在一旁解释道。
　　“原来是这样，那快走吧，不要浪费时间了。”伊格点了点头表示明白。
　　反正有自己在，就算光明正大地走回秘密基地，他们也完全不用担心会有一丝危险。
　　“喂，拿着这个！”艾斯不知道从哪里掏出来一根钢管，扔给了路飞。
　　“这是干嘛？”路飞接过钢管，一脸不解。
　　“我们都是朋友，就要整整齐齐的，每人一根！”艾斯撇撇嘴，“你这个菜鸟不会举不起来钢管吧？”
　　“怎么会！我可是经过了我爷爷艰苦训练才出来的！”路飞一脸不忿，当即就耍了起来。
　　“好了，别浪费时间了，快走！”萨博催促着。
　　就这样，四个人在错综复杂的巷子当中不停地穿梭着。
　　虽然伊格有绝对的信心可以全灭这一帮人，但也正是因为这群人弱的可怜，伊格顿时玩心大起，带着艾斯等人在巷子里躲起了猫猫。
　　凭借着伊格利用沙子的感知力，四人不停地跟蓝宝石海贼团周旋着，进两步退一步地慢慢向艾斯的秘密基地移动。
　　然而，艾斯终究还是低估普尔杰米想要抓到他的决心。
　　这一次出动，普尔杰米几乎把自己所有能够调遣的人手，全都给派遣了出来，不说有上千，最起码也有几百个人。
　　这几百个人不断地在普尔杰米的指挥下，一点一点地分出去，水滴一样逐渐渗透到垃圾场的每一个角落当中。
　　伊格一行四个，渐渐无处可躲了。
　　终于，就在伊格私人四人刚刚翻过一道垃圾高墙的时候，一个举着火把的海贼看见了他们。
　　“他们在这里！”
　　就算伊格以迅雷不及掩耳的速度，用霸王色震昏了他，但是他还是先一步喊了出来。
　　尖锐的喊声瞬间就响彻整个垃圾场，紧接着，四个人就听到地震一样的脚步声。
　　轰轰轰轰！
　　火焰的光芒顿时浓烈起来，橙红色的空气弥漫在狭窄的巷子当中，伊格四人被几百号海贼围堵在狭窄的巷子里，进退为难。
　　“库库库库！艾斯，想不到你也有今天啊！库库库库！”
　　被堵的水泄不通的巷口，一个高大的身影挤了进来，带着指虎的手握着钢刀，得意得笑着。
　　此时此刻，没有什么词汇可以形容他内心当中的成就感了！
　　这个可恶的艾斯，坏了自己无数次好事的艾斯，害自己差点掉脑袋的艾斯，自己终于可以报仇了！
　　苍天啊！大地啊！
　　这个恶徒艾斯，终于得到他应有的制裁了！
　　普尔杰米只想掩面哭泣。
　　“傻叉！”
　　艾斯一脸嫌弃地骂了一句，前后打量着这快把巷子给撑爆的人数。
　　好家伙，真是给自己面子啊，一下子来了这么多人！
　　正面冲突显然是不行，自己和萨博刚跟伊格打完，现在浑身上下都发软，根本打不了。
　　只能研究怎么逃跑了！
　　可是对面这么多人，就算是翻墙跑了，也还是会被再次抓到的呀！
　　这可怎么办？
　　“库库库库！我还要感谢这位来找你打架的小哥呢！”普尔杰米又把目光投向伊格，“要不是你，我可没有办法成功堵到这条泥鳅啊！”
　　“我？”
　　伊格指了指自己。
　　“对啊！就是你！要不是你来找他，我们根本不会得到消息嘛！库库库库！”普尔杰米兴奋地叫了出来，“来者都是客，你就跟我们一起回去喝茶吧！”
　　“嘿嘿嘿嘿！普尔杰米大人说得没错！乖乖投降！”
　　“你们我们可是来了二百多个人啊！就你们还想挣扎么？”
　　“快投降！”
　　海贼们此起彼伏地喊了起来。
　　原来如此，伊格想起来之前自己找来带路的杰瑞，没想到居然是蓝宝石海贼团的人啊。
　　不过也无所谓。
　　“那个，你也不用太得意，想抓住我们，你们这点人恐怕不够看哦。”
　　相比艾斯和萨博额头沁出冷汗的紧张，伊格倒是完全没有被这群海贼的气势吓到，摸了摸鼻尖，一脸平静的说道。
　　仿佛是在陈述一个无可辩驳的事实。
　　“你说什么？库库库库！库库库库！你小子是吓傻了吧？”普尔杰米顿时瞪大了眼睛，回头看着自己的手下，“他说我们这些人对付他们四个不够看？”
　　“不是四个，对付你们，我一个就够了。”伊格走上前几步，补充道。

第125章 你到底是何方神圣！
　　“唔。”
　　听到伊格面无表情说出来这句话，对面和身后的海贼们先是陷入了极长一段时间的沉默。
　　但沉默归沉默，每一个人在这段时间当中，腮帮子都肉眼可见的鼓了起来。
　　而后，所有人齐齐爆发出雷鸣一般的笑声。
　　“哈哈哈哈哈！这小鬼刚才说什么？我没听错吧！”
　　“不行了不行了，笑死了，肚子都抽筋了！他说啥来着？”
　　“他是不是说，他一个人就能对付我们二百多个？”
　　“卧槽，现在的小孩子真的是不知道天高地厚啊！哈哈哈哈啊哈！”
　　“库库库库！库库库库！库库库库！”
　　站在最前面的普尔杰米笑得最欢，抱着自己的八块腹肌笑得简直合不拢嘴，
　　“小子！这可不是在跟你玩海贼游戏啊！海贼游戏你这也太搞笑了吧！库库库库！”
　　就连身后的萨博艾斯还有路飞，听到这句话也是不敢相信，齐齐地摇头。
　　你小子知道你自己在说什么吗！
　　还对他们，你一个就足够了？
　　就算是艾斯和萨博联手，最多也才能解决十几个海贼而已！
　　你伊格确实很强没错，你的能力很厉害，但是钢管打不碎，不代表手枪也打不碎啊！
　　你一个人要打败这二百多个人，那不是扯淡么！
　　“喂！你这家伙，没事呈什么能啊！别是想让我们先走，然后你留下来断后那种戏码吧！”
　　艾斯毫不客气就想揭穿伊格的盘算。
　　在他的认知里，一个人怎么可能同时对付两百多个穷凶恶极的海贼呢？
　　如果不能，那么伊格为什么要说这样的话，八成就是为了让自己三个放心，然后他自己断后吧！
　　这是艾斯无数次幻想自己拥有很多朋友之后，面对强敌之时的打算。
　　结果居然背这个家伙抢了风头？
　　必须拆穿！
　　萨博也是一脸担心地说：
　　“别逞强伊格，咱们总会有办法一块逃走的！”
　　就连之前最信任伊格的路飞，也是一脸认真的点了点头，附和道：
　　“是啊伊格大哥，不要做这种事啊！”
　　“唔。”
　　面对对手和队友的双重泄劲，伊格顿时不知道说什么好，说啥都没办法让他们信服。
　　“哈哈啊哈哈哈！臭小鬼！你要是玩海贼游戏，这里可不是地方啊！”
　　正在这时，海贼群当中走出来一个一脸痞子相的驼背海贼，尖声笑着走向伊格，一边笑一边论起手中的狼牙棒。
　　“接下来叔叔就让你见识一下，什么叫做真正的海贼吧！”
　　随着驼背海贼的尖声咆哮，他手中的狼牙棒顿时抡起沉重的风声，带着沉重的力量，狠狠朝伊格身上砸过来！
　　“伊格！”
　　“伊格大哥！”
　　见到狼牙棒砸下，身后的艾斯路飞和萨博顿时惊叫出声。
　　这一击，可比艾斯的铁管能打出来的力道重多了！
　　要是自己打架，这一击绝对不会硬抗，一定会想方设法闪避！
　　否则绝对会被一下子就收拾掉。
　　艾斯和萨博齐齐皱眉。
　　这家伙怎么回事，刚才打他们两个的时候就那么呆，面对真正的海贼居然还那么呆？
　　这么重的一击，躲都不带躲的？
　　众人只见伊格不躲不闪，直愣愣地看着驼背海贼的狼牙棒，眼神当中没有任何波动。
　　“死吧！”
　　驼背海贼尖声咆哮道，似乎已经看到伊格被自己砸的血肉模糊的模样。
　　然而，就在他抡下狼牙棒的一瞬间，面前的小孩，突然眼神一凝！
　　简直就像是神魔附体，明明上一个瞬间还是个看起来很弱鸡的小屁孩，下一秒居然就变成了以人为食的巨龙！
　　心尖当即就是一颤，驼背海贼当时就觉得，浑身的力量都仿佛不是自己的一般，被一只大手毫不留情地抽走！
　　然而这还仅仅只是刚开始，紧接着，他就看到了人生当中最恐怖的一幅图景！
　　视野当中的其他东西全部被血色染红，整个视野只剩下了伊格直视他的那双眼睛！
　　那双恐怖的眼睛！
　　明明就是一双孩童的眼睛，却好像是从地狱里刚爬出来的恶鬼！
　　只是看了一眼，驼背海贼就听到好像有无数地狱恶鬼在哀嚎！
　　每一只恶鬼，都是被战争杀戮夺走了生命的家伙！
　　甚至其中，还有曾经惨死在自己手下的人！
　　他们从一片血色当中缓缓爬了出来，空洞着眼睛和嘴巴，喉咙里发出嘶哑的嚎叫，手上沾染着鲜血，就要朝自己扑过来！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　狼牙棒从驼背海贼发软的手里掉落下来，而他的主人则是抱住脑袋，用超过人类极限的高度尖叫了一声，而后缓缓地瘫倒在地。
　　鸦雀无声！
　　所有人，所有人的眼珠子此时都瞪得比灯泡还大，下巴都快要掉到了地上！
　　这，这是怎么回事？
　　发生了什么事情？
　　那个驼背的家伙，不是气势汹汹地抡起了狼牙棒，要砸那个小鬼么？
　　怎么砸到了一半，就突然像是发疯了一样，狼牙棒一扔，尖叫起来？
　　到底是怎么回事？
　　是不是那个小鬼做了什么？
　　可是那个小鬼，自始至终都没动过啊！
　　他是怎么做到的！
　　太诡异了吧！
　　就连艾斯和萨博，也是呆呆着看着这一幕，小脑袋上升起无数个问号。
　　这家伙，怎么做到的？
　　他的能力不是硬化么？
　　难道是他刚才的出拳太快，以至于肉眼都看不清了？
　　不可能吧！
　　在场的所有人当中，只有路飞认出了这一招，他眼睛简直都蹦了出来绕了三圈。
　　这这这，这不是当时伊格大哥带着自己抓兔子的时候用的那一招吗？
　　本来以为就对一些小动物好使，结果对人类也好使吗？
　　我的天呐！
　　这一招可真的是，太太太太太帅了吧！
　　路飞头一次对海军有过这种想法，觉得他实在是太帅了！
　　就在那里站着不动，只是看了一眼敌人，敌人就像疯了一样，尖叫一声然后自己晕了过去！
　　装逼利器啊！
　　显然，对面的普尔杰米已经被伊格这个操作给吓到了，原本敞开的肚皮上都渗出层层冷汗，他紧紧盯着伊格，问道：
　　“你究竟是何方神圣？”

第126章 我是传承者！
　　伊格听着普尔杰米问出这句话，顿时微微一笑，随后不卑不亢地说一句：
　　“你记住了，我叫伊格，是亲热主意的传承者，如果后世流传着亲热主意，那必然有我伊格的名字！”
　　“唔。”
　　普尔杰米彻底被伊格这无厘头的一手整的不会了。
　　这都啥跟啥呀？？
　　这跟他刚才手都没动就解决了那个家伙有什么关系么？
　　普尔杰米的脑子一时间转不过来弯来。
　　“哼，说了你这蠢蛋也不会懂的！”伊格满脸上写遍了不屑。
　　“你说什么？！”
　　刚才的话普尔杰米听不懂，这一句蠢蛋他可是听得真真切切！
　　这个臭小鬼！
　　普尔杰米咬牙切齿地看着伊格，简直就是欺人太甚！
　　真当你不知道用了什么手段弄晕我一个手下我就怕你不成？
　　老子这边足足有两百多号人！
　　就算是耗，老子也能耗死你丫的！
　　一丝凶狠涌上普尔杰米的脸，他举起手中的钢刀，高声喊道：
　　“兄弟们！这个小子刚才不知道用了什么办法弄晕了驼背男孩！但想必也知道不是什么光明正大的手段！”
　　“我们足足有两百多人啊！就算是脚踩，也能踏平他们！冲啊小的们！”
　　“噢噢噢噢噢噢！”
　　“冲啊！踏平这几个混蛋！”
　　“给驼背男孩报仇！”
　　“冲啊！”
　　“......”
　　不得不说，普尔杰米在这群海贼当中还是相当有威信的，只是这么高声一喊，海贼们顿时就像打了鸡血一样，各自举着武器，嗷嗷叫着冲了上去。
　　“妈呀真的来了！怎么办！怎么办！”
　　两百多个人挤在一条巷子里，那个场面真的是相当壮观，艾斯和萨博顿时觉得头皮有些炸了起来。
　　艾斯第一时间就想拉着萨博跳上旁边的高墙，但是还没等脚下发力，就被另一只手拽住，一回头，伊格正在很淡定地看着自己，微微的摇了摇头。
　　“你是不是不相信我？好朋友？”
　　在这种场面之下，伊格居然还能笑得出来，艾斯简直就不知道他的脑袋是怎么长的。
　　就像刚才普尔杰米说的，他们有二百多个人呐！
　　就算你能打败一个，能打败两个、三个、四个，那一百个、一百零一个呢？
　　好家伙，就算你能打败一百多个，二百多个呢？
　　光是想一想他都头皮发麻好吧！
　　就连萨博和路飞，也都是一脸纠结，不知道伊格到底行不行。
　　“你搞什么？”艾斯不能理解伊格迷惑行为。
　　“好好看着吧！”
　　伊格没有理他，侧身转了过来，左右两边看着冲过来的海贼们，深吸了一口气。
　　下一秒，所有人的心跳都漏了一拍！
　　仿佛是一颗无形的核弹直接在垃圾场当中炸开，除了艾斯萨博和路飞，在场的所有人都顿时感觉到自己精神受到了毁天灭地的震荡！
　　所有人的认知当中，都看到了一颗直径百米的陨石，从天外直直地砸落下来，转瞬间就已经到达地面，而后轰然爆炸！
　　轰！
　　巨大的声音在几百个人的脑海里轰然炸开，只是一瞬间，原本气势汹汹冲过来的海贼们，每个人的意志就被直接压垮，变成倾倒的雕塑，软趴趴地倒在了地上。
　　短短几秒之内，二百多名海贼，全部都瘫倒在地，完全失去了意识，不省人事！
　　只剩下一个普尔杰米，光秃秃地站在倒下的人群当中，惊骇已经变成了面具，固定在他脸上！
　　这这这？
　　这他喵的，这他喵的还是人吗！？
　　这是个什么人，居然动也没动，直接就秒杀了自己手下二百多号人！？
　　这是个魔鬼吧！
　　世界上真的存在这种人么？
　　怎么可能有这种，只要看一眼就能够让那么多人就晕过去的技能啊！
　　我的天哪！
　　这直接拓宽了普尔杰米的想象力了！
　　这他喵的简直是太离谱了！
　　本来在他的认知当中，能在身体毫无动作，而且还跟对手毫无肢体接触的情况下，能够直接打倒别人，只有用毒！
　　所以一开始，普尔杰米见到自己麾下的驼背男孩，被伊格没动手就弄倒了，猜测是这家伙手里面藏了什么强效麻醉剂！
　　只要吸入就能够瞬间麻痹的那种。
　　这才能够解释为什么他突然就晕倒了。
　　所以自己才大张旗鼓地想要让大家一起上，因为这样，要照顾艾斯还有那边那个看起来蠢蠢的小鬼，他绝对不能够用毒！
　　可是没想到，瞬间就被打了脸！
　　不仅直接就把自己的人给干掉了，他身边离他最近的那三个小鬼，居然一点事情都没有！
　　而且还不光是这样，就在所有人接连倒下的前几秒，自己也感受到一股，无比强悍的压迫感！
　　那压迫感无比的巨大，就好像是核弹一样，仅仅只是迸发出来，就让他头痛欲裂！
　　而这股压迫感的来源，正是前面那个看起来只有不到十岁的小鬼！
　　为什么！
　　为什么一个小孩子，会让自己产生那种无比恐惧的感觉！
　　普尔杰米彻底崩溃了，完全不明白这一切到底是怎么回事，但是有一件事情可以确定。
　　这个小鬼，真的可以一个人就解决自己这边二百多个人，他根本就没有吹牛，他已经做到了！
　　另一头，艾斯、萨博和路飞的心里也是懵逼的。
　　卧槽？
　　什么情况？
　　到底发生了什么？
　　自己什么都没感觉到啊！
　　怎么这些气势汹汹的家伙们，一个一个全都倒了下来啊？
　　三人再联想到，刚才伊格对艾斯说的那番话，还有他拦住艾斯准备溜走的动作，一个可怕的结论顿时在脑子里生成。
　　这个伊格，真的就是自己一个人解决了这二百多人！
　　虽然不知道他是怎么做到的，他们也没有兴趣知道他是怎么做到的。
　　重点是他真的做到了好吧！
　　他真的真的做到了！
　　在自己几个人正在策划着如何逃跑的时候，是伊格，这家伙十分淡定地独自护在他们身前，奇迹一般地瞬间就击倒了这些海贼！
　　这可真的是，彻彻底底地刷新了艾斯路飞和萨博的三观！

第127章 你不要过来啊！！！
　　艾斯突然回忆起来，似乎自己之前也曾到达过类似的效果，只不过那个时候自己也不知道怎么回事。
　　有一次自己去偷一个海贼团，那是比蓝宝石海贼团还要厉害的大海贼团，在偷盗的过程当中，自己不幸被发现了。
　　结果一下子就来了好几百号人，当时自己都以为自己死定了。
　　绝望之下，自己情绪非常激动地一喊，不知道怎么，周围的人就都倒下了。
　　也就是这样，那一次自己才得以死里逃生。
　　艾斯并不知道那是什么，只是称它为“那个东西”。
　　可是对于他来说，这个是可遇不可求的，根本不能像伊格那样，游刃有余的控制那个东西。
　　显然，不仅仅是在战斗力上，就是在这种神奇的东西上，自己跟伊格也是有相当大的差距。
　　这家伙，明明是弟弟，怎么会这么厉害！
　　一时间，在场除了伊格的四个人，都被各种各样的想法镇住了。
　　普尔杰米在惊骇，路飞在崇拜，萨博在惊叹，而艾斯在挫败。
　　“啧啧啧，怎么了普尔杰米？刚才还气势汹汹的，现在怎么这么拉了？”
　　当然，伊格肯定是不止到身后的三个人怎么想，此时此刻他只能看到对面的普尔杰米，浑身都湿透了，大片大片的汗液淌到地上。
　　对这个家伙伊格可没有任何怜悯之心，这家伙当时就坏的很，对那么小的路飞都下得去手，差点还把路飞给弄死。
　　要不是艾斯和萨博来的早，小路飞就要被虐待至死了！
　　路飞都是遭受这样的虐待，何况哥亚王国的其他孩子、少女乃至妇人？
　　这种恶棍，有违海贼王罗杰的精神，被海军抓住了也就是直接枪毙！
　　想着这些，伊格便稍稍对普尔杰米释放了一点点自己的杀气，然后一步一步向普尔杰米走去。
　　哒、哒、哒......
　　每一步，都踩得普尔杰米的心脏漏跳一拍。
　　能碾压阿龙，能与龙马过招，能跟莫利亚血战，这个时候的伊格，杀气哪怕仅仅只是泄露了一丝丝，也不是普尔杰米可以承受的。
　　当即，普尔杰米就感觉有一尊魔神，浑身煞气地朝自己走过来。
　　只要被他摸到，自己必死无疑！
　　“你你你你，你不要过来啊！”
　　普尔杰米看着朝自己走来的伊格，顿时吓坏了，连忙就要往后撤，哪知身体早就已经没有了力气，一下子跌坐在地。
　　屁股狠狠地坐在地上，骨头都传来碎裂的声音，但是他却丝毫没有注意到，因为他所有的注意力，都集中在了缓缓走向自己的那尊魔神。
　　该死的！
　　明明就是一个小孩子的身体，怎么会有种百米巨人的感觉！
　　伊格每往前迈出一步，普尔杰米就感觉自己的头皮炸了一下，心脏就狠狠地颤抖一下。
　　终于，在伊格距他还有几米之遥的时候，普尔杰米突然怪叫一声，从地上跳起来，头也不回地跑走了。
　　“好家伙，我有这么吓人么？”
　　伊格看着普尔杰米的背影，撇了撇嘴。
　　不过这样一来，普尔杰米应该再也不敢来找艾斯的麻烦了吧。
　　这个结果还是相当令人满意的。
　　心满意足地走到艾斯三人身边，却看见三个人用看那怪物一样的眼神看着自己。
　　“你们这是什么眼神？”他不解地问。
　　“你，你对他做了什么啊？跑得那么快？”艾斯一脸忌惮地看着伊格。
　　“这个呀，这个以后你们也能学会的。”伊格双手一背，装起了高人。
　　“诶诶诶诶！我也可以学会吗？”路飞一听这话，顿时两眼放光。
　　你当然学的会了，你可是这个世界的天选之子啊！
　　伊格不由得想起，顶上战争的时候，路飞一嗓子把全场海军士兵清理干净的场面，还有鱼人岛上，一眼就放倒五万鱼人。
　　“那当然，”伊格摸了摸路飞的小脑袋，“以后你会相当厉害的！”
　　“这次真是谢谢你了，伊格！没有你恐怕我们就得交代在这里了！”萨博不愧是贵族出身，相当懂礼貌，只有他想起跟伊格道谢。
　　“诶！太客气啦！咱们不是朋友么！这是应该的！”伊格摆摆手，表示不用在意。
　　萨博重重的点了点头，心里彻底接受了伊格这个朋友。
　　能为你抵挡二百多海贼的围攻，只有真心对你好的人，才会甘愿付出这样的代价。
　　虽然萨博不知道伊格是怎么做到的，但是一定消耗很大，只是他并没有跟自己说出来而已。
　　一股劫后余生的庆幸荡漾在几个人之间。
　　“接下来我们怎么办？普尔杰米虽然跑了，但是总会回来的，秘密基地的东西一定要转移走才行。”艾斯时时刻刻挂念着自己的财宝。
　　“这样，你们三个，去秘密基地检查一下，看看能不能把财报先转移出来，我要去附近转一转。”
　　伊格早就想好了接下来安排。
　　出发之前，卡普那边接到电话，说是天龙人要来哥亚王国。
　　这就说明，蓝宝石海贼团的团长布鲁杰姆，还有哥亚王国的贵族奥特卢克三世，已经开始策划非确定物终点站的火灾大计。
　　这一个计划，正是造成萨博和艾斯路飞相隔两地，不知道彼此生死的直接原因。
　　所以伊格一定要阻止他，让萨博没有失忆地，健健康康地，被艾斯和路飞祝福地，进入革命军当中。
　　这才是伊格真正想要达到的效果。
　　而要真正实行起来，蓝宝石海贼团，必定需要大量的可燃物和大量的燃油。
　　这些东西一定存放在非确定物终点站的某处。
　　所以伊格跟三人打着商量，自己去周围转转，寻找藏火的地方，而艾斯三人则是去到秘密基地，把从蓝宝石海贼团那里偷来的财宝转移出去。
　　说动就动，艾斯萨博和路飞没有任何拖延，直接就翻上垃圾高墙，奔着秘密基地就跑了过去。
　　而伊格目送他们走远之后，身上才闪出淡淡的雷光，消失在原地。
　　紧接着，一道闪电就在整个非确定物终点站的范围，飞快地流窜起来。

第128章 路飞被抓了！！！
　　二十分钟以后，伊格化身成的闪电，停留在非确定物终点站比较地带的一栋几十米高的木屋门前。
　　“这里应该就是他们的燃料储备了。”
　　伊格之所以停在这里，有好几个原因。
　　他刚刚可不是在盲目地寻找一个可能窝藏燃料的地方，而是找了好多人打探最近蓝宝石海贼团的动向。
　　据这些无辜的居民们说，最近蓝宝石海贼团在非确定物终点站拉了一圈警戒线，不许任何居民接近。
　　为此，还派了好多人在那里警戒，只要看到有接近的人，就会拿着武器驱赶。
　　要是遇到那种不识相的家伙，非要靠近，绝对会被抓起来狠狠揍一顿！
　　伊格问他们是准备要干嘛，果不其然没人知道，只知道好像是在建什么仓库，随后所有人都会露出嫌弃的表情，说：
　　“还不是给上面哪个贵族办事儿呗！从来没见过他们对贵族安排之外的事情那么有激情过！”
　　伊格又找了几个十分淘气的孩子，最近这里的孩子最流行的就是到那个神秘的警戒线附近去探险了。
　　据那些孩子说，那里是非确定物终点站比较偏僻，但所有人又都能找到的位置，也是垃圾堆的最多的位置，被大家叫做垃圾广场。
　　平时也没有人住在附近，因为那里的垃圾虽然多，但都是住在这里的本地人扔进去的垃圾，都是些“次等垃圾”。
　　也正是这样，蓝宝石海贼团在那里做些什么，也根本没人在意。
　　不过他们当中探险成功的孩子回来说，那里建起了一栋很高很高的木楼，他们都没见过那么多的木头。
　　偏僻少人住，警戒线，高大的木楼。
　　这些因素凑到一起，伊格就妥妥地能够判断出来，这就是蓝宝石海贼团藏匿可燃物和燃油的地方。
　　转了几分钟，伊格就找到了那栋木楼。
　　“唔？”
　　“今天有雨吗？怎么打雷了？”
　　警戒线之外，驻守的海贼们看着天空中闪过的雷电，有些诧异。
　　整个天空完全没有乌云啊，月亮在那边的天上挂得好好的，也没有起风。
　　怎么就打雷了呢？
　　海贼们丈二和尚摸不着头脑，满脸疑惑。
　　算了，看完这最后半个小时，就可以换班了，真是困死老子了。
　　海贼们一个个打着哈欠，等待着交班。
　　也不知道布鲁杰姆老大要搞什么，在这里囤了这么多燃油和干草干嘛。
　　所有人丝毫没有注意，在雷电闪过的一瞬间，有一道黑黑的影子，降落在他们背后十几米的木楼之前。
　　吱嘎——
　　伊格轻轻推开木门，月光顺着门缝倾斜进去，照亮了屋子里面成堆成堆的干草垛，还有一桶一桶堆成金字塔的燃油桶。
　　好家伙。
　　真的是打算把整个非确定物终点站都给烧了吧！
　　到时候干草一烧，燃油一撒，再把周围可以被点燃的垃圾全都堆在这里。
　　那场面，简直不要太华丽吧！
　　真是坏的可以了，这个布鲁杰姆！
　　伊格狠狠地盯着虚空，像是在盯着布鲁杰姆一样，随后他端起手掌，轻沙像是精灵一般飞舞起来。
　　想搞破坏，先问问我同不同意！
　　“流沙地狱！”
　　口中轻轻吐出四个字，伊格手中的轻沙仿佛拥有灵性一般，轻轻地应了一声，而后发出剧烈的震动！
　　嗡！
　　明明只是手中的沙子在震动，但转眼之间，木楼下地面，甚至地底下的沙土也都随之共振起来！
　　不一会，木楼之下的整个地面，都仿佛被一只无形的大手碾碎，变成一粒一粒滚圆的沙粒！
　　就连木楼打进地面里的地基都不例外，在不知不觉当中就变成了一粒粒沙土！
　　整个地面，赫然便成一整片流沙池！
　　哗啦啦啦！
　　没了地基，也没了承重的地面，木楼开始摇摇晃晃的，发出哗啦啦的声音。
　　无数木屑从打架的木头上飞溅出来，里面排列的整整齐齐的铁罐也接连倾倒，整个沙坑像是一张大嘴，咔嚓咔嚓地一口一口把木楼啃食进去！
　　“发生什么事情了！”
　　“卧槽！怎么了！”
　　“妈的，那楼怎么塌了！”
　　“快跑，先保持距离！”
　　海贼们这才后知后觉地发现，自己正在看守的木楼，竟然突然塌了！
　　一个个海贼根本来不及考虑到底发生了什么，因为这栋几十米高的楼，正在向自己倾倒过来！
　　哪还有人管什么任务，先活命才是最要紧的！
　　而在所有人都慌慌张张逃命的时候，没有人注意到，始作俑者已经化作一道闪电，飞离了现场。
　　“啦啦啦啦啦！”
　　伊格的心情非常的好，不禁哼起了小曲。
　　今天这一票干完，自己几乎已经完成了自己的两个小目标。
　　跟艾斯做朋友，以及阻止布鲁杰姆烧掉非确定无终点站。
　　刚刚那一招流沙地狱，足以将整栋木楼直接吞噬，包括里面的干草和燃油。
　　等明天布鲁杰姆收到消息着急忙慌赶来的时候，只能看见一片平地！
　　爽啊！
　　伊格心情大好，在空中转了几个圈，朝着艾斯告诉自己的位置飞去。
　　几千米的距离转瞬即至，虽然艾斯的秘密基地相当难找，但是伊格跑得快，十几分钟就已经找到了。
　　收雷，落地。
　　伊格十分优雅地落在了地面上。
　　然而，等他看了看周围的环境，忽然感觉不太对劲。
　　这里距离刚才收拾掉普尔杰米的地方隔了几百米，但是遍地却都是散落的武器，还有晕倒过去的海贼。
　　看到海贼身上的纹身，伊格知道，这是蓝宝石海贼团。
　　周围还是破旧的垃圾堆没错，如果不是艾斯特意指点过，打死他也不可能发现，在普普通通的垃圾堆里，藏着一道用垃圾做成的门。
　　此时此刻，那道门却大开着，提示着有人正在他的里面。
　　出事了。
　　一个念头闪现在伊格脑海当中，他立刻跑到那垃圾门前。
　　秘密基地当中，艾斯和萨博浑身是血坐在地上，正在互相给对方擦着药。
　　财宝倒是还在，但路飞不知所踪了。
　　“怎么回事？路飞呢！”伊格顿时感觉心脏都快停跳了，连忙跑到两个人面前，大声问道。
　　“怪我们，没有保护好他，他，他被蓝宝石那帮海贼给抓了。”萨博低着头回答。

第129章 出卖你在想屁吃！
　　“唔？被抓走了？被谁抓走了？”伊格也是有些自责。
　　真的没想到有艾斯萨博在，而起普尔杰米已经被吓跑的情况下，路飞还能被抓走。
　　本来伊格以为，自己已经排除了所有路飞被抓走的可能性，结果路飞居然还是被抓走了？
　　“是杰瑞。”艾斯眼神阴翳，“他是这么叫自己的，他也带了百十号人，我们刚跟你打完，实在是打不动了。”
　　“唉，我们只差一点就进秘密基地里，结果就跟他们撞了个正着！要是我们再强一点就好了！”萨博痛心疾首。
　　又是杰瑞？
　　伊格倒是有点对这个叫做杰瑞的混混刮目相看了，这个家伙就这么短短半天的时间，就屡屡为他们蓝宝石海贼团建功啊！
　　先是将自己来找艾斯的消息迅速报告给普尔杰米，然后趁着自己去搜寻他们的可燃物窝藏点的时候，就这么带着百十号人，堂而皇之地抢走了财物和路飞！
　　这个杰瑞是个人才啊！
　　不过这也不算什么大事儿，路飞被抓走，财宝被夺走，再抢回来就是了！
　　“没关系，你们不是知道他们的据点在哪里么？我们去了再把路飞和财宝抢回来就行了呗！”
　　伊格表示并不是什么大事儿，抢回来就好了。
　　本来这就是理所当然的事情，根本就没有其他的做法嘛！
　　然而，艾斯的反应却是完全出乎了伊格意料：
　　“不行！他这会被他们抓回去，我们要抓紧时间转移财宝，再找一个新的秘密基地才行！”
　　“啥！”
　　伊格惊了，这是什么脑回路？
　　这个时候当务之急不是救人么？
　　居然要收拾财宝准备跑路？
　　这还是自己印象里当中那个艾斯么？
　　“卧槽，路飞被抓走了诶？你不说去救他，就这么冷酷无情要跑路？”
　　伊格的声音陡然提高了好几倍。
　　“那又怎么了，我见过那群海贼的审问，会用各种道具，相当痛苦呢！”艾斯一脸不屑。
　　“那不是更应该把他救出来么！”伊格简直服了他。
　　“你好笨啊！所以那个爱哭鬼菜鸟，一定会出卖我们懂么？他绝对会在那种情况之下，讲出我们的秘密基地在哪里的！”
　　艾斯皱着眉头很不耐烦地接着说，
　　“所以对于这样一个出卖了你的人，你还要把他当做朋友去救他么？”
　　“whatthefuck？！”
　　伊格简直被这个家伙的脑回路给震撼到了！
　　哪有这种说法？
　　他妈的，自己的朋友被抓走准备审问，然后你凭借着人家爱哭一点，就断定一定会出卖你。
　　紧接着就说人家出卖了你，你就不把人当朋友了？
　　这踏马是什么混账逻辑！
　　“人家就仅仅是被抓了，你就当人家会出卖你然后放弃他？”伊格被他气得肺都快炸了，又扭头问萨博，“你也是这么想的？”
　　“我......我是觉得应该去救他的呀，毕竟我们三个是一起的啊！”萨博不假思索。
　　“你看看人家！”伊格一听萨博的话，当时就来劲了，指着艾斯说：
　　“人家路飞，跟着你然后被人抓了，你就可以这样随随便便抛弃他？”
　　“又不是我要他被抓的。”艾斯还是一脸不服，“我之前救得那些死小孩，那一个不是背叛了我？”
　　“唔。”
　　一句话，就把伊格一连串要说出来的话都给顶了回去。
　　是啊，这个艾斯在这一带，可是被称为恶魔之子啊！
　　所有人都厌恶他，当然也包括本就恶意更加纯粹的小孩子。
　　他曾经也想要跟人交朋友，想要跟别人表达自己的善意，但是都被那群小孩的恶意给辜负了。
　　所以他艾斯才变成现在这个样子，觉得并没有人会被他需要吧。
　　伊格心里顿时五味杂陈，但是路飞又不能不救，要是因为这么个事，把路飞耽误死了，那可真是罪过大了！
　　不得已，他只能硬着头皮说：
　　“出卖？你在想屁吃！路飞可是经过我亲热主意熏陶的人，你作为同样支持亲热主意的人，他绝对不会出卖你的！他和别人绝对不一样！”
　　“我还用石头砸他的头呢！再说，亲热主意我可没有支持。”艾斯还是不信。
　　虽然他心里根本上是想救的，可是他实在是害怕走到海贼团据点的窗前，就听到路飞那个小子把所有事情都都给海贼们。
　　这种场面，他真是怕了。
　　宁可背负良心债，也不想再遭遇这一种场景了。
　　“你要是不信，就跟我打赌，”伊格叹了口气，“看看路飞那小子到底会不会出卖你们，要是我赢了，你就跟路飞结拜，好吧？”
　　“那你要是输了呢？”艾斯接着问。
　　“要是我输了，我当场就手刃了这个小鬼，管他是不是卡普的孙子！给你出了这口恶气！”
　　伊格握紧了拳头，一脸胜券在握的样子。
　　看着伊格那么有信心的眼神，艾斯不知道为什么，心里一动。
　　那个眼神可真是让人有信心啊，就像是像相信自己一样相信那个小子么？
　　沉默了半天，艾斯终于开了口：
　　“好吧，那我就跟你赌！”
　　“这就对了！”伊格顿时松了一口气。
　　就怕你跟我不赌呢！
　　臭小鬼，你怕是还不知道路飞的人格魅力吧？
　　倒时候就看你的小心脏是怎么被治愈的！
　　伊格一边腹诽着，一边感叹着这简直就是命运的安排啊！
　　自己解决了泰格和阿龙，收服了甚平，还把莫利亚抓了起来，本来以为自己可以完全改变这个世界线。
　　但事情似乎并没有想象得那么容易。
　　阿龙虽然被抓进了鱼人岛的监狱，但不知道会不会逃出来。
　　甚平和汉库克依然成了七武海。
　　莫利亚的命运还不知道，不过应该也难逃一死。
　　就连现在，自己直接清扫了普尔杰米，路飞还是被抓了。
　　伊格甚至有些担心，自己刚刚解决掉的燃烧物木楼，会不会再被蓝宝石海贼团的家伙们给挖出来。
　　但想这些似乎也没什么作用，伊格还是赶紧催促着艾斯和萨博带路，火速前往蓝宝石海贼团的据点！

第130章 不说，我就不说！！！
　　有着艾斯和萨博带路，再加上三人强大的身体素质，伊格、艾斯和萨博花了不到一个小时，就从非确定物终点站，赶到了普尔杰米的据点。
　　那是一个巨大的仓库，十几米高，占地大概一千多平米，蓝色的金属墙壁把外面和它里面隔开。
　　一排排铁窗开在仓库正门的侧面，伊格三人猫着腰偷偷溜到铁窗下面啊，悄悄把头探出来，这一看不要紧，伊格直接怒发冲冠！
　　只见空旷的仓库当中，白炽灯散发着苍白的光芒，一百多号海贼整整齐齐排成几排。
　　在海贼的最前面，站着两个人，这两个人伊格认识，正是之前被自己抓来带路的杰瑞，还有刚刚从自己手下跑走的普尔杰米。
　　普尔杰米和杰瑞面前，是一根沉重的铁柱，一道小小的身影被牢牢地绑在上面。
　　就算看不到正面，伊格三人也能认出来，那就是小路飞！
　　而此时此刻，普尔杰米手里正握着长长的皮鞭，手臂高高的扬起，而后狠狠地甩了下来！
　　啪！
　　一声脆响过后，路飞的身体颤抖了一下。
　　“说！艾斯那混蛋的财宝藏在哪里！不然我就活活打死你！”普尔杰米凶狠地大吼着，手里又是一鞭子。
　　啪！
　　又一道血痕，在遍体鳞伤的路飞身上浮现出来。
　　普尔杰米真的是一点都不留情，每一鞭子都是狠狠地使出了全力，细皮嫩肉的路飞，已经被打得皮开肉绽，眼泪控制不住地从眼眶当中流淌出来。
　　爽快！
　　真是太爽快了！
　　一想到刚才自己在一群不到十岁的孩子面前，吓得像个丧家之犬一样，普尔杰米就打心里觉得自己超级丢脸。
　　所以这一回，他把自己刚才的怨气全都发泄到这个小子身上！
　　让你们刚才那么嚣张！
　　我要狠狠报复刚才那个时候！
　　只是没有想到，这个臭小鬼这么爱哭，居然嘴巴这么硬！
　　已经挨了这么多鞭子，哭了也快二十分钟了，竟然愣是不肯说艾斯把财宝藏在哪里了。
　　不过没有关系，漫漫长夜，他总有挺不了的时候！
　　我再打！
　　啪！
　　路飞小小的身体剧烈地抽搐了一下，鲜血滴答滴答落在地上。
　　“还不说！你还能撑多久？你要是还不说，等他们找到这里，只能给你收尸了啊！库库库！”普尔杰米脸上布满着变态的笑容。
　　此时的小路飞几乎已经说不出话了，疼得一点力气都没有，浑身都在不受控制地抽搐着，眼泪哗啦哗啦地淌下来。
　　但饶是如此，他依然紧紧咬着牙关，不让自己哭出声来，哽咽着不断重复着几个字：
　　“就不说！我就不说！不说！”
　　虽然他的声音不大，但是四下无人说话，没有干扰，就连窗外的三人也能听得清清楚楚。
　　伊格看了一眼艾斯，没有说话。
　　听到路飞说话的时候，他就注意到艾斯整个人突然就沉寂下来了，沉着脸，一句话也不说。
　　而艾斯，此时此刻只觉得自己的心尖在颤抖，颤抖着颤抖着，仿佛突然被什么东西重击的一下，然后心脏裂开来，流出酸酸的水。
　　这家伙......
　　为什么啊！
　　地上那一大滩血都不是你自己的么！
　　都不知道疼么？
　　明明是个那么爱哭的家伙，这种事情居然打死都不说！
　　艾斯无法形容自己现在的感觉，只觉得鼻尖有些酸酸的，眼眶发热发软。
　　该死的！
　　自己竟然有些后悔来晚了！
　　如果早来一点，他是不是就能少受几鞭子了？
　　可恶！自己怎么可能会为那个小子这想啊混蛋！
　　萨博也是看着艾斯，眼中浮现出一抹欣慰之色，而后他和伊格对视了一眼，点了点头，握紧了手中的铁管。
　　“我说你这个小子啊！怎么这么不识好歹啊！信不信本大爷杀了你！”
　　普尔杰米抽着抽着，已经失去了耐心，陡然提高了音量爆吼，“然后把你的尸体丢到艾斯他们面前，告诉他你出卖了他！”
　　“用不着你给我们送来，我们已经自己过来了！”
　　路飞刚要说话，门口突然传出了伊格的声音，紧接着，伊格艾斯还有萨博的身影出现在仓库门口。
　　所有海贼都大惊失色，定睛一看，艾斯和萨博手中拿着水管，而打头的伊格手中握着一把流水一样的刀剑！
　　“艾斯！萨博！伊格大哥！”
　　小路飞一看见是伊格三人来救自己，当时就像是得救了一样大喊了起来，但转头间，他又似乎想起来什么，又焦急地喊道，
　　“别听这家伙刚才说的，我什么都没跟他说！艾斯！真的！我什么都没说！”
　　“你这家伙......”艾斯眼睛满是血丝地看着路飞。
　　闯进来之后，他才把路飞身上的上看得真真切切，这一看，小心脏又受不了了。
　　这是个傻子么！
　　还是说伊格的亲热主意就会让人变成这样啊？
　　都这个样子了，居然最在意的事情是出没出卖自己么？
　　深深的吸了一口气，他故作平静，但声音依然颤抖着：
　　“我知道，我都听到了......”
　　“呼......那就好......呜呜呜......我好疼！伊格大哥！救救我！呜呜呜啊......”
　　听到艾斯的肯定，路飞长长地松了一口气，紧接着才反应过来现在的处境，可怜兮兮地冲着伊格哭了起来。
　　伊格也是相当心疼路飞了，自己费这么大劲儿，不就是为了让他少受点罪么？
　　结果居然被普尔杰米这么虐待！
　　护犊子的血性顿时就上来了，伊格的眼睛顿时也红了起来，恶狼一般盯上了普尔杰米，咬着牙说：
　　“放心吧路飞！再坚持一会，马上就放你下来！”
　　“我看谁敢动！”
　　伊格刚说完话，刚要有所动作，没想到对面的普尔杰米的动作更快，从腰间拔出一把手枪，直接顶在了路飞脑袋上，嘎嘣一下上了膛，大声喝止了伊格。
　　这一下，伊格只能停下。
　　“你你们不要往前来啊！敢往前每一步我就蹦了这个小鬼！”普尔杰米凶狠地喊着，声音不知道怎么，紧张得有些发抖。

第131章 有人质就安全了！
　　普尔杰米不得不紧张！
　　奶奶的！
　　这些人怎么来得这么快！
　　自己刚才才手忙脚乱的跑了回来，路上才正好碰到自己的手下杰瑞。
　　去之前自己特意留了一个心眼，那种比较狭小的密集巷子当中，太多的人当然是挤不进去的，所以可以让杰瑞带了另一队人去搜寻。
　　没想到这个家伙居然真的立功了！
　　从杰瑞那里得知伊格跟艾斯萨博分开了，自己相当庆幸，伊格应该是去做别的事情了！
　　本来想着对吓唬吓唬路飞，让他赶紧吐出来艾斯他们的据点，然后趁着他们到处寻找路飞的时候，自己来个直捣黄龙！
　　可是没想到这个小鬼的嘴居然这么硬，怎么撬都撬不开！
　　更让他没有想到的是，伊格艾斯萨博，这三个小鬼居然这么快就找过来了！
　　这让自己避开伊格直接偷家的计划当场破产！
　　该死的！
　　这小鬼简直比艾斯还要讨人厌啊！
　　经过刚才那一次交锋，普尔杰米对于伊格是相当的忌惮。
　　就从他身上散发出来的杀气判断，绝对比自己的老大布鲁杰姆，还要强上好几个档次！
　　完全硬碰硬，自己根本不是他的对手！
　　他能不紧张么！
　　所以他当机立断，立刻用手枪指着路飞。
　　有了人质，多少就有了相当的安全感，最起码他们不敢乱来！
　　奶奶的，要是让布鲁杰姆老大知道，自己对付三个小孩还要用人质，非得扒了自己的皮不可！
　　“不要乱来啊！你们的动作就算再快，也快不过他脑袋上的子弹！”普尔杰米有些色厉内茬。
　　不知道这个拿着刀的小鬼，有没有什么其他的手段。
　　“这个混蛋......”萨博咬着牙瞪着普尔杰米，手上的关节都捏的发白了，但实在是想不出任何办法。
　　“对付小孩子还要用人质，你可真是个人才！”艾斯也不敢乱动，但还是毫不留情地嘲讽。
　　而伊格并没有说话，只是皱着眉头看着普尔杰米。
　　万万没有想到，这货长了这么大个子，居然这么狗！
　　他妈的，就像艾斯说的，跟小孩子打架还要用人质，真是服了他了！
　　自己要是长到那个体型，都敢直接跟凯多叫板了好吧！
　　真的是，鄙视他！
　　“不要乱动！乖乖被我们捆住！不然我就一枪崩了这个小子！”普尔杰米没有理会艾斯的嘲讽，普尔杰米恶狠狠地命令道，“把手里的武器扔掉！”
　　说完，他给旁边的杰瑞递了个眼色。
　　杰瑞当即说了一声明白，立刻安排后面的海贼们去拿绳子过来。
　　艾斯和萨博面面相觑，看着伊格很是淡定，但是看着普尔杰米抵在路飞脑袋上的枪口，还是乖乖地扔掉了手中的钢管。
　　其实伊格之所以没有反应，是在做着一些准备。
　　所有人当中，只有伊格，能够看到空气当中移动的电荷。
　　同样的，也就只有伊格才能看到，空气当中某些粒子被割裂开来，分成了正电和负电两拨粒子。
　　两拨粒子轻飘飘地移动着，神不知鬼不觉地贴上了普尔杰米手臂两侧。
　　电量可是经过伊格精心计算的，仅仅能够让普尔杰米肌肉瞬间麻痹掉。
　　电量太大，伊格担心伤到路飞。
　　神不知鬼不觉的快要布置完成，伊格才终于有了底气说话：
　　“我说......普尔杰米，你真的以为，你有人质就能制服我么？”
　　眼见着周围的海贼们拿着绳子围了过来，伊格只是微微笑了笑，并没有扔掉手中名刀秋水的意思。
　　“喂，伊格！”萨博小心翼翼地跟伊格使着眼色：“不要激怒他啊！路飞还在他手上！”
　　然而萨博提醒得还是有些晚了，普尔杰米本身就是有些紧张，看着伊格还是表情淡定，手里的刀也没有丢，顿时就激动了：
　　“你小子注意点啊！你的同伴在我手上啊喂！快点放下手里的武器！我数三个数！”
　　“一！”
　　“喂伊格！你在等什么啊！”艾斯看着伊格这个样子也有点不耐烦了。
　　“快点把刀扔了啊！伊格！你想害死路飞吗！”萨博也跟着低吼。
　　“伊格大哥，不用管我，快点杀了这个混蛋！”正主路飞则是一边留着眼泪，一边安慰着伊格，看起来可怜兮兮的。
　　显然一点也不像被牺牲掉，但是为了显示自己的义气，还是要这么说。
　　“你小子闭嘴！”普尔杰米冲路飞爆吼了一声，后者连忙吓得噤声，而后普尔杰米又盯着伊格倒数，
　　“二！”
　　还差一点，还差一点了。
　　伊格顿时加快了自己对于电荷的布置，一个个电荷飞速的在伊格的隔空控制下，分离到普尔杰米手臂两侧。
　　“你在做什么啊伊格！”艾斯现在看起来比伊格还要担心路飞的安危，看着伊格不为所动，以为伊格要把路飞也一起砍了。
　　“伊格！”萨博冥冥之中似乎感觉到，伊格好像在安排着什么，可是他还是很担心地喊了一声。
　　“呜呜呜......”路飞被普尔杰米吓得不敢说话，只能低低呜咽着。
　　普尔杰米看着伊格还是没有动作，整个脸上的肌肉都拧在了一块，看起来无比地狰狞，手指一点一点抠着扳机，吱嘎作响。
　　“这可是你逼我的！自讨苦吃！”
　　“三！”
　　“完成了！”
　　正当普尔杰米喊到了最后一个数，马上就要扣动扳机的时候，伊格突然眼神一亮，也大喊了出来。
　　滋滋！
　　普尔杰米可是个穷凶极恶的海贼，手上至少有几十条人命了，杀个小孩根本不再话下，更何况在这种情况之下。
　　然而，他正准备扣下扳机的时候，手臂两侧突然冒出了银白色的闪光，而后他就感觉到一条高热又令人麻痹的毒蛇窜进了自己的手臂当中。
　　随后整只手臂像是被扔进了油锅里一样，豁然麻痹，别说扣扳机，就是连枪都握不住，啪嗒一声掉在了地面上。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　路飞和普尔杰米的惨叫声同时响起，但惨叫过后，路飞却发现，想象当中的疼痛并没有传来，自己也还活着。
　　扭头一看，普尔杰米正抱着自己的手臂尖叫！

第132章 我不会放弃任何一个人！！！
　　“啊啊啊啊！我的手！”
　　普尔杰米抱着自己粗壮胳膊，疼得直跳脚，他只觉得手臂当中像是有一棵树状的烙铁，疯狂地灼烧着自己的血肉！
　　其实伊格的电击早就已经结束了，从刚才大家看到那一道闪光的时候，他在空气当中积蓄的静电就已经消耗殆尽了。
　　现在他感觉到疼，单纯是电击之后的反应。
　　也就是这么个空档，伊格得到了反击的机会，手中流水一样的剑光闪烁，名刀秋水轻轻一挥，一道巨大的青蓝色剑风凭空形成！
　　剑风凭空诞生，随即发出尖锐的啸声，以恐怖的速度直接冲向普尔杰米。
　　刷！
　　普尔杰米甚至根本没反应过来，就直接被恐怖的剑风砍翻在地，一翻白眼，晕了过去。
　　剑风贴着路飞身上的绳子飞过，普尔杰米被砍翻在地的同时，路飞身上的绳子也啪的一声脱落下来。
　　伊格脚下发力，几乎是同时就出现在路飞身边，伸手接住了路飞。
　　回头看了一眼晕倒的普尔杰米，一道贯穿了几乎整个身体的伤口出现在他身体表面。
　　出于保护艾斯等人精神健康的目的，伊格特意控制了一下自己剑风的锋锐程度，没有直接把普尔杰米砍成两半。
　　他完全是被空气的震动给震晕的。
　　真是的，这个家伙居然敢威胁我，岂有此理！
　　伊格重重地朝地上啐了一口，拍了拍已经被吓傻了的路飞。
　　“呜呜呜呜！我还活着......伊格大哥呜呜呜呜......我还活着太好了......”
　　路飞好像刚刚才反应过来，眼泪顿时又不受控制地泉涌出来，呜呜哇哇地痛哭起来。
　　“好了好了，没事儿了啊.......不哭不哭......”伊格一边摸着路飞的小脑袋柔声安慰着，一边恶狠狠地瞪着拿着绳子过来的海贼们。
　　“唔。”
　　对面的海贼们顿时就不敢动了，表情像是见了鬼一样。
　　尤其是杰瑞，整个头皮都炸了起来！
　　我滴妈耶！
　　这是个怪物么？
　　自己当时还问普尔杰米大人怎么就一个人回来了，那个混蛋居然还说，自己把剩下的人安排去做别的了！
　　简直就是放屁！
　　还装的一脸不在意的样子！
　　我看那二百来个人肯定是被这个家伙砍翻了！
　　这踏马的，刚才那一道闪光是个什么玩意？
　　从各种迹象都不难看出来，这个绝对是一个做的！
　　那他是怎么做到的？
　　只是看了一眼就能够让普尔杰米大人抱着胳膊喊疼，那对付自己不也是不用动手？
　　就算动手自己这些人也毫无机会吧！
　　这家伙刚才那一手剑技已经绝对秒杀了自己这里所有人了！
　　甚至刚才那一剑，就可以直接砍翻这里一半的人吧！
　　自己是怎么惹上了这么一个怪物啊！
　　杰瑞突然后悔告诉普尔杰米这个消息了。
　　甚至更后悔带人抓住路飞。
　　自己本来还为一天连续立了两个大功而沾沾自喜，以为会有什么晋升。
　　好家伙，这直接引来一个魔神！
　　偷鸡不成蚀把米，那边被他砍了二百多个人，那在这里砍翻自己这一百来人估计也不是什么问题啊！
　　他妈的！
　　艾斯和萨博此时也是一脸懵逼。
　　这家伙到底是怎么做到的？
　　又是刚才撂倒二百多海贼那一招么？
　　不对！
　　这根本不是重点！
　　重点是他居然能砍出那么夸张的剑气？
　　这家伙是到底有多强啊！
　　艾斯感觉越来越挫败了，伊格这个家伙，简直比自己强了无数倍啊！
　　“杰瑞是吧？不知道你还认不认识我？”
　　杰瑞正在心里骂着娘，不想伊格的目光却转了过来。
　　他当时感觉自己魂都快飞了，不敢看伊格的目光，硬着头皮换上一张笑脸，点头哈腰地回答：
　　“那当然了这位大哥......”
　　“你倒是，很能干啊？先是透露了我和艾斯打架，然后又抓走了路飞？”伊格沉吟着。
　　“没有没有，冒犯了大哥，是我太不识抬举了。”杰瑞连连摇头。
　　“没有么？我看你挺积极啊，这回普尔杰米是不行了，你应该能顶替他吧！”伊格笑了一声，又问道。
　　杰瑞反应超快，当即就连连摆手，脑袋都快低到地上去了：
　　“没有没有，小的怎么敢啊！我这就不打扰大哥了，回去告诉他们，不再找大哥的麻烦了！”
　　说完，还没等伊格说话，就连忙招呼一众小弟，接连退出了仓库。
　　手底下那些海贼们巴不得赶紧离开这个瘟神，动作一个比一个快，像是沙丁鱼一样从门口挤了出去。
　　没有人管晕倒的普尔杰米。
　　开玩笑！
　　还想着靠近这个一剑砍翻普尔杰米的小鬼？
　　赶紧保命要紧！
　　“嘁，跑得还真快！”伊格看着他们的背影，没有阻拦的意思。
　　杰瑞这会出去肯定会搬来救兵，但伊格没在怕的，反而很期待。
　　解决了布鲁杰姆，不确定物终点站就绝对不会燃烧起来了。
　　“怎么样，艾斯？”轻轻地安抚路飞，伊格冲着艾斯扬起了下巴。
　　“唔。”
　　本来还一脸震惊和挫败的艾斯，被伊格这么一说，当即明白他是什么意思，小脸唰地一下子就红了。
　　不情不愿地，艾斯走到路飞面前，有些疑惑地问：
　　“喂！你小子不疼吗？”
　　“呜呜，当，当然疼了啊！”路飞的泪水根本止都止不住，哽咽着回答。
　　“那你为什么不说我和萨博的秘密基地在哪儿？”
　　“因为，因为，那样就做不成朋友了啊呜呜呜......伊格大哥不会在这里久留，等他走了，你们又不肯接受我，那我不就又没有朋友了......”
　　小路飞一抽一抽地，但说话的逻辑异常的清晰。
　　“嘁！朋友就那么重要么？”艾斯翻了个白眼，不屑地问。
　　“那当然！朋友比任何东西都要重要！”不知道为什么，路飞突然就激动起来，几乎是喊着说出这句话，然后一口气没喘上来，又哭了起来。
　　“哎呀行了别哭了！烦得很！”艾斯十分不耐烦。
　　路飞相当地听话，立刻就噤声，比伊格的安抚好使多了。
　　看着路飞委屈的样子，艾斯顿时觉得心里多了什么东西，酸酸的软软的......
　　“我说什么来着，亲热主意，绝对不会否认任何一个人的存在，”伊格看着艾斯幽幽地说，“任何一个人都会被别人需要的。”

第133章 我杰瑞又回来了！
　　“绝不会否认任何一个人的存在！”
　　“任何一个人都会被需要的！”
　　伊格轻飘飘的两句话，打在艾斯心里却有千钧重！
　　艾斯一下子就愣住了，整个脑子不停的回荡着伊格说的那两句话，口中喃喃地重复着：
　　“不会被否认......会被需要......你们难道不希望我死了么？”
　　“你在说什么啊艾斯！”这话萨博第一个就不乐意了，当即就拍了他一下，十分不满地说，“你难道觉得我也会希望你死掉么？”
　　“我......”艾斯不知道说什么，萨博这么一问，他还真就想不出答案来。
　　明明觉得所有人都希望自己这个恶魔之子死掉，但是萨博，跟自己相识了很久，决定一起相伴出海的挚友，绝对不会希望自己死的才对。
　　怎么会这样？
　　自己是什么地方错了么？
　　本来以为自己的世界里就只剩下萨博了。
　　达旦对自己一点也不好，抚养自己的爷爷也是个海军，生活当中遇到的每一个人，都对海贼王这个人痛深恶绝。
　　自然也对海贼王之子的自己，没有什么好的印象。
　　甚至每个人都称自己为“恶魔之子”。
　　还会有人恶毒的诅咒自己，希望自己赶快去死。
　　很长一段时间，自己都浑浑噩噩的，觉得自己是不应该存在在世界上的一个人。
　　就算后来遇到萨博，他其实在内心也觉得，萨博在内心深处也是不认可自己的存在的。
　　即便萨博跟自己相当的亲密。
　　一直以来，他就觉得自己是这样一个人。
　　很少有人能够走进他的身边，甚至根本没有人愿意接近自己。
　　本来以为自己的这一辈子就这样过了，长大以后变成一个无牵无挂的海贼，不知道在哪里就命丧海底就算结束。
　　谁知道就在今天，那个死老头居然又带来两个弟弟。
　　本来以为这两个弟弟也就是跟自己八竿子打不着，就算自己或者他们两个其中之一死掉了，也都跟对方没有任何关系。
　　没想到，仅仅是刚认识一天，那个看起来最软最好欺负的爱哭鬼，居然就会为了守护跟他毫无关系的秘密基地，忍受那么多鞭笞！
　　仅仅只是为了跟自己当朋友！
　　自己到底是何德何能？
　　就单单只是要跟自己做朋友，就能忍受那么多痛苦吗？
　　自己在半天之前还对他们那么凶，又扔石头又吐口水的，他们既不气也不恼，还给自己和萨博讲了什么亲热主意。
　　这样一看，这个路飞真的是完美诠释了伊格刚才讲的亲热主意！
　　他就像是生存在那个被描述出来的理想世界里一样，怎么会有这样的人存在呢？
　　更夸张的是，为什么伊格会能够设想出这样一个世界呢？
　　他凭什么就觉得，为了新世界，就会有人对其他人可以那么好？
　　艾斯陷入了深深的思考当中，他从小根深蒂固的观念正在逐渐崩碎，又渐渐地被修复成一个全新的体系。
　　看了陷入沉思的艾斯，伊格没有再管他，招呼萨博过来，把路飞抬到一块平面的木板上。
　　“路飞，接下来可能会有点疼哦，稍微忍着点！”伊格嘱咐了路飞一句。
　　“嗯......”路飞的眼睛都哭肿了，嗓子也哑了，只能低低地答应一声。
　　说完，伊格嘱咐萨博把路飞按住，自己走到仓库的一角，那里堆着好多的酒坛子。
　　拿了一坛子酒，打开盖子闻了一下，刺鼻的酒精气味扑面而来。
　　很好，就是它了。
　　伊格很是满意的点点头，托着酒坛走到路飞身边。
　　“把他的衣服脱了。”伊格轻轻说了一句。
　　“哦哦。”萨博应了一声，揭开路飞的衣服。
　　一揭开，顿时倒吸一口凉气。
　　只见路飞身上，从锁骨到小腹，遍布几十条血痕！
　　或深或浅，但都出了血。
　　他顿时明白了为什么伊格要拿一坛酒来了。
　　传说勇敢的海上战士在战斗当中受伤，都要用自己的酒喷一下，好像是一个传统，勇敢的海上战士的传统。
　　好家伙，原来这个伊格还懂这些！
　　萨博在一个很是奇怪的角度，对伊格充满了敬意。
　　伊格当然不知道萨博心里怎么想，他直接掀开了酒坛盖子，举着酒坛就把里面的酒倒在路飞身上！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　躺在木板上的路飞顿时发出非人一般的惨叫。
　　“路飞！你要知道，这是一个非常庄重的仪式！只有最勇敢的勇士才会经历这种仪式！”
　　萨博紧握着路飞的手，一脸兴奋的对路飞说着。
　　一听到萨博的这句话，路飞一下子就不哭了，强行忍住了自己的眼泪，咬着牙不让自己哼出声。
　　哟呵！
　　看不出来萨博这小子居然对路飞的秉性把握得很到位啊！
　　伊格在心里感叹着，向他投过去一个赞许的眼神，结果却发现这货正在一脸期待地看着路飞身上的酒液。
　　合着你是真的觉得这是个很神奇的仪式啊！
　　我就只是想给他消个毒啊！
　　伊格一时间不知道说什么好，只能忍住吐槽的冲动，一边配合着萨博的说法，一边把酒液到到路飞身上。
　　因为路飞的伤口都在身体前方，所以消毒很简单，连着倒了两坛酒，消毒就结束了。
　　路飞已经疼得麻木了，几乎都翻起了白眼。
　　伊格轻声说了句“辛苦你了”，而后从系统背包当中拿出了一件签到获得的衣服，让萨博给路飞套上。
　　总算是结束了。
　　伊格松了一口气。
　　接下来，就在这里坐等杰瑞带着布鲁杰姆来到这里就好了。
　　杰瑞要是知道伊格心里是怎么想的，肯定一口老血喷出来。
　　好家伙，自己累死累活跑断腿才搬来的救兵，结果被当成伊格钓鱼的工具人？
　　不出伊格的预料，果然过了没多久，仓库外面顿时喧哗声大起，奔雷一般的脚步声朝着仓库聚拢过来，跃动的火光几乎点燃了周围的所有空气。
　　“伊格！想不到吧！我杰瑞又回来啦！”
　　煌煌的火光中，杰瑞的得意的声音从外面传来。
　　路飞一下子就从木板上坐起来，顿时疼得龇牙咧嘴。
　　就连发呆的艾斯也转醒过来，跟着伊格萨博出了仓库。
　　四人一出门，乌央乌央的蓝宝石海贼团把整个仓库都给包围了起来。
　　杰瑞站在所有人的正前方，神态十分嚣张地看着伊格四人。
　　他身后正站着一道无比高大的身影，伊格一眼就认出来了。
　　蓝宝石海贼团团长，布鲁杰姆！
　　而与此同时，萨博也是看见了站在布鲁杰姆旁边的一道身影，顿时瞪大了眼睛，瞳孔紧缩成针尖大小！

第134章 奥特卢克三世，萨博的爹！
　　“父亲！”
　　萨博失声叫了出来。
　　“父亲？”
　　不只是伊格，身边的艾斯和路飞也都是一惊。
　　三人齐齐看向萨博面朝的方向，只见布鲁杰姆旁边站着一个明显跟海贼们格格不入的一个中年男人。
　　虽然这个人穿着海贼的服饰，但不论是从站姿、神态，还是从看着伊格四人的眼神，无一不能看得出来，这是一个从小就接受了上流社会熏陶的贵族。
　　是的，贵族，这个中年男人从上到下都透着一股高贵的气息，尤其是那眼神，透露着一股来自高位的傲慢。
　　好像在场的所有人当中，除了自己之外，其他都不是人一样。
　　偏偏这种浑身都流露出傲慢的人，在五官上却是与萨博有着相当的神似。
　　加上刚才萨博失声喊出的那句话，所有人都深深的相信了，这就是萨博的父亲。
　　但是！
　　这就让艾斯和路飞相当震惊了！
　　合着这个家伙看起来很有礼貌招人喜欢，最重要的是还想着跟自己出海当海贼，结果自己家居然是个贵族？
　　这种事情从来就没听他说过啊！
　　“你，你怎么没跟我说过这种事情？”
　　这个事情实在是太爆炸了，艾斯甚至忘了刚才自己还处在深思当中。
　　“我要是跟你说了，你还会拿我当朋友么？”没想到萨博不假思索地就回答了。
　　“唔。”
　　艾斯不说话了，他觉得萨博说的有道理，如果萨博之前跟自己说他自己是贵族出身，那么之前的自己很有可能认为两人道不相同了。
　　甚至有可能会想方设法地杀掉萨博。
　　要不是因为伊格和路飞的出现，就算是自己和萨博已经共同建立起秘密基地了，也有很大的可能会分道扬镳。
　　从这个方面说，自己又应该感谢卡普带着伊格和路飞过来。
　　这两个人的存在，居然在短短一天的时间，就改变了自己的想法。
　　现在的艾斯，就算是知道萨博的身世，也能够去接受了！
　　“之前什么样我不知道，不过现在，就算你是贵族，我们也还是伙伴！”艾斯好像已经明白了自己到底想要什么了，扭头看着萨博，坚定地说。
　　萨博感激地看了他一眼，没说话，又眼神阴翳地盯着自己的父亲，奥特卢克三世。
　　而另一边，伊格倒是早就知道了萨博的身世。
　　他之所以会震惊，是因为他真的没有想到，这一下子居然会把萨博的亲生父亲也给招来！
　　这可就有意思了，真是不知道一个打定主意出海漂泊的浪子，和一个为了贵族名声强束缚住儿子的虚伪贵族，能演出来怎么样一段精彩的戏码。
　　至于为什么布鲁杰姆和奥特卢克一起出现，伊格倒是猜到了一些可能性。
　　八成是因为两个人正在某据点，商议燃烧非确定物终点站的计划，然后这个时候杰瑞进去报信。
　　奥特卢克一听，自己家的儿子正在跟海贼械斗，当场就火了。
　　心说这要是传出去了，他这老脸还往哪儿搁？
　　以后还怎么在贵族圈子里混？
　　一聚会，人家全都皮笑肉不笑地对他说，奥特卢克大人，听说你家公子跟那个恶魔之子玩的很好嘛！
　　那可怎么办？
　　于是火急火燎地跟着布鲁杰姆赶到了现场。
　　伊格坚信自己的判断是对的，因为一个虚伪的贵族，怎么会容忍自己穿上海贼的衣服？
　　怎么会跟海贼会面，却不带着护卫？
　　要是带着护卫，也应该一起来了才对，但放眼望去只有海贼。
　　说明奥特卢克身边的护卫，一定也跟他一样乔装成了海贼，而为什么必须乔装，自然是因为掩人耳目。
　　果不其然，听到对面的萨博认出了自己，奥特卢克索性也就不装了，直接站了出来，指着萨博的鼻子严肃地说教起来：
　　“萨博！我跟你说了多少次！记住你自己的身份！你看看你现在在干什么！在这个垃圾场跟这群海贼打架！”
　　“你还当你是我奥特卢克家的儿子么！”
　　这话一出，所有人都不淡定了，就连站在身边的布鲁杰姆，眼角都是抽了一抽。
　　好家伙，我还在这呢，你这混蛋就敢这么说啊！
　　合着我们海贼是有多脏是么？
　　算了，等我住进高地，第一件事情就是把你们家搞垮，等着吧！
　　奥特卢克不愧是除了天龙人最让人讨厌的贵族，一开口就让整个气氛都凝重了起来，一股火药味顿时在空气当中弥漫开来。
　　“嘁！”
　　萨博从小就听着这些长大，早都听得耳朵起茧子了，一时间满脸不屑，丝毫没有为人子的状态，开口就怼：
　　“别跟我说什么贵不贵族的，我才不管那些！艾斯是我的朋友！朋友有难我怎么能不帮？这不是你跟那些王爵们天天说的说辞？”
　　萨博侧目冷眼看着自己的父亲，对这个男人可是一点尊敬都没有。
　　不知道从什么时候开始，他就发现自己这个父亲，对自己完全没有一个父亲应该有的父爱。
　　在他的眼里，贵族那套虚伪的优越和尊严，永远是第一位。
　　为此，他可以无视别的孩子欺负自己，可以任由自己高烧然后去给王爵们表演才艺。
　　甚至，去收养一个贱民的孩子，然后把那个孩子当成他的亲儿子一样去疼，就仅仅因为自己不够“贵族”。
　　那个孩子就是自己的弟弟斯特利，一个标准的贵族纨绔。
　　在其他的普通人下等人甚至贱民面前，可以完全忘了自己原本贱民的身份，肆意地嚣张跋扈。
　　而在家里，则是一个肆意打骂佣人，衣来伸手饭来张口的废物。
　　就是这样一个恶劣的人，在奥特卢克眼里，才是贵族该有的样子，进而对其和颜悦色宠爱有加。
　　而都不愿意看自己这个亲儿子一眼。
　　他早就看透了，在这个家里，完全就没有任何亲情可言，他萨博不过就是个可有可无，甚至偶尔还会给奥特卢克丢脸的累赘！
　　“你在说什么？我可是你父亲！顶撞我，你居然不怕让家族蒙羞么！”
　　事实的确如此，奥特卢克恼羞成怒：
　　“你再不回家，我就把你的伙伴全都抓起来！”

第135章 谁敢动我的兄弟们！！！
　　在奥特卢克的概念里，海贼，可是绝对凶恶的存在。
　　至少在哥亚王国当中，只要提到海贼，没有任何一个小孩不会害怕的。
　　那些奶妈在哄孩子睡觉的时候，如果孩子过于淘气不肯睡觉，奶妈就会用海贼来吓唬他。
　　“再不乖乖睡觉，我就让海贼把你抓走！”
　　绝大部分的小孩子都会立马乖乖闭上眼睛。
　　但要是还有特别机灵的小孩子问道，海贼为什么很可怕的时候，奶妈们就会说说一些很恐怖的事情。
　　“海贼会吃掉不听话的小孩哦！”
　　最后一点不乖的小孩也就此投降。
　　所以奥特卢克相当自信，自己已经带来了货真价实的海贼大军，把这几个孩子团团包围住，绝对可以震慑住这几个臭小鬼。
　　然而，事情出乎他的意料。
　　萨博打量了一下布鲁杰姆带来的海贼们，粗略估算一下顶多也就个三百来人，自己这边有伊格坐镇，显然是不怕的。
　　就算再加上一个布鲁杰姆，自己加上艾斯和路飞，怎么也能跟他打一会，到时候在加上一个伊格，根本就不是问题。
　　于是乎萨博完全没有被吓到，而是继续冷眼看着奥特卢克，淡淡地说：
　　“你真是对我太敷衍了吧！就这么些人，想绑我回去？”
　　“你！”
　　奥特卢克一见自己这样货真价实的恐吓都没有效果，顿时气得咬牙切齿，气愤地在原地跺着脚。
　　过了好一会，他似乎终于发现自己有点失态，才有点尴尬地站直了身体，咳了一声，把手背到身后，恢复了一副贵族云淡风轻的样子：
　　“既然你这个孩子怎么说也说不通，那就别怪为父狠心了！”
　　说完，他扭头对着布鲁杰姆交代道：
　　“有什么仇什么怨，直接都报了吧，我都给你兜着，只要保证萨博不受伤，其他人都杀了也没有关系！”
　　说完，便背着手走到一旁的大石头上，坐了下来。
　　“奥特卢克！你他妈还是不是个人了！勾结海贼就算了！还让海贼杀了你儿子的朋友！”
　　听到奥特卢克这么说，萨博简直快要气疯了，虽然他很有自信可以跟蓝宝石海贼团一战，但是自己亲爹的态度还是让他无比气愤。
　　甚至直直呼奥特卢克的大名，破口大骂起来。
　　“萨博，注意你的身份！我这只是在处理我们的家事！对于一个会当众顶撞父亲的孩子，适当的惩罚是必要的！”
　　奥特卢克的脸已经冷得发硬了，完全不在乎萨博说什么，今天就是要毁了萨博的良心，也要维护住自己奥特卢克家族的尊严。
　　哥亚王国贵族的孩子，怎么可以跟海贼的孩子在一起玩耍？
　　还因为要跟海贼的孩子玩耍，忤逆自己的父亲！
　　简直是岂有此理！
　　今天就让你看看，到底谁是大小王！
　　至于除了萨博之外的孩子，奥特卢克一点兴趣都没有。
　　海贼的孩子而已，不值得看一眼。
　　“你今天要是敢动他们一下，我就跟你断绝父子关系！”
　　萨博真的是快飞起来咬人了，杀了三个无辜的孩子，居然是处理家事？
　　要是今天在场的不是艾斯伊格和路飞，那自己岂不是白白害了三个孩子的性命？
　　有三个家庭要为了孩子的夭折，承受多大的痛苦！
　　这对于他来说就是家事而已？
　　萨博其实还是有些心软，也有些天真，冥冥之中想用这种方式，让奥特卢克害怕自己不回家，进而妥协。
　　然而，奥特卢克接下来的反应彻彻底底地让他心寒了。
　　“哦？这可是你自己说的！”奥特卢克居然笑了，又冲布鲁杰姆说道：
　　“家中逆子，主动放弃了贵族的身份，既然如此，一并收拾了也没有关系！”
　　“卧槽尼玛的！你是不是个人了还！”
　　一旁一直没说话的伊格终于忍不住了，破口大骂起来。
　　真是他妈的气死他了！
　　天底下居然真的有这么恶心的人啊！
　　虎毒还不食子呢！
　　这尼玛的，拿着从贱民那里过继来的儿子当亲儿子养，自己生的儿子就可以丝毫都不在意？
　　真就是，无情的贵族机器呗！
　　本来伊格还以为，奥特卢克只是一个迂腐的贵族而已，归根到底还是希望把自己的儿子培养成贵族的。
　　没想到这个家伙可以做出这么丧尽天良的事情！
　　“哪儿来的小孩儿！有你说话的份儿吗！”
　　布鲁杰姆看见奥特卢克微微皱眉，但是似乎并不想要说话，连忙接上了话茬，冲着伊格暴吼了一声。
　　“老子是你爹！”
　　伊格真是气坏了，实在是没见过这么恶心的人，被布鲁杰姆这么一吼，心里的火气顿时就爆炸了出来。
　　这话一说完，整个仓库周围的气氛像是结了冰一样，突然诡异地安静了下来。
　　谁也没想到伊格会说出这种话来，当时就有些愣住了，尤其是蓝宝石海贼团的海贼们，简直就是一脸错愕。
　　海贼们面面相觑，彼此都看见对方眼睛当中的惊骇。
　　这小子，这小子刚才是不是骂了布鲁杰姆老大？
　　好像，好像是的吧？
　　这小鬼，真真真的是太猛了吧！
　　简直是作死都不知道怎么死的！
　　他一看就不是这里的本地人吧？
　　连布鲁杰姆都没听说过，那可是，纵横哥亚王国的大海贼啊！
　　就连那么强壮勇猛可以以一敌百的普尔杰米大人，被他一只手就能轻松打倒！
　　就是因为有这种实力，他才能够勾结上贵族啊！
　　而且布鲁杰姆大人是孤儿，从小就被人欺负说是孤儿，所以双亲一直都是他的逆鳞！
　　这小子，算是把他惹毛了呀！
　　果不其然，所有海贼们都感觉到，一股强横的气势顿时从布鲁杰姆魁梧的身上爆发出来。
　　只见无数青筋在他身上练成一片，恐怖的肌肉统统虬结起来，仿佛是一条蓄势待发的恶龙！
　　布鲁杰姆脸都黑成了一块炭，跃动的火光把他的方脸映衬得格外凶狠，他双眼爬满血丝，吐出来的字都冒着寒气：
　　“你说什么？敢不敢再说一遍？”
　　“我说我是你爹！”伊格才懒得管他，愤怒的声音传遍整个仓库，“我倒要看看，谁敢动我的兄弟们？”

第136章 对付你，我根本不用手！
　　空气中流淌着的像是水银一样，所有海贼连喘气都不敢大声！
　　一个个全都抱着武器，缩着脖子，等待着布鲁杰姆平静的怒火爆发出来。
　　没人敢触这个眉头。
　　你要问为什么？
　　原本布鲁杰姆手下还有一员大将，和普尔杰米平级，结果就因为有一次，那名悍将做一个非常重要的任务失败了，导致海贼团蒙受了相当大的损失。
　　那悍将回来之后，还有说有笑地要跟布鲁杰姆喝酒，结果愤怒之中的布鲁杰姆，直接在酒桌上，开枪射杀了他！
　　连自己的左膀右臂都能说杀就杀，何况自己这些无名小卒？
　　就连蹦跶得最欢的杰瑞，也是在去搬救兵之前，提前遣散了那一百多号人，让他们装作没参加过这次战斗一样，重新再被叫出来。
　　此时此刻，他们可是连大气都不敢出，看都不敢看布鲁杰姆一眼。
　　布鲁杰姆就是这么凶残的一个人。
　　“呵呵呵......萨博，你看你交的这都是些什么朋友啊？就会强出头！”
　　也就只有奥特卢克，这个时候还能有说有笑的，“小鬼，跟你说话都是抬举你，听叔叔一句劝，赶紧投降，布鲁杰姆可是能把你生吃了的人啊！”
　　开什么玩笑，自己可就是看上了这个布鲁杰姆心狠手辣又能打，才决定让他为自己做事的。
　　平常的小孩子，就算只是远远看到他一眼，就会吓得哇哇直哭了好吧！
　　你算什么东西？
　　毛都没长全的臭小鬼！
　　在这里装什么朋友义气，等一会有你可以哭的！
　　布鲁杰姆对奥特卢克的话不置可否，一张大脸硬的好像一块铁一样，他冷冷地看着自己面前出言不逊的小鬼头，问道：
　　“小鬼，你很有胆识，我很欣赏你，我决定要把你的尸体挂在我枕头旁边。”
　　“你们这群人怎么都叽叽歪歪的呢！那么多人对着四个小孩，还费那么多话！嫌你们很有时间啊？”
　　伊格这会脾气很暴躁，不要说布鲁杰姆了，就算是红发香克斯来卖面子，伊格也照样骂回去。
　　当然，他之所以会这么说，就是为了打架。
　　果不其然，话一说完，本来就很是凝重的空气，变得更加凝滞了，空气似乎都静止了下来。
　　艾斯萨博和路飞默默地举起手中的水管，在伊格排列开来，小脸上满是昂扬的战意。
　　尤其是萨博，本来正是阳光灿烂的年级，这一会却像是经历了什么沧桑一般，眼神中充满了疲惫和透彻，还有深深的厌恶。
　　这一战之后，自己就彻底离开这个家吧！
　　他在心里默默的想着。
　　“很好，”布鲁杰姆的亚宁已经红的不能再红了，他直愣愣地盯着伊格，抽出自己腰间的大刀，用沙哑的声音说，“那就不废话了，动手吧！”
　　“就你？对你，根本不用手！”伊格撇了撇嘴，又扭头对身后的三人吩咐道，“你们仨都没有力气了，先离远一点，这交给我就行了！”
　　轰！
　　伊格话音未落，愤怒的布鲁杰姆再也忍不住了，宽厚的脚掌狠狠的一跺地面，一阵阵震动传遍仓库的每一个角落。
　　“出现了！是布鲁杰姆大人的震荡刀！”
　　身后的海贼们忍不住惊叹起来。
　　“上次布鲁杰姆大人用这一招，砍烂了一头鲸鱼！”
　　“我的天哪！对付那小鬼，布鲁杰姆老大居然要用这种技能么？”
　　“看来是真的生气了啊......”
　　一旁观战的奥特卢克听到海贼们的议论，顿时更有信心了，脸上几乎已经露出胜利的笑容了。
　　他看着伊格身后的三人飞快地躲到远处，高声笑了起来：
　　“哈哈哈哈哈哈！臭小鬼，这就让你看看，什么才是真正的海贼！上吧！布鲁杰姆！”
　　即使是站在布鲁杰姆的背后，海贼们都能够感觉到相当恐怖的压迫感！
　　哗啦哗啦！
　　随着他一步一步走向伊格，一股接着一股的震动从身上传了出来，周围的空气微微地震荡着，把树上的树叶都给一片一片地抖落下来。
　　即使是相隔数米的仓库，那金属的高墙也是被他震动的吱嘎作响！
　　没有恶魔果实，单单凭着自身掌握的技术，布鲁杰姆也能让周围的事物因为自己而震动起来！
　　随着他身体传出来的震动，他手中那把闪着寒光的钢刀，也是飞快的震动起来！
　　嗡！
　　由于高频的震动，钢刀发出了高高的嗡鸣，好像在宣示着，世界上没有什么不能被它砍断的东西！
　　而对面的伊格，则是毫不在意的样子，看到艾斯三个人暂时向后退了出去，心里多少也有点放心了。
　　随后，一丝黑红色的闪电悄然缠绕上自己的右脚。
　　然而，就是这细若游丝的一点黑红色闪电，却使得传播到伊格身旁的震动，诡异地消失。
　　布鲁杰姆自然是不知道伊格的动作，他现在的脑子里面什么都不剩了，整个脑子只剩下一个念头。
　　那就是把面前这个小子给撕碎！
　　现在！立刻！
　　“受死吧！臭小鬼！”
　　终于，在手中钢刀震动到最高峰的时候，布鲁杰姆高高地吼了一声，把钢刀举过头顶，随后高高跃起，直直向伊格跳斩过来！
　　“伊格！”
　　眼见着布鲁杰姆巨大的身体向着瘦小的伊格扑过来，艾斯三人直接惊叫出声。
　　没办法，布鲁杰姆这一招威势简直太足了，像是一头扑食的大鲨鱼，要是自己被撞到，一定能飞出去好几十米！
　　就连布鲁杰姆身后的海贼们，也是齐齐用手捂住了眼睛，透过指缝悄咪咪地看着布鲁杰姆。
　　实在是不敢直视，布鲁杰姆老大这一下子，恐怕这个小孩子当场就得被劈碎啊！
　　这小鬼是被吓傻了吗？
　　布鲁杰姆老大都扑过去了，他居然还不躲？
　　要是自己，这一会肯定连魂都吓飞了，拼了命也要躲开啊！
　　布鲁杰姆仿佛是跃出海面的鲨鱼，就在大家的惊呼声中，手中的钢刀马上就要劈开伊格的脑门！
　　就在这刹那间，一直毫无动作的伊格，动了。

第137章 说不用，就不用！
　　只见伊格缓缓抬起右脚，神情十分淡定地看着跳斩过来的布鲁杰姆。
　　布鲁杰姆这一招威势极大，就连周围的空气都被它震荡开来，整个人带着凶猛的劲风，直接要把伊格劈碎！
　　狂躁的气浪一下子把伊格的衣服吹得猎猎作响，粘在头皮上的假发差点都飞掀飞了出去。
　　但是伊格的眼睛眨都没眨一下，反而是在众人担心的眼光当中，不退反进，用众人看起来相当缓慢的动作，向前踢去。
　　完了。
　　布鲁杰姆身后的海贼们都想直接闭上眼睛了，根本不忍心再看。
　　实在是太惨烈了。
　　居然真的会有傻小子蠢到，自己往人家的刀口上撞啊！
　　这小子是真的精神有问题吧！
　　“我的天哪！”
　　艾斯路飞和萨博三兄弟看到伊格的这一手操作，也是惊呼着倒吸一口凉气。
　　这个伊格，真的是太生猛了吧！
　　这不铁定被布鲁杰姆劈碎吗！
　　怎么办怎么办！
　　伊格要是死了谁能打过布鲁杰姆啊！
　　另一旁的奥特卢克，则是露出了一脸变态的笑容。
　　嘿嘿嘿......
　　臭小子，让你逞能，你就等死吧！
　　刚才居然敢僭越身份那样跟我说话，本来还以为你是个什么人物，没想到就是个这么蠢的傻小子！
　　奥特卢克又把目光转向一脸震惊的萨博，心里面就更开心了。
　　傻傻的萨博哟！
　　你看你交的这都是什么朋友，为什么不跟我乖乖的回家呢？
　　他已经想象到，萨博哭着跟自己认错的画面了，自己一定要罚他学习贵族礼仪三个月！
　　就这样，布鲁杰姆震荡的钢刀，和伊格看上去平平无奇的小脚，在众人毫无悬念的目光当中，碰撞在了一起。
　　咔嚓！
　　噗！
　　砰！
　　然而，接下来的一幕，却是让所有人差点吧眼珠子给瞪出来！
　　只见伊格极其缓慢地踢上了布鲁杰姆能够砍翻一头鲸鱼的钢刀，所有人都以为接下来看到的场景，会是伊格血溅当场。
　　谁知道，布鲁杰姆的刀仅仅只是碰到了伊格的脚，就好像砍上了全世界最硬的东西——海楼石一样，半截刀刃直接旋转着崩飞了出去！
　　这还没完，钢刀崩断，但是双方的惯性不减，布鲁杰姆高大的身体依然冲向伊格，而伊格的脚依然再往前踢。
　　紧接着，伊格看起来软软绵绵的小脚踢上了布鲁杰姆的胸膛。
　　令人恐惧的一幕发生了，所有人都听到了噗的一声闷响，还有无比清脆的骨头碎裂声。
　　随后，布鲁杰姆少说也有三百斤的身体，像是出膛的炮弹一样，咻地就高高飞了出去，少说也有几十米！
　　足足十几秒，才重重的摔落在地上，吐出一口鲜血和碎牙，昏了过去。
　　所有人，包括原本不忍心看下去的海贼们，包括一脸担心的艾斯路飞和萨博，还有一旁觉得胜券在握的奥特卢克。
　　所有人的目光都是随着被踢飞的布鲁杰姆，高高的飞上了天，然后又轰然落地。
　　随后过了足足半分钟，大家才反应过来，倒在地上的竟然是那个布鲁杰姆！
　　“嘶！”
　　“卧槽！”
　　“见鬼了吧！”
　　“这不可能的！”
　　“你踏马在逗我！”
　　“......”
　　一连串的惊呼，几乎是在同时，从三个方向爆发出来！
　　所有人这会终于缓过神来，浓浓的骇然从心里涌起，直接窜进脸上的肌肉当中！
　　每个人脸上都是同一副表情，眼睛从眼眶里跳了出来又转了三圈，鼻涕不自觉的被甩出来老长，嘴巴则是直接脱臼，就连舌头都打了结！
　　这踏马！
　　这踏马！
　　这踏马在骗人吧！
　　海贼们使劲地揉了揉自己的眼睛，一再确认自己没有看错。
　　妈耶！
　　刚刚还在给那个小鬼祈祷，希望他下辈子投胎投个好人家，结果气势汹汹的布鲁杰姆大人居然反过来被他KO了？
　　这也太魔幻了吧！
　　海贼们不约而同地用手指放在眼睛前面，丈量布鲁杰姆和伊格的体型差距。
　　那个伊格最多只有个一米五六吧！
　　我们的布鲁杰姆大人可是有三米多高啊！
　　除却身高，光是布鲁杰姆大人的一根胳膊，就比那小子的肩膀还要粗吧！
　　怎么可能一招就被KO了？
　　再看看倒在地上的布鲁杰姆，海贼们更加不淡定了。
　　只见布鲁杰姆厚实的胸膛，此时直接瘪下去一整个大坑！
　　嘶！
　　这是人能干出来的事儿？
　　就那么看起来轻飘飘、软绵绵的一脚，直接把布鲁杰姆大人的胸骨都踢碎了？
　　这一脚要是提到自己身上......
　　海贼们想都不敢想！
　　布鲁杰姆的强横身体，他们最是知道的，就算是躺在地上，然后让他们从几十米的高空跳下来，直直砸在他身上，也丝毫不会有事！
　　这一脚，直接就踹塌了！
　　这得是何等恐怖的力量啊！
　　要是踢在自己的身上，毫无疑问，当场就得被踢碎了！
　　这小子，怎么会这么强！
　　很显然，伊格的强横不用体型和威势，只是轻描淡写，就击溃了看起来凶狠无比的布鲁杰姆！
　　这才是真正的强大！
　　“伊......伊格......”
　　躲在远处的艾斯路飞和萨博，则同样是震惊得无以复加。
　　就算三个人在此之前，早就已经见识过了伊格的强悍，但是比起更为具体直观的布鲁杰姆，三人下意识地还是感觉布鲁杰姆更强悍一些。
　　所以当伊格站定不动的时候，三人都以为他会卡着布鲁杰姆砍下来的时机进行躲避，因为这是他们都会采用的战术。
　　小孩子打大人，在力量不占优势的情况下，就要利用自己的灵活！
　　可是让三人担心的是，眼看着布鲁杰姆的刀已经砍下来了，伊格还没有动作！
　　这一来，三人顿时觉得伊格没有机会了。
　　因为绝对不会有小孩子敢跟三米多高的大人硬碰硬的！
　　可谁知道，伊格偏偏就敢！
　　不光敢，他还直接单方面碾压了人高马大的布鲁杰姆！
　　这真的是，太夸张了！
　　漫画都不敢这么画呀！
　　三人此时的心里，除了崇拜，已经没有其他任何感觉了！
　　就是这么强横，就是说话算话！
　　说不用动手，就根本不用！
　　一脚定乾坤！

第138章 把你们的钱都交出来！
　　“这这这，这怎么可能！？布鲁杰姆不是号称这一片最厉害的海贼么！怎么会输给你这个小鬼？！”
　　当然，跟海贼和艾斯三人相比，全场最最震惊的，还是要数奥特卢克了。
　　这货现在整个脑子都是懵的，丝毫没有意识到，自己的鼻涕已经甩出来老长，比起之前对萨博破口大骂还要失态。
　　他不停的用双手拽着自己的头发，把头发弄得像是鸡窝一样。
　　此时此刻，他哪还有一丁点儿贵族的姿态，整个人都被眼前的景象震惊的忘乎所以了！
　　这他吗！
　　这他吗是在开玩笑么？
　　这几个小孩子是不是和布鲁杰姆背着自己搞了了联合？
　　就为了在这个地方让自己颜面扫地？
　　他深知自己平时对待布鲁杰姆比对待萨博还要差劲，所以第一个反应居然是布鲁杰姆和这几个孩子联合起来，要让他面子受损。
　　没错！
　　一定是这样！
　　不信邪的奥特卢克蹒跚着走到布鲁杰姆身旁，机械地用手摇晃着布鲁杰姆的肩膀：
　　“喂！喂！布鲁杰姆！别再装了！我已经看出来了！是你们联合起来想让我难堪是不是？”
　　“你快起来！我给你出三倍的价钱！不！我直接在高地之中给你安排一片地，让你住进去！你给我醒过来！”
　　“好啊！你铁了心跟我作对是不是！你很可以啊！布鲁杰姆！醒过来啊！”
　　伊格站在对面，冷眼看着这货不信邪的样子，幽幽的说：
　　“好家伙，布鲁杰姆要是有一瞬间自爆胸骨的能耐，还用得着跟你合作么？”
　　“唔？”
　　听到伊格的话，奥特卢克好像才反应过来，一转头，看到布鲁杰姆凹陷下去的胸膛。
　　“啊，啊，啊，这，这怎么可能？”
　　奥特卢克终于认清了事实的样子，但这样反而使得他更懵逼了。
　　没有合作坑我，那就是说，这个小鬼刚才是实打实的，一脚踢断了布鲁杰姆的刀，又直接踢碎了他的胸骨，然后又把他踢上了天？
　　我的天呐！
　　这种事情是真的存在的么？
　　这怎么可能！
　　老子就是看上了布鲁杰姆强横的实力，才选择跟他合作的！
　　也就是依托于这个家伙强大的实力和势力，自己在能在哥亚王国的外围，做一些自己以自己的身份不方便做的事情。
　　正是因为这家伙的屡屡成功，自己才能迅速扩张势力，获得无数的名声和财富！
　　就是这样一个独步哥亚王国的猛人，你今天告诉我，他被一个不到十岁的小孩儿给一脚踢飞了？
　　老子才不信呢！
　　奥特卢克只觉得自己的脸，像是一块烙铁一样红得发烫。
　　羞愤！
　　羞愤至极！
　　自己堂堂一国之贵族，居然降格乔装成海贼来抓自己的孩子回家！
　　这就已经够丢脸的了，心里想着赶紧让布鲁杰姆解决了这帮小鬼，赶紧回家去就得了。
　　结果可倒好！
　　这个纵横哥亚王国的地头蛇，自己十分信任的强大下属，直接被一个不到十岁的臭小鬼给一脚KO了！
　　就算没有任何人嘲讽自己，奥特卢克都感觉自己的脸被几个巴掌扇的啪啪响！
　　刚才威胁那些小鬼的时候有多嚣张，现在就有多狼狈！
　　奥特卢克恨不得直接找个地缝钻进去！
　　这种丢人的事情居然还被自己的手下看得清清楚楚！
　　我的天呐！
　　“啧啧啧啧，别看了，这货一时半会是醒不过来了！”伊格摇着头劝了奥特卢克一句，又扭头对着同样懵逼的海贼们说，“你们还想继续么？”
　　“奥，顺便说一句，你们二当家现在就在仓库里面躺着呢。”
　　“唔。”
　　短短一句话，却让对面的一众海贼面面相觑，大家互相看着彼此，都看到对方脸上写着大大的“不敢”两个字。
　　大当家和二当家全歇菜了，自己上去不是找死么？
　　尤其是杰瑞，这会根本不敢抬头，生怕伊格看见自己！
　　好家伙，全场最败家的就是自己了！
　　先带着普尔杰米去送了一波兄弟的人头，又抓了路飞把这个瘟神引到大本营来，直接让自己家二当家被收拾掉。
　　紧接着，忙不迭的去把老大找来，本以为能镇住个场子，结果连自己家老大也被收拾了！
　　团灭发动机说的就是自己啊！
　　这会哪还敢说话！
　　然而似乎就是为了折磨他，伊格还是在茫茫人群当中，发现了自己。
　　“哟！这不是杰瑞吗！你还有没有什么厉害的家伙，给我介绍介绍呗！”伊格轻轻笑着。
　　“伊伊伊伊格大哥！您就放过我吧！小的真的是再也不敢了，以后您说往西，我杰瑞绝不往东看一下！”
　　杰瑞苦笑着站出来，点头哈腰的。
　　“啧啧啧，别啊，我可怕你不知道什么时候又找来个大神准备收拾我呢！”
　　“诶诶诶，不敢不敢！您大人有大量！放过我这帮兄弟们吧！”杰瑞直接就给伊格跪了，恳求道。
　　“放你们再去烧杀抢掠？”
　　“不不不！我们这就去投奔海军！投奔海军！给海军大人打杂也行！”
　　“对！给海军大人们打杂！”
　　“是的伊格大哥，我们一定重新做人！”
　　“放过我们吧！”
　　杰瑞身后的海贼们，哗啦啦啦的跪成一片，跟着杰瑞恳求道。
　　“好家伙，就你们这样的，给海军海军还不一定要呢！”伊格嫌弃地看着这几百号人，“告诉你们，乖乖把你们这些年抢来的财宝上交，饶你们不死！”
　　“是是是！明一早儿！我们一定给大哥送过来！”杰瑞连忙答应，这个时候钱哪有脑袋重要！
　　就那一脚踢过来，不死也得残废！
　　这时候还争辩什么，赶紧花钱保命才是正经啊！
　　“哼，算你们识相！明天送过来，跟我去领差事去，先给海军干活，然后看情况给你们转正！”
　　“明白！谢谢大哥！大哥慷慨！”杰瑞一听有活可干，顿时就没有那么难以接受了，给身后的海贼们使了个眼色，连忙答应。
　　就这样，杰瑞带着一帮海贼，浩浩荡荡在奥特卢克懵逼的眼神当中，离开了。

第139章 你就当没有我这个儿子！！！
　　“喂喂喂！你们要去哪儿？给我回来！你们海贼一点气节都没有么！”
　　奥特卢克蹲在布鲁杰姆身前，看着杰瑞带着海贼们毫无留恋地离开，顿时慌了，连忙喊话企图叫住他们。
　　然而回应他的只有杰瑞远远飘过来的一句话：
　　“不好意思啊奥特卢克大人，我们海贼觉得跟贵族纠结才是一点气节都没有呢！”
　　“你！”
　　奥特卢克当时就急眼了，立马张嘴就要开骂，却突然感觉自己身后多了一道身影，一回头，自己的儿子萨博，正很有敌意地看着自己。
　　“萨博！你满意了！这就是你想要的结果？”他一见是萨博，顿时就像是失了智一样暴吼起来，“当众忤逆你的父亲，让所有人都看到我的笑话！你满意了！”
　　即便是到了现在这种情形，让奥特卢克感到最心疼的，依然是在这些普通人面前丢了身为贵族的面子。
　　特别是自己带着一个海贼来对付一群小孩，本来这种行为就很是掉价，结果居然还失败了！
　　这简直就是奇耻大辱啊！
　　而这一切一切的原因，都是因为自己这个不成器的儿子，所以一见到萨博，奥特卢克简直气不打一处来！
　　而萨博，看着奥特卢克那愤怒的神情，却是完全没有感觉到任何的同理，只有深深的可悲。
　　他面无表情地摇了摇头，声音干涩而疲惫，艰难地开了口：
　　“奥特卢克三世，你回去可以跟他们说，我萨博，因为意外，被布鲁杰姆杀掉了。而你为了给我报仇，派人干掉了布鲁杰姆。”
　　“你说什么？”奥特卢克简直惊呆了。
　　不只是这小子竟然直呼自己的大名和称号，更是因为他居然说了这种操作！
　　奥特卢克本来还以为，以萨博叛逆的个性，一定会到处宣扬自己跟布鲁杰姆勾结，然后怎样怎样的。
　　没想到这个小子居然会这么贴心？
　　虽然这样一来，自己就再也不能和布鲁杰姆的海贼团有所合作，但是现在这布鲁杰姆用他的实力证明了他并不可靠。
　　既然如此，可就不能怪自己不讲情面了。
　　至于那些跑走的海贼们，完全构不成威胁，海贼的话，可传不进平民的耳朵里。
　　可是如果这样，萨博怎么处置呢？
　　“那你呢？”奥特卢克脑筋一转，问道，“你说你死了，但是还活着，万一被平民们看到怎么办？”
　　“这些你不用管，我自己会出海，你就当我死了，从此奥特卢克家族里，萨博已经死了。”
　　萨博的声音没有意思颤抖，好像说的根本就不是自己一样，他万万没有想到自己能这么平静地说出来这种话来。
　　“奥这样啊，那很好，那就这么办吧！谢谢你萨博！总算为家族做了一件事情！”
　　奥特卢克明白了萨博的想法，顿时喜形于色，心情一好，甚至夸起萨博来。
　　不光可以解决这件事情，还可以摆脱萨博这个麻烦，真的是再好不过了！
　　这小子总算干了一件不错的事儿！
　　本来他是真的发自内心的想夸一句萨博，但这句话听到萨博耳朵里，却像是一把钝刀捅进心窝里一样。
　　萨博一时间只觉得自己的鼻尖和眼眶，被尖锐的酸意填满，再也不敢说话，生怕暴露自己的哽咽。
　　随即他淡淡地点了点头，再也不看奥特卢克一眼，快步走到仓库里的酒坛子上，身体颤抖起来。
　　可恶！
　　把眼泪给我憋回去啊！
　　真是的，明明就已经对这个家里没有眷恋了不是么！
　　怎么还会这么伤心？
　　是因为那个混蛋夸了你一句么？
　　活了这么多年，为一被夸奖的一件事，就是不再当他的儿子。
　　还真是个可悲的家伙啊，呵呵。
　　不过这样也好吧，萨博早就已经模糊的目光，投到仓库外面的艾斯伊格还有路飞身上。
　　总算是，脱离了那个让人心寒的地方了。
　　真是的，怎么就是控制不住啊！
　　这些该死的眼泪！
　　啪嗒啪嗒！
　　豆大的泪滴，像是雨点一样滴落在地面上，溅起一圈圈灰尘。
　　控制不住眼泪，但能控制着自己不哭出声，萨博死死的咬着牙齿，让自己一点声音都不发出来。
　　太丢脸了！
　　太丢脸了！
　　不知过了多久，一只手搭上了他的肩膀。
　　萨博浑身都是一颤，慌忙的用袖子擦掉脸上的泪痕，抬起头，伊格艾斯和路飞的三张紧张兮兮的脸凑了过来。
　　“奥特卢克已经回去了。”伊格轻轻地说。
　　“嗯。”萨博点了点头。
　　“虽然很可惜，但是空有血缘，依然不成羁绊啊！”
　　伊格心里也是充满了感叹，不由自主地拍拍萨博的小脑袋，“没关系，信仰亲热主意的人们，都是家人！”
　　不知道为什么，明明和自己差不多大，可是当伊格拍着自己的脑袋的时候，萨博竟然感觉到像是被一个大自己十几岁的大哥哥抚摸一样。
　　就连他说出来的话也变得十分有魔力。
　　信仰亲热主意的人们，都是家人！
　　是的，只有拥有共同的信仰，共同的目标，大家一起为之努力奋斗，那才是一个大家庭啊！
　　经过了跟奥特卢克的纠缠，萨博终于明白了亲热主意的真谛，心里面伊格的形象，顿时高大了好几截！
　　“嗯嗯，谢谢你，伊格。谢谢你们，艾斯和路飞！”萨博擦干了眼泪，轻轻地笑了出来，“以后，我就只有你们了。”
　　“放心吧，以后你就知道了，我们的家人，遍布这片大海啊！”伊格深深地说了一句。
　　四人稍稍恢复了一下，萨博平复了情绪，艾斯想通了困扰自己的问题，路飞则是长好了伤口，而伊格，做好了接下来的安排。
　　四个人趁着夜色，动作迅速地回到了原本艾斯和萨博的秘密基地，把所有财宝都转移了出来，进了科尔博山里。
　　据艾斯说，当初艾斯和萨博在选秘密基地的时候，找了两个地方，一个在不确定物终点站，另一个，就在科尔博山当中。
　　后来两人决定把现在的这个当作秘密基地，而山里的那个当作备用基地。
　　一路没有耽搁，四人畅通无阻地趁着夜色，来到了一颗粗大无比的大树前面。

第140章 四兄弟结拜，反弟为兄！
　　“老大！老大！”
　　黑暗之中，传来了一个男人焦急的声音。
　　“唔......”
　　布鲁杰姆只觉得浑身都没有力气，胸口好像漏了一个大洞一样，凉凉的疼疼的。
　　一睁眼，刺眼的阳光晃得他眼泪直流，缓了好一会，才适应清晨的光线，看清了自己身边叫着自己的那个人。
　　是自己的手下，普尔杰米。
　　“老大，你终于醒了！”一见布鲁杰姆醒了过来，普尔杰米顿时松了一口气。
　　太好了，老大醒过来了。
　　他晕的早，醒的也早，出来就看到布鲁杰姆胸口凹陷了一块，顿时跑过来查看情况，没想到布鲁杰姆当时就闷哼了起来。
　　“普尔杰米......”布鲁杰姆愣了好一会，才明白自己之前到底发生了什么。
　　居然被那个小子一脚就给踹晕了......
　　简直就是奇耻大辱啊！
　　“其他人呢？”他又看着普尔杰米，问道。
　　“我不知道啊，我刚才醒过来，就看见老大你躺在这里，就过来看着你，刚想把你搬走，你就醒了......”
　　“这样啊！唔！”布鲁杰姆缓缓的站起身来，胸口的巨大疼痛让他也是闷哼了一声，“这个臭小鬼，我一定要杀了他！”
　　“是是是！这个可恶的小子，一定得报这个仇！”普尔杰米连连点头，“老大，我们先回去，养好伤咱们从长计议！”
　　“嗯......”布鲁杰姆也是缓缓点头，“不过不是我们，是我。”
　　“呃？什么？老大你说什么......”
　　砰！
　　普尔杰米刚想说，自己没有听懂布鲁杰姆的意思，但话还没问完，就只听一声枪声响起。
　　他难以置信地看着自己身上的伤口，又看看布鲁杰姆手上冒着硝烟的枪口，缓缓地倒了下去......
　　与此同时。
　　“呼！”
　　伊格和路飞放下最后一箱财宝，如释重负地抹了一把额头上的汗珠。
　　“这就是最后一箱了。”
　　看着那个箱子，萨博又从裤兜里掏出来一个小本子和一支笔，在最后一行打了一个勾。
　　“蓝宝石海贼团这帮混蛋，还真是富有啊！”艾斯看着一摞一摞堆成小山的宝箱，脸上露出了欣慰的笑容，随后又低下头，在腿上画着什么。
　　经过了一晚上的艰苦奋战，伊格四人终于成功地把秘密基地的财宝，统统转移到这个备用基地当中来。
　　说实话，伊格觉得绝对没有另外一个地方，适合这里可以当做秘密基地了。
　　科尔伯上里面，几乎到处都是一种长得高高的粗粗的阔叶树木。
　　而他们找到的这一棵树，不仅与周围的树木难以分别，没有特别粗壮或者特别高大，位置相当的隐蔽，而且在树木的上半段，有一个天然的树洞。
　　其实本来是一个鸟窝，后来艾斯和萨博把鸟给赶出去了，自己又用工具扩展了里面的空间。
　　等到伊格来了之后，有用自己的雷电力量，把下半段也给开辟了出来一个单独的空间，用来放财宝，还把削下来的书皮做成了门。
　　这个树洞相当大了，足够伊格四个人并排躺在里面睡觉，旁边还能放一个小茶几。
　　总体还说，这个地方是相当舒服了。
　　归置完原来的财宝之后，伊格又亲自去非确定物重点站，交接了蓝宝石海贼团的宝物，然后给杰瑞他们指了路，让他们自己去找卡普报道。
　　然后路飞和伊格又是一通搬运，忙活到天亮，总算是忙完了。
　　这一夜可把路飞累坏了，感叹了一番之后，连忙就伸了一个懒腰，直直地倒在了地上。
　　伊格则是走到树下面，继续把小仓库修缮的更好一些。
　　不一会，路飞就休息好了，十分不安分的去看萨博和艾斯都在做些什么。
　　萨博在做账，密密麻麻的文字和数字简直把路飞看得头晕目眩，一下子就失去了兴趣，转而去看艾斯。
　　“艾斯，你在干什么呀？”路飞爬上艾斯的肩膀，发现这个家伙正拿着一支笔，在刚刚从海贼那里拿过来的白布上涂涂画画。
　　“你居然还会写字儿？”
　　看到这些，他简直就惊了，这些文字看起来贼难，路飞一个也不认识。
　　“笨蛋！写字儿有什么难的，等你在达旦那里生活久了，你也会！”艾斯终于又恢复了往常的臭脸，不屑地说，“我在做我们的旗帜，以后这里就是我们四个人的秘密基地了！”
　　“哇！好诶！萨博！伊格！快来看啊！”路飞顿时满脸放光，连忙大喊萨博和伊格。
　　“怎么了？”
　　“啥呀？”
　　伊格和萨博应了一声，纷纷放下手头的事情，接连爬上树洞。
　　凑到路飞和艾斯那里一看，发现艾斯身下正铺着一张白色的布，艾斯这会正好画完最后一笔。
　　“OK！完成啦！”
　　艾斯一把把白布抖起来，竖在身前，YASL四个字母赫然印在上面。
　　“你这是在做什么？”萨博不解。
　　“你看，这个是伊格，”艾斯用手指着“Y”，紧接着又滑到后面的“A”上，“这是我，然后这个是萨博，这个是路飞！”
　　“这是我们四个人的旗帜啊！”伊格眼神一亮。
　　想不到自己有朝一日，也能和艾斯路飞和萨博成为兄弟啊！
　　真是打死也没想到！
　　伊格突然有点向往十年以后，大家相继出海的生活。
　　“以后这里就是我们四个的秘密基地了！”艾斯宣布道，让萨博拿着旗帜，自己转身从树洞角落的箱子里掏出来四个碗和一坛子酒。
　　那是刚才他特意跟海贼们要的。
　　“这是结拜酒，”艾斯一边倒着酒一边解释着，“喝了这杯酒，我们四个就是兄弟了！”
　　“那那那，排名怎么排啊？”萨博也是听说过这个事情，连忙就想知道兄弟排名的先后。
　　“这还用问，当然是按战斗力来排啊！”艾斯一脸理所当然，“伊格最厉害，所以是大哥，然后我是二哥，萨博是老三，路飞年龄最小，所以是老四。”
　　“嘿嘿嘿......”路飞知道自己马上就要有三个兄弟了，顿时喜笑颜开，“好耶！”
　　“你说什么？凭什么我是老三你是老二？”但萨博就不乐意了。
　　“因为我比较强啊！”
　　“你比较强？呸！”
　　“你什么意思？你不信你试试？”
　　“试试就试试！”

第141章 我想回风车村！
　　“这次不算！再来！三局两胜！”萨博从地上爬起来，一脸不服的喊道。
　　“嘁，再来一遍就再来一遍，再来一次你还是输！”艾斯表示丝毫没在怕的。
　　“......”
　　“不行！我刚才都让了你一回了，再来一次！七局四胜！”艾斯从地上爬起来，瞪着死鱼眼。
　　“切！你就会耍赖！”萨博耍了个鬼脸。
　　“放屁！最开始说三局两胜的是你啊混蛋！”
　　“......”
　　太阳从地面的东侧，缓缓地升上了天空。
　　艾斯和萨博的身影在树林当中撞在了一起，紧接着又分开，几百次之后，终于双双倒在地上。
　　“我说......”伊格无奈地看着地上气喘如牛的两人，“这酒都喝完了，你俩想什么时候打都行，先歇一会吧！”
　　本来艾斯主动给自己安排，让自己当大哥，伊格还是很感动的。
　　虽然艾斯别着脸说，他是按照实力的先后顺序排名的，但伊格知道，其实他心里是认可了自己的。
　　只不过，这货转而就拉着自己去给他们俩当裁判，一直从清早打到了中午，伊格的肚子都咕噜咕噜叫了，还没打完。
　　“哈......哈......”艾斯艰难地从地上爬起来，露出了胜利者的笑容，“服气了吧萨博！你还在地上躺着，我已经站起来了，所以是我赢了！”
　　“放屁！”一听艾斯这番说辞，萨博顿时来劲了，连忙从地上爬起来，“明明就是一百对一百！”
　　“但是你站起来的比我慢！”
　　“站起来的比你慢，但是我能把你打倒！”
　　“嘁！你试试啊！”
　　“试试就试试！”
　　“唉......”
　　伊格摇头叹气，不想再管这两个精力无限的家伙，走向一旁趴着看热闹的路飞。
　　不知道为什么，伊格感觉路飞有点奇怪。
　　凭着他对路飞的了解，这种事情，他肯定会在旁边加油的。
　　但现在他居然远远的趴在树屋当中，眼神游离地看着远方，好像在思考着什么。
　　作为上过大学的人才，伊格对这种表情非常了解。
　　这显然就是，想家了。
　　所以伊格才抛下那两个幼稚鬼，跑过来安慰路飞。
　　“路飞！你怎么了？”伊格爬上来，趴到路飞旁边，跟他看着一个方向。
　　“嗯......我有点想玛琪诺了......”路飞撅着小嘴，闷闷不乐地说。
　　“玛琪诺？是那个酒馆的老板娘吧？”
　　“是啊！算算日子也差不多了，每过一个月或者两个月，玛琪诺就会做一大堆好吃的特色菜呢......”不争气的眼泪从路飞嘴角留下来。
　　“诶嘿？什么好吃的？”伊格好奇。
　　“我也不知道是什么，反正就是很好吃的肉！因为原材料很贵，所以只有香克斯回来的时候才会做！”
　　香克斯？
　　好家伙，原来是香克斯快到日子回来了。
　　伊格听到香克斯的名字顿时就兴奋了。
　　所有海米都知道，这是一个贯穿全剧的线索人物。
　　就是他，讲路飞引导上海贼的道路，并且一直激励着路飞变成更厉害的海贼。
　　也是他，阻止了四皇凯多偷袭白胡子。
　　还是他，在白胡子和战国等世界至强者统统在场的情况下，黑着脸，让大家卖自己一个面子，生生凭着一张脸就结束了顶上战争。
　　由此，一个不是果实胜似果实的面子果实就在他身上诞生了。
　　这是一个，只要跟别人说“能不能卖我一个面子”，就可以收获想要的结果的男人！
　　原海贼王的船员，未来世界的四皇之一，红发香克斯！
　　四皇是什么概念？
　　那可是海贼王之后，在新世界的大海上，各自割据一方的超级大海贼，在海上的威信，如同皇帝一般！
　　所以大家干脆就称他们为“海上皇帝”！
　　而像这种皇帝一般强大的人，在海上总共有四位，并称“四皇”。
　　在原着当中，四皇的战力介于一个大将到两个大将之间，也就是能够打过一位大将，但面对两名大将也会捉襟见肘。
　　所以即便是海军大将，也不敢轻易招惹四皇！
　　就是这么强大的存在，居然经常会出入这个小小的风车村，如果说有什么目的的话，那一定就是为了把路飞忽悠到海上！
　　伊格感觉自己已经摸透了香克斯的心思。
　　当然，路飞本来就是要去当海贼的，所以伊格丝毫不在意，他真正在意的，是怎么样才能和香克斯切磋一下！
　　其实早在打败莫利亚之后，伊格就一直盘算着，一定要找个机会，要跟大将或者四皇级别的人物切磋一下！
　　最主要的原因还是，从恐怖三角帆船出来之后，自己已经很久没有使出全力战斗了，浑身的细胞都已经快要憋得炸掉了！
　　“香克斯？”虽然心里边明净，但伊格还是要假装不认识。
　　“是啊！香克斯！”果不其然，路飞一提到香克斯就满脸发光，一脸崇拜的样子，“那可是个大海贼，就连你也不是他的对手的！”
　　“唔。这样吗？”
　　“嗯嗯呢！”路飞很用力的点点头，“每一个月或者两个月，他就会回来一次，然后给我讲好多好多的海上故事！”
　　“那看起来是一个很厉害的人啊！”
　　“就是啊！他人还很好的！只不过爷爷不知道为什么，不让我跟他来往......”路飞刚才还阳光灿烂的脸，瞬间就阴雨连绵。
　　伊格眼睛一转，心里做了一个决定。
　　这次香克斯回来，路飞必须到场！
　　因为橡皮果实路飞还没吃到，草帽也没有得到！
　　没了这些，路飞可就不是路飞！
　　那是个残缺的路飞！
　　所以这一趟，必须想办法带路飞去！
　　嗯！
　　就是这样！
　　绝对不是因为自己也想去跟香克斯切磋一下！
　　绝对不是！
　　“那好办啊！”伊格瞬间就想到了一个办法，“咱俩一起去，就说是追海贼追到了风车村嘛！”
　　“唔？”路飞的眼睛一点点的放大，随即脸上多云转晴，立刻就乐了起来，“这个主意好！”
　　“嘿嘿嘿！那还等什么？现在就出发，还能赶上好吃的！”伊格很是得意地笑了。
　　说动就动，两个人留下一张字条，丢下正在打架的艾斯和萨博，下山去了。

第142章 四皇，红发香克斯！！！
　　风车村。
　　玛琪诺天还没亮就跑到哥亚王国边镇的集市里面，跟各大餐馆去抢一种食材。
　　那是一种叫做啵啵鱼的鱼，肉质鲜美，配合上玛琪诺酒馆的秘制酱来，烤出来的味道简直就是人间美味！
　　这种鱼在海洋当中有一个巡回的周期，大概每一个月会抓到一些，所以每个月的一号，都会在哥亚王国的集市上贩卖。
　　由于肉质实在是太过鲜美，所以基本上是一出现就被各大餐馆抢购一空。
　　玛琪诺也是相当拼了，每个月一号，都会早早起来就出发。
　　你要说为什么，那当然是为了照顾自己酒馆的回头客，海贼香克斯。
　　要知道，当初有那么一天，饥肠辘辘的香克斯带着船员们在风车村里登陆，然后吃了玛琪诺烤的啵啵鱼。
　　在吃了啵啵鱼的第一口，香克斯就立刻决定，把这个地方当成海贼团的据点！
　　没有任何犹豫，当机立断！
　　从那之后，每一个月或者两个月，香克斯都会在月初第一天，准时到达风车村，目的就是为了能够尝一口玛琪诺特制烤啵啵鱼。
　　于是乎......
　　这一天中午，清澈的阳光洒满了风车村，村长和玛琪诺站在靠海的港口前，看着远处的海平面上一艘很是精致霸气的海贼船缓缓靠近。
　　没过多久，红发海贼团的旗帜就出现在港口，顺利的靠了岸。
　　一时间，甲板上顿时堆满了人，好几十号海贼扶着船舷，高高地冲着迎接的玛琪诺和村长挥着手，一边呐喊着：
　　“村长！好久不见啊！”
　　“玛琪诺！好想你的啵啵鱼啊！”
　　“你们这群混蛋！就惦记着老娘的啵啵鱼是吧！”玛琪诺佯装愤怒地咆哮着。
　　“嘿嘿嘿！”
　　一道豪放的笑声在海贼群中响起，随后一道披着黑袍的身影，以鬼魅般的速度蹿下船来，转瞬间来到玛琪诺和村长面前。
　　“啊哈哈哈哈！好久不见啊玛琪诺！村长！”
　　来人脖子上挎着一个草帽，一头红发，上身是白衬衫，脚下踩着一双草鞋，龇着牙冲着两人傻乐。
　　正是即将成了四皇气候的大海贼，红发香克斯！
　　“是啊哈哈哈哈！好久不见了香克斯！”村长笑眯眯地回应道。
　　“最近过得怎么样啊香克斯！”玛琪诺也是笑眯眯地问候着。
　　“啊呀！最近可是想死你......的啵啵鱼了呢！”香克斯说道想你的时候，玛琪诺的脸红了一下，但当他说完，玛琪诺当时就变脸了。
　　“你这个白眼狼！就知道吃！吃吃吃！”
　　“诶嘿嘿嘿......美女老板娘做的啵啵鱼当然让人念念不忘了！”香克斯笑道。
　　“哼！不要以为这么说我就会消气哦！”玛琪诺嘴噘得老高。
　　“美女老板娘！美女老板娘！美女老板娘！”香克斯围着玛琪诺转起了圈圈。
　　“诶呀好啦！不要闹啦！快点招呼兄弟们进屋，酒都给你们准备好了！”玛琪诺被香克斯说的有些不好意思了，打了香克斯一下。
　　“好耶！兄弟们，快下船了！”香克斯像个孩子一样蹦的老高，招呼自己的船员们下了船。
　　“香克斯！”
　　船员们刚刚下了船，远处就传来高高的一声呼喊。
　　香克斯扶着脖子上的草帽，扭过头，正看到两道小小的身影一前一后沿着海边跑了过来。
　　看着看着，香克斯的脸上慢慢爬上一脸惊喜的笑容，而后挥着手喊着回应：
　　“喔！路飞！好久不见啊！还是那么有活力啊！”
　　香克斯不知道发生了什么事情，但他身后的玛琪诺和村长知道啊。
　　两人一看路飞跑了过来，当场大吃了一惊，齐声惊呼出来：
　　“路飞！”
　　好家伙，这小鬼不是让卡普那个老头子抓走了么？
　　听说给抓进了科尔伯山里面去了，不是常年在里面混迹的人，根本不可能知道怎么走出来，他是怎么才走一天又跑回来的。
　　“哟！玛琪诺！村长爷爷！”
　　路飞一边龇牙笑着，一边快速跑到一群人中间，忽然一拍脑袋，转身把身后的伊格让了出来，“奥对了，给你们介绍一下，这个是我的结拜大哥，伊格！”
　　“大家好啊！”伊格学着路飞的样子，露出灿烂的笑容。
　　“伊格！这就是我跟你说过的香克斯！他可是这片大海上一流的海贼！”路飞又给伊格重点介绍起了红发海贼团，“这是耶稣布、这是贝克曼、这是拉基......”
　　“你们好！我叫伊格，是一个想要当海军大将的男人！”
　　伊格顺着路飞的介绍一一认了过去，随后毫不忌讳地说出了自己的志向。
　　“唔。”
　　这话一出，玛琪诺、村长、贝克曼，还有身后一群海贼小弟都是一愣。
　　好小子，真是当我们不存在啊！
　　“伊格......”
　　玛琪诺一听伊格所说，连忙就给他递去眼色。
　　这当着海贼的面说自己要当海军，这可是对海贼的挑衅啊！
　　但伊格并没有要改口的意思，脸上依然保持着灿烂的笑容，直勾勾的看着香克斯。
　　既然要交朋友，那就不能有顾忌，这才是跟路飞、香克斯这种人交朋友的秘诀，坦诚。
　　因为他们绝对不会在意你要当什么。
　　果然，正如伊格所料，香克斯毫无顾忌，反而是看着揉着自己的脑袋哈哈大笑了起来：
　　“哈哈哈哈哈哈！好小子，等你当成了海军大将，我已经比白胡子还厉害了吧！”
　　“怎么！你不信吗？”伊格佯装愤怒。
　　“不信不信就不信！略略略！”香克斯像是个小孩子一样，冲着伊格伴起了鬼脸。
　　身后的一群海贼顿时一脸黑线。
　　自己这个船长还真的是脱线啊......
　　居然会跟一个小孩儿扯这些乱七八糟的。
　　“好家伙！你要是不服！就跟我打一架！”伊格挥起拳头，开门见山地发起了挑战。
　　“噗嗤！”香克斯一听伊格说的话，腮帮子顿时鼓了起来，随后爆发出巨大的笑声，“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“你笑什么！”伊格直接咆哮起来。
　　“我才不要！”香克斯抠起了鼻屎，“跟你这小孩儿打，打赢了我也掉价！”

第143章 莫非，你是山贼王西格！
　　贝克曼、玛琪诺和村长为代表的一群人，一边扶着额头一边摇着头，满脸无奈的看着香克斯和伊格吵了起来。
　　而路飞，则在一旁笑嘻嘻地看着伊格和香克斯互相嘲讽。
　　真好啊，刚见面就能跟他们打成一片。
　　尤其这个人还是自己的兄弟，路飞就更开心了！
　　能跟香克斯交好，那和其他人的关系一定不会差。
　　“好了啦！你们两个不要吵了！”玛琪诺费了好大的力气，才把鼻尖都贴在一起的两个人分开，“再不快点，我的鱼都快烤糊了！”
　　“啥！”
　　玛琪诺一句话，就让全体海贼齐齐惊呼。
　　“那可大事不好啊！快走！”
　　香克斯也才刚反应过来，顿时抱着脑袋大喊。
　　下一秒，这货直接丢下伊格，单手就扛起玛琪诺，以迅雷不及掩耳的速度奔向玛琪诺的酒馆。
　　“喂！香克斯你这混蛋，我们还在吵架啊！”
　　伊格也是爆吼着跟了上去。
　　不一会，所有人就都聚集在玛琪诺的酒馆当中了，每个人的面前都摆上了一盘烤啵啵鱼。
　　“嗯~~~哇啊啊啊！果然还是玛琪诺的啵啵鱼最好吃了啊！”
　　用刀叉吃了一块啵啵鱼，香克斯一边捶着吧台一边大声感叹着。
　　左右一边一个，路飞和伊格，也学着他的样子，切下一块鱼肉，塞进嘴里。
　　“嗯~~~~~~”
　　两个人简直要飞上天了，一脸陶醉，感觉像是飞到了天堂一样。
　　“真是好吃到脸颊都要掉下来了呀！”
　　一时间，整个酒吧里惊呼声一片，尽是感叹啵啵鱼的美味。
　　“来！伙计们！尽情喝吧！”
　　香克斯转过身，高举手中的酒杯，冲着船员们高呼着。
　　“奥！”
　　“喂！香克斯！为什么我只能喝牛奶！”路飞瘪着嘴，看着自己手边的牛奶。
　　“嘁！小孩子不能喝酒！”香克斯很不屑。
　　“不行！我是勇敢的战士，我可以喝酒的！”路飞一点也不服，气鼓鼓地看着香克斯。
　　“跟你说一个事情......牛奶很好喝哦！”香克斯一脸神秘。
　　“诶？是吗？”
　　路飞小小的疑惑了一下，本来还在怀疑是不是香克斯的套路，但看着他的表情又不像是在骗人。
　　而且......这个牛奶看起来真的很好喝。
　　咕咚！
　　吞了口口水，路飞还是忍不住了，端起一杯牛奶，咕咚咕咚地干了个杯。
　　“噗！哈哈哈哈！你上当啦！真是小孩子！”
　　路飞才刚喝完，香克斯马上就一脸奸计得逞的表情，指着路飞哈哈大笑。
　　“啊哈哈哈哈哈！路飞又上当了！”
　　“哈哈哈哈哈果然是小孩子啊！”
　　“喂！路飞！再喝一杯！”
　　“......”
　　散座上的海贼们也跟着哄堂大笑，酒吧里顿时变得相当的热闹。
　　只有路飞，呆呆地看着自己已经喝干净的牛奶杯子，顿时反应过来，脸颊顿时鼓了起来，恼羞成怒的大吼：
　　“香克斯！你这个大骗子！”
　　“哈哈哈哈......我才没有骗你嘞，你看看伊格！喝得多香！”香克斯又吃了一口啵啵鱼，指了指自己另一边的伊格。
　　伊格此时完全被啵啵鱼的美味征服了，就着牛奶咀嚼着啵啵鱼，简直不要再香！
　　之所以伊格在这个时候沉寂了下来，是因为他并不敢改变这个地方的剧情。
　　进来酒馆之后，就在瞪着玛琪诺上菜的时候，香克斯从兜里掏出一个小盒子，随手就放在了吧台上面。
　　伊格知道，那就是整部海贼王真正的开始，橡皮果实。
　　所以就连落座，伊格也是很刻意地坐在香克斯的另一边，就是尽可能不要影响剧情的发展。
　　终于，等到了这个桥段了。
　　伊格偏头看了路飞一眼，只见那个小子气鼓鼓的走到了一边。
　　他面前的盘子早就已经吃没了，这会也没什么吃的，所以他就打开了香克斯放在吧台上的小盒子。
　　而后......
　　在所有人都没有注意的情况下，他掏出了那颗神似水果的果实，然后一口吞了进去。
　　“哇啊！这个好难吃啊！”路飞当场就吐了吐舌头。
　　“啊啊啊！路飞！你吃了什么！”
　　来了！经典桥段来了！
　　看着路飞吃了橡皮果实，伊格就放心了。
　　接下来的几分钟里，他眼见着香克斯把路飞倒提起来，想要让路飞把刚吃下去的果实吐出来，但路飞的脖子却一下子伸得老长，把脸撞到了地上又弹了回来。
　　紧接着，香克斯一脸肉疼地给路飞解释什么恶魔果实，以及路飞再也没有办法游泳了。
　　就在这个时候，一声爆响，酒馆的双扇木门被人一脚踹开了。
　　砰！
　　这一脚踢得极其嚣张，哪怕是酒馆本身那么喧闹，每个人也都听得清清楚楚的。
　　几乎是一瞬间，整个酒馆顿时沉默下来，就连香克斯也都不再肉疼了，抬起眼睛看着来人。
　　难道是......
　　伊格心中闪过一个答案。
　　哒、哒、哒......
　　没过两秒，这个答案就揭晓了。
　　马丁靴沉重的脚步声响了两声，紧接着，一队穿着米黄色的服饰的人走了进来。
　　为首一人，长着一张马脸，黑色的长发从脑袋两边垂下来，配上那一双狭长的眼睛，撇着的嘴角，显得很是嚣张。
　　果然是他！
　　伊格差点乐出来。
　　这个人可厉害啊！
　　这个人的战绩，可要比身边的香克斯要猛多了！
　　作为一个混迹贴吧的老海米，伊格深深的知道眼前走进来的这个男人到底有多猛！
　　这可是一位，单枪匹马结束了海上六十皇的时代，直接干掉了五十六皇，让大海上只剩下四皇的男人！
　　就是他，解决了无数个，几十年前在大海上叱咤风云的传说大海贼！
　　也是他，直接拎起酒瓶就敢砸在香克斯头上，就是这样，香克斯也不敢说一句话！
　　在传说中，他有几句经典的台词。
　　“四皇？像你这种家伙，我已经干掉五十六个了！”
　　“大海贼时代已经落伍了！从今往后，世界就是大山贼时代！”
　　“我就是，东海的山贼王，西格！”
　　没错，气势汹汹走进这家酒馆的男人，就是山贼王西格！

第144章 我已经干掉五十六个了！！！
　　哒、哒、哒......
　　沉重的马丁靴一步一步踩在酒馆的木质地板上，西格高大的身影缓缓走向玛琪诺看守的吧台。
　　身后跟着的一群山贼小弟，也都一脸戏谑地看着座上的海贼们。
　　虽然整个酒馆寂静无声，但却弥漫出一股喧闹的火药味儿。
　　就在这种凝重的气氛当中，山贼王西格的身影缓缓移动到吧台。
　　而后，有力的手臂重重地捶在吧台上，把盛着啵啵鱼的盘子直接震飞了起来。
　　玛琪诺被西格这一下子吓了一跳，身体微微颤抖着，小心翼翼地问道：
　　“请问......需要点什么？”
　　“唔......”山贼王不愧为山贼王，说话的气势十足，雄厚的嗓音在胸腔当中酝酿着，而后缓慢而磁性的声音吐了出来，“有酒吗？”
　　“唔，酒......”
　　听到西格要酒，玛琪诺脸上顿时有些为难。
　　真不是她不想给，但是每月一号，是香克斯的红发海贼团既定来狂欢的日子。
　　每到这一天，店里储备的酒都会被他们喝个精光，以至于现在......
　　玛琪诺艰难地把一个酒瓶轻轻放在吧台上，目光有些躲闪地不敢看西格。
　　这家伙看起来不太好惹啊......
　　表情看起来好凶！
　　纠结了好一会，玛琪诺才硬着头皮换上牵强的微笑：
　　“那个......这位客人，实在是不好意思，我们这里的酒......只剩下这一瓶了。”
　　“就这一瓶？”西格面色顿时阴沉像阴天的天空，提起那一个可怜的酒瓶放在眼前仔细打量着，“根本都不够我塞牙缝啊！”
　　“真的是不好意思！我们店里今天实在是没有酒可以卖了！”
　　玛琪诺一听西格反应不妙，吓得连忙鞠躬。
　　“嘁！算了，就当解解渴吧！”西格不屑的哼了一声，张口咬住酒瓶上的软木塞。
　　刚准备咬开，一旁坐着喝酒的香克斯突然说话了：
　　“那个......如果你的酒不够喝的话，可以跟我们一起喝。”
　　“唔？”
　　这一句，顿时让西格咬木塞开酒瓶的动作停顿了下来。
　　下一秒，一股无形的压力瞬间笼罩了整个酒馆！
　　所有人都能够感受到，来自山贼王西格的愤怒压力，因为所有人都能够看到，山贼王西格那高高举起来的手臂！
　　“区区海贼，竟然也敢跟我搭话？”
　　砰！
　　哗啦！
　　还没来得及打开的酒瓶，随着西格的手臂挥落，蓄满了液压的酒瓶直接在香克斯头顶上轰然炸开！
　　玻璃碎片四散，酒液飞溅，飞散的碎片的酒液在一秒之内把香克斯身上弄得一片狼藉。
　　甚至山贼王的力量之大，直接把香克斯砸到了地上！
　　名场面！
　　一旁看戏的伊格，顿时兴奋地睁大了眼睛！
　　这就是山贼王西格教训海贼后辈的名场面啊！
　　但是除了伊格，所有人都被突然暴起大人的西格吓了一跳，震惊的看着倒在地上的香克斯，不知道发生了什么。
　　“香克斯！”
　　路飞和玛琪诺当即担心地喊了起来。
　　而不远处的一群红发海贼团的海贼们，在看了一眼那个山贼王西格之后，则是放下了手里的武器，又端起酒肉，看起了热闹。
　　“真是的......地板都弄脏了啊.......”
　　当事人香克斯，这个时候却好像没有反应过来一样，自言自语地蹲了下来，拿抹布擦了起来：
　　“真是不好意思啊玛琪诺，把你们店里的地板弄脏了......”
　　“你这家伙！竟敢瞧不起人啊！”
　　西格看到香克斯毫无反应，甚至无视了自己，当即就怒发冲冠，又抬起脚上的马丁靴，狠狠地又把香克斯踹倒在地！
　　“喂！你干嘛！”
　　小路飞终于忍不了了，冲过来站到香克斯面前，表情凶狠地瞪着西格。
　　“路飞！不要这样！”香克斯不知道什么时候戴上了草帽，把脸埋在阴影里，让人看不清表情。
　　被香克斯这么一喊，路飞有些懵了，回头问道：
　　“可是......”
　　“这里不是你该出现的场合！快退下！”
　　不等路飞说完，香克斯就展现出不容质疑的霸气，想让路飞退下。
　　自始至终，都没有抬头看西格一眼。
　　“喂！我们老大在跟你讲话啊混蛋！”
　　西格旁边一个卤蛋头小弟看见香克斯嚣张的反应，顿时也受不了了：
　　“你知道我们老大是谁么！悬赏八百万贝利的西格啊！”
　　“像你这种程度的家伙，我们老大已经干掉五十六个了！”
　　“唔。”
　　路飞很是不服，刚要说话，但是却被身后跑过来的伊格给捂住了嘴。
　　一边捂住路飞不要他乱说，伊格一边瞥了一眼西格，满脸不屑地说：
　　“八百万？很了不起么？”
　　“你说啥！”卤蛋头顿时就炸毛了，尖声叫了起来，“你这个臭小鬼昏了头吧！八百万诶！够你买一辈子都吃不完的棒棒糖了！”
　　不光是卤蛋头，伊格这一句话出来，所有人都懵逼了。
　　好家伙！
　　这个小鬼到底是纯粹想吹牛啊，还是脑子不清楚八百万贝利到底是个什么概念？
　　这个年纪的小孩子，怎么可能接触过八百万贝利的这个数目？
　　还说八百万不多？
　　不是扯淡么？
　　坐在地上的香克斯也懵了，本来想要让伊格带着路飞离开，但伊格来了这么一句，也是让他顿时不知道要说什么。
　　就连拿着酒瓶打人的西格也是有点懵，本来自己这个悬赏的数目，在东海山贼这一片根本就是最高的了，对于自己的赏金，也是相当骄傲的。
　　这小子一句话，居然给自己整不会？
　　一个小孩子说自己八百万的赏金不高？
　　还一脸不屑？
　　差点都给我整的不自信了？
　　谁知道，这根本不算完。
　　听着卤蛋头的那句话，伊格竟然冷笑了出来，眼睛直勾勾地盯着卤蛋头，一字一顿的说：
　　“我收拾过的海贼的总赏金，粗略一算，就有你们老大的五十六倍！”
　　月光莫利亚、波雅·汉库克加上太阳海贼团的赏金，怎么说也得有个四亿多，五十六倍丝毫不夸张。
　　而后，他又缓缓的转过头，盯上了山贼王西格那双放浪不羁的双眼，微微一笑：
　　“也就是说，粗略算下来，想你这种程度的家伙呀，我可是曾经干掉过五十六个呢！”

第145章 让你看看什么是海军！
　　“喂小鬼！我劝你说话小心点啊！小心我拔了你的舌头！”
　　卤蛋头简直是没见过这么嚣张的小鬼，当即指着伊格的鼻子尖叫起来。
　　“伊格！这可不是海军的做法啊！”
　　坐在地上的香克斯这个时候也反应过来，沉声劝说着伊格。
　　好家伙，这是没想到这个伊格居然比路飞还要嚣张啊！
　　本来以为就是跟他玩的好的一个小朋友罢了，但是没想到居然短短来两句话，就把整个酒馆的目光都聚集在他身上？
　　不愧是路飞的大哥，就连吹牛也是吹的比较大！
　　整个酒馆所有人的目光，此时都集中在伊格身上，有不少海贼都暗暗摇了摇头。
　　这孩子也不知道是谁家的，说话居然这么嚣张！
　　所有人的见闻色落到他身上，都觉得他是一个普普通通的小孩。
　　但他居然说的跟真的一样。
　　看他那个表情，就好像真的见过八百万贝里有多少！
　　怎么可能？
　　八百万贝里，在这个哥亚王国当中，那可是巨款啊！
　　这个小家伙看起来，衣着很是普通，根本不像是从小就能见过巨额财富的人。
　　再者说，这么个不到十岁的小孩子，能够打败赏金有四亿多的海贼？
　　鬼故事都不敢这么扯淡！
　　就这种心性的孩子，能当上海军大将？
　　刚进去海军就得让人家收拾惨了吧！
　　但眼看着这个伊格，丝毫没有在意卤蛋头和香克斯在说什么，眼睛直勾勾地盯着西格，毫无惧色。
　　甚至还回头跟香克斯说：
　　“不不不香克斯，海军会这样做的，面对贼人就应该坚守正义才对！”
　　“唔。”
　　香克斯看了他一眼，眼神当中流露出一丝丝的惊讶。
　　这个小鬼，居然是因为这样想所以才出头的么？
　　果然是路飞的结拜兄弟，就连这种不屈服的气势也很像呢。
　　本来还想着不理这群傻逼山贼，看来有可能要出手了吧？
　　毕竟保护自己的朋友，可是不怕手脏的。
　　“海军？”
　　山贼王西格用低沉磁性的嗓音缓缓重复了这两个字，面色阴云密布，眼神有些危险地看着伊格。
　　经过刚才的错愕，西格也是反应了过来，自己完全就是被这个小孩子看扁了呀！
　　自己在这一片，哪个小孩听见自己的名字不是害怕的躲起来？
　　经过卤蛋头这么一通介绍，这个小鬼居然完全不为所动，看起来是个外乡人。
　　而且显然是一个相当没见过世面，只会吹牛装逼的死小孩。
　　看来有必要为了自己的名声收拾一下这个小鬼！
　　还有，那个垃圾海贼居然对那个小鬼说什么？
　　这不是海军的做法？
　　怕不是这个小鬼曾经扬言要做一名海军啊。
　　区区海军？
　　能抓到四亿多的海贼？
　　不说四亿多的海贼存不存在，就那群海军，自己一个能打十个好吧！
　　西格不由得想起哥亚王国附近的那群弱鸡海军，轻蔑地笑了笑：
　　“区区辣鸡海军，能抓到四亿多赏金的海贼？大白天的你做什么梦呢？”
　　“垃圾？海军要是垃圾，那你是什么？狗屎？”
　　伊格丝毫没有在意旁白的人是什么想法，此时此刻他完全沉浸在一项巨大的成就感当中。
　　好家伙，自己可是在跟传说中的山贼王对骂啊！
　　没想到西格这个家伙的声音，还真是有着一代山贼王的风范！
　　不戳不戳！
　　其实伊格之所以要跟西格对位，也是有着他自己的考虑的。
　　香克斯不同于之前自己遇到的那些个七武海，不光是在实力上更强一个等级，而且在性格上很是和善，最重要的是，在身份上还是路飞的好朋友。
　　这也就决定了，香克斯，会凭着自己是路飞的结拜大哥这个身份，觉得自己是个小孩子，进而在各个方面都不愿意跟自己切磋。
　　也是因为小孩子这么个身份，自己说出来的任何话，都有可能被认为是童言童语而不被重视，也就造成自己不可能通过挑衅的方式打起来。
　　所以伊格要想个办法，让香克斯认可自己的实力，才愿意跟自己切磋。
　　而西格的出现，就正好给了他一个机会。
　　看见香克斯只是搭了个话，西格就赏了他一酒瓶子，伊格就更开心了。
　　这个暴脾气的山贼王，简直就是一点就炸啊！
　　是一个绝佳的展现实力的工具人！
　　一代山贼王西格，此时还没有意识到，自己已经沦为伊格向香克斯请战的工具人了。
　　但这并不影响，他被眼前的小鬼给激怒！
　　咕咚！
　　山贼王西格高高的额头上，青筋顿时暴起，咕咚咕咚的血流正肉眼可见的把血管给撑开！
　　他的马脸顿时黑得像是要雷暴的天气，暴怒的压力从他那张马脸上传播开来，让整个酒馆当中的气压都是极具降低。
　　就连他身后的山贼们都感觉到，呼吸有些困难，酒馆当中的气压，此时此刻已经低到仿佛雷雨天气当中。
　　完了！
　　西格身后的山贼心头一跳。
　　老大生气了！
　　这个小鬼，这是在找死啊！
　　就连舌头相当快的卤蛋头这个时候也是胆怯的噤声，不敢再乱说话了。
　　老大狠起来，他们自己都怕！
　　“你，刚才说什么？敢不敢再说一遍？”
　　山贼王西格的声音不高，但每个人都能听得清清楚楚，雄厚的嗓音仿佛是氤氲在乌云当中的雷霆，让所有人都是感觉到莫名的压力。
　　“你说你要是耳朵不好使，就不要用头发盖上啊！”
　　伊格把小手指插进鼻孔里，当着众人的面掏出来个什么东西，然后弹到西格的衣服上，接着说：
　　“我说你是狗屎啊！混蛋！”
　　铿！
　　“啊啊！”
　　伴随着玛琪诺尖叫，利刃瞬间出鞘，只见寒光一闪，西格的剑尖直指伊格的鼻尖。
　　而伊格，仿佛面前刀尖是纸片一样，表情没有一丝丝的变化。
　　“喂！你可不能当我不存在啊！”就在这时，香克斯缓缓站了起来，“你欺负我无所谓，我不会跟你计较，但你要是欺负我的朋友，我可绝不能答应了！”
　　香克斯说完，刚要把伊格护在身后，没想到却被伊格抬手拦住了。
　　“没事儿的香克斯，交给我吧。”伊格扭头对香克斯说完，又看向西格，“出去打吧，让你看看什么是海军！”

第146章 我只用一刀！
　　“唔。”
　　香克斯没有想到，自己想要出头的想法居然被伊格拒绝了。
　　他有些惊讶地看着这个孩子的背影，精瘦矮小，但是挺拔，他说这句话的时候，语气没有任何波动，仿佛这就是自然而然的事情一样。
　　相当的自信。
　　难道刚才他说的有一部分是真的？
　　但要是真的，那可就真的太惊人了！
　　自己迄今为止见到过最为妖孽的天才，就是他身边的路飞了。
　　即便如此，别说四亿多的海贼了，就是对付眼前这个山贼，都是绝对不可能的事情！
　　不可能，绝对不可能。
　　红发海贼团的船员们见到伊格这个反应，自然是更加不可思议了，但是看见伊格镇定自若的表情，竟然有种他胸有成竹的错觉。
　　完全不像是一个逞强的小孩子。
　　贝克曼看了伊格一眼，跟香克斯对了一个眼色，见到后者微微摇了摇头，随即就没了行动的欲望。
　　既然自己家老大决定先观察观察，那么自己也就不用操什么心了，只要保证这两个小孩子的安全就好了。
　　哗然间，伊格已经一马当先，头也不回地走出了酒馆。
　　这一走，也不管身后的山贼王西格到底同不同意，直接是让整个山贼团都陷入错愕之中。
　　“老......老大......这个小鬼看起来好像很有自信啊......”卤蛋头凑到西格耳边轻轻说道，“他好像相当相信自己说的那些事儿是真的啊......”
　　卤蛋头说着说着，突然感觉自己光秃秃的脑袋上，有两道冷光照了过来......
　　卤蛋头停下嘴里的念叨，抬头一看，顿时头皮都飞了起来。
　　一代山贼王西格，自己的老大，正在用想要杀人的眼神看着自己，整个脸上都已经开始打闪电了，眼神当中冒出恐怖的红光！
　　“老老老老老大......”卤蛋头顿时吓得磕巴了起来，“怎怎怎么了？”
　　“你是说......”西格的声音像他的脸色一样阴沉，“他看起来可以收拾掉我？”
　　“没有！没有没有！怎么可能呢！我们老大连海贼都已经收拾掉五十六个了！怎么可能输给那种小鬼呢！”
　　光头上沁出层层冷汗，卤蛋头顿时意识到自己说错话了，慌忙摆手尖声否认者，一边还回头寻找同伴们的援助：
　　“你们说是不是啊！老大是不是最强的男人！”
　　“老大无敌！”
　　“老大牛逼！”
　　“老大是山贼王！”
　　“老大万岁！”
　　西格身后的山贼们顿时爆发出炸雷一样的呐喊声，吓得西格都是一激灵，连忙喝止了这群混蛋：
　　“给我住口！一帮笨蛋！现在是一个小孩在跟我约架！有什么可高兴的！”
　　真是的！
　　自己到底是收了一帮什么样的蠢货！
　　要去收拾一个小鬼而已，居然还弄出这么大阵仗！
　　丢人都丢到家了！
　　老子一届山贼大亨，在这么一个小破酒馆里，风头居然全被一个小鬼给抢了过去！
　　是可忍孰也不可以忍！
　　西格脸色阴翳，跟着伊格的脚步走出了酒馆。
　　两个正主都已经走了出去，剩下的人互相看了看，也都相继走了出去，站好了阵营。
　　日头已经过了大半，太阳已经渐渐西斜，澄澈的太阳光都变得有些橙黄，西风渐起，卷起纷纷的花瓣和枯叶。
　　酒馆外侧没有什么建筑，是一片空旷宽大的空地。
　　空地上，海贼和山贼两伙人站在了彼此对面，玛琪诺和路飞则是站在酒馆门口，远远地看着两拨人剑拔弩张。
　　只不过，令人感觉到稍微有些违和，啊不，相当违和的是，海贼团伙前面，站着一个立志要当海军的小孩。
　　“喂！小鬼！单挑还是群殴？”西格死死的盯着伊格，手中的刀已经拔了出来，亮白的刀刃恨不得马上就把这个小鬼的脑袋给削下来！
　　“一代山贼王，对付一个小孩还要群殴？”伊格微微笑着。
　　“你！”西格差点一口老血吐出来。
　　这个小鬼，舌头到底是怎么长的！说话怎么这么招人生气！
　　“你们退下！”死死咬着牙，西格吩咐身后的山贼们退后。
　　“老大！狠狠地收拾这个小子！”卤蛋头悄悄地给西格打了打气。
　　“很好！”伊格赞赏了一句，而后向前迈出了一步，“很有胆识！”
　　“少废话！拔剑吧！”西格终于忍不住了，咆哮了起来。
　　“不不不，让你先攻。”伊格摇了摇手指，“我只用一刀就够了。”
　　“伊格，你可不要逞强啊！男子汉是不逞强的！”
　　身后的香克斯再次忍不住了，小声在后边劝说着。
　　他身旁的红发海贼团团员们也是深以为然的点了点头。
　　不管怎么说，这个不到十岁的小鬼，想要解决西格这个还算有点实力的山贼，都太玄幻了。
　　至少早了个十年吧！
　　“放心吧，香克斯，我可是要挑战你的，怎么可能输给一个山贼？”伊格头也没回。
　　“好吧......”
　　香克斯一看劝不动，只得捅了捅身边的贝克曼。
　　贝克曼再次跟自己家老大交流了一下眼神，互相点了点头，而后贝克曼将老大的意思用暗语传递给了身后的耶稣布拉基等人。
　　时刻准备动手，一旦发现伊格有任何打不过的迹象，立刻出手。
　　一个普普通通的孩子对上一个普普通通的山贼，绝对没有胜算的！
　　“哼！这可是你说的，到时候别说我欺负小孩子！”
　　山贼王西格冷哼了一声，手中的弯刀缓缓抬了起来。
　　“我说的，快来吧，别废话了！”伊格也往前走了几步，伸出食指对着西格勾了一勾。
　　西格深深地吸了一口气，而后下一秒，轻闭的眼睛陡然睁开！
　　所有人都感觉到，一股锋锐的气势从西格身上爆发开来！
　　那仿佛是来自深山当中的秋风，带着一股萧瑟的的凉意，从西格身上陡然席卷开来！
　　唰！
　　一股凉风略过，西格的身影也同时朝着伊格暴掠而出！
　　短短几十米的距离转瞬即至，西格以相当快的速度冲到了伊格面前，而后高高举起手中的白色弯刀，狠狠劈下！

第147章 拔刀斩，山贼王败北！！！
　　山贼王的身影迅捷得像一只猎豹，在几秒的时间内就窜到伊格面前，而后高高跃起，手中的白色弯刀带着萧瑟的凉意，朝着伊格的脑袋怒批下来！
　　这个家伙，跟一个不到十岁的小鬼打，竟然用全力！
　　红发海贼团的一帮人都惊了，这个山贼王西格，也太没下限了吧！
　　不管是谁都知道，这个叫做伊格的小鬼，根本不可能有那么强，对上西格根本就是一点胜算都没有！
　　就算是这样，这个西格还是选择了全力一击！
　　别说他不是！
　　这种高高跃起的姿态，手臂上虬结的肌肉，肌肉上暴起的青筋，还有他咬牙切齿的表情，根本就是使出了全力，要把伊格一刀砍断！
　　贝克曼直接抬起了手中的火枪，毫不犹豫地对准了尚还在空中的西格，手指已经把扳机扣下去了一半！
　　然而，就在他准备开枪前的一瞬间，他突然发现，站在那里的伊格，气息突然暴涨起来！
　　简直就像是地火从地底下喷发了出来，而后化成了精纯的能量，在一瞬间涌进伊格的体内！
　　贝克曼实在是无法理解，世界上怎么可能有这种事情，一个年龄不到十岁的小孩子，弱的像是海里的一条鱼。
　　结果就在转瞬之间，这条鱼的气息瞬间暴涨，直接就可以匹敌一只海王类！
　　这还不算完，伊格的气息还在暴涨，气息的强度在贝克曼脑中像是中了病毒一样迅速扩大！
　　两只海王类、四只海王类、八只海王类......
　　十六只、三十二只、六十四只、一百二十八只！
　　短短一瞬，伊格的气息直接成长到可以匹敌几十上百只海王类！
　　“这......”
　　他的眼睛早就已经瞪出了眼眶，嘴巴不自觉间能塞下一整条啵啵鱼了。
　　手上扣动扳机的动作顿时停了下来。
　　没有人问贝克曼为什么突然停下了动作，因为海贼团里能说的上话的所有人，都在同时感觉到了伊格身上的变化！
　　简直就是有一头凶猛的怪兽在伊格的身体当中觉醒过来！
　　也就是在贝克曼停顿的这一瞬，西格的身体已经落了下来！
　　而也就是在西格落下来的这一刹那，一直站在那里没有动作的伊格，动了！
　　铿！
　　清脆的剑鸣响彻整片空地，随后如同粼粼水波一样的剑光荡漾开来，流水一般无形的剑气刹那间就充斥了空气当中，霎时便把西格的萧瑟剑意涤荡一空！
　　紧接着，所有人才见到伊格腰间一亮，水面一样光滑的剑身流淌出来！
　　伊格拔剑的动作在众人眼里极其的缓慢而圆融，仿佛只是悠悠然把自己腰间的佩剑给拔了出来，让大家有种来不及抵挡西格斩击的错觉。
　　但实际上，当众人的注意力全都不由自主地被伊格吸引过来时，飞劈过来的西格，却像是被冥冥之中的一只大手拖住了一般，也变得极其的缓慢。
　　直到一声无比干脆金属撞击声响起，众人才如梦方醒，忽然惊觉过来。
　　刚才那是一记快到令人发指的拔刀斩！
　　铿！
　　等众人再回过神来，伊格的身影已经出现在西格身后。
　　而此时，西格手中的白色弯刀已经断成了两截，断面光滑如镜，被削下来的半截断刃打着旋飞上了半空。
　　几秒之后，那半截白刃噌的一声插进了土地里。
　　剑落，人倒。
　　一道贯穿了整个身体的剑痕，缓缓在西格身上浮现出来。
　　“噗！”
　　一口鲜红的血液从他口中吐了出来。
　　山贼王西格知道现在都还没有反应过来，他瞪大着眼睛，颤抖的手在身体上的伤口上抚摸着。
　　直到颤抖的手指捅到了伤口里面，一股尖锐疼痛如同火焰一般燃烧起来，整个身体反射性地蜷曲在一起，他才发觉过来，自己真的是被砍了！
　　怎么会！
　　我怎么会......
　　怎么会被一个十岁都不到的小鬼给......
　　西格楞楞的看着伊格缓缓收刀的背影，心中的接连升起的一连串问号还没有个所以然，眼中的世界就已经渐渐黑了下去。
　　终于身体一软，昏了过去。
　　相比晕过去的西格，旁边关注两人战斗的众人，心里受到的震动，简直就是天文数字级别的倍数！
　　“卧槽！伊格！你小子居然这么厉害啊！”
　　香克斯当场就懵逼了，抱着脑袋大叫了一声。
　　我真是哔了狗了！
　　这个叫做伊格的小鬼居然这么强么！
　　好家伙！
　　就刚才那一手拔刀斩，那一手剑气，那一手圆融完美的动作！
　　简直就是大师级的剑术啊！
　　这个小鬼，才十岁不到吧？
　　怎么可能有这么强悍的剑术！
　　这个剑术，自己竟然都想要跟他交手试试诶！
　　还有刚才那么凶悍的剑气！
　　那么强横的剑意！
　　我的天呐！
　　这是个宝藏小鬼啊！
　　只是见了伊格不经意间的一手，香克斯就已经完全被他的剑术所吸引了。
　　作为一个在剑术上可以跟当时大剑豪，鹰眼·米霍克相匹敌的强大海贼，香克斯一眼就认出，伊格绝对是一个剑术高手。
　　所以见到他这一手，香克斯心里第一次产生了想要跟伊格交手的欲望。
　　但他手下的海贼们可远远没有他这么脱线，他们真真正正关注的重点，是这个伊格现在才不到十岁啊！
　　不到十岁啊喂！
　　不到十岁怎么可能，怎么可能使出这么强横的拔刀斩？
　　刚才他说自己解决过总赏金四亿的海贼，自己还以为他在吹牛！
　　但就他刚才这一个剑招，四亿？
　　说十亿自己都信啊！
　　就算是自己的船长，赏金已经是几十亿的大海贼了，自己也从来没有见过能使出这么圆融完美的拔刀斩！
　　不行了，这实在是太扯淡了！
　　现在一个在东海遇到的普通小孩都能够这么强悍吗？
　　刚才的那一道剑光，那一道干净利落的斩击，还有他收刀入鞘的姿势，明明就是一个修炼剑道几十载的老宗师才能拥有的啊！
　　但是就算是这样，放在伊格这个不到十岁的孩子身上，根本就没有一丝违和感啊！
　　可是诡异的是，这个事情本身，就是违和感吧！

第148章 香克斯，你得先打败我才行！
　　红发海贼团的船员们感到惊讶的是，伊格那一手根本和他的年龄不相符合的剑术，但对于西格的山贼团来说，这简直就是神乎其技！
　　此时此刻所有山贼都感觉到一股寒意爬上了脊背！
　　一双双错愕的眼睛死死的盯着伊格低垂的眼帘，仿佛看见了什么诡异的怪物一样！
　　这，这这这是什么鬼啊！
　　我们老大可是连哥亚王国的护卫团都劫过诶！
　　别说是山贼了，就哥亚王国科尔博山这一片，把所有山贼团海贼团、什么海军甚至是禁卫军，随便拎出来一个人，老大都能够跟他五五开！
　　这等战斗力，不说是哥亚王国第一，至少在山贼这一块，妥妥的第一啊！
　　以为之前山贼团的行动，也没少跟哥亚王国这一片的海军交手，就那个坐镇的上校，根本就不是我们老大的一招之敌好吧！
　　那家伙可是练了足足十五年的剑术，也被我们老大给一刀砍了！
　　这是哪里来的海军小鬼？
　　不，是根本还没有入伍的，做着梦想要进入海军的小鬼，怎么就那么轻飘飘慢悠悠的一剑，直接把我们老大给砍翻了？
　　这这这，简直就是天方夜谭么不是？
　　但就是这么扯淡的一个事儿，今天居然就真真切切地在自己眼前上演了！
　　这是天要亡我啊！
　　根本就没见过正经剑术的山贼们，完全不知道的伊格是怎么做到的。
　　在他们的印象里，战斗就是一个靠体力和武器的力气活儿，所以当八九岁的伊格纯粹用技术战胜西格的时候，所有山贼都不敢相信自己的眼睛。
　　“老大！”
　　终于，卤蛋头最先从懵逼当中惊醒了过来，连忙跑到西格身旁，大声的叫着老大。
　　但是不论他怎么摇晃，西格都丝毫不为所动，眼睛紧闭，晕的结结实实。
　　是真的，西格老大真的被伊格一刀砍翻了！
　　直到他摸到西格身上那一条长长的笔直的切口，才终于意识到，刚才的一切，都不是幻觉！
　　不仅不是幻觉，他甚至一摸老大的伤口，身上就莫名其妙涌上一股寒意。
　　怎么，怎么回事？
　　卤蛋头抬起头，正看见红发海贼团的一帮海贼，正面色不善地看着自己，顿时冒出层层冷汗。
　　俗话说得好，聪明绝顶。
　　卤蛋头之所以能混到西格身边的位置，跟他的机灵绝对分不开关系。
　　头上光芒一闪，他就飞快的盘算了一下，自己老大都被人家收拾了，那剩下的一帮人，根本就不可能是他们的对手。
　　“你们，你们给我等着！总有一天会让你们都还回来的！”
　　弱弱地撂下一句狠话，卤蛋头又招呼来一个山贼，两个人合力背起西格，灰溜溜地跑路了。
　　不一会儿，山贼团就只剩下一个个遥远的背影。
　　“等你们扩张个五十六倍再来吧！”路飞把手掌放在嘴上阔成喇叭状，冲着他们的背影高高的喊了一句。
　　爽！
　　真是太爽了！
　　对付这种嚣张的人，就应该用这种嚣张的方式才对！
　　伊格大哥可真的是太靠谱了！
　　好像不管是什么样的敌人，只要他出手，一定都会被解决！
　　永远也看不到他使出全力的样子诶！
　　他是不是说要跟香克斯切磋来着？
　　路飞突然想起伊格刚才刚刚见到香克斯时候说的话，好像是要挑战香克斯来着。
　　他跟香克斯打的话会不会使出全力呢？
　　不对不对！
　　路飞又突然狠狠的摇了摇头。
　　香克斯就是最厉害的海贼！
　　就算伊格大哥再怎么厉害也不可能是香克斯的对手的！
　　伊格并不知道路飞早就在心里给自己判了个败刑，他缓缓收了刀，看也没看被自己一剑砍跑的山贼们。
　　水波一样柔软圆润的剑意还在周围的空气当中震荡着，让伊格不由得沉溺其中，这秋水剑的剑意每次使用出来，都让伊格有种神迷的感觉。
　　尤其是无上剑术已经开发到了十级，单单只是使用普通的剑招，就有着完美圆融的剑意和剑气跟随。
　　由于剑意太过完美圆融，以至于身后以香克斯为首的一帮剑士，都一脸沉醉地看着伊格周围虚无的空气，沉默不语。
　　“你们在干什么？”
　　路飞皱着眉头看着一动不动的那一群人，撅着嘴问。
　　“嘘！”
　　旁白的耶稣布和贝克曼立刻就对他比了一个安静的手势，然后贴着他的耳朵用最小的声音解释着：
　　“他们现在正在看伊格的剑意，真的是很惊人啊，你这个结拜大哥，居然让老大都看得入迷！”
　　说出来他们都觉得像假话，这个不到十岁的孩子，竟然能用自己的剑意，把香克斯吸引得如痴如醉！
　　真的是太恐怖了，这小鬼一定是个绝世妖孽！
　　不仅如此，一定有个非常强悍的师傅，甚至在剑道上要强过鹰眼！
　　“哦？原来伊格大哥这么厉害啊！”路飞乐了，只要有人说他亲近的人很厉害，他就感觉到高兴。
　　全然忘了刚才自己还坚挺香克斯绝对比伊格厉害来着。
　　啊，这种感觉真的是太美妙了！
　　比起身后观察自己剑意的海贼们，伊格更是享受这种被剑意包围的感觉。
　　这种充盈圆满的感觉，似乎只有对上鹰眼或者香克斯那种级别的剑士，才能够被完全激发出来了。
　　对了，香克斯！
　　伊格的眼神瞬间清明，空气当中氤氲着的水波剑意顿时消散成一片虚无。
　　“唔。”
　　身后的海贼们一个个顿时也如梦初醒，眼中都多了一丝明悟。
　　这个小鬼，剑意竟然这么恐怖！
　　弱之似水，柔之似水，刚之也似水！
　　“喂！伊格！”
　　还不等伊格转身跟香克斯发出战帖，香克斯直接从后面走上来勾住他的脖子，坚硬的胡茬亲昵地蹭着他的脸颊，
　　“你的剑术是在哪里学的呀？可不可以把你的师傅介绍给我认识啊！”
　　师傅？我哪儿来的师傅？
　　伊格心中疑惑，不过转念一想，想必是自己的剑术成功吸引到他了。
　　嘴角勾起一抹笑意，他得意地回答道：
　　“你？你得先打败我，才有资格！”

第149章 炮轰非确定无终点站！
　　哥亚王国，边镇，捷克街道，捷克酒馆。
　　这是一个蓝宝石海贼团的据点，此时此刻，杰瑞正带着一帮海贼举杯畅饮。
　　“兄弟们！嗝～”杰瑞站在吧台上面，高高举起了自己手中的酒杯，做出一脸悲痛的表情，“今天早上，我，去那个仓库查看，发现普尔杰米大人已经被射杀了！”
　　“咝！”
　　听到杰瑞说了这么一句，散坐上的海贼们顿时倒吸了一口凉气。
　　“我们的布鲁杰姆老大，也已经不知所踪！估计也是让那些海军给抓走了！”
　　杰瑞脸色通红，显然是已经醉了，就连舌头也开始打结了。
　　“好在，天无绝人之路！我们这些原本的蓝宝石海贼团的船员，被海军爷们给接收了！那可是海军啊！有一天我们能吃上海军的饭了！”
　　一个个海贼们也是眼神迷离，挨个附和着。
　　“是啊！从今往后，我们就是海军的人了！”
　　“坑爹的布鲁杰姆，当年就强迫老子入伙！今天终于自由啦！”
　　“我我我！我也是！我也是被布鲁杰姆强迫入伙的！”
　　“还有我！混蛋布鲁杰姆！”
　　“混蛋布鲁杰姆！”
　　“混蛋！”
　　海贼们越喊越激动，越喊越大声，本来还是感叹着终于从海贼变成了有正式身份的海军中人，结果喊着喊着，突然发现自己竟然都是被布鲁杰姆强行拉入伙的！
　　一时间，“混蛋布鲁杰姆”的骂声顿时像浪潮一样越堆越高。
　　众人们群情激愤，丝毫没有注意到，门外有一道高大宽阔的身影，已经站了好久。
　　砰！
　　一声巨响，酒吧门口的双扇木门直接被人一脚爆碎！
　　几乎所有人都吓了一跳，下意识地回头看那一个高高壮壮的人影。
　　这一看不要紧，所有人头皮都是快飞了起来！
　　只见一脚踹碎双扇木门的那个壮汉，正是他们过去的老大，布鲁杰姆！
　　一瞬间，所有人都摈住了呼吸，噤若寒蝉，同时眼中盛满了惊恐。
　　布鲁杰姆居然出现在了这里！？
　　他不应该被海军给押解走了么？
　　当时他们可是亲眼见到杰瑞被卡普老爷子带着，去到哥亚王国本地的海军基地，要求押解布鲁杰姆，而当地的海军表示，一定马上行动。
　　可是他们并不知道，东海海军的办事效率极其地低下，直到第二天，才慢慢悠悠地派了零零散散几个海军士兵去勘察情况。
　　结果，海军士兵到了那里，只发现了被杀死的布鲁杰姆。
　　海军当然不会承认自己的无能，只能一边愣说布鲁杰姆已经被押解，一遍拼命地暗地里寻找布鲁杰姆的踪迹，企图抓住他。
　　显然，都是徒劳。
　　海贼们一个个瞪大了眼睛，不可思议地看着布鲁杰姆，不明白这个家伙怎么会出现在这里。
　　一时间所有人都清醒了过来，只有喝醉了的杰瑞，还站在吧台上扭着身体大吼：
　　“就是说啊！布鲁杰姆这个混蛋！耽误了我们多少人的生命！”
　　“咳咳！”
　　桌下有人小声咳嗽提示，一边偷瞄着布鲁杰姆，此时后者脸上已经快黑成了煤炭！
　　任何一个海贼团的团长，回到自己家据点，听到船员在齐声骂着自己，都绝对不会好过啊！
　　布鲁杰姆一声不吭地走向杰瑞，每一步，都把周围的伙计们吓得呼吸颤动一下。
　　“当初我就是被他威逼利诱入了伙，在街边当起了小混混，受尽了白眼！”
　　“如今总算是苍天有眼啊！苍天有眼啊！”
　　“诶？你们怎么没声了？”
　　直到现在，杰瑞才意识到，自己身后突然没了声音，当即就转身问道。
　　“诶？是我喝多了么？这里这么会有布鲁杰姆在啊？他不是被抓走了么？”
　　傻笑着的杰瑞还以为，自己身后的布鲁杰姆是自己喝多了看见的幻象，顺手就摸上这昔日老大的脸，最厉害不停嘟囔着：
　　“好家伙，这混蛋真的是伤我太深了呀，就连触觉都这么真实……唔，触觉？”
　　浑身好像突然触电了一般，杰瑞当即就一个机灵，一股寒意瞬间从脊背窜上了天灵盖！
　　“老老老老大！你你你你怎么回来了？”杰瑞吓得说话都结巴了起来。
　　妈的！这混蛋不是应该被海军抓走了吗！
　　为什么会出现在这里！
　　“看来你对我的怨念很深啊？我不该回来么？”布鲁杰姆的眼睛已经完全没有任何情感了。
　　“怎么会……您可是我们的老……”
　　噗！
　　咔嚓！
　　杰瑞辩解的话还没说出口，布鲁杰姆砂锅一样大的拳头已经砸到脸上，顺势一带，整个木质的吧台都瞬间分崩离析！
　　“嘶！”
　　这一拳，彻底把其他人都给打醒了！
　　当初被布鲁杰姆逼迫着入伙的恐惧又涌了上来！
　　这个家伙，就算单枪匹马，也能轻易收拾自己这些杂兵啊！
　　原蓝宝石成员们顿时一个个大气都不敢出，低着头噤若寒蝉。
　　“听说……是我逼你们入伙的？”布鲁杰姆的语气没有任何波动，但一个个字吐出来，都仿佛结成冰块砸在地上。
　　“不不不！怎么会呢！我们是衷心跟随老大的！”有机灵的人马上就表态。
　　“对啊对啊，我们对老大那是百分之一百二十的崇拜，只要老大一句，不管干什么我们都愿意！”其他人马上跟上。
　　“没错没错，誓死追随老大！”
　　“绝不投降！”
　　晕过去的杰瑞估计完全没有想到，这帮平时称兄道弟的伙计们，在布鲁杰姆的力量面前，变节的速度是有多快。
　　布鲁杰姆眯着眼睛扫视着这群没有节操的海贼，重重的哼了一声，沙哑的声音缓缓响了起来：
　　“杰瑞这个家伙的下场，你们是看到了，想要脱离我蓝宝石海贼团的家伙，尽管提没关系，但是我还是劝你想想杰瑞的样子。”
　　“誓死追随老大！”
　　“誓死追随老大！”
　　“……”
　　这还唠什么，直接表忠心就完事儿了！跟着谁不能吃饭啊！
　　“我刚才去非确定物终点站看过了，我们储存的燃油被伊格那个混蛋给毁了！”布鲁杰姆咬牙切齿地接着说：
　　“所以计划有变，你们随我去码头，轰掉这个垃圾场！”

第150章 对决，伊格vs香克斯！
　　“哈......哈......萨博，你还不承认是我赢了......”
　　“放屁！哈......明明就是我，哈......是我赢了！”
　　日渐西斜，终于打完了的萨博和艾斯双双四仰八叉地倒在地上，大口大口地穿着粗气。
　　“哈......我说......伊格，你说说，到底是谁赢了！诶？伊格？伊格人呢？”
　　艾斯实在是懒得跟萨博争辩，扭头去询问伊格的意见。
　　然而，当他一扭过头，却发现原来就站在两个人旁边的伊格，此时早已经不见了踪影。
　　“呃，真的耶！伊格呢？伊格！”
　　萨博也发现了伊格并不在两个人身边，直接把手放在嘴边喊起来一个的名字。
　　“伊格！你在么？路飞！你看见伊格了......唔？”
　　喊了半天，伊格也没有回应，艾斯终于想起来问树洞里趴着的路飞，却发现原本看着自己两人打架的路飞也不见了。
　　这真的是怪哉！
　　好端端的两个大活人，怎么说不就不见了？
　　嘶！
　　难道是？
　　艾斯和萨博对视了一眼，忽然想到了什么可怕的可能性。
　　该不会，这两个人趁着他们两个打架的时候，被什么人偷袭了吧！
　　“伊格！路飞！”
　　两人担心地大喊了一声，连忙朝着树洞跑去，然而跑进树洞一看，正看见伊格留给两个人的纸条。
　　“亲爱的艾斯和萨博，”萨博捡起那张纸条，念了起来，“路飞想要去风车村看一眼，我陪他先回去了，如果你们两个打完了的话，就回去爷爷那里吧，伊格上。”
　　“嗯......”艾斯摩挲着下巴，突然反应过来，“这两个家伙原来是背着我们去玩了呀！”
　　“那我们要去找你爷爷么？”萨博问。
　　“开什么玩笑！”艾斯当时就不乐意了，“凭什么他们去玩，我们就要乖乖回家？”
　　“嘿嘿嘿！我也是这么想的！”萨博露出了默契的笑容。
　　“那我们......”
　　“去城里玩！”
　　两个小子一拍即合，勾肩搭背地走下山去。
　　风车村，海边码头。
　　经过伊格的一番表现，还有香克斯的主动挑战，两人终于带着一群观众，以威力过大为由，把战场转移到了海边。
　　此时此刻，香克斯和伊格相隔二十米对面而立，不安分的浪头在两个人脚下涌动着，腥咸的海风轻轻吹拂过，掀起两个人的衣摆。
　　在两人划定的战场之外，玛琪诺牵着路飞，待在一群红发海贼团船员中间。
　　耶稣布、贝克曼还有拉基等人，倒是看热闹不嫌事儿大，一边跟船员发放着爆米花，一边吆喝着：
　　“那几个新来的家伙们看好了，船长要出手了，虽然对方只是一个小孩子，但是能让老大出手，就已经相当不容易了！”
　　“你们说......为什么老大要跟他打？”船员们当中有人八卦起来。
　　“不是都说了么？老大是为了结实伊格的师父啊！才象征性的跟他打一架啊......”
　　身旁立刻就有人不屑地解释。
　　所有人立刻深以为然的点了点头，没有任何一个人觉得伊格会是香克斯的对手，就算伊格刚才表现出相当恐怖的剑意。
　　原因无他，只是因为船员们对于香克斯的实力有着深深的了解，以及......深深的自信。
　　香克斯是谁，前海贼王船员！
　　虽然说在他的船长，海贼王罗杰被行刑时他还是个小孩子。
　　但是！
　　能成为海贼王的船员，就足以说明他的天赋和实力了！
　　尤其是这么多年，香克斯一直在不断的磨练自己的剑技和霸气，就连号称是世界第一大剑豪的鹰眼都很欣赏他的剑技！
　　更重要的是，这个时候的香克斯，赏金足足有十几个亿啊！
　　能跟这个不到十岁的小孩过招，简直就是给了他天大的面子啊！
　　但是说实话，这个小鬼的剑意确实相当强悍，就打算是他们，也觉得小鬼背后的老师，一定是个隐士高人！
　　所以香克斯跟伊格过招，真正目的一目了然，就是想要通过伊格的介绍，认识教导他剑道的老师！
　　“路飞，你说伊格能打得过香克斯吗？”
　　站在一旁观战的玛琪诺悄悄的问路飞。
　　“嗯......虽然我不知道伊格大哥有多强，但是肯定不是香克斯的对手吧......”、路飞皱着眉头一脸为难。
　　玛琪诺看着他，心中的疑惑稍微平静了下去一些。
　　看来这个伊格应该不是香克斯的对手了吧......
　　虽然不知道为什么，自己看他的表情，相当的兴奋，就好像很期待和香克斯过招一样。
　　不过看蓝宝石海贼团和路飞的反应，相比伊格只是孩子气的想跟香克斯打一场吧！
　　自己应该是想的太多了。
　　显然，所有人都或多或少的猜中了香克斯的心思，那就是陪伊格玩一玩。
　　“喂，伊格！”香克斯把手放在嘴上阔成喇叭状，“输了你要坚守诺言哦！要给我介绍你的师父哦！”
　　“废话少说，拔剑吧！香克斯！”伊格已经习惯了这些人心里的惯性，反应并不是很大。
　　他手掌一挥，一道流水一样的剑光流淌而出，名刀秋水便出现在左手中。
　　紧接着，他又抬起手冲着虚空一招，一声淡淡的龙吟之声在空气中响起，随后一抹黑光闪过，名刀龙马也缓缓浮现在伊格的右手当中。
　　下一秒，两股截然不同的剑意，分别占据了伊格的左右半边的身体，轰然爆发开来！
　　一边是狂暴嚣张又霸气的舞动着的巨龙，另一边，则是气势恢宏但沉静似海的水波！
　　剑意刚一迸发出来，对面的香克斯突然面露讶异。
　　在他的感知当中，刚猛雄霸的猛龙剑意和柔韧圆润的秋水剑意，两种截然不同的剑意竟然相安无事的存在于同一个人的身上！
　　这简直就是匪夷所思的事情，从来没听说过有人能够同时修行两种剑意的！
　　这可真有意思！
　　看起来这个叫做伊格的小鬼，身上有着很多秘密啊！
　　香克斯眼中的兴奋之色更加浓烈了几分，他相当想要见识一下，同时拥有两种剑意的人，到底会是什么样子的！
　　铿！
　　毫不犹豫，香克斯从腰间抽出自己的佩刀格里芬。
　　霎时间，天地变色！

第151章 剑意碰撞，无上大快刀！！！
　　“这个小家伙还真的很厉害啊！”耶稣布惊奇地看着伊格身上爆发开来的两种截然不同的剑意。
　　就算是不修剑道，成天在一帮剑士当中泡着，他也是多少有些了解，一个人，要是想要同时掌握两把刀，都会尽量选择剑意属性相似的两把刀。
　　原因无他，就是因为剑意不相容，就会在使用者的身体当中打架，到时候受到的反噬，甚至能瞬间摧毁一个人！
　　而且剑意这个东西，并不单单只是剑本身的属性，更是剑士的意志与剑两者共同作用的结果，同时修炼两种剑意，根本上会耽误剑道的修行。
　　可是眼前这个伊格......
　　竟然能同时如此熟练的掌握两种剑意，真的是不可思议啊！
　　“岂止是厉害啊......”贝克曼此时也是满脸惊奇地盯着伊格，“这简直就是个怪物！”
　　作为经常见证鹰眼和香克斯胜负的他，自然对剑道比耶稣布明白多了。
　　剑士意志本质上是可以容纳多种剑意的，因为不同的剑本身就是会有很多不同点。
　　但为什么容纳两种剑意的剑士此前并没有存在？
　　是因为，这不仅仅要求剑士的意志拥有兼容性，而且还要求他本身，要拥有超级强悍的身体和剑道意志！
　　不仅如此，还要剑士本身对多种剑意能够同样程度的契合！
　　只有这样，才能够在一具身体上兼容多样剑意。
　　但这种人的存在本身，就是个奇迹！
　　这个伊格，绝对是在天赋上，超越了香克斯，超越了鹰眼甚至超越了世上最强剑士龙马的超级天才！
　　只是不知道这个天才究竟天才的什么程度，到底能逼出香克斯的几分实力来？
　　众人正说着，那边的香克斯则是缓缓拔出了自己腰间的刀！
　　一瞬间，空气就沉重了几分！
　　那一把被他佩戴在腰间的刀明明看起来平平无奇，但是刚一出鞘，一股丝毫不亚于伊格的凶横剑意瞬间荡漾开来！
　　就连晴朗的天空都是霎时间阴沉下来，狂乱的海风顿时从海上一阵接着一阵吹了起来，刚开始还只是微微的小风，但才几秒之间，就已经吹成一堵无形的高墙！
　　汹涌的海浪随着狂风涌起，层层叠叠仿佛巨龙张开的鳞片一般，张狂霸道的威势瞬间高涨！
　　吼！
　　在无形的风墙以及狂涌的海浪深处，隐隐约约传来一声高高的吼叫，仿佛是只存在于神话或者人们想象当中的巨兽，仰天长啸！
　　传说中的生物，格里芬！
　　在全世界各地的神话当中，它的身影都被人们用谦卑而崇敬的口吻记录下来，被尊称为“天上和地上的王者”。
　　雄狮一吼，百兽为之色变，苍鹰一鸣，就是天空都要为之震荡！
　　天上的王者和地上的王者合并在一起，那就是天上和地上共同的王！
　　这相当符合这把名刀的个性。
　　刀出鞘，天地变色！
　　名刀格里芬，现在流传在海上的无上大快刀十二工当中的一把。
　　传说当中，制造它的匠人是一名伟大的炼金术士，并且在锻造的过程当中使用了奇迹一般的工艺。
　　作为一名炼金术士，他不仅贯通锻造提炼，更是知晓生灵肉体与灵魂的奥妙。
　　他曾经深入世界上最宏伟的山谷当中，风餐露宿、天地为铺，在烈日风沙雷鸣电闪足足等了十七年，才终于遇到了传说当中的那天地王者，格里芬。
　　经过了十七年的漫长等待，他早就在冥冥之中与格里芬建立起命运的联系，浴血奋战了七天七夜，伟大的炼金术士终于惨胜格里芬。
　　奄奄一息的他，拖着早就千疮百孔的身体回到了住宅，将自己这十七年对于一把传说之刃的构想——一卷奇迹的羊皮卷，交给了自己徒弟。
　　而后，他抱着格里芬已经冷掉的身体，一头跳进了熔炉当中。
　　徒弟含着眼泪，抽出师父与格里芬的灵魂，加上了之前师父为自己准备好的传说当中的龙鳞龙骨龙牙秘银魔金，又花了足足十七年的时间，才终于锻造出一把半成品。
　　就在最后的关头，徒弟又以自己的身体献祭，这才使得这一把王者之剑，彻底成型！
　　这就是无上大快刀，格里芬！
　　这把王者之刃从千年之前一直流传到今天，每一任主人，无一不是纵横海上和陆地的王者！
　　而香克斯，正是他的这一任主人，四皇！
　　天生的王霸之气并没有被刻意引动，但却在无意之中随着格里芬的剑鸣流淌开来，已看不见摸不着的姿态注入到周围的空气当中！
　　没过几秒，再场的所有人，包括伊格在内，全都感觉到自己的呼吸受到了无形的钳制，就仿佛周围的空气好像灌满了水银！
　　与伊格流水和盘龙不同，香克斯的剑意根本没有实像，一切的一切，都是一股无形的气势，但任谁都能够感受到格里芬那睥睨天下的威势！
　　大象无形！
　　完全没有刻意去召唤，但那威势、那压力就已经君临海陆，压得所有人都是喘不过气来！
　　而这，还是香克斯没有刻意使用霸王色的结果！
　　香克斯只是想要象征性的跟伊格过几招，本来就是想着试试伊格有几分实力，自然不可能出全力。
　　但就是这几分实力，就让伊格的秋水和龙马剑意，都迫于强大的压迫和威势变得扭曲和虚幻起来！
　　“我说什么来着？”拉基啃了一口大鸡腿，吧唧吧唧嚼着，漫不经心地对身后的新人们说：
　　“老大只是想要跟那个小子象征性的玩玩而已，根本没打算动真格的。”
　　与香克斯朝夕相伴又出生入死的他，自然明白，香克斯此时连绝招霸王色都没用，肯定是不打算使劲打。
　　海贼新人们用力的点了点头，眼神当中浮现出一抹钦佩的色彩。
　　老大居然这么强啊！
　　之前都没看到老大认认真真发动剑意，没想到有这么大的威势！
　　相比之下，伊格那个小子的剑意就逊色了很多啊！
　　果然论霸道，还得是自己家老大啊！

第152章 顶住，双剑意的释放！！！
　　跟无形无色单纯的强大相比，那些有形有质的东西，本来就落了下乘。
　　这不，剑意都开始有些崩塌的了。
　　也许有可能，都不用使出剑招，单单只是凭着剑意就可以压垮伊格了呀！
　　显然，在众人眼里，伊格的剑意完完全全是被香克斯吊儿郎当的就压制住了。
　　就连香克斯，眼中也是流露出“果然如此”的情绪。
　　小孩子，就算剑招再怎么圆融，剑意的修行果然还是不够雄厚啊！
　　然而，只有伊格知道，这场剑意的比拼，还远远没有结束！
　　在香克斯使出他的剑意的时候，自己手中的秋水和龙马，突然不受控制的颤抖了起来！
　　从那嗡嗡的剑鸣当中，伊格感受到一股害怕的情绪。
　　这是伊格头一次跟握有无上大快刀的剑士交锋，这样的体验还是第一次。
　　自己的剑居然在害怕？
　　剑也会害怕？
　　伊格当时就有些愣住了，但转念也就明白了过来。
　　凡是名刀，皆有剑灵，也会有各种各样的认知和直觉甚至情绪。而品质越好的名刀，剑灵也就越厉害！
　　无上大快刀格里芬本就有着王者之气，再加上面对的两把大快刀，自然张狂又霸道，对于伊格的龙马和秋水有着天然压制的作用。
　　但是，伊格可不会任由自己的刀被欺负！
　　“你们两个，给我振作起来！”伊格垂下眼睑看着自己的名刀，低低地喝了一声。
　　细若游丝的黑红色雷电从伊格手上流窜而出，悄然攀附上龙马和秋水的剑身。
　　注入霸王色霸气的量，伊格是有精心计算过的，对面的香克斯显然没有发动霸王色，只是格里芬先天带有王者的气息。
　　那自己，也只要抵挡住格里芬的压制，让两柄剑的剑意顺利释放出来！
　　要真的比剑意，自己才不会输！
　　霸王色才刚刚覆盖上两把刀，刀中的剑灵就仿佛被注入了肾上腺素一般，一改先前的颓势，霎时剧烈的震动起来！
　　嗡！
　　高高的剑鸣从顿时震荡了所有人的耳膜，高亢的龙吟直接让得听到的人头皮都要被掀了起来！
　　抵挡住了格里芬的王者之气之后，龙马和秋水，再也不会受到来自名刀的压制，极致的剑意顿时喷薄而出！
　　只见原本被香克斯压得有些细软的盘龙，直接迎风涨大十几倍，刚开始还只是几米长的小龙，这一会直接变成了百米长的巨龙！
　　坚硬的鳞片反射着咧咧冷光，仿佛是真正的龙鳞一样，密密麻麻地在巨龙之上排列得整整齐齐。
　　龙须飘荡，龙尾摆动，神龙降世的姿态虽不如无形的格里芬霸道张狂，但比起凶狠蛮横，却是强大了不知道多少倍！
　　跟龙马剑意并不相同的是，名刀秋水的水波剑意，却是直接隐没在空气当中。
　　虽然不再能够被看得见，但是众人却是感觉到，那原本就已经有些沉重的空气，直接像是被注入胶水一样凝滞了下来！
　　体力稍微弱一点的路飞和玛琪诺，都已经张开了大嘴，脖子上青筋暴起！
　　所有人都明白了，那潺潺的秋水，直接变成了一片汪洋，隐藏在空气之中，以沉重的重量和汹涌，盘踞在巨龙之后！
　　虽说听不见水声，也见不到水流，但所有人都能看见空气当中隐隐的波动，空气仿佛被人刷上了无色但是看得见的颜料，层流涡流都看得清清楚楚！
　　就仿佛面前的空气都被抽空，换上了百米千米深的海水！
　　是的！就是海水！
　　众人甚至感觉肩膀上都开始压下来千钧重的压力！
　　那缓慢流动的模样，快要被压爆骨骼的压力，无一不让人感觉自己就是置身在海底当中！
　　就连空气当中的格里芬，都是感觉到自己的飞翔受到了阻碍，羽毛上仿佛沾染了什么沉重的污秽！
　　吼吼吼......
　　低迷的叫声传了出来，格里芬向香克斯传达的意图很明显，它在这一片汪洋当中很难受，甚至有种窒息的感觉！
　　天空与地面的王者，在汹涌的大海当中也是不能呼吸！
　　这一手，所有人都是直接瞪爆了眼珠子！
　　这个小鬼，竟然直接凭着剑意催生出一片汪洋！
　　这一下，刚刚还在说自家老大大象无形，取了上乘的海贼新人们顿时感觉被打脸了。
　　人家也会好吧！
　　而且人家不仅会，甚至营造出来的压力要比自家老大的王者压迫还要强大！
　　刚才还会对战场做一些分析的干部们，这一会都不做声了。
　　他们一个个无声地长着大嘴，楞楞地看着伊格营造在空气当中的深海波纹，还有那盘踞在深海当中的百米巨龙。
　　这踏马是骗人的吧！
　　这这这！
　　不到八九岁的小孩能够凝聚出这么强悍的剑意来？
　　鬼都不信吧！
　　先不说那片无形的汪洋，就是那栩栩如生的盘踞着的巨龙，别说十岁了，就是三十岁能够搞出来就是天才了吧！
　　这还不算，在保持着百米巨龙的同时，居然还能做到和老大一样大象无形的汪洋剑意，这就早已经不能用怪物来形容了！
　　简直就是神仙好吧！
　　刚开始这个小子召唤出双重剑意的时候，因为规模并不大，所以他们也就没有当回事，毕竟双重剑意在一起，本就是两头都做不好，能做得出来就已经很厉害了。
　　所以他们就当做伊格只是为了显示自己可以做到这种事情，而放弃了一些剑意的强度。
　　后面香克斯召唤出格里芬剑意的时候，伊格的龙和水波受到了相当严重压制，更加佐证了众人的猜测。
　　但是让他们万万没想到的是，在短短不到一分钟之后，这个家伙直接把自己的剑意扩大到了百倍以上！
　　这就相当夸张了，单单只是一道剑意就已经相当困难了，他是兼容在身体当中两道！
　　正常的情况下，这两道剑意要是碰到，都会直接撕碎一座城市吧！
　　正常人的身体，在这种情况之下，一定会被撕碎的啊！
　　这个家伙那么小个身体是海楼石做的么！
　　怎么这么结实！

第153章 一起唱，你爱我啊我爱你！！
　　而相比于离着百米远的众人，距离伊格很近的香克斯，受到的震撼简直是几何倍数！
　　剑意就已经足够夸张了，但他更在意的是，这个小子究竟是怎么样突破了自己格里芬的压制的？
　　要知道，他之所以能够独步剑士界，很大一部分就是因为自己王霸气势跟格里芬实在是太契合了，什么都不用做，就算是鹰眼的黑刀都要受到几分压制！
　　之前伊格的剑意几乎被摧毁就是证据。
　　但是......
　　他居然摆脱了？
　　怎么能够摆脱自己的王之压制，香克斯是有研究过的。
　　对付王霸之气的唯一方法，那就是同样用王霸之气对抗回去！
　　自己这边的王霸之气的来源，一大部分来源于手中的格里芬，那对面的伊格呢？
　　他那两把刀？
　　一把是盘龙，凶横狂暴，但没有王者的气势。
　　另一把是汪洋，深沉浩瀚，根本就是包容万物的感觉。
　　两把剑的属性，根本就跟所谓的王霸之气毫不沾边！
　　既然跟剑没有关系，那么就只能是跟人有关系了。
　　香克斯的眼睛顿时睁大了好几圈，根本不敢相信自己的猜测！
　　这小子，竟然会使用霸王色！
　　不单单是觉醒！
　　是使用！
　　而且还是高阶的使用！
　　仅仅只是觉醒，就连自己也在少年的时候就不自觉地能够使用出来。
　　但是使用！
　　自己可是在罗杰海贼团解散了之后，独自组建了自己的海贼团，才逐渐学会的啊！
　　那个时候的自己，都已经有二十多岁了！
　　至于能够熟练运用霸王色的高阶运用，那就是又过了几年更加靠近现在的事情了。
　　这个家伙！
　　居然在这个不到十岁的年龄，就能学会霸王色的高阶运用？
　　还能够使用的如此的出神入画？
　　这家伙到底是个什么怪物？
　　他这一手，直接让自己都感觉，自己人生的前半段都白活了好吧！
　　这样的对手，看来已经不是不用霸气能够解决的了！
　　香克斯做梦也没有想到过，有朝一日自己竟然会对着一个不到十岁的孩子，使用加了霸王色的剑意！
　　但是，为了能够结识这个家伙的师父，也只能这样了！
　　想到这里，香克斯的脸上头一次涌上了一丝肃然和凝重！
　　吼！
　　手中的格里芬也是感觉到了主人的意志，直接是高高的吼了一声。
　　汹涌澎湃如江流的霸气，源源不断的注入进芬克斯的剑身当中！
　　剑身刚开始还没有什么变化，但随着霸气的涌入，剑身的温度以肉眼可见的速度迅速被拉高！
　　真的是肉眼可见！
　　伊格那庞大无比的汪洋波纹已经蔓延到香克斯这里，而随着香克斯霸气的注入，一丝丝白色的水汽从剑身上面升腾起来！
　　从一丝丝变成一缕缕，再从一缕缕变成一束束。
　　到最后，整个格里芬就像是发烟筒一样，浑身上下每一个角落都冒起滚滚的水汽！
　　这还不算完，一道道不同于汪洋波纹的扭曲从格里芬周身散发出来，炽热的高温甚至把被汪洋剑意加持的空气都考得扭曲！
　　一丝丝红色从剑尖开始不断蔓延，一直延伸到剑柄，不消多时，整个格里芬都闪烁起炽热的红光！
　　就连香克斯握着格里芬的手，此时都已经被厚厚的武装色所覆盖，生怕被格里芬的灼热温度给烧伤！
　　香克斯的霸气，直接让格里芬加热到几千度的高温上去！
　　吼吼吼！
　　接收到了香克斯浓浓的霸气，隐没在空气当中的格里芬顿时好像摆脱了桎梏枷锁，吼叫声都变得轻快起来。
　　一丝丝水汽在香克斯头顶之上的虚空之中蒸腾起来，隐隐中中勾勒出了一只巨大生物的身影！
　　那生物有狮子的身体，苍鹰的头部和翅膀，最重要的是，他那绵延足足有千米长的身影，活像一朵巨大的乌云，盘踞在众人的头顶！
　　伊格那百米的盘龙，简直就是小巫见大巫！
　　盘龙也是仰着头看了一眼格里芬伟岸的身影，把高傲的龙首伏了下去。
　　嗤嗤嗤嗤！
　　格里芬的巨大的身影显现了出来，整个身体都带着弯刀剑身的炽热温度，以无比恐怖的速度，迅速把伊格的汪洋剑意蒸发掉！
　　原本凝滞的空气，似乎又开始恢复了流动，众人原本被压制了的呼吸也顺畅了起来。
　　果然还是老大更厉害！
　　红发海贼团的船员们顿时又重新拾回了信心。
　　哼哼，在加持了霸气火力全开的老大面前，也就只有当世的第一大剑豪，鹰眼·米霍克才能压他一丝丝而已！
　　这下子，这个小鬼总该没辙了吧！
　　不知怎么地，原本还是抱着戏谑的态度看待这场切磋的船员们，随着被伊格一手又一手的操作震惊，渐渐地变得紧张起来。
　　甚至原本在他们心目当中几乎是世界最强的老大，那个超强的地位竟然都有一丝动摇！
　　这个叫做伊格的小家伙，真真是个绝世天才啊！
　　“终于使出霸气了么？”
　　汪洋剑意的衰弱，伊格自然是觉察得最敏感的。
　　几乎是在格里芬虚影出现的一瞬间，他就能感觉到，自己氤氲在空气当中的汪洋剑意，刹那间就仿佛残雪见到烈日一般，迅速地消融了下去。
　　不愧是香克斯，剑意就这么强悍了，要是真的砍了出来，那还了得？
　　伊格不由得在心中对香克斯竖起了一个大拇指，真不愧是四皇之一！
　　本来自己是看准了格里芬不会游泳的属性，才特意把秋水的属性放大的，这样一来在剑意的博弈当中就占据了优势。
　　但是没想到的是，加持了红发牌霸王色的格里芬竟然这么凶悍，直接能够蒸发海水！
　　而且还把自己的巨龙又给压制得低了头！
　　这还了得？
　　再这样下去，海水迟早被蒸发殆尽，而巨龙的气势已经矮了一截，也必然是一个被生吞的下场。
　　“既然如此，只能让你们结合起来了！”伊格抬头看着汪洋和巨龙，口中喃喃地道：
　　“虽然你们的属性相差很多，但只有结合在一起，才有机会能够压过那家伙一头啊！”
　　说罢，他也不管两把剑同不同意，直接就把剑意往一起并拢。
　　“来！龙马！秋水！跟我一起唱！”
　　“你爱我啊我爱你！蜜雪......啊不，亲热天堂甜蜜蜜......”
　　“你爱我啊我爱你，亲热天堂甜蜜蜜......”

第154章 甜蜜之歌，融合剑意！
　　“你爱我啊我爱你！你爱我啊我爱你......”
　　伊格口中来来回回重复着一段魔性的歌声，这可是在他原来的世界，超级洗脑的一段广告配乐。
　　蜜雪之城！
　　那是一个雪花飘飘的用冰砖砌成的城，终年飘雪，每一篇雪花都是甜甜的，吃到嘴里就会让人感觉到无比的快乐！
　　最近伊格在研究亲热天堂的理论的时候，突然想起来自己曾经听过这么一段优美动人的旋律，而这，正好符合亲热天堂的宗旨！
　　所以他就干脆拿过来改编成自己的歌：
　　“你爱我啊我爱你，亲热天堂甜蜜蜜......”
　　他决定，以后这就是自己亲热天堂的团歌了！
　　取名，甜蜜之歌！
　　虽然现在并没有什么效力，但他代表着一种精神，也就是，所有人都是相亲相爱的一家人！
　　伊格把秋水和龙马两把名刀交叉在一起，剑身紧贴，无形的意志从自己的身体当中延伸出来，化作无数细长又坚韧的丝线。
　　那丝线无形无质，像是密密麻麻的蛛丝一圈一圈地把巨龙和汪洋两股剑意给包裹在里面，作势要把两股剑意合并在一起！
　　吼！
　　哗啦啦！
　　几乎是同时，巨龙和汪洋都传回来一股明显的挣扎意图。
　　倒不是不愿意配合主人的指挥进行合并，而是因为作为名刀，本身就会对于其他的名刀拥有天然的抗拒。
　　所以就算两股剑意想要去接纳对方，他自己本身也做不到！
　　“那个家伙在做什么？”拉基皱着眉头看着伊格的动作。
　　“他把两股剑意给包在一起了？”耶稣布也是很惊奇的看着伊格。
　　“不会吧？这是个疯子么？”贝克曼面色霎时变得凝重了起来，扭头对身后的海贼们说道，“全体后撤！”
　　大家的脸上全都浮现出来一丝疑惑，不知道贝克曼为什么要让大家这么做，但还是很听话的听从副船长的命令。
　　“唉，为什么让我们后腿啊贝克曼！这样就看不太清了啊！”路飞噘着嘴抗议道。
　　“这个家伙正在酝酿着什么非常厉害的招式，威力会相当的大，我们现在的位置还不够安全！”贝克曼严肃地说。
　　“不会吧不会吧？”耶稣布又跳出来发问了，“不会真的有人要把这两个东西拧在一起吧？”
　　“把两股剑意拧到一起？那不会爆炸了？”拉基也是不相信。
　　虽说他们明明都感觉到，伊格把自己的意志包住了巨龙和汪洋剑意，这要不是说想要融合他们都不信。
　　但是，就连他们这些半吊子都知道，单单只是兼容两种剑意就已经相当困难了，还想着要融合？
　　简直就是天方夜谭啊！
　　这种操作简直就与自爆无异！
　　而且这个自爆的范围......
　　搞不好整个风车村都会被波及到。
　　“你说我们要不要去阻止这个小子自爆啊？”耶稣布有点担忧。
　　“有老大在呢，他会看着那小子的，”贝克曼表情有些奇怪，“但要是这个小子真的成功了，那可真就是空前绝后的第一人了......”
　　与此同时，香克斯的心里也是明白了过来，面前的伊格想要干什么。
　　融合剑意？
　　在开什么玩笑？
　　简直就是疯了！
　　是个可以召唤剑意的剑士都知道吧，剑意是绝对不可以融合的！
　　刀剑本来就是至刚至利的东西，跟任何其他的刀剑都只有兵刃相向，怎么可能将去接纳其他的刀剑？
　　所以说强行融合，会把自己搞爆炸的呀！
　　不行，这个小子真的是太疯狂了，一定要想个办法阻止他！
　　香克斯实在是担心伊格一个分神，就把自己搞爆炸了，只能紧绷起神经，全神贯注地观察着伊格的情况，一有机会就打算直接出手。
　　这小子，思想真的是相当的危险了！
　　“你们在磨蹭什么？快跟我唱啊！你爱我啊我爱你......”
　　对于剑意不能融合这种事情，无上剑术都已经达到了十级的伊格，自然也是知道的，只是他心里有着跟其他人不同的考量。
　　虽然说名刀和名刀之间会有天然的抗拒，但是自己这把名刀龙马，和名刀秋水的关系是有些特殊的。
　　要知道，就算是尸体被偷出来，龙马使用的佩剑也依然是名刀秋水！
　　而秋水在龙马的手中，似乎才能发挥出最大的效用。
　　当初自己刚刚拿到秋水的时候，能够很明显的感觉到来自秋水本身的抗拒之感。
　　直到系统把龙马的灵魂变成剑魂龙马，跟原本的铁剑合成了名刀龙马，秋水才勉强接受了自己，而就算是这样，秋水跟龙马亲近也远胜过自己。
　　所以伊格就断定，秋水和龙马一定有什么神奇的关系。
　　其他的剑意要说融合可能会很困难，但是就龙马和秋水的关系，伊格觉得很有机会！
　　“你爱我啊我爱你......快想起来啊龙马！那可是你曾经最爱的秋水啊！”
　　伊格还在执着地唱着甜蜜之歌，同时将束缚住两者的意志细线稍稍缩紧了一些。
　　吼！
　　龙马凝聚出来的剑意巨龙顿时痛苦的嚎叫了起来，眼中出现了一片混沌。
　　不知道为什么，当主人唱起那一首甜蜜之歌的时候，它就好像会陷入一种幻觉当中。
　　明明自己只是一道剑魂，但却好像是有着无数辉煌的过去一般，竟然会回想起很久远之前的事情。
　　那时候自己好像还不是一把剑，而是一个人，是天下第一的剑圣。
　　自己就是拿着自己身旁的那柄秋水，一人一剑，生生宰杀了上天入海的凶猛巨龙！
　　难怪自己会觉得，作为一把剑，看到任何其他的剑都想要上去砍断，但唯独看到身边这一把秋水，却有着无比亲近的感觉！
　　秋水......
　　曾经是我的挚友啊！
　　仿佛醍醐灌顶，那巨龙的眼睛竟然像是活过来一般，重新浮现上清明，而后高高的在虚空之中吼叫了一声！
　　吼！
　　一声高吼，原本弥漫在空气当中，向着格里芬压迫而去的汪洋波纹，顿时像是被爸妈叫回家吃饭一样，异常开心的突然回撤。
　　而后一道道汪洋波纹，疯狂的没入巨龙的身体当中！

第155章 完整版，渊海游龙！
　　纵横千米的巨大格里芬身上，蒸腾出的滚滚白烟以肉眼可见的速度正在减少！
　　而与此相对的，原本氤氲在空气中，大片大片被格里芬蒸发掉的汪洋波纹，竟然好像拥有灵智一样，纷纷后撤，化作一颗颗光点，直接没入百米巨龙的身体当中！
　　吼！
　　嗡！
　　随着光点的没入，巨龙的身体迅速的膨胀起来，一抹抹海蓝的色彩，也慢慢在巨龙的身体上浮现出来！
　　深蓝！
　　几十上百道透明的波纹叠加在一起，原本透明的颜色当中顿时透出一丝蓝色，而后那蓝色越来越深越来越深，最后变成泛着深蓝光泽的波纹！
　　直到深蓝波纹的出现，众人才终于看清楚，这汪洋波纹的样貌！
　　只见每一道深蓝波纹之上，都刻画着无数道玄奥的符文，仿佛是有什么神明，用自己的语言在上面刻画着，让这些波纹有了无穷的神力！
　　夸嚓！
　　深蓝波纹以极快的速度朝着巨龙靠拢，在靠近巨龙的身体时，轰然破碎成无数的深蓝色光点！
　　身体上浮现出深蓝色彩的巨龙，随着体型飞速地壮大，就连身上的器官也是发生了翻天覆地的变化。
　　头顶的犄角渐渐回缩进颅骨当中，原本的鹰爪突然变长、而后像是吹气球一样变得粗壮了起来，变成四只巨大的鳍，鳍上还有着充满了力量感的龙爪！
　　原本蛇一样扭动的身体，这一会顿时变得健硕了起来，甚至能够看到巨大的胸肌和腹肌浮现出来！
　　短短几秒之间，所有的汪洋波纹全都被巨龙吸收殆尽，而那巨龙，吸收了汪洋的力量，体长直接延长到千米有余！
　　而且直接从盘龙，变成了纵横海洋掠食一切的深渊巨龙！
　　吼！
　　丝毫不亚于格里芬的巨大虚影直接成型，仰天张开巨大的龙嘴，发出惊天的嘶吼！
　　明明所有人的耳朵都没有听到声音，但每一个人，却都感觉到意识受到了巨大的震荡，意志稍微薄弱一些的海贼新人，直接是被这条巨龙震晕了过去！
　　砰砰砰......
　　一道又一道身影接连倒了下去，但耶稣布、拉基还有贝克曼几位干部，完全都没有看到自己的部下晕倒。
　　因为此时此刻，他们三个无不瞪着铜铃样大的眼睛，直愣愣地看着远处那比米粒大不了多少的身影。
　　彻彻底底的傻眼了！
　　“诶？你们仨怎么呆住了？这个很厉害吗？”
　　路飞见到这三个人呆若木鸡的样子，顿时很不解，问道。
　　在他看来，这不就是跟香克斯暂时势均力敌么？
　　还没有发招，怎么就这么惊讶了？
　　但是三个人并没有人回答他，而是都沉浸在自己的世界当中，不能自拔。
　　“这家伙......是神仙吧？就是神仙没错吧？”耶稣布已经不知道用什么样的语言来形容了，艰难地把头转向两位同伴，声音干涩的问。
　　“你说？他会不会是什么返老还童果实的能力者？”
　　拉基没有回答耶稣布，而是又提出了自己的疑问，就连手中的鸡腿掉在了地上，也丝毫没有察觉到。
　　“你在说什么？他肯定是用了什么手段才对，这绝对不是一个不到十岁的少年可以做到的事情啊！”贝克曼开动了自己的大脑，仔细的思考出了一个比较接近真相的解释。
　　可是......
　　这个怪物一样的小子到底是用了什么样的手段啊！
　　他们三个在旁边看着都快要看疯了好吧！
　　这家伙到底是个什么鬼？
　　怎么一次比一次夸张！
　　最开始的时候，那一手直接秒杀了西格的剑招就已经超越了常理的了。
　　一个八九岁的小鬼，怎么可能用那么精湛的技术使出拔刀斩？
　　他们这几个人可都是天天看着香克斯练剑的人，就算是香克斯，在最好的状态下，也没有这么圆融这么完美的使出过拔刀斩！
　　据香克斯说，他只见过鹰眼施展出来过这种效果，如果有其他人，恐怕只能是有哪些隐士高人吧。
　　练个十年的拔刀斩，总能练出来。
　　好吧，姑且当作他天资妖孽，还有一个牛逼的师父，而且三岁开始练剑，一直到现在始终在练拔刀斩。
　　但是！
　　这样一来，他那个剑意又怎么回事？
　　疯狂练拔刀斩的家伙能修炼出剑意？
　　鬼才信嘞！
　　而且不光是能修炼出剑意，还能同时平衡两种剑意！
　　本来召唤出来的规模很小，姑且还能够当做是小孩子故意想要炫耀，所以牺牲了一些威力，来制造出两种的效果。
　　好家伙，刚得出这么个结论，下一秒直接就被打脸！
　　香克斯不用霸王色能够凝聚出来的建议规模，他伊格能同时搞出来两个！
　　两个！还是十分平衡相安无事的状态！
　　且不说会不会爆炸的事情，就这个剑意的体量，就是香克斯的两倍！
　　这是什么概念？
　　香克斯练剑二十多载，才能积累出来的剑意，这个家伙只练了不到十年，最多五六年，就能达到，而且还是两倍！
　　这还不算，香克斯使出了霸气，把格里芬的状态开发到了最高，本来以为这下这个小子没有办法了。
　　结果呢？
　　这个家伙愣是把两个庞然大物，给融合在了一起！
　　这这这......
　　这踏马就完全不能理解了啊！
　　前面还能勉强算是人能干出来的事儿，但这个，别说人了，就是巨人、神仙都难以做到吧！
　　太玄幻了！
　　三个人现在简直就是不能只是伊格了，生怕伊格在做什么出来，他们三个直接吐血暴毙！
　　当然，三个人并不知道的是，从伊格接触剑道一直到现在，满打满算也就一个多月......
　　若是要他们知道这种事情，恐怕当场就得吓得去世！
　　“喂！你们怎么不理我啊！”路飞被三人无视，顿时气鼓鼓地喊起来。
　　“路飞，这种级别的战斗，到现在已经接近尾声了。”耶稣布吞了一口唾沫，眼睛依然直勾勾地盯着战场。
　　“尾声？可是他们还没动啊？”路飞不解。
　　“刚才就是在比拼谁的气势更强，而接下来，只要用一招，就可以决出胜负了。”拉基摸着路飞的脑袋，意味深长的说。

第157章 极道，香克斯真正实力！
　　吼！
　　千米的巨龙之身跟随在伊格身后，巨大的身体摆动着，荡漾起狂乱的风压，恐怖的龙爪携带者千钧之力，狠狠向对面的香克斯拍去！
　　刷！
　　比大厦还要巨大的紫黑色龙爪，看上去极其的缓慢，实则只用了不到一秒，就已经拍到香克斯的头顶之上！
　　哗啦啦！
　　强横的风压飞旋，空间都在沿途片片崩碎，露出漆黑的虚空！
　　这一击，绝对是伊格的全力一击，他把所有的剑道力量，还有能够支配给剑术技能的体能，以及自己的全部霸气，完完整整地都贯注到了这里面！
　　不知道为什么，伊格总是有一种隐隐的感觉，那就是面前的香克斯，好像根本就没有使出全力。
　　虽然他刚才用了“几乎是全力”这种形容，但是就从他面对自己的剑意还在惊呼的状态来看，明显是游刃有余才对。
　　对于香克斯的实力，伊格也没有具体的了解，因为在原着当中并没有香克斯全力出手的描述。
　　伊格只是知道香克斯曾经阻止了凯多偷袭白胡子，而又在那之后，以相当快的速度赶往海军本部，单单凭着一张面子，就停息了顶上战争。
　　似乎香克斯从来都没有真正的出手过，只是靠着一张面子，就足以在大海上横行。
　　但是不管怎么样，四皇香克斯，比起自己，绝对是只强不弱！
　　所以自己才想着要真正的使出全力，看看到底能够逼出香克斯的几分力量！
　　“快出招吧！香克斯！别被我一刀劈成两半！”伊格在半空高高的吼着，举着秋水和龙马，狠狠地劈了下来！
　　“这一剑，果然很厉害啊！”
　　香克斯肃然的脸抬起，眼神平静地看着高高跃起的伊格，声音低沉又磁性，“看来真的要用一些真格的了！”
　　他的眼神坚定有力，就算狂乱的风压把他的衣服吹得猎猎作响，甚至把他整个人都往后推移了十几米，他的眼皮连动都没动一下！
　　他就只是直勾勾的盯着伊格看着，就连伊格上空那大得让人恐惧的深海巨龙，也被他视若无物！
　　他眼中只有坠落下来的伊格，无数的狂热从他的眼底迸发出来！
　　这一刻，真的是久违的感觉啊！
　　好久没有这样了，好久没有启用这个技术了，如果不是今天的伊格相当出色，自己都快要忘记自己还有这样一项技术了呢......
　　他确实没有骗人，刚才自己准备使出的那一招，的确就几乎是全力了。
　　因为目前为止，在他对付敌人的时候，对自己的力量使用，从来没有超过这个程度。
　　也就是说，除却同为四皇的那几个家伙，不管自己碰到的对手再厉害，只要使出这一些力量，就是绝对的横扫！
　　只是将霸王色全部用来负责压制，也不用使用更高级别的剑术，就已经没有人能够战胜自己了。
　　他不知道那算是自己的几分实力，但也就是能够微微出汗的地步。
　　甚至就算对上鹰眼，也能打得有来有回。
　　那更高级的剑道技术，据他所知，目前在这个世界上只有他和鹰眼两个人有所体悟。
　　他从来没有见过其他人拥有到达这种境界，只有某些古籍当中记载，那些传说当中的剑士，曾经触摸到过那门槛，并且晦涩将其称为“极道”。
　　“极道”无比的强大，能够彻底领悟到那个境界，跟其他人就已经是神和人的差别，完全可以被放在剑神剑圣之列！
　　甚至于，就算他们两个的体悟只有模糊的一部分，也足够在当今的世界上独步剑坛！
　　也就是因为如此，他和鹰眼才能够惺惺相惜的不时切磋，但从来都没有使出过更多的力量。
　　他们都知道，这项技术的力量实在是太过强大，要是控制不好泄露出去，可能会造成毁灭的后果！
　　只是现在，这伊格的剑招实在是强大得超过了他的预计，原本的力量，好像并不能够打败伊格了。
　　所以香克斯临时决定，从自己领悟的“极道”当中，抽取一分力量！
　　想到这里，香克斯直接闭上了眼睛。
　　见闻色霸气瞬间全开，整个世界的样子，通过意志的触手又呈现在眼皮上。
　　伊格的动作，巨龙的神态，海浪的波动，空气的流淌......
　　方圆几里之内的所有信息，就连一只虫子的跃动，都被他悉数捕获到。
　　而他之所以要在一瞬间掌握这样的信息，只是为了寻找到隐藏的空间当中的那一丝力量！
　　极道！
　　思绪飞速的流转着，香克斯似乎已经完全不在乎时间的流逝，也不在乎伊格正在劈下来的刀剑，任由自己的意志在万物当中疯狂穿梭！
　　终于，意志的目光穿越了时间和空间，来到了万物诞生之初，宇宙本源的那一份力量面前......
　　仿佛是悬浮在最广袤最黑暗的宇宙当中，有那么一丝丝微弱的光亮，香克斯的意志小心翼翼的靠近，而后抽取了接近两成的光芒。
　　嗤！
　　霎时间，仿佛天地万物都与自己产生了共鸣，他好像能够感受到万物的一切，呼吸、运动甚至是思绪！
　　自己的意志变成了宇宙中唯二的光亮之一！
　　突然，香克斯的眼睛又挣了开来，意志瞬间回归肉身！
　　他浑身的气势都不一样，原本无比张狂的王霸之气，瞬间又提高了一个档次！
　　现在的香克斯，仿佛是站在完全另一个世界，俯瞰芸芸众生！
　　人间的兴亡，人们的吃喝拉撒，人类的喜怒哀乐，此时此刻都已经完全不重要了。
　　如果说之前让他高坐在那辉煌的王座之上，他还要凭着王者的气势来压制芸芸众生，那么现在，他只是站在这里，悲悯地看着大家，所有人都会由心而发地狂热崇拜！
　　这是神性之王！比人间之王还要高上好几个档次！
　　眼中无悲无喜，香克斯挥起手中炽热的格里芬，极其缓慢但是又优美地画了一个圆弧，自上而下地，迎向气势汹汹劈砍过来的伊格！
　　金铁之声、圣兽的嘶吼声还有神的呢喃，同时在众人耳边炸开！

第158章 四皇，名不虚传！
　　呖！
　　虚空之中的格里芬得到了香克斯“极道”的滋养，顿时像推入了一百吨兴奋剂一样，玄奥的流光在它完全不逊色于深海巨龙的身体上荡漾开来！
　　它遮蔽云日的巨翼张开，尖锐的啼鸣直接将空间都震荡出一道道涟漪！
　　百米之外的所有人，都只觉得脑子像要炸开一样，眼前一片空白，几乎什么也看不到了，整个脑子当中就回荡着格里芬的啼鸣！
　　无法言语的玄妙感觉顿时蒙在了格里芬的羽翼之上，明明没有任何视觉上的变化，但就是从原本虚无的翅膀，变得坚不可摧！
　　所有人都觉得时间似乎过去了很久，但实质上，知道那种神明一样的气息从格里芬身上荡漾出来，伊格的攻击，才砍到香克斯的剑上！
　　呼！
　　格里芬没有任何犹豫，挥舞着被神明气息加持的羽翼，硬生生地朝着深海巨龙的恐怖龙爪迎接上去！
　　与此同时，香克斯手中冒着灼热火光的刀剑，也跟伊格的双剑狠狠的对撞在一起！
　　轰！
　　唰唰唰！
　　相撞的瞬间，无比强横的剑气顿时爆发开来！
　　根本数不清的无形剑气混乱地扩散出去，直接把两人脚下的沙地都给割裂开来！
　　轰隆隆！
　　恐怖的巨大裂缝在两人周围形成，诡异地绕成一个几米宽的黑缝，细细的白沙都像是被倒进掉进口中的面粉一样，唰唰唰的滑落下去！
　　剑气还在扩散，飞散到海中，势如破竹地把海水都给劈开，一直深入到百米远，劈开的海水几十米深，才终于停住脚步。
　　然而在上一道剑气消散之后，马上又有下一道剑气补上，一道接着一道，一直劈开了近千米的海面！
　　海水不断地被剑气劈开，甚至海底的泥沙都因为空气被斩开而飞扬起来，随着海水逆流而上，在海里形成一条几十米宽的海水之路！
　　观战的所有人见到这个场面都吓坏了，贝克曼、耶稣布还有垃基都觉得后退已经来不及了，纷纷拔出武器附上霸气准备对抗逸散出来的剑气。
　　然而当三个人摆好了驾驶，才突然发现，在自己这个方向，只有零星的几道极弱的剑气！
　　这个时候他们才后知后觉地反应过来，那边正在激情对砍的两个人，竟然是心有余力地控制着剑气的走向！
　　这种事情伊格当然是没有考虑过，也没有余力去安排，一切都是香克斯在暗中引导着，原本应该在海贼人群当中肆虐的剑气，直接被他引向了两人的头顶！
　　暴虐的剑气飞舞着，飞速地在两人头顶上旋转飞升，以惊人的速度切开空气，发出阵阵的音爆之声！
　　被切开的空气旋转震荡着，竟然随着剑气的旋转，也跟着旋转了起来，霎时间，巨大的风压旋转着形成，带着海水和沙尘，形成了一道巨大的龙卷风！
　　那龙卷无比的高大，仿佛是连接天地的擎天巨柱！
　　就连太阳也仿佛被他卷了进去，无穷无尽的乌云被它吸引过来，数以亿计的狂暴雷霆轰隆轰隆地炸响起来！
　　这还只是战斗的余波。
　　在龙卷剑气的最深处，伊格和香克斯的角力正到酣处！
　　渊海巨龙的恐怖龙爪，裹挟着能够撕毁空间的凶悍力量，狠狠地凿在格里芬看似轻薄如纸的羽翼上！
　　任谁都会以为，如此锋锐的利爪拍下来，就连空间都会为之崩碎，那薄脆如纸的羽翼肯定被摧枯拉朽的四岁！
　　然而事实却诡异得很，那轻轻薄薄的羽翼竟然像是镀上了一层海楼石一般，坚硬无比，能够撕碎空间的龙爪打在上面，竟然丝毫没有损伤！
　　反而是看起来凶悍无比的龙爪，那尖锐的指甲在角力的过程中，生生的崩断！
　　吼！
　　龙爪崩断，巨龙居然吃痛地嚎叫了一声，而后紫黑色的眼睛当中凶芒大露，直接用两只前臂死死抱住格里芬的羽翼，然后张开大嘴，狠狠地咬了下去！
　　咔嚓！
　　明明看起来是片片羽毛堆叠而成的轻柔羽翼，但实际上居然是比金刚还要坚硬！
　　巨龙一口下去，羽翼竟然发出晶石破裂的声音！
　　呖！
　　格里芬也被巨龙咬的恼火，连忙用力的扇动翅膀，疯狂地把巨龙给扇飞了出去，再看自己的羽翼，有两排圆圆的空洞，空洞周围还有碎裂的纹痕。
　　巨龙被甩飞了出去，依然不死心地要再扑回来，但格里芬巨翼一挥，又差点把它扇走。
　　一时间，两只巨兽的火气都被激发了出来，短暂的停顿了一秒，突然有凶猛地对撞在了一起，互相抱着疯狂地撕咬了起来！
　　这家伙，居然这么强！
　　四皇真的是名不虚传啊！
　　伊格死死咬住牙齿，不让自己泄力，眼睛里闪烁着坚定的光芒，直直地盯着香克斯的眼睛，不肯认输。
　　体力像是开闸的流水一样从身体当中流逝，能够支撑自己造出奥特曼又生成雷电巨人的相当夸张的体能，居然在这种剑招的对撞当中有些捉襟见肘！
　　这还仅仅只是一招！
　　但对面的香克斯，看起来则要轻松很多，虽然面色黑硬如铁，但是连丝毫吃力的感觉都没有，甚至还有余力把引导着逸散出去的剑气引导向别处！
　　就算是这样，他看起来还是相当的游刃有余！
　　四皇，果然都是怪物啊！
　　伊格不由得在心中感叹一声。
　　以自己现在的实力，纵然还有着沙沙果实和响雷果实这两张超级强大的底牌，但是在这种级别的对撼当中，愣是完全没有力气施展出来！
　　体力消耗的相当的快，短短十几秒，对于伊格来说却像是过了整整一天一样，他感觉整个身体都要被抽干了！
　　伊格尚且如此，由他的力量催生而出的巨龙，自然也渐渐展现出颓势，身上的光芒越来越暗淡越来越暗淡，撕咬格里芬的嘴巴也越来越没有力气。
　　终于，天空之上的两只巨兽的纷争，进行到了末端，格里芬最后在巨龙的身上咬了一口，巨龙哀嚎一声，而后爆散为漫天光点。
　　铿！
　　巨龙湮灭，施展剑意的伊格也再承受不住香克斯的巨力，一声剑鸣之后，远远地飞了出去。

第159章 伊格，做我的船员吧！！！
　　砰！
　　伊格瘦瘦小小的身体被高高的抛飞了出去，一声闷响过后，他重重地摔在了地上。
　　“唔......真是没力气了啊......”伊格苦笑着，拄着两把剑站了起来。
　　不知道是不是错觉，他甚至觉得，自己手中的秋水和龙马跟自己一样失去了力气，连剑身都变得有些软。
　　“怎么样啊伊格？这回能不能让我见见你的师父啊？”对面的香克斯龇着牙笑了起来，仿佛刚才的肃杀气息全然与他无关一样。
　　格里芬的强横威压不知道什么时候已经烟消云散，随着伊格的飞出，原本把两人包裹起来的巨大龙卷也是消散了下去。
　　天空恢复了晴朗，被劈开的海面又重新合拢在了一起，数只海鸥低低的飞过海面，抓了几只鱼远远地飞走了。
　　好像之前并不存在一场大战一样。
　　整个战场都恢复了平静，就连观战的众人，也是保持着绝对的安静，说不出来一句话。
　　所有人，有一个算一个，全都愣住了，傻傻的看着倒飞出去又爬了起来的伊格，眼睛瞪得比铜铃还要大！
　　并不完全是因为伊格，更多的是他们自己的老大，香克斯！
　　尤其是贝克曼、耶稣布还有拉基三个人，简直就是惊呆了！
　　这这这？
　　这是什么情况？
　　三人都是跟着香克斯混迹海洋好长时间的老海贼了，几乎每一场香克斯和鹰眼的切磋，他们都见过了。
　　可以说，当香克斯说这是他全力的时候，三个人没有任何的怀疑，甚至还跟身后的一帮海贼吹嘘，自己见过老大的全力一击。
　　因为就算当他跟鹰眼切磋剑技的时候，最厉害最厉害的程度，也就是停留在那一招了！
　　虽然明知道香克斯在其他方面有远超过鹰眼的实力，但是他们丝毫不怀疑，香克斯在剑术上的的极限就是如此了。
　　结果，刚才自己看到了什么？
　　伊格无比强势的主动出击，本身在剑意上势均力敌的香克斯，竟然突然之间身上的气息大变，直接像是从人类变成了神一样，身上流淌出了一股又一股的超凡气息！
　　也就是那之后的零点几秒之内，悬浮在天空之上绵延千里的巨大格里芬，身上传出的波动也瞬间就改变了。
　　原本无比张狂霸道的王霸之气，突然又一步提升，直接从凡间之王，一跃沾染了一些神性的气息！
　　虽然只是一点，但是那气息足够他直接掀飞伊格！
　　也就是在气息突然转变之际，三人突然发现，香克斯原本已经扩张到不能再扩张的气势，突然又拥有了扩张几十上百倍的可能！
　　就好像原来已经被吹得鼓鼓胀胀的气球，突然扩张到可以装得下整栋大厦！
　　那绝对是一种更高阶的能力，虽然他们不知道是什么，但是绝对是另一个层次的力量。
　　从这个角度来讲，香克斯说这是他的全力，也没有说谎？
　　那是他作为人类剑士的时候可以发挥的全力！
　　但当他从人类剑士变成神仙剑士，就完全不同了！
　　哪怕仅仅是几分之一的力量，也绝对要比之前强了好几倍！
　　好家伙，作为船长的亲船员，竟然都没有见过船长真正地使出过全力吗......
　　真的想不到，老大竟然隐藏的如此之深！
　　但是既然是这样，那事情就变得更加可怕了......
　　三个人看向那边的伊格，这个家伙此时此刻只是看起来有些累，胸口上下起伏着，但是丝毫没有受伤的痕迹。
　　这个家伙！
　　不但逼出老大从来没有向人展示出来的隐藏实力，更是在这种超凡力量之下，还能保证自己没有受伤？
　　这是什么样的战斗力？
　　三个人简直不敢想象！
　　要知道，就算是对上鹰眼，老大也从来没有动用过这样的力量！
　　这个伊格，竟然在完全没受伤的情况下，逼得老大使出了那种超凡一样的力量！
　　只是有些脱力！
　　这简直就太夸张了吧！
　　到底是什么样的师父能够教出这种徒弟啊？
　　身后的一群人就更是懵逼了，这个家伙在老大的全力之下，还能够毫发无伤？
　　这不就是怪物吗？
　　在他这个不到十岁的年纪，就能承受住老大的全力一击，那以后还了得？
　　正在众人吃惊的空档，那边的伊格已缓缓收了刀，走到香克斯神身旁，仰头看着香克斯龇着牙的笑容。
　　“哈哈哈哈这有什么，是我输了。”
　　伊格倒是大大方方地承认了自己输了。
　　毕竟输给了当世战斗力的天花板，根本不丢脸好吧！
　　而且这也变相地，让自己对于这个世界的战斗力了解的更多了一些。
　　对标四皇，自己的战斗力还是有些不够看啊！
　　看来自己距离海军大将的战斗力，还是有一些远啊......
　　只不过，要是香克斯想要见自己的师父，恐怕是有点困难的。
　　“唔，我可以告诉你我的师父是谁，但是你要是想见他，估计有点困难啊......”伊格故作深沉的说。
　　“啥？为什么？”香克斯缩了缩脖子，完全没有了之前霸道的样子。
　　“因为我的师父，已经死了。”伊格眼睛一转，就想出了一个好的理由。
　　自己的剑，一把龙马一把秋水，全都继承自龙马，就连自己的剑招和剑意，很大程度上也是系统从龙马身上学习过来的。
　　所以说龙马是自己的师父，几乎完全没有问题。
　　而且龙马的尸体被盗，又通过莫利亚的手段复活，自己真的跟他接触过，获得了他的传承......
　　伊格把这些经历一五一十地讲给了香克斯。
　　“喔！原来是这样！”香克斯瞪大了眼睛，一脸“原来如此”的表情，“原来你的师父是龙马啊！”
　　那就没有问题了，那可是曾经站在所有剑士顶点的男人，来教会伊格剑意和什么剑技，完全不是不可能的事情！
　　更何况，他还把自己佩剑秋水给了伊格！
　　这简直就是剑道的传承啊！
　　只不过有点可惜的是，香克斯没办法亲自见到他老人家了。
　　“那我就不见他了，”香克斯转念又觉得无所谓了，“你跟我上船吧！做我的船员怎么样！”

第160章 我要做海军大将！！！
　　“做你的船员？你在开玩笑么？”
　　伊格顿时的嗓门顿时提的老高，高得远处的众人都听得一清二楚。
　　听到伊格的喊声，众人顿时炸开了锅，叽叽喳喳地讨论了起来。
　　“啥？”
　　“我没有听错吧？”
　　“老大居然要求伊格上船？”
　　“......”海贼们一个看着一个，叽叽喳喳地说着。
　　处在海贼最中间的路飞听到，只见了一面的伊格在打了一架之后竟然就被邀请上船，一张小脸顿时就鼓成了皮球。
　　可恶，真的是太不公平了！
　　自己跟香克斯说了那么多次，想要上他的船，结果他各种理由把自己搪塞了过去！
　　伊格大哥倒好，居然就这么被邀请上了船！
　　虽然是件很值得高兴的事情，但是自己却怎么也高兴不起来啊！
　　海贼们的讨论海贼叽叽喳喳的进行着，甚至开始有些喧闹，贝克曼顿时心烦了起来，这帮臭小子在后面叽叽喳喳地，根本听不清他们两个说什么好吧！
　　“别的不说，你要是能够挡住老大的全力一击，估计你也会被邀请上船了了吧......”贝克曼面色不善地看着这群新人，幽幽地说了一句。
　　“唔......”
　　原本还在热烈讨论的海贼们，顿时没话了。
　　一个个都面露愧色，回想起自己当初的上船经过，哪一个不是摸爬滚打地才通过了红发海贼团的入团审核？
　　结果今天这个小子，不到十岁诶！
　　居然就已经能够跟老大过招了！
　　而且在承受了老大全力一击之后，还能毫发无伤！
　　这就算是累死自己，也绝对做不到啊......
　　唉，人和人的差距啊......
　　真的是气死人啊！
　　人群当中的路飞，听到贝克曼的说法，也是安静了下来。
　　是啊，自己好像跟香克斯的差距有点大。
　　刚才香克斯那一击的时候，自己隔着这么远，脚下都有些发软，甚至有种想要直接逃跑的念头。
　　但是伊格大哥，却是迎着那股吓人的气势砍了上去，就这个气概，绝对担得起被香克斯邀请上船了呀！
　　好！
　　就算现在比不上伊格大哥，总有一天，我也会拥有他那样的实力和气概的！
　　路飞紧握起拳头，暗暗下定了决心。
　　玛琪诺突然发现身边的路飞，原本不知道为什么低落了下去，突然又变得斗志昂扬了起来，有些费解的摇了摇头。
　　真是让人搞不懂的小孩子啊！
　　不过说起来，那个叫做伊格的孩子，还真的是强大啊......
　　竟然能跟香克斯打成那样，被邀请上船也就不奇怪了吧？
　　只是自己记得，那个小子是跟着卡普一起来的呀，要是就在这里上了香克斯的船，那卡普不得把他和香克斯的皮全都给剥下来？
　　玛琪诺的担心刚刚在心头浮现，那边伊格的声音又远远的飘了过来：
　　“去你的！我才不上你的船嘞！我要当海军！明白吗！海军！你别威胁我啊我告诉你！我爷爷是卡普，你要是敢动我信不信他收拾你......”
　　这一席话又传到众人的耳边，本来还窸窸窣窣的议论声顿时消失不见了。
　　所有人都是同时换上一副苦笑无奈的表情。
　　虽然自己并不希望他上船，毕竟他上船了，只要他存在一天，就会时时刻刻地提醒自己并不如一个小屁孩儿。
　　但是听到他这样的回答，自己却怎么也高兴不起来......
　　好家伙，当初自己把脑袋削尖了往里面挤，不知道战胜了多少竞争者，才爬到的这个位置，终于变成了四皇海贼团的团员了。
　　结果今天出来一个人，被船长亲自邀请，还一脸嫌弃地给拒绝了！
　　最重要的是，自己家船长看起来好像还相当没皮没脸地求着对方上船！
　　这可真的是，太伤人自尊了吧！
　　船员们一时间不知道用什么样的表情，去面对远处的两个人，甚至有点抗拒接近他们两个......
　　生怕再听到什么，让自己本就碎了一地的自尊，变成泡沫。
　　虽然这么想着，但是他们的脑子里还是不断的浮现出一个念头。
　　这个小子，之前说要当海军大将，看来真的不是吹牛啊！
　　就这个天赋这个实力，海军大将哪里打得住，估计得成为三军统帅才行啊！
　　那以后海贼们真是多了个大麻烦啊，幸亏自己家团长跟人家处的熟了......
　　众人的目光都集中在远处的伊格身上，眼神都无比的复杂。
　　“当海军有什么好的啊！当海军根本吃不到好吃的！都是食堂餐，难吃死了！”香克斯见伊格迟迟是不肯松口，急了，大喊着一堆不着调的理由。
　　“说了不去就是不去！我要当海军！而且海军的宴会可好吃了就是你没吃过！”伊格也相当的不堪示弱，立马就回击。
　　“你！”香克斯彻底没话说了，指着伊格说不出来话。
　　有什么办法呢？
　　吃的、宝物、冒险、美女、荣誉，啥都说了，甚至海军还是站在那正义的一边......
　　等等，正义？
　　香克斯又有灵感了。
　　“你是不是觉得，海军就代表着正义？”香克斯一改之前的无赖状态，装起了深沉。
　　“对啊，海军不正义难道海贼是正义的？”伊格不屑。
　　“那你知道为什么正义的海军之下，还会有那么多海贼么？”香克斯一听，顿时觉得有戏。
　　好小子，进套了吧，总算抓到了你的弱点了！
　　等我一会给你狂轰滥炸，我还就不信你不上我的船？
　　香克斯突然就开心了，哄小孩他可是相当在行了。
　　然而他的忽悠大计还没有开始，就被伊格一棍子打蒙了。
　　“那有什么为什么？”伊格撇撇嘴，“腐败呗！”
　　“嗯嗯，没错......你说啥？腐败？你怎么知道？”
　　香克斯简直惊呆了，这个小子......不是为了正义加入海军的嘛？
　　既然海军腐败，那还进去做什么？
　　“我咋不能知道？我为啥要当海军，就是为了整顿这些不良的风气，还世界一个公平正义的海军啊！”伊格白了他一眼。
　　“你......想不到你这小子这么有志向啊？”香克斯不服气，又在寻找新的突破口，“那你......知道怎么做么？”
　　到底还是年轻啊，总想着改变世界，却连一点见识都没有！
　　这下看你不懵逼？
　　谁知，伊格听了这话竟然露出了神秘的微笑，示意香克斯凑过来，而后在他耳边轻轻地说：
　　“你听说过，亲热主意么？”

第161章 加入我的亲热主意吧！
　　“亲、亲热注意？”香克斯愣住了。
　　这是个什么东东？
　　难道这就是伊格他珍藏的改变世界的终极武器？
　　听这个名字就相当的不靠谱了吧？
　　“什么是亲热主意？”香克斯撅起满是胡茬的嘴，“是亲亲的意思么？”
　　“什么亲亲？是亲热主意！那可是能够改变世界的伟大思想武器！”
　　伊格翻了个白眼，接着说：“像你这种海贼，背负着远大的抱负和理想，在不为人知的地方改变着世界，那既然如此，为什么不停下来想一想，怎么样才能改变呢？”
　　“怎么样才能改变......”香克斯不知不觉就被伊格带跑偏了，摩挲着下巴思考了起来。
　　虽然不知道伊格是怎么知道自己想要做什么的，但他说对了。
　　自己曾经是罗杰的船员，在自家船长被处刑之后，自然会想着怎么样才能传承船长的意志。
　　至于船长的意志是什么......
　　在现在这个世界上，恐怕只有寥寥几个人才知道了。
　　当初自己追随着海贼王罗杰，来到了所有航海图所记录的最终之岛，但是船长愣是说，没有走到尽头。
　　在已经没有所标注岛屿的地图上，罗杰硬是找来了四块红色的历史正文，拼凑出来的去往拉夫德鲁的路线。
　　这才诞生了罗杰的大秘宝。
　　但是罗杰为什么一定要去那个最终的岛屿？
　　真的只是因为想要逛遍整个海洋么？
　　香克斯冥冥当中有种感觉，事实并不是这个样子的。
　　他相信，罗杰是知道了那个岛上有什么，才会义无反顾地往前去的！
　　事实也正是如此，当他们终于登上那历史正文所指引的最终之岛，所看到的，正是整个世界上，被人埋藏在黑暗当中的真相。
　　他们当时都惊呆了，立刻就感觉到自己闯进了什么不该闯进的地方，知道了一些不该知道的秘密，纷纷惊呼原来事情的真相是这个样子。
　　但是自家的船长的反应却异常的平静，好像早就知道会发现什么一样。
　　在那之后，船长更是解散了海贼团，主动向海军自首，表面上是因为生命走到了尽头，但实际上，他们都知道，罗杰只是需要一个关注。
　　他需要一个能吸引全世界关注的舞台，来说出那句话。
　　“我把所有的宝藏都藏在那里了，去吧，去寻找吧！”
　　正是这句话，开启了整个大海贼时代！
　　香克斯曾经无数次回想过这个问题，既然没有了寿命，那为什么还要去自首？
　　动机相当的明显，就是为了让无数的海贼奔赴向那个所谓的大秘宝，而这些人当中，一定会有人发现那些秘密。
　　这才是海贼王罗杰真正的目的啊！
　　所以自己这么多年，一直在寻找有资质能够真正可以到达拉夫德鲁的人，不仅能够到达，还要能够把这些事情流传出去，通过大秘宝的关注度，让全世界都知道！
　　路飞，就是这样一个人选！
　　香克斯已经决定了，不管如何，都要让他成为海贼王才行！
　　“那当然是......大海上再出现一位海贼王了！”香克斯思索了片刻，回答道，“只要再出现一位海贼王，这些事情就会解决的！”
　　香克斯说完，看向伊格，但他却感觉到伊格的眼神当中，有一些什么极其深奥隐晦的东西。
　　明明自己只是前言不搭后语的说了这么一句，他却好像完全明白自己所捋的前因后果一样。
　　一种被看透的感觉涌上心头。
　　果然，伊格缓缓地开了口：
　　“又出现一位海贼王，事情就能真的解决么？既然如此，为什么你们都选择沉默不言？为什么不直接把事情公之于众？”
　　香克斯当时就是心里一惊！
　　这家伙！怎么会知道当时的事情？
　　难道......刚才他是知道整个过程才会知道自己说的是什么？
　　那他到底是谁？统治府的间谍么？
　　“你......怎么知道这些的？”香克斯的脸上浮现出明显的戒备。
　　“你不用担心，你们那些事情，都是我爷爷告诉我的。”伊格早就料到了会这样，耸了耸肩，搬出卡普当挡箭牌。
　　罗杰和卡普交好，海贼们都知道，所以罗杰跟卡普讲了大秘宝的事情，也相当正常。
　　再说现在罗杰已经身死，早就死无对证了。
　　香克斯又不可能去找卡普，躲着他都来不及呢，哪儿能找他去查证？
　　果然，香克斯对这件事情没有任何怀疑：
　　“唔......船长跟卡普说了么......原来是这样啊......好吧！我们没有公之于众，当然是因为，这件事情起初根本没有关注度啊！”
　　“只有像罗杰那样，吸引了全世界的关注，然后大秘宝再被发掘出来，这才能够被大众所接受啊！”
　　香克斯觉得自己说的相当有道理。
　　但伊格并不这么想。
　　“被大众接受了之后呢？”伊格直指问题的核心：
　　“你们能翻起什么浪花？世界统治府能够隐藏这些一次，为什么就不能有第二次？”
　　“唔。”香克斯被噎得说不出话。
　　确实，自己根本没想过，新的海贼王诞生之后，会发生什么。
　　是隐藏的真相终于真相大白，还是又一轮血腥残酷的围剿，然后又是长达千年的遗忘？
　　香克斯一时间迷茫了。
　　难道自己的坚持是错的？
　　可是船长的那一手，不就是这个意思么？
　　“我可没说你错了，”伊格洞察了香克斯的心事，幽幽的说，“我只是说，你们并没有塑造出第二任海贼王之后的计划。”
　　“的确如此。”香克斯点点头，大方承认。
　　“所以说嘛，来听我讲讲理论，你会有所收获的。”伊格见香克斯终于迷茫了，心里暗喜。
　　好家伙，让你忽悠我上船，这一下看我不把你忽悠瘸？
　　“你是说......亲亲热热主意？”香克斯突然有些好奇了。
　　既然是卡普给他讲的，那想来应该有些听的价值。
　　“是亲热主意啊！来来来，跟我坐下......”伊格拉着香克斯在海边坐下，滔滔不绝的讲了起来......
　　当今世界的平衡怎样维持，世界统治府究竟靠的是什么......

第162章 谢谢你给我这个面子呢！
　　“你说，我们要不要过去啊？”耶稣布有些不知道什么时候情况，扭头冲着贝克曼问道。
　　只见远处的沙滩上，香克斯和伊格盘腿坐下，香克斯不时还点着头，听着对面的伊格滔滔不绝的在讲着什么。
　　“唔，看来是在讲着什么很重要的事情，我们还是等着他们聊完再问问看吧，老大要是想说，肯定会跟我们讲的。”
　　贝克曼皱着眉头看着远处两个人，说道。
　　谁知道，这一等，就是好几个小时。
　　两个人从日上三竿，一直唠到日渐西斜。
　　香克斯本来还是抱着听故事的心态来听，结果谁知道听着听着，他就再也不能自已了，心脏渐渐开始控制不住的颤抖起来。
　　好家伙，本来还以为就是给这伊格讲的一些海军秘辛，结果一听，可不得了啊！
　　不光是有着很多外界并不知道的秘辛，更是有着世界统治府潜藏在各种暗处的无数势力！
　　在伊格的讲述下，整个海上的情况错综复杂，看似散乱无章一团混乱，民生收到各种压迫统治府离心离德，好像民情激愤就可以做一番事业的样子。
　　但实际上，这看似松垮的结构当中，有着绝对强制的力量可以维护这种结构的稳定。
　　就算是掀起了全世界的舆论危机，把所有秘密都曝光于世界众人的视野之下，以世界统治府的力量，还有无数的办法可以控制住全世界人民的舆论。
　　强权统治下，是绝对的一把抓！
　　单单只是曝光大秘宝，根本就不够动摇世界统治府力量的十分之一！
　　也就是听了伊格所说的各种信息、局势、还有分析，香克斯才能真正的意识到，要想完成当初船长的遗愿，还需要一个强大的指导武器。
　　这，是自己，和当初的海贼王团队都没有的！
　　但是令人吃惊的事情是，自己眼前这个伊格，竟然有！
　　听他所讲，不管是从精神根基，到行动指导，再到准备条件，统统都有，无一不缺！
　　而且这还不算，更重要的是，他已经预言了讲这些统统都完成之后，将会得到一个什么样的理想世界！
　　那是一个，没有压迫，没有剥削，人人平等，人人自由的伟大世界！
　　何等的神奇啊！
　　香克斯从来都没有想过，这个世界上竟然会有这么伟大的思想！
　　不论怎么看，都完全不像是一个不到十岁的孩子能够讲的出来的！
　　但偏偏自己从各种角度刁钻的提问，他都能轻松的给自己解释出来，而且还能用一些无比巧妙的隐喻比喻，让自己如同醍醐灌顶一般明白他的意思！
　　这个小家伙，真的不是一个伪装成小孩子的白旬老人么？
　　自己跟随着海贼王游遍海洋，解散之后又自己走遍了世界各地，这才终于明白了罗姐船长当初的意思。
　　结果这个小家伙，才只是第一次出海的路上，居然就有这么深刻的知识！
　　不，不光是知识，他的智慧，简直就连罗杰船长也望尘莫及啊！
　　卡普平时都是把这些当成睡前故事给他听么？
　　“这些都是你爷爷给你讲的？”香克斯听得心潮澎湃，小心翼翼的问了一句，“卡普这个家伙居然这么有思想么？以前咋没看出来？”
　　“谁说这是我爷爷讲的了？”伊格撇撇嘴，“我自己想的啊！”
　　自己想的！
　　香克斯顿时就不会了好吧！
　　这个家伙，到底是个什么血统的怪物啊！
　　这么能打就算了，还能有这么深刻的思想？
　　“你这个人咋这么墨迹呢！”伊格看着香克斯举棋不定的模样，“你就说，我说的有没有道理，给不给我这个面子就完了！”
　　伊格除了说完整个亲热主意的理论之后，还跟香克斯说了自己到目前为止已经招募到的同治们。
　　海侠甚平、女帝汉库克，以后还会有更加厉害的家伙加入到自己的阵营当中，而且还跟香克斯提出了自己的邀请。
　　不说加入自己的麾下，只是达成一个地下的联盟就可以了。
　　他有绝对的信心香克斯会答应，毕竟有着系统加成的亲热主意，其中所包含的思想，在这个海贼世界，绝对是信仰级别的大杀器！
　　尤其是对于香克斯这种有志之士，绝对会受到它的感召。
　　马恩先生，啊不，自来也先生真的是个伟大的思想家啊！伊格不由得感叹着。
　　果然，香克斯暂时放下了对于伊格智慧的惊叹，郑重地点了点头：
　　“如果是地下的联盟的话，我同意。等你成为海军大将那一天，就是我们这个联盟成立的时候！”
　　说完这句话，香克斯都感觉自己像在做梦一样。
　　自己竟然跟一个不到十岁的小孩达成了所谓的地下联盟！
　　为什么是地下，因为这小鬼不久之后要去当海军，立场不和！
　　简直就像是过家家，吹着牛比说，以后我要当海军大将，你跟我联盟不？
　　但偏偏刚才伊格所说的东西，深深地让他感到折服！
　　这种对比，真的是太令人上头了，就算是香克斯的理智一遍又一遍地说服自己，也还是感觉过于玄幻。
　　“那就做个约定吧！”伊格伸出自己的手，把小指弯成钩状，“拉钩来！”
　　“唔。”
　　香克斯顿时苦笑不得，如果不是刚才听到伊格的亲热主意，这会真的会以为他是在过家家呢。
　　“这种事情，就不能拉勾了，”香克斯一脸郑重，把草帽从脖子上解下来，递给伊格说，“我把船长的帽子交给你，等你成为海军大将那一天，把这个交还给我，联盟就成立了！”
　　“诶打住！”伊格连忙抬手又给推了回去。
　　开什么玩笑，这帽子可是要给路飞的，要是待在自己头上，难不成以后自己要当大将【草帽】？
　　“这个你还是交给路飞吧，毕竟他那么崇拜你，”伊格说着，又从兜里掏出一个小黑本，那是他拓印的亲热天堂，“这个给你，等我成为大将的时候，会亲自来取回去的！”
　　香克斯深深的看了伊格一眼，收回了草帽，又把亲热天堂给接了过去，随后郑重的点了点头：
　　“那我就等着你亲手取回它了！时候不早了，我们也该撤退了，今天真的很谢谢你伊格，让我明白了这么多！”
　　“太客气啦！我还得谢谢你给我这个面子呢！”伊格摆摆手，笑道。

第163章 称号：引领四皇的面子大哥！
　　“那就这样啦！谢谢你的招待哦！玛琪诺！”
　　龙头海贼船撑起风帆，橙红色的夕阳打在上面，把它染的有些橙黄。
　　黄昏已至，又到了香克斯和风车村告别的时候。
　　轻轻的海风之中氤氲着温暖的光晕，路飞伊格玛琪诺还有村长站在码头上，送别香克斯和他的船员们。
　　“香克斯！下次你还会什么时候回来啊！”路飞瞪着大眼睛问道。
　　“这一次出海，我要去干一番大事业！”香克斯一脸兴奋，他刚刚抽空看了一眼伊格给他的小黑本，里面的知识简直够他学习好久了。
　　他决定，除非自己完全学明白了，否则就会一直去各路国家学习。
　　“我要去好多国家学习，所以可能很久不会回来了！抱歉啊路飞！”香克斯看着路飞，挠了挠后脑勺笑道。
　　“没关系！”路飞也灿烂的笑着，“我也要去达旦家里住了，也很久不会回风车村了！以后如果再见到，应该就是在海上了吧！”
　　“那我们做个约定好了！”香克斯看了看伊格，随即解下了脖子上的草帽，按在路飞小小的脑袋上：
　　“以后等你成了一个大海贼了，再把这顶草帽当面还给我！”
　　呼！
　　伊格暗中松了一口气。
　　终于是没出差错，差点这个草帽就是自己的了！
　　他偏头看着一脸感动的路飞，此时后者正重重的点着头，不由得一脸欣慰。
　　以后路飞这草帽当中，就有自己的一份了呢！
　　很不戳！
　　晚风渐起，要赶着往西的海风前进，香克斯他们就不能磨蹭了，最后道了个别，香克斯上了船，开走了。
　　路飞抱着草帽，疯狂的挥着手，等到海面上再也看不到香克斯的船，一直强忍住的眼泪才终于流了下来。
　　小肩膀一抖一抖，看着可怜兮兮的。
　　伊格轻叹了一口气，走过来扶住路飞的肩膀，小声安慰道：
　　“好啦！男子汉不是不哭的么？等你以后变得越来越强，出了海，总有机会会见到他的！”
　　“嗯！嗯！嗯嗯呜呜呜！”路飞用力点着头答应着，但还是泣不成声，过了好久才抽着鼻涕，露出了坚定的眼神，“伊格大哥，我，我一定要变强！”
　　“好样的！”伊格一乐，冲他比了一个大拇指。
　　“叮～恭喜主人完成新成就，获得新称号哦！”
　　“叮～恭喜主人完成成就：【哥亚王国的四兄弟】！获得称号：【大哥大】！”
　　“叮～恭喜主人完成成就：【使用亲热主意感召四皇】！获得称号：【四皇引路人】！”
　　“叮～恭喜主人完成新姿势：【面子果实的主人也要给我面子】！获得称号：【面子本面】！”
　　“叮～恭喜主人获得特殊技能：【给我个面子】！”
　　“叮～检测到可以融合的称号，已进行融合，恭喜主人获得新称号：【引领四皇的面子大哥】！”
　　“叮～检测到主人使用新的BGM，获得新技能：【亲热天堂甜蜜蜜】！”
　　“叮～恭喜主人解锁新的技能树：【BGM技能树】！”
　　叮叮叮叮叮！
　　一连串的系统提示像是连珠炮一样，在伊格脑海里响了起来，炸的伊格一瞬间有点发懵。
　　好家伙，这都多长时间了，每天除了例行的垃圾签到，就再也没听系统说过话，这可倒好，像是视频卡顿了之后突然快进一样。
　　这一连串的称号技能的，伊格都不知道说什么才好。
　　只能挨个点起来看一看。
　　【技能名称】：【给我个面子】
　　【技能评级】：S
　　【技能描述】：一种流传在高位世界的言灵之术，传说原本是属于某一颗名为“面子果实”的恶魔果实的应用技。在某些特殊的情况下，保持霸王色全开的状态，只需说出“给我一个面子”，即可让使用对象与使用者达成一致观点。
　　【备注】：面子虽好，但是用多了也是会爆的哦主人！
　　好家伙，这不是面子果实的技能么？
　　这可是一个因果律技能啊！以后想干点什么，直接说“给我个面子”，不就可以了？
　　真是的，怎么不给自己搞一个面子果实啊！
　　伊格心里嘟囔着，点开了又一个技能。
　　【技能名称】：【亲热天堂甜蜜蜜】
　　【技能评级】：S
　　【技能描述】：近期在高位世界流传度非常广的BGM类言灵术，经常被各个世界的炼金术士借鉴过来，用于炼金术当中的物质融合。据说效果无比神奇，可以将任何两种甚至多种物质完美的融合在一起。更有德高望重的伟大炼金术士研究发现，这一组来自于高位世界的旋律，甚至可以让灵魂融合。
　　【备注】：如果想要追求哪个姑娘，那就给她唱这歌吧，保证你们会在一起哦！
　　这他喵的，都是什么跟什么啊？
　　伊格看着这个亲热天堂甜蜜蜜，不知道该说些什么。
　　原来不是自己的融合意志猛如虎，而是自己无意之中使用了异界的技能？
　　还亲热天堂甜蜜蜜！
　　真是有创意！
　　哪个女孩听你跟她唱“你爱我啊我爱你”，不得以为自己遇到了个神经病？
　　恨不得远远地就跑走才对吧！
　　让系统教你谈恋爱，估计得一辈子单身！
　　但吐槽归吐槽，伊格却发现这个技能，有着超级厉害的前途！
　　什么都可以融合！
　　甚至剑意都可以！
　　那么，恶魔果实呢？
　　要是把恶魔果实一个接一个的融合在一起，那岂不是最终能够创造出来一个无敌的果实？
　　吃一颗，就能够拥有近百种力量！
　　那可真的就太厉害了！
　　不过，那也得有那么多恶魔果实才行。
　　现在嘛，想一想就可以了。
　　伊格暂时想不到这个技能的其他作用，又伸手点开了自己的技能树系统。
　　刚一进来，又是熟悉的土黄色的崎岖砂石树木，粗糙的树枝上挂着一个个光球。
　　紧接着是刀剑之树，似乎比上一次看到它，多了好多好多的刀剑，把整棵树木都变得无比的锋锐。
　　再来的雷电之树，这棵树倒是除了更大一些之外，并没有什么太大的变化，还是雷电蟒蛇缠绕而成。
　　而在这三颗技能树的后面，又多了一棵，像是由彩虹凝聚而成的彩色的树。
　　【BGM之树】。

第164章 准备，炮轰科尔伯山！
　　如果说之前那三棵树还是实体的树，那么这一棵BGM之树，就完完全全的是一棵虚幻之树了。
　　七色的光芒在虚空之中反复缠绕纠缠着，拧成一棵树的形状，树的形状还一点都不固定，满树的枝丫都随着不知名的节奏颤动着。
　　不知名的旋律从树木的深处幽幽传来，那乐曲悠扬婉转，带着莫名的庄严和神圣，让人不自觉地就心生肃穆。
　　而在七彩虹光所缠绕而成的枝头，有两团混沌的光团。
　　【曲目列表】：1.【Whatislove！】、2.【亲热天堂甜蜜蜜】、3.【待添加......】
　　好家伙......
　　这么玄幻的一棵树，非整出来现代歌舞厅的的感觉，还弄出来个曲目列表......
　　那也就是说，这个玩意儿还可以循环播放随机播放呗......
　　系统整的这些玩意儿还真的是越来越花里胡哨了。
　　不过说起来，这些个BGM还真的都是S级的高级技能，一个是可以融合万物的神秘言灵，一个是能够连自己也给一起控住的超级群控神技......
　　为什么都是这些看起来奇奇怪怪的东西这么厉害啊！
　　伊格无奈的摇了摇头，退出了技能树的界面，在脑海当中轻声呼喊着系统：
　　“好家伙，你这么长时间都在忙什么？好长时间叫你都不出来。”
　　“叮~报告主人，人家最近在设计一个奖励，因为这个奖励很特殊，所以开发了很长时间。”
　　瞬间，系统十分好听的御姐音就在脑海里响起。
　　诶唷，看来系统忙完了啊，今天居然秒回！
　　这些天从打败莫利亚之后，一直到刚才跟香克斯打完，除了每天例行的签到会给自己送来一些烂橘子破香蕉之类的，其余的时间全都不见踪影。
　　就连自己叫她，她也都不答应。
　　没想到是在设计什么奖励？
　　“哦？什么奖励能够难住你啊？”伊格有些好奇。
　　“叮~这个奖励，现在还不能透露......”
　　“嘁，故弄玄虚。”伊格撇了撇嘴，“那你搞完了吗？”
　　“叮~人家已经弄完了，只等着主人来触发哦！”
　　“......”
　　伊格一时间不知道说什么。
　　“伊格！路飞！”
　　正当伊格无聊想要让系统滚蛋的时候，远处突然传来一道熟悉的高呼。
　　一转头，原来是艾斯和萨博跑了过来。
　　“哟！萨博！艾斯！”
　　伊格捅了捅路飞，路飞一转头看到艾斯和萨博，也跟着伊格喊了起来，同时高高扬起手中的草帽。
　　“你们怎么跑过来了？”
　　伊格拽着路飞往前去迎接艾斯和萨博，看到这两个人表情匆匆忙忙的，突然有种不妙的预感。
　　“哈......哈......伊格，大......大事不好了！”
　　艾斯和萨博匆匆忙忙地跑到了两人身边，手拄着膝盖大口大口喘着粗气，一边还断断续续地说着。
　　“别急别急，慢慢说，怎么回事？”伊格皱起眉头，拍了拍两个人的后背。
　　“是布鲁杰姆！布鲁杰姆要炮轰非确定物终点站！”两人喘了好久，才终于平复了呼吸，一起大喊了出来。
　　“布鲁杰姆？”伊格有些懵了，“布鲁杰姆不是应该被海军给抓起来了么？”
　　当时就说让杰瑞那一帮人，去海军那里报备，然后让海军来接收布鲁杰姆。
　　所以现在布鲁杰姆应该身处监狱才对啊，怎么可能开着船要炮轰非确定物终点站？
　　“不知道啊！总之先回去那里，过程路上再跟你们讲！”艾斯和萨博看起来相当的着急，连忙拉着伊格和路飞就要往回跑。
　　“啊啊，那个，玛琪诺，今天谢谢你的招代了！我们有急事要先回去了！拜拜！”
　　伊格也知道事态紧急，只能回头冲玛琪诺挥挥手，而后直接跟着艾斯和萨博往科尔伯山的方向跑去。
　　“要注意安全啊！伊格！路飞！”
　　玛琪诺不知道怎么回事，但看起来事情好像很紧急，只能看着四个人的背影高高的喊了一声。
　　四个人火急火燎地抛着，一路上，艾斯和萨博跟伊格讲了到底是怎么一回事。
　　原来就在几个小时前，艾斯和萨博终于打完了那一场好像永远也打不完的架，回头想找伊格，却发现他早就已经不在那了。
　　走到树洞那里想找路飞，结果路飞也不在了。
　　只发现伊格伊格留在树洞当中的纸条，说他们回到风车村去了。
　　两个人心想，既然伊格和路飞都已经溜走去玩了，那他们两个也应该出去找点乐子嘛，这才公平啊！
　　所以两个人就收拾了一下抢来的财宝，大摇大摆地走下山去了。
　　两人讨论来讨论去，最终还是决定去到边城里边，偷点好东西拿来换钱。
　　结果这一去不要紧，两个人刚一溜进城门，差点就跟布鲁杰姆为首的蓝宝石海贼团撞了个正着！
　　要不是两个人躲闪及时，恐怕就要被布鲁杰姆他们给发现了。
　　两人暗道奇怪，布鲁杰姆不是应该被海军给接收了么，怎么还会在这里？
　　没有犹豫，两个人对了个眼神，悄悄跟了上去。
　　一路跟到了非确定物终点站，两个人才发现，原来之前布鲁杰姆已经在这里藏着好多燃油和草料，早就准备要火烧非确定物终点站。
　　所幸的是，布鲁杰姆到的时候，那里贮存的草料早就已经被夷为平地。
　　然而还没等两人松了一口气，布鲁杰姆直接就嗙嗙两枪毙了原本的看守，直接下令众人上船，准备炮轰科尔伯山！
　　非确定物终点站，跟科尔伯山紧挨着，布鲁杰姆的意图，就是直接用炮火淹没科尔伯山，把科尔伯山带着非确定物终点站一并烧毁！
　　两个人绑了一个海贼回来，一通威逼利诱，让那个海贼把布鲁杰姆的所有计划全盘托出，由此，知道了更为要命的事情！
　　据说当时布鲁杰姆醒来之后去找了奥特卢克，还跟跟他大吵了一架。
　　被从人家的府邸赶出来之后，盛怒之下的布鲁杰姆直接决定提前计划，就在今天晚上炮轰科尔伯山！
　　没准这一会，布鲁杰姆已经准备好船舰队伍，准备发炮了！

第165章 脸上带刺青的男人！！！
　　“快点！那边的！快给我到位了！”
　　科尔伯山外面的海面上，一艘艘帆船渐渐排列出一字阵型。
　　虽然都是帆船，但是每一艘都经过蓝宝石海贼团的改造，通过甲板下面的夹层，在船头的位置安装上了一个炮台。
　　从左到右依次排开，不多不少正好二十五艘。
　　布鲁杰姆正举着喇叭，站在最中间的那一艘大船上，左右来回看着两边的帆船，相当暴躁的指挥着。
　　他真是快要气死了！
　　被废物手下招来的一个小屁孩给收拾了不说，等自己终于从昏迷当中醒过来，找到了奥特卢克家去，竟然又被丢了出来！
　　找了几个卖报的小孩，他才终于知道这到底是怎么个一回事儿。
　　原来奥特卢克这个家伙，就单单为了维护他那个恶心的尊严，在哥亚王国到处散播假消息，说他的儿子萨博，已经被自己给杀害了！
　　而他，为了给自己的儿子报仇，率领自己的贵族军，直接把自己给讨伐了！
　　好家伙，要不是东海的海军窝囊，晚上没有出勤，这说法还真就给他坐实了！
　　自己找到奥特卢克家的时候，见到了这个混蛋一面，结果这混蛋差点没把自己气死！
　　“啊？你还活着啊......真是麻烦，我们的合作中止了，你不用再烧了。我会从国王那里申请，争取动员更多的人力，争取赶在天龙人之前把那个地方给改造好。”
　　那混蛋奥特卢克三世背着手，看都没看自己，语气无比嚣张傲慢的说。
　　真是气死他了！
　　为了彻底烧毁不确定物终点站，自己可是花费了重金，从各个地方搞来了几百吨的燃油和燃料！
　　这货居然说不管就不管了？
　　这还不算完，好像就是怕自己抢先动手一样，这个混蛋不知道什么时候派人直接捣毁了自己的燃油仓库！
　　他好不容易托着受伤的身体，赶到那个本来来早就应该竣工的大木头仓库，结果发现，那个地方早就已经被夷为平地了！
　　就连里面的草垛和燃油，都不知所踪！
　　就算是布鲁杰姆再傻再笨，也明白过来了，自己完完全全就是被背叛了！
　　甚至都说不上背叛，早在最开始蓝宝石海贼团跟奥特卢克家族合作的时候，就是被拿着当枪使的！
　　他们跟就没想让自己在高地当中有一席之地！
　　“这帮可恶的混蛋！”布鲁杰姆越想越气，咔嚓一声摔坏了手里的第三只喇叭。
　　身边的杰瑞被布鲁杰姆这突如其来的动作给吓了一跳，但转瞬间就反应了过来，连忙跑回舱室又取了一只喇叭回来，恭恭敬敬地递到布鲁杰姆手上。
　　“老子倒是要看看，你这个无耻的垃圾贵族，还怎么当下去......那边的，给我快点！”
　　布鲁杰姆已经想好了，等自己用装着燃油的炮弹把整个科尔伯山都给点了，再让手底下这帮海贼去城里散布新闻。
　　就说是奥特卢克三世下令，要把科尔伯山、非确定物终点站，都一把火给烧了，甚至这个家伙还打算，要把哥亚王国的边镇和中心街甚至高地统统给烧掉！
　　反正到时候科尔伯山和非确定物终点站，已经成了一片废墟，只要这些谣言传播开，他奥特卢克必然会被抓起来！
　　到时候看你还怎么在哥亚王国当你的贵族！
　　布鲁杰姆一边气哼哼的指挥着队伍的排列，一边想着自己要报复奥特卢克的大计，完全没有注意到，此时此刻的对面，科尔伯山的某一棵树上，有一道人影。
　　“这是......海贼团？”
　　埋藏在深绿色头蓬下的目光，直直的盯着海上的那面海贼旗，声音当中充满了疑惑，“这海贼团对着一座山开炮干嘛？”
　　并不明白这群海贼的意图，但是这跟他来这里的目的并没有什么关系。
　　他已经来这里蹲了好几天了，就藏在这座山上靠海的密林当中。
　　因为听说天龙人过几天就要来了，所以自己提前埋伏在这里，想要借机观察随身保护天龙人的机构力量。
　　好家伙，今天下午感觉到好像有什么人过来要搞些什么事儿，结果出来一看居然是一帮海贼？
　　看那架势，似乎要把这山给炸了一样。
　　那可真就是大麻烦了啊！
　　不过虽说如此，但他又绝对不能暴露自己的身份出手。
　　既然如此......
　　那只能暂且跑路了。
　　轻轻叹了一口气，那个穿着深绿色斗篷的身影，鬼魅一般消失在树梢之上。
　　与此同时。
　　“哈......哈......快！快！就在前面了！已经能够看得到了！”
　　艾斯跑在四个人的最前面，一边穿着粗气，一边指着前面大喊道。
　　四个人此时已经跑到了环绕着科尔伯山的海岸线上，绯红色的夕阳几乎已经彻底沉入了海面以下。
　　绯红色的光满弥漫了整片天空，水天一色，伊格顺着艾斯手指的方向看去，看到远处天海的分界线上，排列着一个个小点，仔细一看，还能看出一些风帆的形状。
　　看来就是那里了。
　　“他们好像还在布阵！”伊格一边跑一边喊，“咱们再加一把劲！”
　　“好！”
　　“好！”
　　“奥！”
　　艾斯和萨博应了一声，路飞则是远远地跟在后面，眼神涣散的拼命坚持着。
　　“唔？”
　　四人刚刚才提了一口气，憋足了劲儿准备往前跑，伊格却突然感觉到了什么，神情疑惑地朝身边的密林中间看了去。
　　只可惜，什么都没有。
　　真是奇怪，明明沙沙果实就已经感应到好像有什么人在动。
　　不过不重要了，赶紧阻止布鲁杰姆那个混蛋要紧！
　　伊格犹豫了一瞬，随即又决定不再想这些，一股脑地往前冲去。
　　而在伊格路过的那一片密林当中，一道穿着墨绿色斗篷的身影躲在树后，直愣愣地看着四人的背影，口中喃喃道：
　　“伊格？路飞？他们不会是要跟那帮海贼对垒吧？”
　　一抹担心爬上了他满是刺青的面庞，他看向远处的那些个小黑点，甩了甩头，又悄悄地跟上了前面伊格四人的脚步。

第166章 有我在，你们注定失败！
　　“报，报告老大！经过测量，我们的船阵型都已经摆好了！”
　　海面上，二十五艘帆船的最中间，船头上，杰瑞匆匆忙忙地跑到布鲁杰姆身后，大声报告道。
　　“嗯，知道了。”布鲁杰姆点点头，表示自己知道了。
　　他放下手中的大喇叭，一张大脸上浮现出大仇将报的表情。
　　该死的奥特卢克，马上你就能品尝到什么叫作痛不欲生了！
　　一丝狠厉涌上布鲁杰姆的脸上，他又抬起手中的喇叭，将其放在自己嘴前，刚准备下令开炮，却突然瞳孔紧缩！
　　不为别的，只是因为他看到，就在自己这帆船队的正对面，有四个小鬼跑了过来！
　　咕咚！
　　额头上的血管顿时暴起，血液咕咚咕咚的涌上额头，布鲁杰姆一时间连呼吸都凌乱了起来。
　　这几个小鬼的身影，布鲁杰姆就算是死都不会忘记！
　　自己能变成今天这个样子，绝对要拜这几个小鬼所赐！
　　那个叫艾斯的，三番两次劫走自己海贼团的货物和财宝，甚至还害自己损失了普尔杰米这么一员大将！
　　那个叫路飞的，被自己手下普尔杰米抓过来之后，直接招来了那个最强的小鬼！
　　那个最强的小鬼叫做伊格，就是他，让自己在好几百号手下还有奥特卢克的面前被一脚KO！
　　也就是因为这样，自己才会被奥特卢克放弃，才会像丧家之犬一样在这里想着所谓的复仇！
　　而一切的一切的根本，就是那个叫做萨博的黄毛小鬼！
　　这个小鬼居然是那个该死的奥特卢克的儿子，就因为伊格为他出头，不让他跟着奥特卢克回家，自己才会被奥特卢克放弃！
　　而且更重要的是，他是奥特卢克的儿子！
　　一丝嗜血从布鲁杰姆眼中迸发出来，凶狠的笑意被嘴角勾勒出来。
　　该死的奥特卢克，既然你不仁，那就别怪我不义了！
　　你这个儿子的命，今天我布鲁杰姆收定了！
　　“哈.......哈......我去，真是累死我了，终于跑到了.......”
　　与此同时，伊格四个人也终于跑到了蓝宝石海贼团的正对面，路飞当即就四仰八叉地倒在地上，舌头大伸着，吭哧吭哧地喘着粗气。
　　“哈......哈......不要懈怠，”萨博也是拄着膝盖上气不接下气，但还是撑着身体站了起来，“战斗接下来才刚刚要开始呢！”
　　“萨博说的没错，”艾斯也是面色不善的看着离四人只有几十米远的船队，“快站起来爱哭鬼，要不然一会炮弹打过来，可就反应不过来了。”
　　伊格倒是没有表现的很累，随着艾斯和萨博跑过来，对于他来说，只是个小意思。
　　甚至在来的路程当中，伊格还跑到山上，敲开了山贼达旦的家门。
　　达旦一看是伊格，但是就怒了，忙问伊格去了哪儿了。
　　伊格没有解释，看到卡普不在，想到卡普应该是被杰瑞他们带到海军那里去了，所以没有多问，只是认真地告诉达旦，赶紧收拾家底，等一会没准科尔伯山就被烧了。
　　而后留下一脸懵逼的达旦，转身又追上艾斯他们。
　　所以现在，伊格可以说是体能最为丰沛的人了。
　　他远目眺望，仔仔细细一看，中间那艘船的船头，站着一个五大三粗的高大男人。
　　就是他！
　　布鲁杰姆！
　　绝对不会错！
　　这个混蛋......
　　伊格咬牙切齿地看着他。
　　自己都已经把把他的燃油和干草都给埋了，这货居然还不死心？
　　正想着，对面远远地传来布鲁杰姆有些恼怒的声音：
　　“伊格！艾斯！萨博！路飞！”
　　布鲁杰姆对着喇叭大喊，脸上流露出难以言喻的愤怒：
　　“果然是你们四个，成心跟我作对是吧！”
　　从老早就开始了，自己不管是干点什么，艾斯和萨博总会从自己的生意当中，或偷或抢，拿走很大一部分！
　　本来自己正准备狠狠地收拾他们，结果突然蹦出来一个伊格！
　　布鲁杰姆只恨自己没有早点下手，让这几个混蛋屡屡坏了自己的好事！
　　本来他还想接着喊话，不想对面的伊格竟然不知道从哪里掏出来一只大喇叭，也对着自己喊了起来。
　　“布鲁杰姆！你的脑子是有泡么？好好的科尔伯山你炸了他干啥？”
　　伊格举着一只小猫造型的喇叭，气势汹汹地怒吼着。
　　那是他在系统签到中拿到的喇叭，鉴于之前在船上跟海贼们遭遇的时候，几乎都要用喇叭喊话，所以伊格也就把他留了下来。
　　“伊格......从哪儿拿出来的这东西......”
　　艾斯三人看着伊格突然从后背掏出一只喇叭都蒙了，完全不知道这货为什么跑过来的时候还特意带了一只喇叭。
　　布鲁杰姆当然没有这种疑惑，不止怎地，对面的小鬼有一只喇叭，自己反而有一种可以宣告毁灭他们的快感。
　　于是他又举起喇叭，怒吼起来：
　　“废话，要不是你们，老子哪里至于开船来炮轰这破山？本来跟你们没有关系，但是你们要是非要过来凑热闹，就别怪我不客气了！”
　　奶奶的，天天要来坏自己的好事，今天别说你们在这里跟我对刚，就算是你们听话撤走，我也要把你们轰成渣子！
　　“我跟你说，你这个计划根本行不通，知道么？赶紧乖乖收拾收拾跟我回海军去！少遭一点罪不好么？”
　　哪知道，对面的伊格叹了一口气，紧接着就苦口婆心地开始劝降了！
　　布鲁杰姆只觉得热血上头。
　　好家伙，这个小鬼是真的嚣张啊！
　　自己这边可是有着几十艘炮船啊，就他们四个小鬼，还想阻止自己？
　　那传说中的屠魔令为什么恐怖，就是因为，人力根本没有办法阻止无休止的炮火攻击啊混蛋！
　　更何况自己这个炮弹，可是特制的燃烧之弹！
　　“你在说什么蠢话？就你们四个，还能挡住我特质的燃烧之弹？你在讲笑话么？”布鲁杰姆都快要被他给气笑了。
　　结果对面的伊格居然很是认真地回答：
　　“开玩笑？不不不，相信我，不用我们四个，只要有我一个在，你们就不能动这科尔伯山！”

第167章 反击，意大利炮！！！
　　呼！
　　巨大的沙子龙卷随着时间的推移变得越来越凝实，从原来的风压携卷着沙粒，变成直接由沙子组成的纯粹的沙之龙卷！
　　凝实的感觉从龙卷中心迅速蔓延到整个龙卷上，而后随着伊格的意念，龙卷的上沿轰然扩散！
　　哗！
　　仿佛是被一只无形大手揉搓的陶土，沙之龙卷的顶端迅速被拉开，就好像一把被撑开的雨伞，直接笼罩了整座科尔伯山！
　　即便是被撑到了超级大的面积，沙之龙卷的最上方依然拥有相当的厚度，随着龙卷的中心飞速的旋转着，其中无穷尽的沙子变成一朵朵浪花翻涌着。
　　“看我的开发技，流沙瀑流·漩涡龙卷蘑菇山！”
　　伊格口中嚣张的大喊着，小手又是冲着虚空一捏。
　　像是被一只大手捏住，大漩涡的下方，直接被捏成一根极其纤细的管状物，接在覆盖了整座山头下面，仿佛是一朵比例奇特的大蘑菇。
　　在各个技能树被点满了之后，伊格对于自己果实的掌控能力又上升了好几个台阶，之前在商城里面看到的好多逼格上天的技能，他都可以信手拈来！
　　甚至可以随意改造！
　　噗噗噗噗！
　　蓝宝石海贼团射出的气势汹汹的燃油炮弹，本来应该硬生生砸在地面，直接把燃油爆破出来，然后火药撞击的高温直接把整座山头都给燃烧起来。
　　然而因为伊格那巨大龙卷蘑菇的出现，二十五枚气势汹汹的炮弹还没有落地，就在半空之中被龙卷蘑菇拦截了下来。
　　由于是流沙瀑流所塑造出来的流沙，伊格特意控制着龙卷蘑菇山当中沙子，尽可能柔软的流动，所以炮弹打下来，根本没有办法爆炸。
　　反而是像落进了实力一样，略微下沉了一些之后，就被沙流卷携着，朝龙卷漩涡的最中心流去。
　　不一会，二十五颗燃油炮弹，一颗接着一颗地扑通扑通都被卷进龙卷的最中心下面。
　　“那......那是什么啊？”
　　眼见着自己发出去的炮弹，像是落进水里一样，连个水花都没翻起来，蓝宝石海贼团的船员们顿时瞠目结舌。
　　这个小家伙，难怪敢大言不惭的说，可以自己一个人抵挡住他们这二十五艘船！
　　他居然是恶魔果实的能力者！
　　他居然拥有那传说中的恶魔果实！
　　原来是有着这一手，要是自己有着这一手能力，也敢那么说吧！
　　不过这也就意味着......
　　海贼们顿时背后冒上来一股寒气。
　　这个小家伙，当初打败他们的老大布鲁杰姆的时候，根本就没有使出全力！
　　仅仅只是露出体术方面的一部分实力，就直接秒杀了自家老大！
　　这是什么样恐怖的实力啊！
　　“你们愣着干嘛！还不赶紧继续填装！动手啊！我们可是有接近一千枚炸弹啊！”
　　布鲁杰姆看着一众愣住的手下，连忙大吼起来，
　　“几百枚炸弹！给我直接瞄准那个臭小鬼！看他怎么接！”
　　虽然这么说着，但是布鲁杰姆心里还是凉了一截。
　　他怎么也没有想到，这个臭小鬼，居然能用果实能力弄出这么大的阵仗！
　　当初杰瑞来报告的时候，就跟自己说过，说这个小子的身体特别硬，疑似是恶魔果实能力者。
　　自己也是因为知道他的属性，才敢笃定这个家伙绝对不可能抵挡住自己的炮火！
　　谁知道这个家伙的能力居然是这个样子啊！
　　而且这个家伙是怪物么？
　　就算是个正常人弄出这么大的阵仗，早就被榨成人干儿了吧！
　　布鲁杰姆咬牙切齿，发了狠要轰掉这个臭小鬼！
　　我看你怎么挡住下一轮攻击！
　　“嗷嗷嗷哦啊哦啊哦！”
　　至于伊格身边的三个人，则是满眼冒着光的看着伊格搞出来的龙卷蘑菇山，口中留下了羡慕的口水。
　　怪不得伊格敢那么说啊！
　　这个叫什么？
　　漩涡龙卷蘑菇山，也太太太太帅了吧！
　　三个人一时间忘了原本的目的，纷纷围绕着伊格跑了起来，一边跑一边啧啧称奇。
　　有这个大杀器在，还怕挡不住那个该死的布鲁杰姆？
　　艾斯萨博还有路飞顿时信心大增，举着拳头给伊格加油助威起来：
　　“加油啊伊格！把他们的炮弹统统吸过来！”
　　原本无比紧张的海滩，经过伊格这一手漩涡龙卷蘑菇山，顿时变得相当热闹起来。
　　海上的海贼们忙着冷却炮口，填装炮弹还有调准炮口，而海边的几个孩子则是一边欢呼着一边冲布鲁杰姆喊着话：
　　“布鲁杰姆，来啊！来啊！开炮啊！”
　　谁都没有注意到，有一道墨绿色的身影，在密林当中闪烁了几下，再一次爬上了高高的树杈之上。
　　他也是抬头看着在整座山头都投下阴影的龙卷，眼里不由自主地浮现出剧烈的震惊，嘴巴也不自觉地张开，倒吸了一口凉气，喃喃地自言自语：
　　“那个海军老爹，竟然给他吃了恶魔果实？”
　　“不会吧？海军可以擅自动用恶魔果实么？还是说，这是老爹的私房财产？”
　　“但是这也太夸张了吧？什么样的果实能够吃了这么几十天，就有这么夸张的威力？”
　　“就算他是自然系......能够使用这么多沙子，这小子的体力是怪物么？”
　　“我之前怎么没感觉到这个小子有这么猛！”
　　本来他还打算出手拦截下那帮海贼的炮弹，结果伊格这一手，他顿时觉得没有必要了。
　　倒是一件好事，不用暴露身份了，而且......
　　他还发现，自己过去几年一直都错过了一个逆天的宝藏啊！
　　正感叹着，那边的伊格忽然又有了动作！
　　“既然你们要炮轰我们，那就准备承受我们的炮火吧！”伊格拿着喇叭喊完，手掌一招。
　　紧接着，天空之上的蘑菇梗，突然开始延长！
　　原本的龙卷最底部是个旋转的尖尖，这会也开始外翻，露出了龙卷的内部！
　　整个儿变成了一个连通的炮管！
　　几秒之后，蘑菇炮管就从半空之中，抽出长长的一根，一直延长到伊格的手边。
　　“吃你伊格爷爷的意大利炮！”

第168章 和二十五艘船的海战！
　　伊格左手拿着喇叭，右手夹着炮管，不可一世地冲着几十米开外的蓝宝石海贼团喊道。
　　喊声才刚一落下，伊格身后的龙卷蘑菇山突然加强了旋转！
　　嗡！
　　周围的空气纷纷随着龙卷的高速旋转舞动起来，此时此刻整个龙卷蘑菇山已经变成了一个巨大的沙之漏斗！
　　如果有人在龙卷蘑菇山的内部去观察，就会发现，刚刚被龙卷蘑菇山吸收进来的炮弹，一个挨着一个乖乖地排列成一排，随着龙卷内部的旋转疯狂的旋转起来！
　　龙卷一点一点在加速，那一排炮弹也随之加速。
　　整个龙卷蘑菇山，此时此刻俨然变成了一个巨大的加速机器！
　　炮弹们越转越快，越转越低，终于在几秒之后，炮弹们的速度达到了巅峰，直接顺着流沙炮管，轰然射出！
　　“老老老老大！那个，那个是什么？”杰瑞扶着船舷，看着伊格夹在手中的沙管，颤颤巍巍的问。
　　虽然常识告诉他绝对不可能，可是这么多年在海上航行的经验，还有对于伊格这个小鬼的直觉告诉他，伊格手里拿着的，绝对是大炮！
　　一旁的布鲁杰姆也是皱着眉头，看着伊格手中的东西若有所思。
　　然而，还没等他看出来一个所以然，对面伊格手中的那个东西好像突然膨胀了一下，而后一颗漆黑的圆鼓鼓的东西轰地发射了出来！
　　轰！
　　还没等中间的布鲁杰姆和杰瑞反应过来，整支船队的最边上，那一艘船突然发生了剧烈的爆炸！
　　呼！
　　火风突然炸起，整艘帆船都被吞噬了进去，贪婪的火舌将船上的一切都舔舐成灰烬！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“着火啦！”
　　“救命啊！”
　　“快！快跳水！”
　　混乱的喊叫声顿时爆发出来，整个船队乃至岸上都能听得清清楚楚，而后在其余二十四艘船的注视下，船上的十几个船员纷纷跳进海里。
　　然而还没等后面的人跳下来，燃烧着的火焰直接点燃了船舱当中储存着的弹药！
　　轰！
　　又是一次华丽丽的爆破，整艘船被从正中间炸成了一堆碎片！
　　直到这个时候，布鲁杰姆才终于反应过来，对面伊格手中拿着的东西，真是真的炮管！
　　这个家伙，竟然把自己这边发射过去的炮弹接收过去，再反过来还给自己！
　　他顿时感觉到一股凉意从尾椎窜上脊背，头皮都被这股寒意激得炸了开！
　　这家伙到底是有多少手段啊！
　　“快！快散开！动起来！不要给他当活靶子！”
　　直到布鲁杰姆在匆忙之中用喇叭喊出指令，剩下的所有船才终于如梦初醒，连忙转舵收帆向各个方向分散开去。
　　“不要光顾着逃跑，赶紧冷却装填！下一次给我瞄准伊格那个小子打！”
　　布鲁杰姆的声音当中带着相当的狠厉，他深刻地意识到一个道理。
　　伊格之所以没有第一发就打在自己的船上，就是为了要把所有的船统统消灭，让自己这边再没有任何的机动力。
　　这里是海上，自己这一方没有了船，如果不上岸，就是等死！
　　而一旦上岸，就会有伊格那几个小鬼等着自己，说不定他们在赶来之前还通知了海军，到时候还会有鬣狗一样吃残羹剩饭的海军扑过来！
　　所以任由伊格炮轰，简直就和等死没有两样！
　　反击，一定要反击才行！
　　要尽可能地拉扯起来，拖延时间找到机会反击！
　　然而，蓝宝石的拉扯和蓄势，对于已经蓄势待发的伊格来说，终究还是太慢了些。
　　轰轰轰轰！
　　又是几颗炮弹接连射出，随着炮声响起的同时，对面的船队当中就会有一艘船应声燃烧起来！
　　砰！
　　轰！
　　还是和第一艘船一样，船员们接连来到船舷上准备跳海，而随着船体的燃烧，贮藏在船舱当中的炮弹直接被引燃！
　　蓝宝石的船一艘接着一艘的爆炸，绚丽的火光在暗淡的夕阳下显得格外的明亮，又有着海面的倒影，一朵一朵炸的像烟花一样漂亮。
　　“噢噢噢噢噢噢！”
　　艾斯萨博和路飞看到这一个个接连不断的爆炸，简直兴奋的就要晕过去了！
　　甚至比爆炸火光还要闪亮的光芒，从三个人的六只星星眼当中投射出来，他们简直感觉自己的心脏都要停跳了！
　　这这这这这这！
　　这简直是太帅了啊！
　　看看现在的伊格！
　　背后是巨大的沙之龙卷，龙卷之中是刚才从布鲁杰姆那里抢过来的炮弹，龙卷之下延伸出来一根长长的炮管，被他夹在腋下。
　　这简直就是超级科幻的武器有没有！
　　伊格现在的模样，简直就像是漫画里提到的，那个科技碾压地球的星球上，被某个邪恶科学家研究出来的超级战斗机器人！
　　拿着不属于这个时代的武器，以一己之力对抗整只舰队！
　　现在就是这样一个场面啊！
　　伊格就是自己一个人，跟对面几百个人二十多艘炮船打海战！
　　而且还是压着对面打！
　　这太科幻了啊！
　　三个人此时此刻彻底忘了自己到底是来干嘛的了，全都亮着星星眼，看着一艘接着一艘的炮船爆炸，不亦乐乎。
　　“诶唷！”
　　突然，就在打掉第九艘炮船的时候，伊格突然怪叫了一声，连忙松开了手中的炮管。
　　低头一看，原本夹在腋下的炮管，已经有些冒烟了。
　　伊格吐了吐舌头，刚才自己只觉得腋下的皮肤像是要被烧着了一样，奇烫无比，原来是炮管过热了。
　　好家伙，太兴奋了。
　　不过就算是这样，自己的流沙炮管也不需要很长的时间来冷却。
　　既然这一部分过热，那就换掉好了！
　　伊格又是手掌一招，整个龙卷蘑菇山又开始旋转起来，这回不同的是，龙卷山外部的沙子向下流淌，而内部的沙子则是带着炮弹向上流淌。
　　整个龙卷山围绕着它本身的内部旋转了起来。
　　只过了几秒，伊格就感觉到原本过热的炮口，已经彻底冷却了下来。
　　只是，想要再发射炮弹，就要重新指挥龙卷蘑菇山去加速了。
　　而也就是在伊格调整炮管的空档，蓝宝石海贼团那边，也完成了炮弹的填装，黑洞洞的炮口齐齐对准了伊格！

第169章 科学技术，是第一生产力！
　　“都给我瞄准了，就是沙滩上那个扛着炮管的小子！”
　　布鲁杰姆总算是得空能拿出喇叭喊话，语气当中充满了兴奋，“燃烧之弹，平角，发射！”
　　哼！
　　这个臭小鬼，一看就没有海战的经验！
　　哼哼哼，傻眼了吧！
　　炮管在连续发射的时候是会发热的！
　　搞不好还会因为发热而膨胀，导致炮弹不能打出去，直接憋回炮膛当中！
　　就你那十几个炮弹放在一起，没准直接就能把你们炸上西天！
　　不过我可不会这么傻，我要主动出击，趁着你懵逼的这一个空档，亲手把你送上天！
　　“发射！发射！给我发射！”布鲁杰姆总算是抓到了一个机会，连忙催促着残存的炮船，准备开炮。
　　轰轰轰轰！
　　船上的海贼们也是彻底被伊格吓怕了，刚才那些个炮船被毫不留情的炸毁了，船上的同伴都被接连炸上了天！
　　从第一艘船被炸了的时候，他们就已经认清了自己的命运了。
　　要是自己不把眼前这个小鬼给炸飞，被炸飞的就是自己！
　　所以每一个海贼都没有任何的犹豫，直接点燃炮膛的火药，一颗颗燃烧之弹几乎是贴着海面，直直地冲着伊格爆射而去！
　　“伊格！”
　　艾斯萨博和路飞看到伊格的炮管好像出现了什么问题，而布鲁杰姆抓住了这个空档，直接用炮弹回击了过来！
　　这可怎么办才好！
　　三个人一瞬间有点蒙逼，但转瞬间就反应过来，一人拿起一根钢管一字排开放在伊格前面！
　　他们要用钢管，把十几颗飞掠而来的炮弹给打回去！
　　虽然不知道行不行，但是现在伊格出了什么问题，一定要给他拖延时间才行！
　　三个人互相对了一下眼神，纷纷摆好了架势，坚定地看着破空而来的炮弹，握紧了手中的钢管。
　　三！
　　二！
　　一！
　　就是现在！
　　三人眼神一凝，手上的钢管在空中画起一个优美的圆弧，就要朝着炮弹砸过去！
　　然而，还没等手中的钢管挥完，三人只觉得眼前一蓝，而后便发现，一面青蓝色的半透明高墙矗立在自己面前！
　　“晶化·高沙墙！”
　　三人回头，发现伊格伸出手掌，口中轻喝道。
　　砰砰砰！
　　还没等三个人反应过来，海贼们的燃烧之弹就已经砸了上来！
　　一颗颗炮弹砸在半透明的高墙上，连个印子都留不下，直接就爆炸开来，火焰像是水气球爆开的水流一样在高墙外侧迅速铺开！
　　哗啦啦啦！
　　绚丽的火花一朵接着一朵，接连不断的砸在透明的高墙之上，就连艾斯萨博和路飞都给看呆了。
　　这是什么？
　　这难道是传说中的超级战士，在独自抵挡百万大军的时候，手中拿着的刀墙不如的超级盾牌？
　　这还不算完，就在火花一朵接着一朵地铺开的时候，伊格从身后走上前来，把手里的炮口怼到晶石高墙上。
　　令人惊讶的一幕发生了，伊格手中的那一个黄沙炮口，竟然也变成了透明的青蓝之色，与高墙融为一体！
　　而后艾斯萨博和路飞三人惊讶的看到，伊格的跑口，在高墙外面伸了出来。
　　没过几秒，在接连爆开的火光当中，伊格身后的龙卷蘑菇山又嗡嗡的响了起来，紧接着，一颗颗炮弹又发射了出去！
　　“卧槽！那到底是个什么玩意儿！”布鲁杰姆气得快疯了，一拳捶在身前的船舷上面，直接把船舷都给打裂开来。
　　不是说好他的能力是沙子么！
　　这突然出现的青蓝色高墙是个什么鬼！
　　而且为啥那么硬！
　　就连炸弹都炸不开？
　　这简直就太离谱了吧！
　　这小鬼到底是有多少种能力啊！
　　啊啊啊啊啊！
　　布鲁杰姆的内心已经快崩溃了，这个惹人厌的小鬼，怎么怎么打都打不动啊！
　　刚开始以为他只是个普通的小鬼，肯定挡不住自己的炮火，结果他愣是搞出那么大的一个龙卷，强行接住了自己这边那么分散的二十多发炮弹！
　　这还不算，他还反过来把那个龙卷当成炮台，反击干掉了自己这边好几艘炮船！
　　好不容易熬了过来，终于等到了他的炮火冷却，自己这边也抓住机会直接瞄准他反击。
　　结果没想到，这货又弄出来一面无比坚硬的高墙，硬生生地把自己这一轮炮火挡了下来！
　　布鲁杰姆的心态都已经开始逐渐崩塌了，好像不管自己拿出什么样的招数，对面那个还不到自己腰际的小鬼，总能有办法应对！
　　“老大！他他他他又来了！”
　　就在布鲁杰姆有些走神的时候，杰瑞的大吼声直接在耳边响起，把他给惊醒过来。
　　布鲁杰姆定睛一看，自己这边的炮击已经结束，一轮轮火花消散之后，高墙依然光洁如新，好像什么事情也没发生过一样！
　　而对面的高墙上，不知道什么时候开了一个小洞，紧接着一颗颗炮弹又一次打了出来！
　　“什么！他们怎么这么快！”布鲁杰姆当机立断，再次拿起喇叭怒吼，“快移动起来，对面的炮击又开始了！”
　　布鲁杰姆的心态已经崩溃了，自己打他又打不动，他打自己这边一发一艘船，而且填装冷却的时间还比自己快！
　　这尼玛还怎么打！
　　布鲁杰姆甚至已经想要放弃了！
　　这个小鬼，真是强的有些过分可怕了！
　　当然，现实是不允许他放弃的。
　　当他的喊话还没喊完，第一发炮弹就已经命中了自己这边又一艘炮船，随着砰轰两声经典响声，又是一艘的炮船被炸成了碎片！
　　“啊啊啊啊！”
　　“这还怎么打！”
　　“太恐怖了吧！”
　　“快启动快启动！”
　　“......”
　　眼见着又是一艘艘的炮船被炸飞，还没落进海里的海贼们愈发的恐慌了，纷纷手忙脚乱的开船，躲避着伊格的炮火。
　　然而伊格的龙卷蘑菇山，炮弹的射速可是比火药发射的要快好几倍！
　　只要是伊格瞄准了，就绝对会打中，一点机会也没有！
　　“嘿嘿嘿！听好了你们仨！永远记住，科学技术才是第一生产力啊！”伊格一边开炮一边很是爽快的喊道。

第170章 现身，近海之王！！！
　　科学技术是第一生产力，诚不欺我！
　　别看自己这一堆乱七八糟的装备，都是用沙子做的，但其实里面运用了好多的原理！
　　先是用流沙瀑流，利用沙子的柔软和缓冲性，化解了撞击式炮弹的爆炸。
　　紧接着，又利用空气动力、圆周运动和漩涡的原理，在龙卷蘑菇山的内部给炮弹进行疯狂的加速。
　　而接下来这一手，则是计算好了炮弹的撞击角度，建立出来与炮弹的方向垂直的高墙，防止它们弹飞！
　　这正是伊格想要跟三个人讲的，亲热主意当中强调的原理，科学技术的发展，一定是人类进步的源泉！
　　然而此时此刻，艾斯萨博还有路飞，根本听不进去伊格到底在说什么了，全都眼睛冒着星光，大张着嘴巴看着伊格的改装版炮台。
　　这这这这！
　　这真的是帅呆了啊！
　　虽然都是一些沙子和石头铸成的，但是形状规整，造型帅气，简直就是超级战士的翻版啊！
　　不！甚至比超级战士还要炫酷！
　　而且还搞出来超级战士的招牌绝技，枪盾合一，有攻有防，简直无敌啊！
　　三个人简直就要崇拜死伊格了啊！
　　太帅了有没有！
　　伊格扭头看着这三个人，好像完全没听进去自己在说什么，只能无奈的叹了口气。
　　想让他们现在明白这个道理，还是太早了啊......
　　然而他不知道的是，刚才他激情之中喊的一句话，却让后面的那道墨绿色身影，心头一动。
　　科学技术是第一生产力？
　　这个小鬼有点东西啊！
　　不光是实力很强，居然还有这种超前卫的思想！
　　以前朝夕相处了这么长时间，怎么都没发现这家伙这么厉害啊？
　　一定得找个机会跟他好好聊一聊。
　　不过这样看来，自己想要劫走贝加庞克的念头，可以实施起来了啊......
　　伊格当然不知道，自己说给三个小鬼的话，被身后的一位神秘人听了进去。
　　此时此刻的他，放弃了跟艾斯三人传道的念头，专心致志地操纵着自己的炮口，一炮一个的收割着蓝宝石海贼团的炮船。
　　经过伊格的处理，整个龙卷蘑菇山已经变成了整体旋转的结构，炮口再也不会被过热困扰，所以丝毫不用担心打着打着就被烫的扔掉炮口这种事情了。
　　砰！
　　轰！
　　又是一艘炮船被打中，绚烂的火光顿时炸开，又过了不到一分钟，船舱当中又一次爆炸开来，十几名海贼这一次早早地就准备跳船了，所以全员都及时跳下了船。
　　回头看着自己的船被炸成了碎片，大家也没有感觉到可惜，反而是纷纷游上前去，抓住一块破碎的木板。
　　这已经是蓝宝石海贼团的倒数第五艘船了。
　　布鲁杰姆看着那些早早就纷纷跳船的船员，气得直跺脚，但是又没有丝毫的办法，只能狠狠地咬着牙，一个个记住他们的样子。
　　等熬过这一摊，迟早把你们都给收拾了！
　　砰！
　　轰！
　　又是一炮，又是一艘炮船爆炸。
　　也就是在这个时候，蓝宝石海贼团的炮火冷却完成了。
　　“可恶啊！小的们！这一次不是他炸就是我们炸了！给我瞄准他的炮口！发射！发射！”布鲁杰姆的凶性在这种情况下被彻底激发了出来，举着喇叭丧心病狂地咆哮起来。
　　砰砰砰！
　　手底下的人也再没有由于，纷纷死死咬着牙，瞄准高墙上的洞口，发射！
　　咻咻咻！
　　一颗颗炮弹划破空气，直奔着高墙之上露出的洞口暴掠而去！
　　然而，就在炮弹即将要打进洞口的时候，那个洞口，竟然动了！
　　所有人都看得清清楚楚，原本四颗炮弹错峰射出，眼看着就要打进洞里的时候，那洞口突然往旁边移了好远！
　　呼呼呼！
　　一朵朵火花又一次炸开，火光过后，高墙光洁如新！
　　失败了。
　　失败了！
　　自己的最后一次挣扎，失败了！
　　布鲁杰姆从来没有像现在这样挫败，就算是当时被一脚踢飞，也只是觉得通过其他手段还是可以收拾这个小鬼的。
　　但是今天，不管自己施展了什么样的手段，分散炮击、集火炮击还是猫和老鼠式精准射击，都完全没有效果！
　　这个小鬼，见招拆招，甚至打击自己的炮弹也是从自己这里截获过去的。
　　没机会了。
　　“快跳船！”布鲁杰姆只来得及用喇叭喊出最后三个字，紧接着就一马当先从船舷上翻了下去。
　　听见老大都这么喊话，剩下的船员们也就不再抵抗了，纷纷你推我搡，一个挨着一个跳下船去。
　　轰轰轰轰！
　　仿佛是特意给他们时间，等到所有海贼都跳下去之后，对面的伊格才开始开炮，四道响声接连响起，把最后四艘炮船也炸成了碎片！
　　二十五发炮弹，不多不少，炸飞了二十五艘船！
　　蓝宝石海贼团全体，都楞楞地看着几乎覆盖了整个海绵的船体碎片，迟迟反应不过来。
　　尤其是布鲁杰姆，更是懵逼的。
　　就这么，就这么被一个不到十岁的小孩，给全灭了？
　　二十五艘花费了重金改造的炮船，就这么变成了一海的碎片？
　　所有人都像是做梦一样，呆呆地看着船体的碎片，直到有一个人大喊道：
　　“啊啊啊！是海王类！快跑啊！”
　　疯癫一样的喊声瞬间吸引了所有人的注意，大家都冲着他手指的方向看去，只见在几百米之外的海面上，有一只巨大的鱼鳍显现了出来。
　　哪怕就是在几百米开外都能看得清清楚楚！
　　可以想象它实际的大小，至少要有接近二十米高！
　　那什么样的鱼能够拥有二十米高的鱼鳍？
　　只有海王类，吃人的海王类！
　　尤其是东海这一片，还流传着近海之王的传说。
　　那是一只体型无比巨大，性情极其残暴的海王类，就它，一口吞下两三个人没有问题！
　　众人的脸顿时都变成了猪肝色，巨大的沉默维持了半秒之久。
　　而后，同一时间，所有人都像是发了疯一样，拼命地朝着岸边游去！
　　“救命啊！”
　　“是近海之王！”
　　“快上岸！别被吃了！”
　　一时间，海面当中乱作一团，所有海贼都拼了命的往回游。
　　幸亏几十米的距离不算远，有海贼离得更近一些，不到一分钟就游上了岸。
　　“呼......得，得救了！”他大口喘着粗气庆幸着，却突然发现有一片阴影罩着自己。
　　一睁眼，艾斯手中正掂着一根钢制水管，一脸坏笑的看着自己。
　　“吃我一钢管！”
　　砰！
　　“啊！”

第171章 伊格的头发有救了！！！
　　“啊！”
　　那好不容易游回来的海贼，连享受劫后余生的喜悦都没享受完，就被艾斯手中的钢管一下子给敲晕了过去。
　　在发出了最后一声尖叫之后，就不省人事了。
　　解决完手里的这个海贼，艾斯又把钢管扛在肩上，扭头看着不远处的萨博。
　　正巧，萨博也是举起手中的钢管，狠狠的朝着脚下刚上岸的海贼脑袋敲了下去。
　　仿佛是感觉到了艾斯挑衅的目光，萨博扭过头，对上了艾斯的眼睛，两个人飞快的对了一个眼神，一朵电火花瞬间迸发了出来！
　　路飞无奈的看着这两个人，无奈的摇了摇头，敲晕了身前的一个海贼。
　　这两个家伙，真的是处处都要比啊！
　　敲个海贼也要比谁的数量多么？
　　不一会，两个人就像赶海的渔民一样，一棍一个，把每一个前仆后继游上来的海贼挨个敲晕。
　　路飞看着两个人的手速，简直就比自动叉鱼机还要快，自认赶不上他们的速度，于是瘪着嘴想着办法。
　　突然，他灵机一动，把钢管高举过头顶，哗啦呼啦的甩动起来。
　　因为已经吃下了橡皮果实，所以路飞的整个身体都变成了橡胶，随着手中钢管的甩动，细细的胳膊顿时越拉越长。
　　突然，路飞身体涌上一种奇异的感觉，紧接着，他感到自己的手臂好像一柄流星锤一样，以极快的速度甩到另一个爬上海岸的海贼头上。
　　“嘿嘿嘿！原来这样能行！”
　　路飞嘿嘿乐着，看着自己的手臂，好像发现了什么新大陆一样，边走边甩，把身边的每一个海贼都给砸晕了过去。
　　就这样，因为近海之王的追赶，所有海贼好像赶潮的鱼一样，前仆后继地铺上沙滩，又挨个被守株待兔的三兄弟敲晕。
　　而伊格，则是站在海滩之上，目光紧紧锁着所有海贼之中那道最为健硕的身影。
　　布鲁杰姆。
　　没过一会，所有落海的海贼悉数被当头一棒敲晕，又被整整齐齐地排列在沙滩上，好像排列在罐头里的沙丁鱼。
　　也就是在这时，体型最大游得最慢的布鲁杰姆，也终于狼狈的爬上了沙滩。
　　“咳咳咳咳！”
　　布鲁杰姆双手扶着沙滩，疯狂地咳嗽者，大口大口把气管里的水给咳出来，
　　“他妈的，等这次回去，老子一定不会放过那个小鬼！”
　　“你说的小鬼，是我么？”
　　突如其来的声音在头顶上响起，有条不紊当中还带着一丝戏谑，布鲁杰姆心头一跳，抬起头，那个被自己在心里骂了无数次的伊格，此时正高举着腿，低头看着自己。
　　“你！”
　　布鲁杰姆顿时瞳孔紧缩，刚才被近海之王追赶的他，光顾着游泳，全然忘了岸上还有几个小孩在守株待兔！
　　他有扭头一看，正看见自己的每一位手下，整整齐齐地排列在自己身边，像是一条条死鱼。
　　原来是守株待兔啊！
　　“等了你半天了，你怎么回事，人高马大的，结果游得是你们海贼团最慢的！”
　　伊格不屑地撇撇嘴，高举起来的腿狠狠砸了下去！
　　砰！
　　伊格这脚加了一丝霸王色，威力强大，就连布鲁杰姆的头骨都发出阵阵的碎裂之声。
　　布鲁杰姆的眼睛大大的瞪起，几秒之后，就失去了所有的意识，昏死过去。
　　“嘿嘿嘿！萨博！这次你还不认输？我可是打晕了一百四十九个！”艾斯甩了甩有些酸疼的手腕，撞了撞萨博的肩膀。
　　“嘁！你那不是算上第一个才一百四十九个？”萨博翻个白眼，“我也不就只比你少一个而已！要不是最后一个被伊格抢了，我也是一百四十九个！”
　　“输了就是输了！你这家伙怎么输不起呢？”艾斯把小手指伸进鼻孔里反复扣动着。
　　“谁输不起了？要是我把布鲁杰姆打晕，不得算俩？那就是我赢了！”萨博丝毫不肯松口。
　　“是我赢了！”艾斯咬牙切齿。
　　“是我赢了才对！”萨博凑过来顶着他的鼻尖。
　　两个人眼中闪电纵横，眼看就又要打起来，路飞突然从两个人中间钻了出来，强行把两个人分开：
　　“好啦！你们不要吵了！接下来咱们怎么办啊！”
　　“唔。”
　　“唔。”
　　艾斯和萨博同时醒悟过来。
　　对哦，敲晕了是敲晕了，接下来应该想个办法把他们送还给海军那里才对，可是就凭他们四个人，肯定是运不走这么多大汉的呀。
　　眼下只能等着卡普过来，但是万一布鲁杰姆醒过来，又是一件麻烦事。
　　“是啊，怎么办呢？”两个人瞬间和好如初，同时扭头看向伊格。
　　“啊，这个好办！”
　　伊格眼珠子一转，就想明白了现在应该干什么，当即手掌就是一招，晕倒成一排的海贼旁边，沙土突然像是活过来一般，拔地而起。
　　伊格手指在空中划了一个圆弧，那拔地而起的沙土顿时变成了任其揉捏的塑泥，把所有海贼都给包裹了进去。
　　“晶化！”
　　伊格又轻轻喝了一声，那把所有海贼都给禁锢起来的巨大枷锁上，一股青蓝色的光芒泛了出来，沙土变成了晶石。
　　完事儿，收工！
　　他拍拍手，很是满意的叉腰看着自己的杰作。
　　这会除非他们有着卡普那个级别的霸气，才勉强有可能挣扎出来，否则就算是醒过来，也只能接受自己被按在地上的事实！
　　当然了，如果他们有卡普那个级别的霸气，自己根本没办法跟他们打，他们也不会因为一个区区近海之王就吓得魂飞魄散了。
　　对于他们来说，这就绝对是坚不可摧的牢笼了。
　　“好啦！接下来我们就只要坐在这里，等着爷爷来找我们就行了！”伊格笑着说。
　　自己十分相信达旦的人品，孩子们的安全受到了威胁，达旦一定会去找卡普的。
　　“叮～恭喜主人触发新任务，【革命军的新思想】！”
　　“【任务内容】：与革命军干部或者首脑传递新思想！”
　　“【任务奖励】：【真实的优美烫发（备注：真真正正属于自己的头发哦！不是假发！）】
　　唔？
　　伊格眼神一亮。
　　我的头发有救了？

第172章 我是你爹，龙！！！
　　“好你个系统啊！之前说在准备一个复杂的奖励，原来就是这个？”
　　伊格不由得喜上心头，跟系统调侃起来。
　　“叮～人家这不是，看到主人那几天实在是太过失落了，出于对主人的人文关怀，才决定安排这样的一个奖励，没想到计算量相当的大呢！”
　　系统头一次说了人话，让伊格是相当的感动了。
　　其实系统没有说的是，在获得琦玉老师面容修改器的时候，伊格郁闷了好几天，每天闷闷不乐的对着镜子里的自己，把那顶假发摘了戴，戴了摘的。
　　出于系统的底层逻辑，那就是让主人幸福快乐的生活，并且不乏生活当中的小乐趣，系统这才紧急加班，设计了一款和伊格头顶无比契合的真实头发。
　　这可不是什么高科技植发，而是真真正正从伊格头皮上长出来的头发！
　　因为伊格在这个世界的很多数据都是系统在控制，所以系统是有权限在伊格的毛囊上做文章的。
　　也就是说，只要系统设计出那么一个奖励，伊格就能重新拥有一头属于自己的秀发！
　　比起所谓的植发，这个可是要高级有效了无数倍！
　　“哦耶！系统我真是爱死你了！”伊格喜形于色，直接原地蹦了起来。
　　真的，这真的是秃头人士的暗夜曙光啊！
　　不知道有多少人，每天对着镜子望“地中海”兴叹。
　　不知道有多少人，每天早上醒来，回头看着枕头上的发丝，留下了难过的泪水。
　　又不知道有多少人，每每路过一个光源，都会晃的旁人眯起眼睛。
　　无奈之下，他们只能戴起假发，假装和人群当中的其他人没有区别。
　　而实际上，只有他们自己才知道，每当夜深人静，回到家里，对着镜子摘下假发看到一个真实的自己的时候，心中要受到多么大的伤害！
　　这些，都是这几天来，伊格无法对旁人言说的疼痛！
　　跟谁说谁能相信，一个不到十岁的小孩子，竟然早早就秃了头？
　　终于啊！
　　终于让自己等到了啊！
　　系统终于办了一件人事儿啊！
　　伊格就差涕泪横流了，心尖尖都是颤颤巍巍的，抖动的手显示着他颤抖的心！
　　就在伊格兴奋无比的时候，躲在密林当中的那道墨绿色的身影，向伊格投去了意味深长的目光。
　　好小子，自己才多长时间没见啊，就已经变得这么强了？
　　不光能够使用的沙子量简直无穷无尽，而且还能够通过改变基本的结构来调整沙子的材质和硬度。
　　更重要的是，这小子的战斗智商简直惊人的可怕啊！
　　一开始防住海贼炮弹的那一手，用相当细腻的流沙龙卷轻柔的接住炮弹，再卷进沙子里去。
　　这一手换做任何一个人，可能都能做到。
　　但接下来他的操作，就开始逐渐离谱了。
　　他居然能够利用沙子的旋转，以及调整龙卷蘑菇山的形状，来把接收过来的炮弹加速到一个近乎恐怖的速度！
　　这绝对是，把果实能力开发到相当高的程度，才能做到的事情！
　　这还不算，防住第二轮炮弹的那一手，也是经过他缜密的计算的。
　　熟悉海战的他知道，炮弹的表面光滑，一旦用很光滑的石壁去对抗，极有可能就此滑开，进而打到身后的树木当中，那只要一颗，身后的科尔伯山就会变成一片火海。
　　但偏偏，一颗都没有漏掉，这个计算能力，可见一斑！
　　这个小子这么短的时间就变得这么强了，那要是再过个几年，岂不就是能够媲美少将中将的战力？
　　那自己想要试试他的冲动，看来要忍住了。
　　再过个几年，再来试试他的程度也不迟。
　　想着，他就萌生了撤退的想法。
　　而此时此刻，伊格还沉浸在头发失而复得的巨大喜悦当中。
　　看看任务，简直就是为自己量身定做的啊，只要跟革命军的首领讲讲道理不就好了？
　　革命军的首领自己熟啊！
　　那可是自己的父亲！
　　诶？
　　革命军？
　　伊格忽然想起来一些事情。
　　在路飞的回忆篇当中，风车村这一段，除了香克斯与山贼王西格、蓝宝石海贼团与贵族奥特卢克，还有的就是天龙人以及革命军了！
　　不然当初萨博不可能被龙就走，进而加入革命军当中。
　　根据时间来算，天龙人的船再过个一两天就会到了，那这个时候，龙所带领的革命军，应该也在东海才对！
　　既然如此的话，那自己为什么不利用这一段时间，去把革命军的藏身之处找出来，跟自己的老爹谈一谈理想？
　　嗯！
　　就这么办！
　　伊格在心里下定了主意，准备等卡普来了之后，自己就出发！
　　然而，正在他打定主意，要跟艾斯萨博和路飞说明自己的计划时，脚下的沙子却告诉他，就在离他不远处的密林当中，突然多出了好几十号人的重量！
　　那几十个人的出现十分地突兀，就仿佛凭空出现一般，完全没有任何接近的痕迹！
　　而令伊格感到危险的是，那几十号人，并不打算出来，而是隐藏在茫茫密林当中。
　　这绝对不是海军！
　　“谁在那里！”
　　伊格当时就大喝了一声，顿时吸引了艾斯萨博和路飞的注意，三人都朝伊格喊的方向看去，但什么也没有发现。
　　“什么也没有啊？伊格怎么了？”萨博疑惑地问道。
　　但伊格并没有回答萨博，目光依然紧紧锁住密林的某个方向，一副如临大敌的样子。
　　没办法，那个重量出现得太诡异了，完全没有任何征兆，又是在暗处，伊格完全没有办法预估其实力。
　　“不要藏了，我已经知道你们在了！”
　　伊格手掌一招，无数沙粒飞旋而起，凝聚成一根根粗大的晶石巨刺，闪着寒光悬浮在伊格身后，
　　“要是还不出来，就别怪我不客气了！”
　　艾斯三人一看伊格这个反应，也都纷纷住了口，目光紧张的盯着密林。
　　沉默。
　　伊格眼中寒芒一闪，手臂一挥，数百根晶石巨刺刷刷刷地爆射出去！
　　然而诡异的是，在巨刺即将射进密林当中的一瞬间，不知从何处卷起一股强烈的飓风，把所有巨刺全部吹飞了出去。
　　随后，一道穿着墨绿色斗篷的身影缓步走了出来，一边走，一边掀开了头上的大兜帽：
　　“别紧张，伊格，我是你爹，龙。”

第173章 或许，我能打败一个干部！
　　“唔？爸爸？”
　　伊格看着来人，愣了一下，随即一抹兴奋涌上心头。
　　这不是说什么，这就来什么吗？
　　这下子自己都不用再去找自己踪迹神秘的老爹了！
　　不过比起自己刚随着卡普出海的时候，自己的养父好像发生了些什么变化？
　　伊格眯着眼睛使劲儿看，似乎感觉现在的龙才是自己印象当中的那个龙，飘逸的长发，坚定的眼神，还有那脸上的一连串鲜红色的点叉交替的刺青......
　　哦对了！
　　就是刺青！
　　他就说自己怎么跟他呆了七年，都没认出来这个家伙就是那个要把世界搅得翻天覆地的革命家——蒙奇·D·龙。
　　原来欠缺了纹身，没那个味儿！
　　不过这期间到底发生了什么，让龙在脸上多出来这么个东西......
　　伊格正看着自己老爹的脸沉思着，另外三个小子顿时炸了锅：
　　“欸！？？？”
　　“伊格的爸爸！”
　　“伊格居然有爸爸！”
　　艾斯萨博和路飞一人一句，抱着脑袋瞪着眼睛惊叫道。
　　“乱喊什么？”伊格当时就喝止了三人，“我就不能有爸爸么？而且我告诉你路飞，你可不能瞎说！”
　　伊格停顿了一下，伸手把路飞拽到自己身边，指着龙说：
　　“我跟你说，这个人，不单单是我爸爸，还是你爸爸！而且是你的亲生爸爸！知道吗！”
　　可他万万没有想到，自己的这一席话，竟然彻底把艾斯萨博路飞这三兄弟给引爆了。
　　“欸！？？？”
　　“路飞的爸爸！？”
　　“路飞居然有爸爸！？”
　　艾斯和萨博完全难以置信，一脸惊讶的看着路飞。
　　就连路飞自己也是吓了一跳，手指头指着自己，惊讶得鼻涕都流进嘴里了也没有察觉：
　　“我居然有爸爸！”
　　紧接着，三个人又合起来惊叫道：
　　“而且，路飞（我）的爸爸竟然和伊格的爸爸是，同一个人！”
　　“唔......”
　　龙的表情有些僵硬，一时间不知道说什么才好。
　　他自己也不知道，这三个小鬼的问题到底是哪儿奇怪......
　　路飞和伊格有爸爸，难道是一件很奇怪的事情么？
　　眼见着老爹都被这三个货喊懵了，伊格不得不出来圆场：
　　“废话！当然有爸爸了？不然还是石头缝里蹦出来的？只不过是因为又什么原因，所以不得不把我和路飞放到这里来寄养而已！”
　　见路飞三人眼神依然迷迷糊糊，伊格又讲了很多琐碎的往事，才终于让路飞接受，自己是有爸爸的孩子。
　　“哦哦哦，原来你就是我爸爸啊！你好呀！”路飞灿烂地咧着嘴冲龙笑着。
　　“路飞你这小子，居然长这么大了......”龙本来并没有打算与儿子们相见，这下倒把自己弄得相当尴尬，但还是很慈祥的笑着，摸了摸路飞的小脑袋。
　　不过话说回来，在此之前伊格从来都没发现我们，怎么突然就发现了呢？
　　总不可能是见闻色的霸气吧？
　　那也太鬼扯了！
　　“说起来......”龙一边摸着路飞的脑袋，一边讲出了自己心中的疑问，“你是怎么发现我的？”
　　“唔，”伊格摊手解释道，“通过砂石感觉到的重量，我的能力可以与沙土联觉，刚才我突然感觉到你们那里多了几十个人的重量。”
　　“哦对了，既然老爹你都在这儿了，那些应该是你的同伴们吧？”
　　“哈哈哈哈哈哈，龙，伊格boy的能力还真是让人吃惊啊！”
　　伊格话音刚落，一道介于男人和女人之间的声音，在密林之中响起，随后一个比常人打了五六倍的脑袋从树叶从中钻了出来。
　　紧接着，身后又跟出几十号人。
　　巨大而蓬松的紫色头发上，顶着一顶金黄色的王冠，巨大的眼睛画着夸张的眼影，好像随便一眨眼就可以电死一个人。
　　伊格一眼就认出来这个人，这是龙手底下的得力战将，人妖王·伊万科夫！
　　伊万科夫，荷尔蒙果实能力者，可以随时在男人和女人只见不停变幻，是激素的完美玩家。
　　更厉害的是，这个家伙在后来的几年当中，在推进城里开辟了一个所谓的五点五层，那里是所有犯人的庇护所，就连典狱长麦哲伦都没有办法。
　　能够如此无法无天，而且有实力担当这一份嚣张的人，革命军中也就只有伊万科夫独一份了。
　　“哦吼！居然是人妖！”
　　伊万科夫一出场，艾斯萨博和路飞顿时就认出来他的身份，纷纷惊叫道。
　　“你们这几个boy真是没有礼貌诶，人家现在是男人啦！”伊万科夫用大脸摆出一副恐怖的表情，三人顿时吓得不敢出声。
　　“熊用它的能力带着我们移动，可以说是悄无声息的，”伊万科夫见艾斯三人不再说话，接着说，“伊格boy居然能感知到我们诶！”
　　“确实，伊格这个果实能力真的是开发得很不错啊！”龙也是不由得赞叹道。
　　而伊格则是礼貌性的笑一笑，还是装出一副跟眼前的这些人不太熟的样子，心里却敏感地抓住伊万科夫话里的信息。
　　熊？
　　在这个世界上，可以被革命军当中的人妖王，用这个名字来称呼的，就只有那一个强大的令人发指的七武海之一。
　　暴君，巴索罗缪·熊！
　　伊格往后一看，果然有一尊巨大的身影抱壁站在后面。
　　这是一个接受了天才科学家贝加庞克的改造，变成了半机械改造人的家伙，一身的钢筋铁骨，破坏力强悍无比的激光炮。
　　不仅如此，他还是某公认变态超人系果实的拥有者！
　　那就是肉球果实！
　　肉球果实，拥有能够弹走一切的力量，甚至包括病痛和灵魂！
　　也是由于熊的能力，伊万科夫和身后带着的一众革命军才能够鬼魅一般的移动。
　　“说实话，我也只是路过，就想看一看你的实力如何，”龙对着伊格正色说，“这回看完了，我们也就该走了，还有急事儿要处理。”
　　说完，就打算走人。
　　“想试试我的实力？”伊格可不会轻易放他们走，直接伸手拦住了龙，“你不想再多看一看？或许，我能打败你们的一个干部！”

第174章 放心，没有手下留情的机会！
　　“唔。”
　　伊格的话刚说完，龙和手底下一帮革命军当即就停下脚步，齐齐地回头，一脸难以置信地看着伊格。
　　“喂！伊格boy！你知道你在说什么吗？”
　　身为首脑的龙还没什么反应，伊万科夫就已经摇晃着大脑袋跳了出来，很是认真地敲了敲伊格的脑壳，
　　“你？你是不是不知道我们革命军是干什么的？站在这里的人，可都是足以跟王下七武海当中的任意一个过招的人啊！你说你能收拾一个？”
　　伊万科夫身后的人没有说话，但都露出一副“确实如此”的表情。
　　这个小子，虽然是龙老大的儿子，但是说话这个嚣张劲儿，就是很想告诉他革命军的了力量呢？
　　革命军是干什么的？
　　那可是扬言要推翻世界正府的存在！
　　且不说他们的老大，蒙奇·D·龙，随着革命军的崛起，会被世界正府定义为最大的威胁！
　　就是底下这些干部，大熊、隼、伊万科夫这些人，哪一个不是能够独当一面的人才？
　　熊本身在他们当中，实力很强的存在，更别说其他干部的实力都是跟他差不太多甚至有的还要比他更强！
　　可以说，革命军的内部，简直就是世界高端战力的聚集地！
　　这个小鬼竟然说什么，能够收拾一个干部？
　　太嚣张了吧！
　　“没错啊！我确实能啊！”伊格好像听到了什么极其不可思议的事情，就好像有人跟自己说地球是平面的一样。
　　他也确实是这么觉得的，自从他打败了莫利亚之后，实力就上涨到了一个几乎深不可测的程度。
　　虽然说跟香克斯比拼剑道的时候，哪怕是竭尽了全力也没能伤到他，但是那也仅仅只是剑道这一个方面。
　　要是自己能够有意识的合理的安排自己的体能，多少也能和他打个，咳咳，那个二八开或者一九开吧。
　　怎么也不至于被一招KO。
　　而根据他对四皇实力的了解，粗略评估，就在龙手底下这一帮人，自己有很多又能够打成五五开！
　　甚至还有的个别几个能够战而胜之！
　　这就是自信，对自己实力的自信！
　　“喂！虽然你是龙先生的儿子，但是你可不能小瞧我们革命军！”
　　“就是！我们的干部可是在世界上都能排得上号的高手！”
　　“......”
　　革命军众伊格这么说完，顿时炸了锅，一个个完全没有了要离开的意愿，纷纷跟龙请愿要跟伊格过过招。
　　面对着群情激奋，龙原本古井无波的脸上，顿时露出了难色。
　　不是他不知道选谁，而是自己看完伊格的战斗，这群家伙才通过熊的能力赶了过来，他们根本就没看到伊格展露出的一小部分实力。
　　是的，只是一小部分实力，龙敢肯定，刚才那场战斗，伊格就连汗都没有出多少。
　　而他对自己革命军众中，很大部分人的实力是很了解的。
　　据他所了解，就这些咋咋呼呼想要让伊格见识革命军力量的家伙，没有一个是伊格的对手。
　　在场的，能够稳稳压住伊格的，除了自己，也就是伊万科夫和熊了。
　　“嗯......”龙沉吟了片刻，思考了良久，终于做出了决定，“熊，你来试试他吧！”
　　“什么？”
　　“龙老大居然让熊来？”
　　“他是觉得熊才能够战胜伊格吗？”
　　“为什么啊......”
　　“别乱说，龙先生只是想要让伊格见识一下，大海上的强者到底是什么样的，好让伊格能够谦虚的继续变强吧！”
　　“.......”
　　龙的决定顿时引起了革命军众的一片哗然，所有人都议论纷纷，除了当事人的熊只是轻轻点了点头之外，就连伊万科夫也把大脸凑了过来，一脸惊讶：
　　“龙，你确定要派熊出战吗？没有必要这么认真吧？”
　　“咳咳，好了，都别吵，听我的就好了！”龙咳了两声，没有回答伊万科夫的问题。
　　做出这个决定，龙是经过深思熟虑的。
　　见闻色霸气告诉自己，伊格虽然看上去不想熊那么有压迫感，但从他身上散发出的一丝丝气息，却是无法掩饰的强悍！
　　这就更加巩固了自己对伊格实力的判断，自己带来的这些低级干部，没有一个是伊格的对手。
　　而处于试探伊格实力的目的，同时还要维护自己作为老爹的面子，龙只能派出一个自己觉得稳稳能压住伊格的人。
　　想来想去，果然还是熊最靠谱了。
　　在龙疯狂的示意下，众人总算是安静了下来，随后，比所有人都高了四五头的熊，默默地走了出来。
　　“我可不会手下留情哦！伊格！”熊抱着一本书，蹲在地上还是有两个伊格高，看起来压迫感十足。
　　艾斯萨博和路飞哪怕是离着好几米，看着这个巨人一样的壮汉，心里也是有一些发憷，不管怎么盘算，他们好像都丝毫没有获胜的可能。
　　“这家伙......看起来好强啊，跟布鲁杰姆的感觉完全不一样。”艾斯一副如临大敌的模样。
　　“布鲁杰姆跟他完全就不是一个档次的吧......”萨博也是一脸警惕。
　　直觉告诉他们，这个家伙相当的危险了，比之布鲁杰姆，简直就是一个天上一个地下！
　　路飞虽然没说什么，但是那张小脸已经紧绷了起来。
　　伊格......
　　真的能打败这种家伙吗？
　　三人的脸上露出一丝担忧，有些不敢相信伊格可能能够，打败这个巨熊的可能性。
　　然而，作为当事人的伊格，倒好像丝毫没有担心，反而是昂起头，一脸平静地回答熊的话：
　　“放心吧，你没有手下留情的机会。”
　　“这个伊格boy，真的是很嚣张啊！跟你倒是很像呢，龙。”伊万科夫站在龙身后半步，摇着脑袋感叹着，后面的心里话被咽了回去。
　　只是......
　　这么年轻就这么嚣张，这样的个性要是不趁早收敛的话，以后到大海上去，见到了那些海上真正的强者，可是要吃大苦头的......
　　幸亏提前遇到了他们革命军，龙的决定也是很正确的，熊会提前代替那些强者来给他一个教训！

第175章 这，闪电也能弹走！！
　　龙一声号令，带领着革命军众向后撤去几十米远，艾斯萨博和路飞，也跟着龙撤离了沙滩。
　　此时此刻，太阳几乎已经完全沉没到海面以下，只有最后一丝浅紫色的光芒挂在天上。
　　夜风渐起，带着腥咸的气息吹拂到沙滩上，而空旷的沙滩上，此时此刻只有两个人相对而立。
　　这两个人，一个身高三米，一身改造过的钢筋铁骨，整个人像是一头真正的短面熊一般，而另一个，身高只有一米五六，看起来弱不禁风。
　　一高壮一矮瘦的两道身影，在沙滩上形成了极为强烈的对比，任谁一眼看过去，都会觉得，这一场战斗绝对是一面倒的碾压！
　　但是看那个处于完全劣势的小鬼脸上，此时此刻却完全没有任何的慌张和紧张，反倒是一脸平静。
　　无形的压力从两个人身边荡漾开来，暗流汹涌的战意无声的碰撞在一起，就连空气都是微微有些波动。
　　熊居高临下地看着伊格，心中不知道是什么感觉。
　　虽然自己很相信龙老大的判断，但是让自己亲自来收拾这个小鬼头，尤其是他还放话自己根本没有手下留情的机会，自己总是有点怀疑这个小鬼的实力。
　　毕竟当今世界纵横大海的强者们，没有人会像他这样说话，因为他们都明白一个道理。
　　你永远不知道你的敌人到底有什么底牌。
　　“我想你应该知道，为什么老大会派我跟你打，”熊虽然看着高大，但声音异常温柔，“我会让你见识到，海上真正强者的实力。”
　　“好啦好啦，闲话咱就不说了，赶快开始吧。”伊格完全没有心思想什么龙的目的，他眼里只有自己的头发！
　　跟熊打完这一架，自己就能找到机会跟龙谈一谈，之后，自己的就离真实的头发又近了一步！
　　而且好不夸张的说，自己在革命军当中，最不怕的就是熊了。
　　就像电气系可知机械系一样，自己的响雷果实对于熊这种机械改造人，有着绝佳的控制效果！
　　所以伊格的信心，绝对不是装出来的！
　　“那我就，不客气了。”熊点点头，淡淡地说了一句。
　　下一秒，他又高又壮的身影突然诡异地消失在原地！
　　与此同时，对面的伊格只觉得背后一凉，沙沙果实的能力告诉他，那个重达半吨的男人，瞬间出现在了自己身后！
　　粗壮如树干的手臂抬起，熊握紧拳头，朝着伊格的后背毫不留情地就砸了下去！
　　呼！
　　破风之声带着吱嘎吱嘎的机械摩擦音，恐怖的拳风激得伊格后背的寒毛直接倒竖而起！
　　“响雷果实，觉醒！”
　　没有任何犹豫，伊格直接开启了响雷果实，一道银白色的强光闪烁而起，紧接着伊格的身影已经出现在了几十米开外。
　　一记钢铁之拳直接打爆了空气，直到熊意识到伊格已经闪开，耳边才传来一阵轰隆隆的响声。
　　熊抬起头，看着几十米开外的伊格，居然笑了出来！
　　而后，他脚下的肉垫又是一弹，身形再一次消失在原地。
　　有一阵寒意在背后激起，伊格也是咬了咬牙，脚底又是银光一闪，再次闪走。
　　刷刷刷刷！
　　轰隆隆隆！
　　两个人的身影疯狂地在沙滩之上闪烁起来，这一次出现在几百米开外，下一次直接就在大家面前闪烁了出来。
　　每个干部都完全不能够预测两个人的动向，因为远在他们发应过来之前，两个人的身影早就已经移动了无数次！
　　只有龙和伊万科夫除外，两个人的每一次移动，每一个动作，甚至下一个动向，都能够看得清清楚楚！
　　但也正是因为如此，两个人的表情要比旁边那些个低级干部精彩了好多倍！
　　这个孩子！
　　这个孩子竟然能够在速度上，跟得上拥有肉球果实的熊！
　　要知道，熊可是已经把肉球果实开发到了一个不可思议的程度！
　　哪怕是一块一吨的大石头，他都能一巴掌把它拍到五千公里以外！
　　只要一个小时的时间！
　　手上尚且能达到这种恐怖的速度，更何况脚上？
　　速度只会更恐怖！
　　时速五千公里的速度，这个家伙都能跟上！
　　这也太夸张了！
　　而且不仅如此，更加让龙惊讶的是，这家伙身上怎么会有闪电出现？
　　刚才自己看了半天，这个家伙明明就是沙子类的能力啊！
　　难道是什么特殊的技术？
　　伊格这个小子，怎么越来越夸张了......
　　在众人惊讶的目光当中，伊格和熊的速度对决还在继续。
　　轰隆隆隆！
　　又是一道银光亮起，伊格瞬间出现在几千米之外的地方，这一次他刻意拉远了距离，让熊赶上自己要多花一些时间。
　　也就是多出来这么一点时间，让伊格有空档反应过来，组织起第一次自己的反击！
　　嗤啦！
　　无比刺眼的闪光瞬间撕裂了昏暗的天地，一道粗如巨蟒的闪电顿时化成一条鞭子，狠狠向自己身后的虚空甩去！
　　闪电鞭子瞬间撕裂虚空，熊的身影才刚刚鬼魅一般浮现出来，就看到一条噼里啪啦的鞭子迎面扑来！
　　肉球果实来不及再次反应移动走，只能硬生生承受下这一击！
　　一丝胜利的笑容已经爬上伊格脸颊，只要这一击打中，只要这一击打中，响雷果实的电气就会迅速侵袭进熊那个机械的身体当中，直接让他失去行动能力！
　　在零点零零几秒之内，熊只来得及张开手，伸出钢铁的臂膀，用手中的肉球迎向伊格甩过来的闪电。
　　然而紧接着，让伊格惊讶的一幕发生了！
　　只见，那原本气势汹汹闪着银光，张着大嘴就要窜进熊体内，然而在碰到熊手中肉球的一刹那，突然就像是遇到了一张弹性无比的大网，直接就被弹飞了出去！
　　就好像是被一只柔软的大手抓住，而后狠狠扔了出去一样，伊格制造出来的雷电蟒蛇，直接哀嚎一声，消失在远方的天际线之下。
　　“啥！”剧烈的震惊涌上伊格心头，他完全不敢相信。
　　这尼玛，自己头一回觉得这个能力这么离谱，真是他喵的万物皆可弹呗？
　　闪电都能弹走？

第176章 签到，屏障果实能力Lv6！
　　伊格怎么不能想象，自己的制胜法宝闪电攻击，居然都能被熊的肉球给弹走！
　　这可真就是太夸张了一些吧！
　　要知道，闪电的本质，根本就不是物质，而是一种概念上的运动！
　　是因为粒子的运动，才产生了闪电啊！
　　所以伊格此前从来没有想过，这种概念上的东西，居然也会被弹走！
　　伊格有点傻眼了，没想到当初熊弹走路飞身体当中的伤害，还真的就是概念上的伤害！
　　这个能力无敌得有点变态了吧？
　　除了足够强的武装色，谁也奈何不了。
　　偏偏自己还真就没有武装色的霸气！
　　怪不得当时尾田老贼，把熊变成了一个天龙人的奴隶。
　　这个能力放到海上，只要霸气足够强，就等于无敌！
　　什么斩击、踢击、子弹、空气还有自己的剑意和沙子，也都是完完全全地对他无效！
　　而且他的速度还那么快！
　　这尼玛还怎么打？
　　伊格一瞬间就被无数的想法给弄得懵住了，全然忘了战斗还在继续。
　　熊远远看着伊格的闪电蟒蛇被自己弹飞出去，轻轻地笑了一声，又弯腰凑在伊格的耳边，声音清冷地问道：
　　“这就是你的攻击么？有点可惜，如果是一个月前，我还不会弹开这种的......”
　　“不过现在，这种攻击对我无效了。”
　　说完，全然不顾还在愣着的伊格，货真价实的钢铁拳头瞬间握紧，以迅雷不及掩耳的速度，直直地打向伊格的腹部！
　　恐怖的拳风又一次席卷过来，这一下，才让伊格猛然惊醒！
　　浑身寒毛都瞬间炸了起来，他暗骂自己不该在战斗的时候分神，等反应过来，熊的拳头已经近在咫尺！
　　这么凶悍的拳头，毫无防护的直接挨上一下，就算是伊格现在这样经过很多次强化的身体，也必然是重伤几个月的下场！
　　“沙沙果实，晶化！”
　　来不及闪避，伊格只能切换到沙沙果实上面，勉强召唤出一层薄薄的晶壁覆盖在自己身上！
　　砰！
　　咔嚓！
　　清脆的撞击声响起，紧接着就是玻璃破碎的声音，而后，所有人都是看见，伊格小小的身体被直直的打飞了出去！
　　“伊格！”艾斯萨博和路飞不禁叫出声来，整张脸的肌肉都拧在了一起。
　　天哪！
　　伊格被那个家伙在肚子上打了一拳！
　　那么恐怖的拳头啊！
　　当当正正地就捶在了他的肚子上！
　　连他那么硬的强化皮肤都给打碎了！
　　当初艾斯和萨博可是连续敲了好几个小时，连一点痕迹都没有！
　　结果到那个大高个手里，就只是一拳！
　　三个人有点不敢想象了，这一拳要是打在自己身上，恐怕当场就得吐了血！
　　一旁的革命军众也是几乎和三兄弟差不多的反应，但更多的还是“果然如此”的表情，就连龙也是露出了一丝后悔。
　　是不是自己有点过于高估他的实力了？
　　然而，熊可不是这么想的。
　　刚才那一拳，虽然说是让伊格飞了出去，但几乎所有的力量，似乎都被伊格紧要关头召唤出来的什么东西给挡住了！
　　事实也的确如此，伊格的气息完全没有一点衰弱，反而还越来越亢奋起来！
　　“有意思！”熊轻轻赞许了一声，随即身体又瞬间消失在原地。
　　另一边，伊格早就已经飞出上百米的距离，正在庆幸自己反应快的时候，头皮又是一阵发麻！
　　因为，自己刚刚只来得及冒出一个想法，熊那尊魁梧的钢铁之躯，就瞬间又在自己身体上笼罩下一片阴影！
　　甚至，又把砂锅一样大的拳头，举过头顶！
　　瞳孔骤然紧缩，伊格立刻反应，又在自己的胸腹之上，覆盖一层晶石壁！
　　砰！
　　咔嚓！
　　晶石壁才刚刚浮现出来，熊那狠狠捶下来的拳头就已经到位了。
　　只听又是一连串的脆响和碎裂声，伊格原本还在倒飞出去的身体，当即就垂直地砸在了沙滩之上！
　　“呕！”
　　这一下，伊格只来得及在胸腹上做了防护，腰背可还是没有任何的防御措施，直直的被拍在地上，直接让伊格肺腑移位！
　　“你好像有什么秘密。”
　　熊好像自始至终都没有动过一般，那本书还拿在手上，他静静地站在那，低头看着伊格，
　　“为什么你能够同时具有电气和岩石的能力，肯定不是恶魔果实。”
　　“这种事情，等你打赢了我再说吧！”伊格狠狠地咳了两声，脸色有些苍白。
　　“唔，说的也是。”
　　熊居然点了点头，也没有被伊格的话激怒，只是相当稳健地抬起钢铁铸成的手掌，露出手中可爱的一撮撮肉球，
　　“为了防止你再使用那岩石的力量，我要先把你那力量拍走。”
　　伊格死死地盯着熊那弹性十足的肉球，心里疯狂盘算着。
　　就眼下这种情况，伊格丝毫不怀疑他有拍走自己果实的能力，而一旦能力被拍走，自己就再也防不住他的任何攻击了！
　　到时候自己只能凭借着响雷果实的力量，跟他不停的周旋。
　　但就算自己因为系统，要发动果实能力要省力很多，但是体力终究是有限的，总会有被熊追上的那一刻！
　　到底怎么办！
　　眼看着熊的手掌就要落下来，伊格的脑海当中突然响起系统的御姐音：
　　“叮~主人！今天你还没有签到呢！要不要来一发啊！”
　　干！
　　早不来晚不来，这个时候过来凑什么热闹！
　　伊格心里暗骂，不耐烦地搪塞道：
　　“你去一边签去！被耽误我！”
　　“叮~恭喜主人哦！今天又抽到S级的物品了啊！”
　　“叮~恭喜主人获得技能树【屏障果实lv6】！”
　　喵的！
　　不是说不要烦我么！
　　没完了！
　　等等！
　　伊格忽然反应过来。
　　屏障果实？
　　他迅速地打开技能面板，以最快的速度瞄了一眼。
　　但看到那大大的觉醒两个字的时候，伊格的嘴角勾起一抹笑意。
　　一个对付这个钢铁怪物的思路瞬间在脑子里面成形，伊格挑衅地直视着伊格的眼睛，笑了：
　　“来啊，如果有可能拍走的话，你就来试试看！”
　　（超喜欢这个屏障果实的能力呀！）

第177章 用BUG，来对付BUG！
　　屏障果实，海贼世界所有海米们喜闻乐见的一大BUG果实。
　　屏障，顾名思义，就是隔绝万物的墙壁！
　　可以隔绝冲击、隔绝打击、隔绝拳头、隔绝子弹，开发一定完善的程度，甚至可以隔绝WiFi信号、隔绝电流、隔绝灵魂！
　　伊格记得，原着中，当初在得雷斯罗萨，路飞的小迷弟巴洛托米奥就是凭着一手屏障果实，从前到后站到了最后的角逐赛！
　　全程唯一做的一件事情就是，召唤出一片屏障，然后背靠着竞技场边缘，坐下或者躺下，静静地看着对手打到力竭。
　　就是这么BUG的一个果实，甚至可以说，在BUG程度上，完全不会逊色于熊的肉球果实！
　　更何况，相比巴洛托米奥，伊格这可是已经开发到lv6的屏障果实能力，想要隔绝熊的弹击，简直就是小事一桩！
　　所以，从伊格看见那棵闪亮亮反着光的琉璃树，就已经知道，自己有了应付熊那弹击的思路了！
　　“我倒是很好奇，你要怎么挡住我的肉球？”熊低头看着伊格，表情依然淡漠，手中QQ弹弹的肉球颤颤巍巍，荡漾着弹性的光辉。
　　“熊难道是要用出那一招？”伊万科夫看到熊的动作，顿时猜出了他的想法。
　　十分了解熊近况的伊万科夫知道，熊的身体一直有病疾。
　　他在加入革命军后不久，就开始接受革命军的一些特殊机械改造治疗，转变成了外表与常人无异的半机械人。
　　可一年前，根据龙老大所说，革命军的科学家们，对于熊体内的疾病已经无能为力了。
　　熊要想存活下去，必须要接受更深度机械改造，或许要成为完全的机械体才行。
　　而熊为了能够与自己的革命军同伴们见证革命的成功。
　　这一年来，他一直都在尽全力开发自己的果实能力，企图用肉球果实的能力，将自身的疾病弹走。
　　而就是最近两个月的时候，熊居然已经能够弹走一些概念上的东西了。
　　这听起来相当玄幻，但熊的能力确实能够做到。
　　他不仅能像刚才那样弹走电流，甚至能够弹走别人的果实能力！
　　而作为他一直以来的陪练，伊万科夫对于熊的起手式相当的了解，此时此刻熊的那个手势，就是对付果实能力的起手式！
　　对付一个小孩子而已，不至于吧？
　　还是说，这个小家伙已经让龙除了弹走他的能力之外，没有其他的办法了？
　　不过那个小子要是真被熊拍走了能力，那对于熊根本就毫无招架之力了。
　　也就是说，眼下这个情况，伊格已经是输成定局了！
　　“你就只管拍吧！”伊格笑着，表情不躲不闪。
　　“那我就不客气了！”
　　熊点点头，手掌毫不留神地拍了下去！
　　DuangDuang！
　　颤颤巍巍的肉球毫无规律的颤动着，好像只要碰到他，就会被他的弹性给远远的弹飞出去！
　　“屏障果实，觉醒！”
　　伊格在心中轻喝了一声，随后两手中指迅速抬起，交叠在双手的食指之上。
　　紧接着，一块无形透明玻璃状的正方形屏障，凭空出现在伊格的身体上空，而后迎着熊拍下来的手掌，向上飞去！
　　刹那间，熊布满肉球的手掌就狠狠地拍到了屏障之上！
　　“结束了......”
　　伊万科夫轻轻地摇了摇头。
　　什么都没有用，在熊能够拍走一切的肉球手掌之下，只要跟他接触，就一定会被他拍走了！
　　这也就意味着，这个小子注定被收拾了。
　　就连龙也是微微地摇了摇头，好像已经预知了接下来的结局。
　　每一个革命军众也都是差不多的表情，纷纷对两人的战斗失去了兴趣。
　　当熊使用出他的果实能力的时候，这场战斗就已经没有再看下去的必要了。
　　唉。
　　就这，这我们也会啊！
　　为啥龙老大不让我们上呢？
　　噗！
　　啪！
　　仿佛是一块粘液球拍到了墙上，软软趴趴的声音顿时传了出来。
　　然而，令所有人都惊掉了下巴的是，在大家眼里看起来是徒劳挣扎造出来的那一块玻璃板，接触到了熊的手掌之后，竟然纹丝不动地停在了那里！
　　那能够拍走一切的熊掌，像是拍到了什么固定在空中的墙壁，稳稳地停在那里纹丝不动！
　　而且还是悬空的！
　　这有点太玄幻了吧！
　　悬空诶！
　　正常的东西，别说是悬空了，就算是一个巨人，稳扎稳打地在那里蹲好马步，脚掌深深地踩进地面之下，熊都够一巴掌给拍飞！
　　在空中无处借力的东西，是凭什么就能够悬浮在那里，接住熊的拍击？
　　事情有些过于诡异了，所有人都是把自己的眼睛反复擦了好几遍，再去看，发现结果还是一样！
　　就连熊本人也是大吃一惊，他感觉到仿佛有只无形的大手在下面顶住了那玻璃片，但是不管他怎么加力，那看起来轻轻薄薄的玻璃片，就是纹丝不动！
　　怎么可能？
　　凭着意念控制的东西，对于自己的肉球来说，是最最好处理的东西，怎么到了伊格这里，根本就一点都动不了了？
　　这是他展现出来的第三种能力了吧？
　　这个小子的秘密越来越多了呢......
　　正在熊迟疑的空档，伊格抓住了机会，身上银光一闪，直接化成一抹流光，瞬间窜到几百米之外的地方。
　　一抹笑意爬上了他的脸庞，这屏障果实的能力，居然真的可以对抗肉球果实！
　　“别想了，这是一种能够隔绝一切的力量，”伊格远远地看着熊，高声喊道，“包括你的弹力，除非你能够彻底击碎他，否则就别想把我弹走！”
　　话音未落，伊格又是感觉到一股汹涌的气势，正以恐怖的速度朝自己席卷而来！
　　正是熊！
　　他脚下只是微微一弹，整个身体就已经像火箭一样，朝着自己弹射过来！
　　恐怖的速度让几百米的距离转瞬即至，由速度带动的强悍风压，直接在他身后掀起一道长达百米的沙土巨浪！
　　钢铁铸成的拳头举起，整个人携带着比炮弹还要恐怖的毁灭之势，直直地朝着自己冲来！
　　不敢有一丁点怠慢，伊格连忙又把中指叠在食指之上，一面透明光滑的玻璃状墙壁瞬间出现，挡在自己和气势汹汹直冲而来的熊中间。
　　几乎是同时，屏障才刚刚展开，那边熊的钢铁之拳就已经砸在了屏障之上！
　　砰！
　　一道清脆的撞击声响起，还伴随着让人牙酸的金属扭曲声。
　　伊格吓了一跳，这熊的速度实在是太恐怖了，几百米的距离说冲过来就冲过来！
　　再抬头一看，自己的屏障毫发无损，连一丝裂缝都没有，而另一边的熊，则是忽然冒出来满头大汗，那钢铁手臂，竟然被撞得扭曲！

第178章 撤退，熊要开大了！
　　直到这时，熊身后掀起的沙土巨浪才缓缓落地，革命军众的目光顿时集中在停滞在伊格面前的熊身上。
　　这回总该打破那个玻璃墙了吧？
　　要知道，熊的体重至少有半吨，而通过肉球果实的弹力，他可以相当轻松的把自己的体重加速到好几个马赫！
　　好几倍的音速加上半吨以上的体重，还有着强化钢铁制造的身体，这一拳，简直就比陨石还要有破坏力！
　　就伊格那一面薄薄的玻璃墙，肯定不能够抵挡得住这一击！
　　然而......
　　当革命军干部们满是期待地看向熊和那一面屏障的时候，有一个算一个，下巴全都掉在了地上！
　　只见伊格面前半米的距离上，一面两米多高的玻璃墙矗立着，表面光洁如新，而在玻璃墙的另一面，熊的钢铁手臂，竟然扭曲成一个诡异的弧度！
　　那看起来薄薄的玻璃墙完好无损，而熊打在上面的反震力，竟然把他自己无比坚硬的手臂震的扭曲！
　　嘶！
　　旁边观战的所有革命军众，看到这一幕之后，纷纷倒吸了一口凉气！
　　这这这！
　　这到底是个什么东西？
　　刚在那一拳，直接能够破开哥亚王国的城墙啊！
　　甚至于一拳，把哥亚王国的高地打成盆地都毫不夸张！
　　结果竟然在面对那一片薄薄的墙壁，反而把自己震伤了？
　　这小鬼那到底是什么能力？
　　“这个小家伙已经在短短几分钟的时间里，使用过三种能力了吧......”
　　与革命军的干部们在一定重点不同，伊万科夫则是细心的关注到了伊格能力的事情。
　　他捅了捅身边的龙，低声问道：
　　“龙老大，这个事情不是你搞的对吧？”
　　“不是。”龙也是有些疑惑地摇了摇头，“应该不是恶魔果实，而是某种天然的能力吧。”
　　见到龙对此语焉不详，伊万科夫也就不再追问，转而继续看着熊，眼神里充满担忧。
　　这家伙，不会真的能够把熊都给打败了吧......
　　那我们革命军的面子到底还要不要了......
　　旁边的艾斯萨博和路飞，听到革命军众传来的一片哗然声，才缓缓摘下了挡在眼睛上的手掌。
　　原本看着那个壮汉气势汹汹的冲向伊格，三个人还以为，这回伊格肯定被打得很惨，结果这一看，居然毫发无伤！
　　不愧是自己的兄弟啊！
　　三个人顿时喜上眉梢，当即振臂高呼：
　　“伊格真是太棒了！”
　　“伊格加油！”
　　“揍扁那个大汉！”
　　“......”
　　而另一边的熊，自然是听不见众人的反应的，此时此刻比起手臂上的剧痛，心里的震惊显得更加剧烈。
　　还真是一个变态的能力啊......
　　原本以为只是属性特殊，可以隔绝能力之类的，本身强度看起来并没有很强。
　　所以自己才当机立断，决定直接以力破局。
　　但是让自己没有想到的是，这个看起来薄薄的屏障，居然连硬度也强的可怕！
　　“真是有趣的能力啊......”
　　熊就算是胳膊整个濒临破碎，疼得满脸是汗，但语调依然波澜不惊，好像什么也没有发生一样。
　　他默默的抬起另一只手，露出手掌上的肉球，而后轻轻地放在自己的扭曲的胳膊上。
　　下一秒，一个红色的泡泡就从那只手臂上冒了出来。
　　红色泡泡冒出的同时，熊那因为巨力而扭曲的胳膊，竟然神奇地恢复了原状！
　　随后，熊用肉球轻轻一碰那个气泡，直接把它拍进了旁边的海浪当中。
　　隔着一面屏障的伊格，把这些看得真真切切，不由得在心里感叹起来。
　　这还真是个足够变态的能力啊......
　　啥坏了都不用修，直接一弹就好了，随便找一块石头把气泡拍进去，结了。
　　这尼玛，恢复能力简直变态啊！
　　“这样一来，我们两个不就是，谁都上不了谁了么？”
　　熊静静地看着伊格，淡淡地说了一句。
　　“是啊，你能弹走我的攻击，我能挡住你的攻击，”伊格耸了耸肩，“要不然这样吧，你用你最强的一招，要是能破开我这个屏障，就算你赢，行不行？”
　　其实伊格这么说，完全是有着他自己的考虑。
　　因为自己的弱点相当的明显，那就是不会武装色，也就不能够抵消熊的肉球果实。
　　这就导致了所有自己的攻击，熊都能够反弹出去。
　　换句话讲，自己眼下根本没有能够伤害到熊的手段！
　　更何况，自己是万万没有想到，系统给出来的果实能力，越到后来消耗的体能越严重！
　　而且屏障果实是一个因果律的能力，消耗体能来换取百分之百的抵挡，刚才抵挡住熊的果实能力，就消耗了自己几十分之一的体能！
　　所以自己很难再跟熊缠斗下去。
　　伊格说完，定定地看着熊波澜不惊的表情，半晌之后，后者轻轻地点了点头，说：
　　“好吧，那就这么决定了。”
　　说完，身影就诡异的消失在原地，几乎是同时又出现在几十米外。
　　紧接着，他把手中的书塞进口袋当中，而后把两只手臂高高地举了起来。
　　“Duang！”
　　仿佛冥冥之中又一面无比Q弹的大鼓，被重重地敲响了一下，极其滑稽的鼓音瞬间传遍所有人的耳朵当中。
　　紧接着，一个巨大的圆球直接出现在熊的上空，随后瞬间扩散开来！
　　圆球的边界仿佛能够无限地扩大，瞬间就把百米之外观战的革命军众给笼罩了进去，而后速度不减又把整座科尔伯山都笼罩了进去。
　　非确定物终点站、边镇、高地、甚至另一头的哥亚王国的边界，都给圆球给包裹了进去！
　　圆球无形无质，只能看出来一点点乳白色的光晕，与空气区别出来，而在圆球扩散到科尔伯山的时候，所有人就再也看不到圆球的全貌了。
　　所有人只觉得有一层薄薄的晕气遮蔽住了整片天空，除此之外再无其他感觉。
　　“Duang！”
　　又是一声Q弹的鼓声，不知道是错觉还是什么，众人觉得那个遮蔽了天空的晕气，好像缩小了一点......
　　龙看着那盖住整片天空的淡薄晕气，突然想到了什么，瞳孔骤然紧缩！
　　“快找个地方隐蔽！熊要发大招了！”

第179章 空气核弹vs屏障安全屋！
　　“大招？”伊万科夫听到龙的话，突然想起来什么，而后大大的眼睛当中升起一抹惊骇，他伸手捂住了嘴，失声喊道：
　　“难道是那一招？”
　　龙没有说话，只是面神色凝重地看着已经昏暗下来的天空之中，氤氲着的白色晕气。
　　“不是吧！对付伊格那个玻璃墙，居然要用到那一招吗？！”伊万科夫的嗓门顿时提高了好几十个分贝。
　　空气核弹。
　　这是熊这一招的名字。
　　顾名思义，由空气聚合而成的核弹！
　　利用熊自己肉球果实的反弹力，将数百万、数千万、数亿立方米的空气强行聚合在一个巴掌大小的小球里。
　　别看只是单纯由空气聚合而成，那个威力比起任何化学炸药，都要强悍无数倍！
　　强行把巨量空气压缩到一个极其微小的空间当中，空气分子的结构会被强行击垮，形成一个团混乱的核子，而核子混乱而强悍的作用，威力甚至远胜当量最大的核弹！
　　只不过，伊万科夫从来都没有见过规模这么庞大的空气核弹！
　　印象最深的那一次，熊只是聚集了几十公里之内的空气，就瞬间毁灭了大洋里某一个国家！
　　整座岛屿都被他瞬间化成焦土，一直到现在都没有人类能在上面生存！
　　幸存在上面的生物，没有一个不变得无比畸形，比如六只翅膀的野鸡、十二条腿的蜘蛛、四个半脑袋的羊驼、甚至长着心脏的茅草！
　　他这一招下去，威力比所谓的海啸地震、火山爆发，还要强上很多倍，简直就是超级灾难级别的技能！
　　伊万科夫面色凝重地把这段历史讲给了周围的革命军众，所有人听完之后都是面皮儿一抖，纷纷长大了嘴巴。
　　他们加入了革命军少说也有个两三年了，从来都没有听说过这个平时不声不响的熊，居然有这种恐怖的实力！
　　那能管理他的龙老大，实力岂不是更加恐怖？
　　当然，现在并不是关心这些的时候，众人赶紧跑进了科尔伯山，着急忙慌地挖了一个超长的壕沟，还在上面排好了坚固的岩石。
　　而龙，在手下手忙脚乱的搭建壕沟的时候，则是拧着眉头看着熊和伊格，似乎在盘算着什么......
　　与此同时，哥亚王国内陆。
　　所有居民，不管是贵族还是平民，在屋里还是在屋外，此时此刻都抬起头，看着飘在天空之上的那一片巨大的白雾。
　　“Duang！”
　　让众人很是在意的是，这一片巨大的薄雾，好像拥有极强的弹性一般，每隔一秒都会“Duang”地皱缩一下，像一颗永远在收缩的心脏。
　　幸亏是一直在缩小，根本不知道他的源头在哪里，就这样一直缩小吧.......
　　随着时间的推移，那悬浮在空中的薄膜一般的雾气，也以肉然可见的速度迅速缩小着，正因如此，人们对于它，渐渐就失去了兴趣。
　　不明天气状况正在消失，那么应该就没有什么威胁了，大家又纷纷投入到原本的生活当中去了。
　　其实并不怪大家没有意识到危险的存在，毕竟从薄膜出现开始，一直到从全体哥亚王国居民的视线当中消失，总共也才用了不到一分钟的时间......
　　所以真正能够明白这个东西的危险的，只有沙滩上的那帮人，尤其是伊格。
　　伊格此时的脸上，再也没有了之前那种挑衅，取而代之的，是无比的凝重。
　　作为混迹在各种贴吧的资深海米，伊格对于熊的这一招，简直是熟的不能再熟了。
　　只是，就算再怎么熟他也没想到，熊的实力竟然会这么夸张！
　　原本大得看不着边的空气球已经被压缩到了几十米直径的大小，极其明亮的白光从白球的内部散发出来，让人们能在黑夜里看清他的全貌。
　　那是一个熊脑袋形状的空气球，原来在巨大的球状上面，还有两个较小的球体，一左一右接在大球的上面。
　　不仅如此，那大球上面甚至还有凸出来的熊脸，还有三角鼻子，以及一张微笑的嘴。
　　要是玛琪诺在这，一定会大喊卡哇伊。
　　然而，伊格却一点都不觉得它可爱。
　　原因无他，只是因为伊格从那个熊脑袋上，感受到了一股毁天灭地的气息！
　　跟可爱的外表形成了极为强烈的反差，伊格丝毫不怀疑，这一个空气球扔出来，整个科尔伯山都会被掀飞出去。
　　对于这种攻击，伊格不敢有丝毫的怠慢，把所有的手指都交叠在一起，口中轻喝道：
　　“屏障果实，觉醒！”
　　铿铿铿！
　　六面透明加厚的屏障出现在伊格周围，随着伊格的心念一动，在空中拼接成了一个立方体，把伊格整个人严严实实的包裹在了里面！
　　原本的屏障果实只能抵挡一个方向的攻击，但是伊格手中的觉醒版，则是可以在任意方向都造出屏障出来！
　　这也是伊格敢于挑战熊的核弹的原因！
　　“我倒是要看看，到底是你的空气炸弹强，还是我的屏障安全屋坚挺！”伊格无比相信屏障果实的力量，眼睛直勾勾地盯着熊怀中的熊熊核弹。
　　此时此刻，熊熊核弹已经基本成型，原本纵横上千公里的空气圆球，被硬生生地挤压在熊合拢的两只手掌当中。
　　纵然是两只手掌把它包裹住，它那刺眼的光芒依然像是黑夜中的太阳一样，无数道细长但坚挺刺眼的光锥刺破了空气，把恐怖的波动传递到所有人的感知当中。
　　远处躲在壕沟里的革命军众，只是稍微看了那闪耀的白光一眼，都觉得头皮有些发麻。
　　“龙龙龙老大，这个东西不会把整个哥亚王国都掀翻了吗？”
　　“我们真的要让伊格自己面对这种攻击吗？”
　　“要不然还是停了算了吧？”
　　“龙老大......”
　　干部们你一言我一语，纷纷劝说着龙老大，他们觉得，事情发展到这个程度，确实是有些过了......
　　搞不好还要出人命啊！
　　但龙似乎一句话都没听进去，依然面色铁硬的看着战场上的情况。
　　终于，熊打开了手掌，一瞬间，整个海滩就好像回到了白天。
　　而后，在众人惊骇的眼神当中，一颗巴掌大小的核弹，飘向了严阵以待的伊格......

第180章 熊熊炸弹，爆破！
　　嗡......
　　嗡......
　　从形状上看来形状无比可爱的熊熊核弹，在空气中上下飘荡着，就好像一只闪耀的可爱精灵。
　　只是，这个看起来十分可爱的闪耀精灵，刺眼的根本不能够让人只直视！
　　不仅如此，它身上散发出来的恐怖波动，更是让在场的所有人，包括龙在内，都有些头皮发麻！
　　艾斯萨博和路飞三人，哪怕是离得这么远，都有种头晕目眩的感觉，甚至胃肠都产生了反应，纷纷喊着恶心想吐。
　　而即使体质比三人还要强上不少的革命军众们，心脏也是被传出的波动震荡得突突直跳。
　　就连呼吸，好像都因为空气的震动，而有些困难。
　　恐惧的光芒从所有革命军干部的眼睛当中投射出来，这还是离着几百米之外就这样了，要是让他们自己直接面对这个闪光炸弹，都不用爆炸，自己估计就会晕过去了！
　　就算没晕过去，至少也得是转身拔腿就跑，能离多远就离多远！
　　面对这种灾难级别的武器，不跑不就是等死么！
　　想要抵挡住这种核弹的攻击？
　　开什么玩笑？
　　别说是那个薄薄的玻璃空间了，就算是海楼石铸造的堡垒，恐怕都会给炸碎啊！
　　这伊格还是快跑吧！
　　再待在那里不就是等死么！
　　虽然大家心里都这么想着，但是刚才跟龙老大提过之后，看这个亲爹依然是一脸轻松的样子，好像就是铁了心地要看自己的儿子被炸飞。
　　那他们也不能够再说什么了，毕竟是人家自己的事情......
　　准确地讲，就算他们现在想要说话，也根本说不出来！
　　自己的嘴巴根本就不受控制，正在疯狂的颤抖着！
　　相隔了几百米，那闪耀的熊熊核弹，依然把空气压迫得像灌了铅一样沉重！
　　这边都是如此，与熊熊炸弹相当接近的伊格，就更是如此了。
　　他咬着牙齿，所有手指都开始微微颤抖，一层又一层的汗液从身体当中渗透出来。
　　这个东西，看上去有多么的可爱，散发出来的波动就有多么的恐怖！
　　就算是隔着屏障，伊格依然能够感觉到来自熊熊炸弹当中的恐怖压迫，差点屏障都要维持不住了！
　　空气不知道何时变得诡异的寂静，似乎就连海浪和海风都噤若寒蝉，所有人不约而同的屏住了呼吸，眼睛死死地盯住那熊熊炸弹飘向伊格。
　　熊熊炸弹的每一次闪烁，似乎都闪烁在众人的心跳之上不知道是不是幻觉，原本寂静的空气当中，突然出现齐刷刷的心跳声......
　　越来越近！
　　十米、五米、三米......
　　两米！
　　一米！
　　碰到了！
　　所有人顿时瞳孔紧缩，看着远处那闪亮的小点，轻轻地碰到了伊格严阵以待的屏障安全屋。
　　嗡！
　　不仅仅是沙滩之上的伊格和熊，也不单单是远处躲在壕沟里的革命军众和艾斯三人，甚至所有哥亚王国的居民，都在同时听见，一声巨大的嗡鸣之声！
　　紧接着，那原本就已经像是小型太阳一般刺眼的熊熊炸弹，突然剧烈的闪烁了三下，而后亮度急剧上涨！
　　如果说刚开始只是一个小型的太阳，那么在短短不到一秒的时间内，它的亮度就变成了两个太阳！
　　而且亮度还在不断攀升！
　　三个！
　　五个！
　　十个！
　　一百个！
　　不仅仅是哥亚王国的大陆，就算是周围即使公里的海域，也被剧烈的光芒照亮，比最灿烂的阳光还要刺眼！
　　而后，只听轰的一声，那颗小小的熊熊炸弹，爆炸了！
　　轰！
　　浓雾一般的闪光瞬间就占据了所有人的视野，在视力彻底消失之前，众人看到旁边一道墨绿色的身影冲了出去！
　　“龙老大！”
　　所有人的齐声喊了起来，但是所有人都听不见了声音。
　　不是因为被爆炸声淹没了下去，而是剧烈的爆炸声让他们的听力都瞬间丧失！
　　在一片炽白的闪光当中，一团无比强横的绿色飓风蓦然出现，伴随着无声的呼啸，疯狂旋转着在科尔伯山外侧铺展开来！
　　只一瞬间，就已经蔓延了几十几百公里长，直接把整个科尔伯山全部都护在风墙之后！
　　这一切，都发生在熊熊炸弹爆炸的一瞬间。
　　而也就是在那之后的零点几秒内，剧烈的冲击波，从爆心疯狂的暴涌出来！
　　呼呼呼呼！
　　狂乱的风声不会被人听到，但是却一瞬间，直接掀起了整片沙滩上的所有沙土，露出了下面坚实的岩层。
　　冲击波裹挟着强风和几百几千吨的沙暴，狠狠的撞在了龙布置下来的风墙之上！
　　本以为会是一片倒的摧枯拉朽，但是面对着那直接可以推平一座山脉的冲击波，飓风构成的风墙却是显得异常的坚韧！
　　无数微小的气旋在风墙内部疯狂的旋转着，一层又一层无限强化了风墙的力度，那恐怖的冲击波撞壁不成，直接被弹反了出去！
　　哗啦啦啦啦！
　　另一边，无数的海水被瞬间蒸发，连白色的水汽都没能形成，直接保持着无色的水蒸气，蒸腾到数千米之上的高空，凝聚成一片把整个哥亚王国都笼罩住的巨大乌云！
　　紧接着，被弹反出来的冲击波，和原本想着海面暴涌而去的冲击波融为了一体，又向着更远的海面冲击出去！
　　沿途的所有鱼虾鸟类，甚至是刚才聚集过来没来得及撤离的海王类，都被瞬间蒸熟！
　　海浪一层叠加了一层，一直叠加到几十公里之外，形成了几百米的滔天大浪，直接把那里正准备要登陆哥亚王国的一支海贼船队统统拍进了海里！
　　当晚的哥亚王国内部，所有在哥亚王国境内的人们，都是听到了一声巨大无比的炸雷。
　　甚至不知道是不是炸雷，只知道一道照亮了整个哥亚王国的闪光过后，所有人都能够听到的巨大爆炸声响了起来。
　　在那之后，巨大的乌云不知道什么时候聚集过来，雨流如注！
　　所有人都以为这只是一场诡异的大雨，因为他们并没有感受到任何的爆炸，或者的冲击波。
　　所以并没有人知道，科尔伯山外面的海滩上，有一场大战......

第181章 我，就是这么坚挺！！！
　　哥亚王国另一面的海面，狗头军舰上。
　　“快点！你这个蠢货！老夫要赶着看老夫孙子的精彩战斗呢还！”
　　甲板上，带着狗头帽子的卡普，正愤怒地用自己的铁拳捶一个海军上校的脑袋。
　　真是要气死他了！
　　本来自己已经安排他们去接收布鲁杰姆了，结果这帮蠢蛋居然迟迟没动，让人家给跑了！
　　这也就算了，直到达旦找来海军这里，卡普才知道，布鲁杰姆那个混蛋，竟然准备火烧科尔伯山！
　　看来东海这边的海军，需要一场大清洗才行了！
　　真的是懈怠了！
　　卡普已经决定了，从明天开始，自己要让东海这里的所有海军，统统接受自己的魔鬼训练！
　　被卡普捶的那个上校一脸委屈，连忙赔笑称是，笑得比哭得都难看。
　　他是万万没有想到，那个布鲁杰姆是真的不安生，被人收拾了一顿，居然在醒过来之后马上就开始搞事儿！
　　自己已经派了很多手下前去追捕，万万没有想到这个混蛋，居然丧心病狂地要火烧科尔伯山！
　　“快点！”上校气得大吼，“我们不能放任这种错......”
　　轰！
　　上校的怒吼还没有说完，突然就被一声巨大无比的响声打断，紧接着船上的所有人都是看到，一团剧烈的白光在不远处的海滩上亮起。
　　爆炸！
　　卡普可不是没有经验的新兵，一瞬间他就意识到，那里正有人在战斗。
　　只不过......
　　这个爆炸的强度，有点过于大了......
　　就算是伊格，卡普都不觉得他能够制造出这种级别的爆炸。
　　一丝担心涌上卡普的心头，他连忙催促着开船的海军士兵，加快速度开向海滩！
　　与此同时，海滩。
　　此时此刻，刺眼的白光已经散去，被风墙牢牢保护着的中革命军众，一点伤害都没有受到，但是反而混乱成一团。
　　“龙老大！龙老大你在吗！龙老大？”
　　伊万科夫大睁着眼睛，却只能看到一团白色，好像在眼前蒙上了一层白布一样。
　　他伸着双手到处胡乱摸着，口中用超级大的声音喊着，但除了自己的声音，没有任何人的声音传回自己的耳朵当中。
　　就在刚才那一声巨大的爆炸当中，他的听力也暂时的丧失了。
　　不单单是伊万科夫，所有革命军众包括艾斯三人也是如此。
　　“萨博！”
　　“艾斯！”
　　“路飞！”
　　三兄弟明明就挨在一起，但愣是谁也看不见谁，也谁都听不见谁，只能抬起双手胡乱地摸索着，Duang地就互相撞到了一起！
　　革命军众也是一团混乱，所有人都失去了视听的知觉，砰砰砰地互相脑袋磕脑袋，倒成一片。
　　混乱了好一会，才有人想起来，开启见闻色的霸气来试探周围的情况。
　　混乱一点点被控制住，大家接连安静下来，又过了好一会，才勉强恢复了一点点视力，只能看到一些模糊的影像。
　　才刚一恢复，大家就忙不迭地翻出了战壕，迅速奔向沙滩之上，想要看看战况如何。
　　其实结果大家都已经知道了，在这种恐怖的灾难级爆炸之下，要说龙老大能够抗住他们还相信，毕竟刚才龙老大已经替他们挡下了所有的冲击。
　　但要是说伊格，那个不到十岁的龙老大的儿子，能够在这种恐怖的爆炸之下完好无损，他们才不信嘞！
　　甚至他们已经想好，一会看到伊格的惨样，要怎么安慰龙老大。
　　然而，当他们真的奔向海滩上的时候，却是有一个算一个，全部都傻眼了！
　　只见原本的海滩之上，已经完全没有了任何沙子，整个海滩的平面下降了数米之多，露出下面的一个几十米深纵横近千米的岩石大坑。
　　海水也是因为沙子的消失，上涨了一些。
　　而在海水旁边裸露的深坑之中，有三道身影挺拔地矗立着。
　　熊双手平伸在身前，一层透明的薄膜把他包饶在内部，估计就是凭借着这薄膜，把所有爆炸的冲击力都给弹开了去。
　　而在另一面，龙和伊格并排而立。
　　本来有些人当场就嗤笑了出来，说原来是龙老大救了这个小子，但在周围人的提醒之后，又仔细地看了一遍，当场就震惊的下巴落地！
　　只见在伊格的身旁，几面玻璃一般透明的屏障反射着清冷的光，屏障上面光洁如新，没有任何一点点的裂痕！
　　而他们的龙老大，真的就仅仅只是站在伊格旁边而已！
　　“你赢了。”
　　熊看着伊格身边依然坚挺的屏障，轻叹了一口气，撤出了自己身边的薄膜，清冷的声音说出了这三个字。
　　你赢了。
　　三个字轻描淡写，但在旁边的革命军众耳朵里，却是如同炸雷！
　　“啥！”
　　“这这这......这个伊格boy，竟然真的挡住了熊的那一招？！”
　　伊万科夫的听力才刚一恢复，就听见熊的认输声，当即就蹦了起来！
　　旁边的革命军众也是一脸的离谱，感觉浑身都石化了！
　　这尼玛，这尼玛也太夸张了吧？
　　看看这个炸弹坑吧！
　　就算是现在最最先进的武器，也不一定能有这么大的威力吧！
　　刚才隔着龙老大的风墙，虽然说没有受到冲击波的伤害，但是就算是那冲击波和风墙的撞击产生的震荡，都让好多人心脏像是被捏住了一样窒息！
　　几乎所有人都觉得，自己的脑袋好像撞上了一块大石头，当场就有一些脑震荡。
　　隔在风墙之后都是如此，更何况处于爆炸中心的伊格？
　　谁都觉得伊格就算不死也得脱层皮啊！
　　但谁能想到，这个小子召唤出来的那么薄薄的一层玻璃墙，竟然在这种灾难级别的爆炸之下，还能这样坚挺！
　　这到底是什么样的一种能力？
　　是钻石？
　　不可能吧？
　　就算是钻石，也得留下一点痕迹才行啊！
　　这个玩意儿，居然是一丁点痕迹都没有？
　　简直就太玄幻了吧！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　革命军众这边震惊得下巴都掉在了地上，另一边艾斯三个人却是兴奋的两眼发光！
　　这这这，这就是超级战士的无敌防护啊！

第182章 老爹，你要不要来试试！！
　　艾斯萨博和路飞，三张脸简直像是暗夜里的灯塔，闪闪发光！
　　没办法，谁让伊格简直是太帅了呀！
　　这三个人简直要变成他的小迷弟了！
　　啊不，已经变成了他的小迷弟了！
　　这个大哥能耐真的是太大了！
　　从最开始暴打艾斯和萨博，再到后来轻易收拾了蓝宝石海贼团，本来他们就以为这已经很接近伊格的实力顶点了。
　　没想到啊没想到，那还远远不是极限！
　　面对这么个恐怖的壮汉，他们三个人甚至都不会生出要跟他硬碰硬的想法！
　　而伊格呢，直接跟他硬碰硬对撼，并且不相上下！
　　甚至于最后，面对那个壮汉的超级炸弹，还能拿出在漫画里见过的无敌防护！
　　这简直就是超级战士转世啊！
　　伊格并不知道，在自己看来，在正常不过的技能，落在艾斯三个人的眼睛当中，却是变成了一个漫画人物的代名词......
　　“好家伙，这玩意儿直接叫核弹得了！”伊格无奈的摇了摇头，感叹道。
　　虽然他凭借着觉醒之后的屏障果实，硬抗住了熊的熊熊炸弹，但也因此，直接损耗了八成的体能！
　　也就是说，单单只是为了防御熊的一招攻击，伊格就直接耗费了八成的体力！
　　真的是相当想当的恐怖了！
　　伊格已经感觉到一股虚弱的感觉涌了上来，甚至开始庆幸之前跟熊做了一招的约定。
　　幸亏只要一招，要是接下来还要战斗，伊格感觉自己的体能会跟不上的！
　　这边伊格在后怕着，对面的熊也好不到哪里去。
　　虽然看起来他的面无表情，说话声音平静，好像没有任何波澜的样子，但实际上，发出了一招熊熊核弹，再用自己的能力防御住核弹的威力，也几乎掏空了他！
　　他也在暗自庆幸，幸亏答应了伊格的一招之约，要不然，就自己剩下来的那一点体能，真不知道能不能撑到最后！
　　比起两个人相同的后怕，龙的心情可以说是相当复杂的了。
　　从熊准备使出熊熊炸弹开始，龙就知道，伊格召唤出来的那玻璃墙，绝对是到了坚不可摧的程度！
　　不然的话，以熊的性格，是绝对不可能冒着覆灭整个哥亚王国的风险，使出那一招的！
　　不仅如此，使出这一招之前，熊肯定就会预料到，自己会准备出手在关键时刻保护伊格和背后的哥亚王国。
　　毕竟革命军来到这里的事情，绝对不能让任何人知道！
　　熊正是知道这一点，才确定自己一定会出手，所以才那么肆无忌惮的！
　　完全就是把自己当枪使！
　　这让龙有一些不爽。
　　当然，这还不是全部。
　　当熊的那一招准备完毕的时候，自己除了挡住科尔伯山，还以最快的速度来到了伊格身边。
　　因为他下意识的认为，不管伊格怎么强的防御，也绝对不可能抵挡住熊的进攻！
　　然而当他在爆炸的刹那来到伊格身旁时，却发现，伊格周围的那几片玻璃墙，根本就丝毫没有动摇！
　　更夸张的是，从熊熊炸弹爆炸，到冲击波结束，那看起来薄薄的玻璃墙，都没有被打碎！
　　甚至连裂痕都没有！
　　这一下子，就显得龙来的很多余。
　　所以龙的心情，在此时此刻相当的复杂。
　　整个岩石滩上，所有人再次陷入了寂静，所有人一时间都不知道要说什么才好。
　　半晌，熊打破了全体石化的尴尬，默默地走上前，轻轻拍了拍伊格的头，低声说了句“好样的。”。
　　而后转过身，走到了伊万科夫身边，不再说话。
　　“唔......”
　　见熊已经主动结束了战斗，龙也是想说点什么来评价这个结果，但张了张嘴，还是说出了心中重重的疑虑，
　　“那个.......伊格啊......你那个玻璃墙，到底是什么东西？”
　　革命军众听到龙的问话，也是一脸的好奇，竖起耳朵听了起来。
　　是啊，到底是什么东西，才能抵挡得住那样恐怖的进攻啊！
　　“哦！这个啊，这个叫空间屏障，原则上可以抵挡一切东西，”都是自己人，伊格也没有打算隐瞒，“什么物体、冲击、斩击、还有一些抽象的东西......”
　　嘶......
　　革命军众们越听越觉得离谱！
　　什么都可以挡！
　　那就是连熊的能力，也可以抵挡得住！
　　这跟熊的能力简直就是异曲同工啊！
　　难怪刚才两个人互相都拿对方没有办法......
　　原来是这样！
　　“原来是这样啊......”龙也是恍然的点点头。
　　“是啊，老爹，你要不要也试一试，亲自感受一下我这个屏障有多强？”伊格连连点头，转而又一脸期待地向龙提出邀请。
　　就算没有系统的任务，伊格说什么也会找龙来过过招的。
　　只不过，刚才跟熊过了招之后，伊格发现革命军的整体战斗力确实是强的离谱，作为革命军首领的龙，实力就算是比起香克斯，也是只强不弱！
　　所以他的目的，并不是单纯的想要战斗，而是通过这种过招，窥探一下龙的实力，看看自己的差距到底有多少！
　　然而这话落在革命军众的耳朵里，可就不是那个滋味了。
　　这个小子......
　　这居然要挑战龙老大？
　　这不是自讨苦吃么？
　　不对......
　　万一就连龙老大也没能破除他的屏障，那我们革命军的脸面......
　　呸！想什么呢！
　　龙老大一定会成功的！
　　此时此刻，这个小子带给他们的震惊，已经让他们麻木了，发生什么都觉得有可能了。
　　不知道为什么，他们相当希望龙老大出手破开他的这个屏障，但是又隐隐有些担心......
　　还是众望所归，龙也是低头看了一下伊格的屏障，眼里涌出了难得的兴趣，当即点了点头，答应道：
　　“好啊！”
　　随手吩咐众人后撤，龙带着伊格又往海边挪了一挪。
　　“你可以要小心一点了，要是放不住，要记得说一声。”龙看了一眼伊格，嘱咐道。
　　“明白明白，放心吧老爹！”伊格认真的点点头。
　　最后嘱咐完，龙平复了一下呼吸，轻轻闭上了眼睛。
　　随后，他的眼睛猛然睁开，尖锐的精芒从他眼睛当中爆出！
　　下一秒，乌云当中雷电纵横，狂风大作！
　　（父慈子孝哦！）

第183章 屏障消失，龙的实力！！！
　　熊熊炸弹刚刚蒸发水汽聚集成的乌云，才刚刚有一丝消散的迹象，突然又有几十倍的黑色雷云靠拢过来，密密麻麻地靠在一起，把天空压得更加阴郁黑暗。
　　一道微弱的气旋，以龙和伊格为中心旋转起来，在气旋之外，所有都感觉背后有一股极其强大的推力，要把自己推向气旋当中！
　　惊惶间，有人连忙换了一个地方站立，然而那股推力却好像是跗骨之蛆一般，如影随形！
　　随着推力的越来越强，所有人才惊恐的意识到，龙和伊格身边的那一道气旋，竟然像一只虚空巨兽的恐怖大嘴，疯狂地向大得恐怖的肺脏当中抽吸巨量的空气！
　　无穷无尽的空气化作各个方向的狂风，不断地向中间的巨兽之嘴聚拢过去！
　　然而诡异的是，那巨兽之嘴的空间明明有限，却好像是一个无底洞一般，怎么填也填不满，也不知道抽吸进来的空气被运到了那里去！
　　所有人只知道，就在短短几秒钟之间，仿佛全世界的风都聚拢了过来！
　　不单单是海滩附近，就连科尔伯山、非确定物垃圾场甚至是边镇、高地、乃至远在哥亚王国另一端的村落当中，所有人都感觉到，有一股强风突然刮了起来！
　　不同区域的人，感受到的风向并不相同，但所有人在那一瞬间，都能感觉到自己的呼吸变得极度的困难！
　　就好像是周围的空气里，所有的精气神都被抽走了一样，变得死气沉沉，连流动都变得无比困难！
　　甚至此时此刻，在哥亚王国的彼端，一排排巨大的风车都开始疯狂的旋转！
　　伴随着天空之上大作雷电的乌云，街上的人们个个都以为，是要变天下雨，纷纷匆匆忙忙地就要往自己的住处赶去。
　　然而还没走多远，强悍的风力顿时止息了下来，只有周围的空气，变得更加沉重，死气沉沉。
　　整个过程不到半分钟，在哥亚王国普通居民的眼里，好像只是一场来雨的前兆，但在沙滩上的革命军众们，可完全不这么想！
　　他们终于知道最开始那一股狂风，到底是什么了。
　　这一招，他们见过。
　　那是“风”。
　　所有的教科书中都是这样讲的，空气流动形成了风。
　　但实际上，通晓一些古代炼金知识的人们知道，是因为“风”，才让空气得以流动！
　　完全可以这样说，“风”，就是空气的灵魂，没有了“风”，空气都会失去所有的力气，完全流淌不动！
　　这也就是为什么，革命军众们一个个脸都憋得通红，偏偏一点空气都吸不进来，也呼不出去的原因！
　　而被抽取出来的“风”，可以说是被浓缩了无数倍的，最最纯粹的风力！
　　十二级的台风，可能只有一股“风”，就能够让一座城市瘫痪。
　　但要是聚集了台风那么大数量的“风”，绝对足以把红土大陆都吹成平地！
　　他们曾经亲眼见到过，龙老大用这一招，瞬间把一整只海贼船队吹成粉末！
　　龙老大对付伊格的屏障，居然要使出这一招么？
　　虽然规模并不如上次，但是局部的破坏力，可是丝毫不减啊！
　　一切的声音仿佛都变得无比都遥远，就连头顶之上频频爆闪的炸雷，声音也是相当的疲软。
　　整个空间都寂静了下来，就连原本还有些波浪的海面，也都陷入了完全的沉寂。
　　所有的一切都凝滞了，只有纯粹的墨绿色的“风”在龙的指挥之下，不断环绕成一个半球形的风场，把伊格和他的屏障安全屋完完整整的罩了进去！
　　叮叮叮叮叮叮！
　　半球形风场笼罩下来的瞬间，密密麻麻的叮叮当当声顿时响了起来！
　　每一秒，都仿佛有无数的飞虫，带着坚硬无比的利器，疯狂的打击着五面屏障！
　　要不是自己的屏障果实是因果律的能力，对于这种物理的伤害，等于是绝对防御，伊格还真的会担心下一秒屏障就会破碎掉！
　　只是让伊格相当惊奇的是，自己本来剩下的两成体力，竟然在几秒之间就失去了二十分之一！
　　这就有点恐怖了，这样换算下来，自己就算在体力充沛的时候展开防御屏障，在这个风场当中，也只能够十分钟左右！
　　而看着龙的这个状态，还远远没有施展出全力，这个小小的风场，似乎也是想要持续多长时间，就能够持续多长时间！
　　这可比熊看起来不知道要轻松了多少倍！
　　原来自己这个老爹的实力，竟然如此恐怖！
　　这边感叹着的伊格却是丝毫不知道，自己在这风场当中优哉游哉地坐着，才是让革命军的那一帮人眼睛都已经瞪出来了！
　　不仅仅是因为伊格能够抵挡得住龙的风场，更是因为，他喵的根本吸不进去空气，眼睛都快憋炸了！
　　奶奶的，之前龙老大只要使出这一招，哪里能有什么人抵挡得住？
　　管他什么帆船、军舰、城墙甚至是铜墙铁壁，都在顷刻之间被吹成漫天飞灰！
　　伊格召唤出来的这个东西，怎么就这么坚挺？
　　从对抗风团到现在，已经足足坚持了四十多秒了！
　　甚至时间还在继续延长着，而自己这边已经有人满脸通红，浑身的血管都怒张起来，双手扣在脖子上，大张着嘴，眼睛都快翻上天了！
　　伊格的坚持还在继续着，革命军众当中已经有人以为缺氧晕倒了过去，没晕倒的人们，有一个算一个，全都死死的瞪着伊格，面目狰狞。
　　你这个臭小子，快点结束啊！
　　再不被破开，我们这些人都快要憋死了！
　　然而伊格可不知道革命军众心中的想法，他经过了简单的对比，得出了结论。
　　自己的这个老爹，如果有心，就算想要拆了海军本部也不是什么难事儿！
　　一分钟过去了......
　　一分半过去了......
　　两分钟过去了......
　　终于，伊格感觉到自己储存的体能已经见底了，连忙用最后一点体力，在身体表面覆盖上厚厚的晶化岩层。
　　而后，周围的屏障闪烁了几下，彻底地消散在空气当中……
　　（慈父手中剑，游子身上劈，整整十八刀，刀刀出暴击！太有才了大兄弟！）

第184章 伊格，老夫带着海军来了！
　　龙在对面时时刻刻观察着伊格的动静，一见到伊格周围的屏障消散，也连忙解散了聚集在一起的“风”。
　　挥手间，原本半球形的墨绿色风团，瞬间四散成一缕又一缕淡绿色的青烟，以极快的速度迅速没入到周围的空气当中。
　　几分钟之间，原本哥亚王国范围内，多多少少被抽了一部分“风”的空气，纷纷又恢复了往日的活力。
　　“今天的天气还真是奇怪啊......”有居民看着从云层中冒出头的月亮。
　　“就是啊！会以为会下雨呢，酒都没喝完！”旁边的大胡子很是不满的应和着。
　　今天先是大风，又是闪电的，刚才空气还突然就沉闷了起来，好像真的是要酝酿起一场暴雨一样。
　　结果谁知道，大家匆匆忙忙放下手头的事情，着急忙慌准备回家，天空之中黑压压的乌云，突然就散去了！
　　原本的闪电和雷声也消失不见。
　　耽误了好多事情！
　　没有一个居民，把天气的异常跟其他事情联系到一起，因为只是一点天气的变化，让呼吸有一点点不顺畅而已。
　　但对于海滩上的革命军众们，可就完完全全是另一种概念了！
　　“妈呀！”
　　“呼呼呼......”
　　“总算活过来了！”
　　“哈啊......哈啊......”
　　所有还残存着一丝意识的人，纷纷跪倒在地上，豆大的汗珠一颗接着一颗滴落在地上，胸廓剧烈的起伏着。
　　尤其是伊万科夫，这货比常人大了三圈的脑袋，嘴巴也是比其他人大了几近一倍，他几乎要把二十八颗牙全部露出来，贪婪地呼吸着恢复了活力的空气。
　　活像是一只凶恶的鲨鱼。
　　艾斯萨博和路飞，则是相当庆幸，平时为了当海贼训练过闭气，所以相比其他人来说，反而还要好上很多，但也是憋得不行。
　　所有人此时此刻，心中全部充满着劫后余生的喜悦，除此之外，还对伊格的能力有了一个全新的认知！
　　喵的，这个小子的能力简直就是个bug啊！
　　龙老大那堪称是能毁灭一切的风团，居然愣是在里面坚持了两分钟！
　　而且知道最后，那个屏障也没有任何破碎的痕迹！
　　倒像是他体能不够了，才撤回了屏障。
　　也就是说，如果他体能充足，完全可以在龙老大和熊的连环攻击下，完好无损的活着！
　　不仅如此，要支撑这种因果律能力，对体能的消耗是相当恐怖的！
　　熊就是一个例子，别看它弹走伊格的闪电一脸平静，其实身体内的消耗大着呢！
　　从他领悟到弹走概念的技能开始，平时对他身体内机械的能量支撑，就呈指数的倍数接连上涨！
　　最开始练习的那几天，他的身体每次都是差点散架！
　　随着一点一点的修补，加大能量支撑，还有对于技能的不断精进，一边增大储备，一边缩减支出。
　　这才能够支撑起来这种能力的消耗。
　　但是这伊格......
　　接连顶住这么强悍的攻击，按理说体能的消耗是相当恐怖的，结果他居然还有坚持了两分钟！
　　要么就是体能深不见底的恐怖，要么就是技术超乎常人的高级！
　　但不管怎么说，这小子都是个怪物啊......
　　看着自己手下们的反应，龙也是在一旁轻轻摇了摇头。
　　就算伊格当时没有撤回屏障，龙也要解散这个风团了，不然这些个家伙们真的得被自己憋死。
　　当然，这并不是什么重要的事情。
　　龙真正在乎的是，自己这个儿子的能力！
　　他可是比任何人都要清楚自己这一招的威力，别说是城墙了，就算拿出来钻石，自己也能够把它给磨成渣滓！
　　而伊格的屏障完全没有任何磨损，这说明，这个屏障的属性，是绝对防御！
　　绝对防御啊！
　　龙看着伊格的眼神顿时就冒出了光芒。
　　自己这些年一直在海上纵横，寻找各种各样的有志之士，集结进来组建了革命军，其中有一个原则，那就是能力不一定要强，但是要有用。
　　还有什么，比绝对的防御更有用的么？
　　要是自己手下能多了这么一个能力的人，那么在以后的正面战场上，他就是一个坚不可摧的防具！
　　自己首先占据了不败之地，还怕打不过那些正规军么？
　　这绝对是一个，具有极高战略价值的能力！
　　一个想法忽然变得无比的坚定。
　　自己一定要想方设法，让伊格加入革命军！
　　“伊格......”
　　“吱！”
　　然而，他刚准备开口说话，却突然被一道尖锐的电流杂音声打断。
　　龙心头一惊，不详的预感瞬间涌上心头，紧接着，在不远处的海上就响起了他最不愿意听见的声音：
　　“伊格！你在哪儿？听见就喊一声！老夫带着海军来了！”
　　“唔。”
　　龙愣了一下，扭头朝海面上看去，只见大概千米之外，一艘狗头军舰浑身挂着灯泡，一道银发的健硕身影站在船舷上咆哮着。
　　伊格也是看见了那艘亮闪闪的狗头军舰，表情有些复杂，他真的是不想卡普在这个时候赶来的。
　　自己这个老爹，看见这军舰，估计又要跑路了。
　　“看来你这段时间成长的相当不错了！”果然，龙快速走到伊格面前，十分敷衍地摸了摸伊格的脑袋，而后转身就准备离开。
　　“哎哎哎，有什么事儿想说，我跟你们一起走还不行么！”伊格一把拽住龙的斗篷，暗地里摇了摇头。
　　好家伙，真是有些谨慎的过头了吧！
　　不等龙拒绝，伊格又扭头冲着那边喘着粗气的艾斯三人，大声说道：
　　“艾斯，萨博，路飞！爷爷回来了，一会你们先跟他回去，我要跟老爹商量一些亲热主意的事情。”
　　三人一听是亲热主意，顿时就失去了兴趣，默默点头答应。
　　“亲热主意？”这一句话倒是引起了龙的兴趣。
　　难道这就是科学是生产力的出处？
　　“嘿嘿嘿，”伊格神秘的笑了笑，“想知道么？那就带着我一块儿走啊！反正你们也不着急离开不是么？”
　　“唔，”龙看了看越来越近的狗头军舰，又看了看伊格，无奈地点点头，“好吧！”
　　一行人没有磨蹭，纷纷靠在熊的附近，而后，所有人的身影诡异的消失。

第185章 亲热主意，共同的理想！
　　科尔伯山深处某地。
　　这里是山贼达旦都不曾探索过的区域，刚好位于跟达旦家隔了一座山的对面。
　　在厚厚的枝叶掩盖下，是一个天然的洞窟。
　　这本来是一头熊的巢穴，但是后来来了一群人，跟它进行了一番友好交流之后，它就带着举家老小，重新寻找另一处居所去了。
　　山洞之中，两排跃动的火把挂在岩石的墙壁上，照亮了陈年的青苔。
　　在洞窟的最深处，一座圆圆的石桌旁，以龙为首的革命军众围绕在石头桌子旁边，站成一个半圆，对面是神态自若的伊格。
　　革命军众们站在龙身后，眼神略微有些诡异地看着对面的伊格，面皮没有办法控制的紧绷了起来。
　　大家这样的反应也不是没有原因的，毕竟，他们都知道接下来会发生什么......
　　每当龙带着一个新人，进到从来不被人知晓的歇脚处，尤其是来到了这一面象征着团体的石桌前，就意味着，这个新人，即将被龙老大邀请进入革命军。
　　只是，之前能被龙老大邀请进入革命军的人，无一不是在当地有名的一方豪杰！
　　不仅战斗力强悍，意志过人，而且还有着超前的思想和极高的觉悟！
　　而这样的人才，每一个都是经历了几十年沉淀的智者，或者是聪慧过人的青年天才！
　　从来没有过像这样，一个仅仅不到十岁的小孩子，被自己的龙老大如此正式的邀请！
　　这可真的是有点太玄幻了......
　　“我就开门见山了伊格，”龙清了清嗓子，直截了当地说，“相处了这么多年，你我也是相当了解了，我其实是革命军的首领。”
　　“革命军？”伊格接着龙的话问下去。
　　其实事情到了这个份儿上，伊格也知道接下来会发生什么了。
　　无非就是被看上了自己的能力，然后想要招募自己进入革命军。
　　“是的，革命军。”龙点点头，“我们是一个立志推翻世界正府暴政的组织，宗旨是创造一个没有压迫和剥削的新世界！”
　　伊格假装认真听着，一边引导着龙把革命军的革命目标、还有当今世界的局势分析、以及世界正府一些不为人知的暴政和腐朽。
　　尤其是海军内部系统的腐败，更是详细地说了一遍。
　　说完了一大堆，最后龙一脸认真，向伊格伸出接纳的手势，问道：
　　“你愿意跟着我，一起改变这个世界么？”
　　来了，来了，龙老大的经典拉人入伙手势！
　　对于马上有个新人加入自己的身边，革命军众们还是有点小激动的。
　　等伊格加入了革命军，那可可就是上阵父子兵啊！
　　他们从来没有想过伊格会拒绝的可能性，毕竟这可是来自自己亲爹的邀请啊，有谁会放弃这个家族企业呢？
　　然而，恰恰出乎了革命军众们的意料，伊格直接坚定而有力的摇了摇头，拒绝道：
　　“不，我拒绝，我要当海军大将！”
　　“啥？”
　　“什么？”
　　“怎么回事儿？”
　　“我没听错吧？”
　　“这小子居然拒绝了他亲爹的邀请？”
　　革命军众当中顿时一片哗然，其中就属伊万科夫，觉得最离谱，连忙把大脑袋伸到伊格面前，长着大嘴惊讶道：
　　“你小子没有听差吧？你的老爹邀请你加入革命军诶，你刚才不是认同了龙的理想了吗？怎么还要拒绝？”
　　“伊格，我刚才讲的那些，你还没有明白吗？”龙指着自己脸上的点叉状红色刺青，“你知道这是什么吗？”
　　这小子，刚才讲到革命军的伟大理想的时候，他明明很赞同，龙怎么也不能理解他竟然会拒绝自己。
　　“拖.......拖鞋印儿？”
　　“这是我为了明志，立志要颠覆这个世界，在脸上刻下的标志！”
　　龙的眼皮抽动着说，“当我意识到这个世界不对劲的时候，当泰格爬上玛琳乔亚的时候，我就知道，世界的变革，即将到来了！”
　　“老爹，你听我说，我想当海军是有原因的。”伊格无奈的叹了口气，随后说道，“不知道你们有没有听说过亲热主意......”
　　“亲热主意？”
　　“是的，亲热主意......”
　　两句话，伊格又开始讲起了他引以为豪的亲热主意。
　　面对思想觉悟和先进程度都没得话说的革命军们，伊格的讲述没有遇到任何障碍。
　　他从来都没有感觉自己讲得这么舒服，只要一点，大家就都明白了。
　　而包括龙在内的所有革命军，刚开始还对伊格的亲热主意抱着不屑的态度，但听着听着，尤其是龙，脸上的表情由平静转为了震惊，而后变成了顿悟！
　　这这这！
　　这不就是一直困扰着革命军的问题吗！
　　龙老大一直在惆怅着，说自己在叙述革命军思想的时候，差了最最重要的一环，那就是怎么样把理想接入到现实当中去！
　　而现在伊格讲的东西，就刚刚好是革命军需要的！
　　龙也是心怀着敬畏，听到了那句“科学技术是第一生产力”的出处和理论基础，顿时感觉困扰着自己很多年的问题都迎刃而解了！
　　伊格从午夜讲到了破晓，众人听得如痴如醉，直到伊格讲完，大家才猛然惊醒。
　　看着伊格的眼神当中，多了一抹敬畏，还有一抹恐惧。
　　这个小子......
　　真的是只有七八岁么？
　　这家伙不仅战斗力这么强，还有着比他老爹还要高深的思想？
　　这真的是太不现实了吧！
　　这个小子，别说革命军了，不管在哪儿，都是注定把世界搅得天翻地覆的存在啊！
　　“......所以呢，就算我要当海军，但和你们的目标，其实是一样的，都是为了亲热主意！”伊格总结道。
　　“原来是这样，我到现在才明白，原来我们一直做的事情，就是为了实现亲热主意。”龙深深地看着伊格，表情充满了沉醉。
　　这种思想，怎么能让人不沉醉？
　　“是的，”伊格点点头，从怀里掏出一本亲热主意的拓印，递给龙，“从今以后，我们不同的立场，同一个目标。”
　　“我要以我一己之力，整顿海军，甚至整改三军！”

第186章 天龙人，降临！
　　“唔。”
　　听了伊格的话，包括龙在内的革命军众，一时间都陷入了沉默。
　　不是不知道对此该说些什么，而是他们发现，原本并不被他们看好的伊格，好像真的有这种能力和前途！
　　他本身有着远超过常人的战斗力和战斗智商，年仅七八岁就能和熊打得有来有回，甚至可以说是不相上下。
　　不仅如此，他还能够在龙老大那种毁天灭地的攻击当中，坚挺足足两分钟！
　　他还仅仅只是一个孩子！
　　要是再过个几年，他一定会变成怪物一样的存在！
　　要仅仅只是这样，也没有人会相信他能彻底改变海军，毕竟海军当中像是战国、卡普、空之类的强者又不是没有。
　　他们不也还是屈服于这种体制下？
　　卡普还不得不避开升到大将这个职位，就是因为他没有办法在天龙人的面前任性啊！
　　但伊格不一样。
　　他不仅仅有着恐怖的实力，更是有着无比深邃的思想！
　　有着亲热主意的他，只要身在海军当中，就能够把这种思想传播开来，从内部慢慢改变海军整体！
　　甚至以后他座上更高的位置，能够从根源彻底改变三军！
　　到时候大权在握的他，就算是在天龙人面前，都有着相当强硬的话语权！
　　何愁不能改变这个世界？
　　唉！
　　大家不由得感叹。
　　看来一个人的未来，是在他很小的时候就确定了！
　　伊格，注定是要把世界搅得翻天覆地的人物！
　　龙的拉拢虽然被拒绝了，但是最后革命军获得的东西，反而比伊格直接加入革命军更为有价值。
　　虽然不再劝说伊格加入革命军当中，但是龙还是特意嘱咐了伊格。
　　当初卡普也是逼着龙去参加海军的，而正是因为看见了海军到底是个什么样子，才毅然决然放弃了海军。
　　他明确表示对伊格想法，不阻止，但也绝不支持。
　　当然，毕竟伊格的目标和革命军不谋而合，所以龙也没必要再说什么。
　　临分别前，伊格还特意问了龙接下来的计划，这才知道当初龙为什么会救下萨博。
　　原来这一行，其实是是为了带熊去找贝加庞克，因为熊现在的身体，需要更完全的机械化改造，才有可能能够抑制住他的疾病。
　　贝加庞克作为世界有名的天才科学家，最近正好在做这类实验，于是革命军就想要去跟贝加庞克谈一谈，看看能不能给熊做一做。
　　而在途中，听说了天龙人准备降临哥亚王国的消息，这才赶过来看一眼，近距离观察一下天龙人周围那群CP0的实力。
　　对此伊格没有发表任何看法，只是预祝革命军的各种计划都圆满成功，还有熊的疾病早日康复。
　　而后，伊格与革命军的第一次会晤圆满结束，伊格匆匆忙忙地找了一个偏僻的地方，呼唤出来了系统。
　　“系统系统！”伊格满脸兴奋，“我的亲热主意已经交给了老爹，快快快！我的头发呢？”
　　“叮~恭喜主人！完成任务！奖励已发放，请注意查收！”
　　“叮~获得物品【真实的优美烫发】！主人终于又有头发啦！恭喜哦！”
　　“娃哈哈哈哈哈哈！”
　　看到系统背包当中那纹理分明、色泽光亮、发质强韧的头发，伊格脸上简直就笑成了一朵菊花，不由得仰天长笑，
　　“我伊格！我伊格！终于又有头发啦！哈哈哈哈哈！”
　　这种失而复得的快乐，真的是太美好了！
　　原本的头发被他一把揪了下来，光秃秃的头发在月光下反射着清冷的光亮，他顿时感觉自己的身体都变得轻盈了不少。
　　这个头发，牢固倒是牢固，但是会封印自己的三成实啊！
　　当初自己在对付香克斯的时候就在想了，要不要揪下假发与其一战。
　　但看了看香克斯那个恐怖的极道，还是放弃了这个想法。
　　他喵的，就算使出了全力，还是会被揍得很惨，还暴露了自己的秃头！
　　他才不干这种蠢事！
　　伊格怀着激动的心情，颤颤巍巍地捧起那一坨头发，小心翼翼地盖在了头皮上面。
　　一瞬间，数以亿计的暖流同时窜进伊格头皮的毛囊当中，一股无法言喻的舒畅之感，在他整个头皮上炸开！
　　短短几秒之间，新的头发就在伊格头上扎了根。
　　使劲拽了拽自己的头发，伊格简直像是做梦一样，傻乐起来。
　　“娃哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　周围好多早起出来打猎的猎人，路过这里，都以为撞了鬼了，纷纷加快了脚步，跑开了。
　　与此同时，卡普带领的海军，也把善后的工作赶到了尽头。
　　卡普下船之后，就看到了海滩上的艾斯萨博和路飞，连忙上前询问情况。
　　三人说伊格去山里面冒险了，布鲁杰姆和蓝宝石海贼团都被打沉在海里了。
　　于是经过半个晚上的打捞，总算是把能捞上来的人都给捞了上来，包括布鲁杰姆在内，总共二百五十人。
　　接受了布鲁杰姆之后，卡普就让东海那坑爹的上校带着手底下的人，自己游回去了。
　　而他自己，则是再带着手底下的海军士兵们，赶到了哥亚王国最大的港口，在那里等待着天龙人的到来。
　　几天的时间转瞬即逝，中间伊格顶着一头截然不同的头发回来，把卡普吓了一跳。
　　爷孙俩上演了一出经典的“你去哪儿了”“去玩了嘛”的家庭伦理戏码。
　　直到最后，卡普也没能问出伊格这几天到底去了哪里，见了谁，以及当时他在海上看到的那一道爆炸到底是什么。
　　伊格也是趁着几天的时间好好休息了一下，偶尔跟艾斯萨博路飞去非确定物终点站逛一逛，发现那里的居民正在热火朝天的装饰着自己的房子。
　　一问才知道，原来奥特卢克三世已经放弃了火烧的计划，国王拨款，让大家自己改造自己的房子。
　　一切都是为了，不让天龙人扫兴。
　　不只是非确定物终点站，哥亚王国举国上下，都开始忙碌起来。
　　终于，在全国上下的忙碌当中，天龙人的船，开进了哥亚王国的港口！
　　（天龙人必须死！）

第187章 盛大登场，查尔马可圣！
　　“所以我就说......”
　　艾斯瞪着死鱼眼，站在科尔伯山的山脚下，盯着前面一条人体长河，抱着膀子不耐烦的说。
　　“现在高地里面一定是空空如也了啊，”路飞也是很烦躁的在地上来回画着圈圈，“我们为什么不趁这个时候偷一些宝物回来啊？”
　　“少想着去偷东西，多干点正事儿不行么？”伊格锤了路飞的小脑袋一拳头，把他的脖子拉出去老长，“我这是带你们见一见世面！”
　　一边教训着路飞，伊格一边有心担心的看了一眼默不作声的萨博。
　　此时此刻，萨博正表情落寞的望着前面人群当中的一道身影，奥特卢克三世。
　　奥特卢克三世的身边，还站着萨博那个相当有“贵族样子”的弟弟，斯特利。
　　经过长达半个月时间的准备，哥亚王国的王室还有贵族们，指挥着本地的居民，把哥亚王国上上下下全部清洁了一遍。
　　而后又征用了整个哥亚王国所有的裁缝铺，疯狂赶制有金线装饰的红色羊毛地毯，哥亚王国的各大牧场纷纷表示，所有的羊都秃了。
　　为此，甚至还紧急征用全国上下所有的羊毛毯子，国王甚至打开了国库，把里面珍藏的好东西全都拿了出来。
　　终于在昨天下午，赶制出了足够的，精致且华美的，比王室宫殿里还要漂亮的超长地毯。
　　在今天早上......准确的说是今天凌晨，所有王公贵族纷纷把自己的下人侥幸，早早就开了城门，开始铺地毯。
　　这条地毯长得简直夸张，从哥亚码头，一直贯穿了整个哥亚王国，任何天龙人有可能走的道路上，都铺上了地毯！
　　国王下令，今天全国放假，除了指定的贵族和海军以及守卫之外，所有人不得出门。
　　怀着这样激动而紧张的心情，国王才带着一帮贵族，早早地就来到了码头亲自迎接。
　　在王公贵族的后面几十米的距离，停着卡普的狗头军舰，此时甲板上面一个人也没有，因为海军士兵们得到了卡普的命令，都在舱室里睡觉。
　　一群贵族们全都紧张兮兮地望着海面，只有一个人不时的回头往后看。
　　那里正是非确定物终点站，与所有贵族格格不入的，也正是奥特卢克三世。
　　当初安排任务的时候，奥特卢克三世正是负责这一块肮脏之地的人，而他本来烧掉这里的计划又失败了，只能临时加紧打钱，让居民们自行打扫。
　　因为又要忙地毯的事情，所以直到今天早上，他也没来得及到那里看一眼。
　　他现在心里惊慌得很，也不知道那帮贱民们，到底有没有好好收拾。
　　那里可是平时他们这些贵族都不会踏足的地方，更何况天龙人了？
　　顶着“东海最美丽的国家”这个称号，却让天龙人看到这个，那不是找死么？
　　天龙人，可是一句话，就能够决定任何一个人的生死，甚至能决定哥亚王国的下一任国王是谁，想要收拾一下自己这个贵族，那简直不要太容易！
　　正忐忑间，不知道谁大喊了一声：
　　“来了！是天龙人的船！那是查尔马可圣！”
　　奥特卢克一个激灵，连忙随着众人的目光看去，只见不远处的海面上，一艘大船帆上印着五点一十字标志的世界正府的大船，正朝着哥亚码头行进。
　　伊格听到了人群当中的骚动，也连忙掰着艾斯萨博和路飞的脑袋，向海面上看去，而后掏出了自己从军舰上“借”过来的望远镜。
　　只见世界正府那艘船的甲板上，站着一道身穿着防护服的身影，头上还罩着一个透明的方形泡泡，泡泡里面是一个留着夸张发型的中年男人。
　　这个造型，伊格可以说是相当熟悉了，这就是当年炮击萨博的那个嚣张跋扈的天龙人，查尔马可圣！
　　既然有天龙人出没，那也肯定少不了只属于天龙人的官员，cp0。
　　伊格稍微转了一下镜头，就看见三道高大的身影默默地站在查尔马可圣的背后，雪白的斗篷包裹了全身，脸上带着颜色各异的夸张面具。
　　因为不知道名字，所以伊格决定，用黄面具、白面具还有红面具来命名他们。
　　船只开得相当的快，不一会，就已经接近了海岸线。
　　王公贵族们相当的懂事，纷纷在地毯两旁跪伏下来，知道船只靠岸停泊，查尔马可圣在cp0的保护下，来到了下船的梯子旁。
　　“恭迎天龙人大人光临哥亚王国！”国王低着脑袋，无比谦卑地说。
　　“嗯，都起来吧，我还要你们给我介绍呢！”查尔马可圣看都没看国王一眼，淡淡地回了一句。
　　而后他向身后示意了一下，cp0们立刻心领神会，连忙叫来了十几个身着黑衣的护卫，提前下了船去，然后整整齐齐地在地毯上跪成一排。
　　查尔马可圣这才满意地点点头，踩在了那几个护卫的后背之上。
　　“好家伙，这就是世界贵族啊，我怎么看着像个大傻子？”艾斯最看不惯这种做派，毫不留情地在后面小声说着。
　　旁边的路飞和萨博也是赞同地点点头。
　　“长见识了吧，这回让你们看看，世界的贵族是个什么垃圾样子！”伊格撇了撇嘴。
　　这几个小鬼还算三观正，不枉自己带他们过来。
　　王公贵族们站了起来，簇拥着查尔马可圣。
　　国王看着查尔马克圣的做法，眼神也是微微一凝，倒是没说什么，站起来依然点头哈腰的满脸赔笑。
　　“天龙人大人，草民这就为您介绍这哥亚......”
　　“不用了，我自己看就行，凡人，少跟我说话！”
　　查尔马可圣看还是没看国王一眼，径直地往前走去。
　　“诶是是是......”国王的脸都快抽筋了，只能把身体弯得更低一些，才能不让他看到自己的表情。
　　国王气得够呛，恨不得他赶紧往前走一跤摔死，但一旁的奥特卢克，此时心里可就是越来越紧张了。
　　眼看着查尔马可圣离着非确定物终点站越来越近，他的心跳简直就飙到了一百八十！
　　十米、五米、一米......
　　还好，似乎没有在意这个......
　　奥特卢克悄悄松了一口气。
　　然而紧接着，查尔马可圣就停下来脚步，声音有些不满地问道：
　　“你们东海最美丽的国家，是以垃圾为美？”
　　（桃之助也必须死……）

第188章 弑君，斯特利！
　　完了！
　　一股寒意从脚底直冲上天灵盖，奥特卢克三世只觉得浑身血液都要凉了！
　　查尔马可圣果然还是很在意！
　　他就知道！
　　除了把这个地方烧掉，否则就那么一个垃圾地方，不管怎么修缮，都是绝对的垃圾！
　　可是偏偏布鲁杰姆那个混蛋办事不力！
　　居然被几个小鬼收拾掉了！
　　真是个不争气的家伙！
　　一时间不知道怎么办的奥特卢克三世，又害怕又愤怒，在心里疯狂地咒骂着布鲁杰姆祖上八辈。
　　同时，他只能把头低得更低一些，跟在查尔马可圣的身后，浑身的冷汗刷刷刷地往外冒。
　　比他更慌的是国王。
　　听着查尔马可圣那略带不满的话，国王直接当场跪了下来，声音当中带着些许的委屈：
　　“天龙人大人，您这就是冤枉我们了，为了您这次大驾光临，我们可是把全国上上下下的每一寸，都清理得干干净净啊！”
　　“干干净净？你的意思是我瞎了？你知道你在说什么吗你这个贱民！”
　　查尔马可圣顿时震怒，额头上的青筋全都暴起，仿佛受到了极大的挑衅一般，声音当中充满了愤怒，他一脚踹在国王脸上，让他的脸转向自己看到的垃圾站，
　　“好好看看你这个眼睛不好使的畜生！这到底是不是垃圾！”
　　国王刚一转过头，顿时就傻眼了。
　　只见在科尔伯山角和哥亚王国城墙的夹缝之中，赫然能够看见脏脏破破的非确定物终点站！
　　怎么回事？
　　自己不是让奥特卢克三世好好清理这个非确定物终点站么！
　　怎么还是这幅鬼样子！
　　该死的，在这个地方，美丽地科尔伯山是紧挨着城墙的，只有一条人头宽的缝隙，能够看到那边的东西！
　　直到今天早上，自己才出来的忙活，忙来忙去的哪有时间去看那条缝里能够看到什么！
　　本来自己还相当信任奥特卢克，毕竟当初他拍着胸脯跟自己保证啊！
　　所以自己才有那么有信心敢直接喊冤。
　　好家伙，这就是奥特卢克这个混蛋给自己的保证？
　　他喵的！
　　还有这个查尔马可圣，你的眼睛是什么做的，是探测针么？
　　那么大一座山你不看，你看什么缝里的东西啊！
　　一时间无数的想法在国王脑海里纵横交错，搞得他根本都不知道说些什么，只能支支吾吾地哼哼着：
　　“这这这......唔......”
　　还没等他想明白，就感觉到有什么冰冷冷的东西顶在了自己的后脑上。
　　经常扛着猎枪出去打猎的国王一瞬间就反应过来，自己后脑上是枪口，顿时整个身体都僵硬住了，而后耳边就传来查尔马可圣冰冷的声音：
　　“你是不是对我有什么意见啊？竟然敢在这么多人面前忤逆我？你这样让我很没有面子啊！”
　　事情的变化太过突然，所有人完全没有料到这天龙人，怎么会一言不合就掏出一杆长长的猎枪，指着自家国王的脑袋？
　　气氛一下就凝重起来，贵族们哪里见过这种场面？
　　当时就吓得脸色煞白，纷纷跪伏下来求饶。
　　尤其是奥特卢克三世，帽子里的头发整个都被冷汗打湿了！
　　我的妈呀！
　　千万别说是我做的呀，这可是要掉脑袋的事情......
　　上帝保佑......上帝保佑......
　　奥特卢克三世紧张的在心中祈祷着，丝毫没有注意到，在他旁边跪伏下来的儿子斯特利，却是眼神有些诡异的盯着国王。
　　“他们天龙人都是伞兵吗？”艾斯路飞和萨博简直不敢相信，世界上居然会有人这么嚣张！
　　本来都准备冲上去理论了，但却直接被伊格按在了地上。
　　“你们三个给我老实点，先不要搞事，我就是让你们看看，现在世界的最高点是什么样子！等以后有实力了把他们整个推翻才是大志向！”
　　一番话，让三人老实了下来，但脸上的表情却是充满了嫌弃和厌恶，来自骨子深处的厌恶。
　　全场心情最复杂的就属国王了，他不明白自己到底为什么要把天龙人招来这里，堂堂一国之君，此时此刻却跪在地上，任由人家拿枪指着脑袋？
　　愤怒、后悔、委屈、憋闷......
　　各种情绪在国王的心里疯狂的交织，最后，还是理智占据了上风。
　　“天，天龙人大人，您请听我说，这件事情是我手下的一个人做的，我完全不知道这种事情啊！啊！他！就是他！就是他做的！”
　　国王一扭头，正看见跪伏在人群当中的奥特卢克，一手指向他，连连喊冤。
　　不管怎么说，这锅是不可能背的，这辈子都不可能，必须找一个背锅侠才行。
　　而正好，奥特卢克正是负责这个事情的人，所以国王毫不犹豫地把他供了出去。
　　赶紧把目标转移出去。
　　然而，事情却根本不是他想得那样。
　　他大大的低估了天龙人的嚣张和跋扈。
　　“那你的意思是，我冤枉了你？”查尔马可圣看都没看奥特卢克一眼，脸上的表情又难看了几分，“看来你真的是很不服啊！连连忤逆我，你不知道神说的话是绝对的么？”
　　“我......”国王简直不知道要说什么了，只能无力的辩解，“我没有......”
　　“真是个头铁的家伙......”
　　一旁的面具们都看不下去了，齐齐的摇着头:
　　“乖乖认错就完了，何必辩解呢？这不就是，嫌命太长了么？”
　　轻飘飘的话，却仿佛重重的锤子砸在众人的心上！
　　国王当即就反应过来，连忙就在地上疯狂磕头：
　　“对不起！对不起！天龙人大人！我知错了！请原谅我！是我管理不当才让这堆垃圾污染了您的眼睛！”
　　“唉，晚了......”红面具又摇了摇头，叹道。
　　“忤逆天龙人，是死罪，污染天龙人的眼睛，也是死罪。”果然，查尔马可圣的语气无比的冰冷，像是对死人说话一样。
　　紧接着，他就要扣动手中的扳机。
　　铿！
　　还没等查尔马可圣开枪，一声刀剑出鞘的声音豁然响起！
　　而后，一道矮小猥琐的身影，突然从跪伏的贵族们站了起来，举着从自己老爸那里抽出来的宝剑，冲向了国王！
　　所有人的目光一瞬间，都从国王转移到他身上，面具们也马上准备出手。
　　然而，令所有人瞠目结舌的是，那把宝剑，直直的送进了国王的胸膛里！
　　而那道猥琐的身影，正是萨博的弟弟，斯特利！
　　（斯特利这孩子，从小就是个狼人！）

第189章 舔狗，新国王！！！
　　“你......你这小鬼......唔......”
　　国王的眼睛瞪得比铜铃还要大，他难以置信地看着自己胸口上的伤口，又艰难地抬头看着眼前这矮小又猥琐的男孩，口中支支吾吾地念叨着。
　　他怎么也不敢相信，自己一代国王，竟然在天龙人的面前，被自己王国里的一个贵族家的小孩，直接捅了个对穿！
　　这到底是谁家的孩子，他没有印象，他也不想知道究竟是谁家的孩子！
　　内脏内部的血液翻涌上喉咙，把他的声音一点一点淹没，到最后只能发出“嗬，嗬”的声音。
　　随着血液流出，力气一点一点流失殆尽，眼前开始模糊、发黑，最后终于眼睛一闭，软趴趴地倒在了地上。
　　嘶！
　　他！他干了什么！
　　弑君！
　　当着全哥亚王国王公贵族的面，杀了这个王国的国王！
　　全场的王公贵族们无一不倒吸一口凉气，用手死死的捂住自己的嘴巴，眼睛当中露出惊恐的光芒！
　　国王不认识他，他们可是熟悉得很。
　　那是奥特卢克家的小儿子。
　　虽然奥特卢克三世一再强调，他是自己和他的妻子生的儿子，但贵族圈子里一直流传着一个传言。
　　那就是这个斯特利，不论怎样，看起来也不像是他亲生的，倒像是个野孩子。
　　野孩子，是对贱民的称呼。
　　本来他们只是私底下当饭桌笑话讲，但谁也没当回事儿。
　　直到今天。
　　他们深深的知道了，这个家伙，绝对的就是野孩子！
　　因为正经的贵族孩子，是绝对不可能作出这种事情的！
　　只是......就算是野孩子，这路数也太野了吧！
　　王公贵族们不约而同地向奥特卢克投去意味深长的眼神，这孩子能干出这事儿，八成是他家老爹指示的。
　　就是等着谋权篡位的！
　　想不到啊，这货心机居然这么深！
　　但奥特卢克本人这个时候也是一脸懵逼！
　　无数的问好从他脑袋顶上冒出来，一层又一层的冷汗细细密密地渗出来。
　　我他喵的！
　　这小子在干什么？
　　谁让他动了？
　　他怎么就直接把我的剑拔出去捅了国王？
　　在天龙人面前动粗？
　　这他喵的不是找死么！
　　本来国王就已经是死罪难逃了，你自己还上去作死！
　　不仅如此，还要搭上你老爹我？
　　是的，奥特卢克是这么想得，这也是王公贵族眼神有些复杂的原因。
　　他们一方面觉得这个奥特卢克心机深沉，另一方面又觉得他傻的可爱......
　　比起王公贵族们，不远处的伊格，则是纯粹地当热闹看了。
　　“好家伙，萨博，你这个弟弟，怎么这么生猛啊！”伊格看到这一幕简直就看呆了。
　　艾斯和路飞也是一脸的惊讶，看看斯特利又看看萨博，看看萨博又看看斯特利，张着嘴说不出话来。
　　本来他们都知道，看着这情况，国王肯定是活不成了，那傻缺天龙人嚣张跋扈目中无人，连他们的国王都不放在眼里，甚至拿枪顶着他脑袋，下一秒就好像要开枪了。
　　但是万万没想到啊！
　　人群当中突然窜出来一个斯特利，二货不说直接上去就把国王给宰了！
　　艾斯和路飞突然一阵后怕，原来贵族那群家伙都这么生猛么？
　　那自己还是不要老招惹萨博为好，万一有一天，噌来一刀，那可真就没地方哭了......
　　“你们在想什么奇奇怪怪的事情啊......”萨博看着艾斯和路飞的眼神，翻了个白眼，“我才不会那样对你们嘞！”
　　嘴上虽然跟艾斯他们开着玩笑，但萨博的眼中却是隐隐有些担心。
　　他看着自己那个弟弟的身影，突然觉得有些陌生，就好像是有什么蛰伏了很久的魔鬼，在他身上苏醒了。
　　自己居然有点害怕。
　　萨博心中突然升起一种不详的预感。
　　“你这家伙！在天龙人大人面前动粗，是活得不耐烦了吧？”
　　查尔马可圣背后的面具们，显然也是被这种情况搞得愣了一下，但连忙就反应过来，一个个摆出战斗的姿势。
　　好家伙，这小鬼才几岁啊！
　　就敢拿着刀在天龙人面前晃悠，还直接当着天龙人的面杀人！
　　这要是等他在长大几岁，还不变成泰格第二？
　　必须当场格杀才行啊！
　　然而三个面具们刚准备动手，对面那个大不敬的小鬼居然直接跪伏在地上，连磕几十个响头，嘴里高呼着：
　　“天龙人大人饶命！小的是看到您要杀了这混蛋，想着不能让您在这个地方脏了手，再说万一血浆脑浆崩到身上，那可就不好了呀......”
　　“放屁！你丫拿着刀在天龙人大人面前动手杀人，这是大不敬！必须宰了你才能让你家大人长记性！”
　　红面具没等斯特利说完，就怒吼着打断了他，紧接着就要动手。
　　然而，还没等他动，身前的查尔马可圣却一抬手制止了他。
　　“唔。”
　　红面具愣了一下，但还是听了下来。
　　“你很不错啊......”
　　让众人大吃一惊的是，查尔马可圣似乎并没有被斯特利激怒，反而是饶有兴趣的看着地上的这一个小孩子，
　　“居然能够毫不犹豫地，就拔剑捅了自己的国王？很有魄力呢！”
　　“您过奖了！小的就算冒死，也不能让这贱民的脏血弄脏了您的衣服啊！”
　　就算斯特利没有抬头，所有人也能想象到他那脸上的谄媚表情。
　　好家伙，一口一个混蛋贱民的，真当除了天龙人其他的人都不是人啊......
　　所有人，包括贵族、cp0还有伊格四人，表情都有些复杂。
　　这小子，真是卑贱啊......
　　“哈哈啊哈哈......不错不错，你很有趣，”只有查尔马可圣不觉得有任何的问题，反而还拍手笑了起来，“是一个作狗狗的好材料啊！”
　　“汪汪汪！”
　　没有任何的犹豫，听到查尔马可圣说完话的一瞬间，斯特利直接跪起来，摇着屁股，一边学着狗哈气，一边汪汪汪的叫了起来。
　　所有人都蒙蔽了，楞楞地看着这货表演。
　　我他喵的，这货放着人不做，去当狗？
　　“哈哈啊哈哈！好好好！”查尔马可圣被他的机灵都开心了，“我决定了，这个国家的新国王，就是你了！”
　　（舔的狗中狗，方为狗中皇！）

第190章 罪魁祸首是我爹，该当死罪！
　　“唔......”
　　查尔马可圣话音刚落，整个码头顿时鸦雀无声！
　　所有王公贵族眼珠子都掉出来了，下巴都惊的脱了臼！
　　这！
　　这也行？
　　就这么，就这么轻飘飘的一声狗叫，就当了国王？
　　王公贵族都知道一个常识，那就是天龙人的一句话，对于他们来说，就是圣旨！
　　他说斯特利是国王，世界正府第二天就能出一个文件，声明哥亚王国的国王卸任，而新国王斯特利登记！
　　这尼玛！
　　这招还真行？
　　奥特卢克这家伙心机真是太深沉了吧！
　　稳稳的算到了查尔马可圣的性子，然后安排自己的儿子在众人面前上演了这么一幕，还顺利地让查尔马可圣当了国王？
　　竟然利用这样一件严肃的事情，直接谋权篡位！
　　甚至于之前国王那样的表现，也是他撺掇的，甚至非确定物终点站没有清理好，也是故意的！
　　一环套一环，心思缜密之极啊！
　　大家看向奥特卢克的眼神顿时变成恐惧。
　　这家伙实在是太恐怖了！
　　斯特利当了国王，那实际掌权的还不是奥特卢克这个当爹的？
　　以后这哥亚王国，恐怕就得改名叫做奥特卢克王国了......
　　王公贵族们纷纷在心里默默的回忆着，自己之前究竟有没有得罪过他的地方，而后又开始默默的算着，自己的收藏当中还有哪些值钱的东西......
　　这家伙，太恐怖了，要是那天不经意间得罪了他，恐怕怎么死的都不知道了！
　　而奥特卢克本人，比这些王公贵族们懵多了！
　　这这这......
　　自己还没从刚才斯特利刺杀国王的震惊当中缓过来，就莫名其妙地成了太上皇了？
　　这也不知道是该哭还是该笑。
　　一旁的艾斯萨博和路飞更是没看懂这个走向，怎么杀了学了两声狗叫，就变成了一国之君？
　　那这个国王当得也太容易了点吧？
　　“这就是天龙人......”伊格叹了一口气，“他们的一句话，就可以决定一个国家的国王是谁，根本不会考虑之后会发生什么。”
　　说完，他深深的看了一眼萨博。
　　萨博是从小在贵族当中长大的，多多少少应该听说过天龙人的事迹，但显然还没有这么有冲击力的见识过。
　　果然，萨博艰难地吞了一口口水，眼睛死死地盯着跪在地上学着狗喘气的斯特利，咬着牙说：
　　“你们明白了吧，这就是我不想当贵族的原因！简直就荒谬得离谱！为了一个所谓的国王称谓，就能去杀人！仅仅是一时高兴，就可以让人民的生活陷入混乱！”
　　艾斯和路飞也是了然地点点头，经过了亲热主意的洗礼，他们两个也是多少明白点了这种事。
　　斯特利当国王，看起来是小事，但是今天在场的王公贵族们，一定会把消息传出去。
　　到时候，不是群情激奋举兵起义，就是奥特卢克家族对于整个哥亚王国的血腥洗礼！
　　所以萨博说的，绝对不是夸张，查尔马可圣的这一句话，几乎就让哥亚王国未来的几年，甚至是几十年陷入混乱当中！
　　当然，作为世界贵族天龙人的查尔马可圣，根本就不在乎这些贱民的生活混不混乱呢！
　　他甚至还回头跟身后的cp0确认了一下：
　　“哎！我说的这个事儿，没有问题吧？”
　　“唔。”
　　cp0的三个面具也是对这种事情见怪不怪了，反正不管天龙人怎么作，他们照办就完了，根本不用担心会引起什么后果。
　　说得难听一点，就算有什么后果，也跟他们没有一点关系！
　　所以在短暂的愣了一下之后，站在中间的白面具平静地开口回答道：
　　“这个事情没有问题，但是我们需要等回去的时候，在世界正府处理一下相关的文件。”
　　“哦，那就没问题了，他能当上国王就行。”
　　查尔马可圣毫不在意要什么文件，只要自己脚下的这只狗狗能当上国王就行。
　　“汪汪汪汪！”
　　斯特利一听简直就高兴得快要飞起来咬人了，疯狂的在地上转着圈圈，无比夸张的扭动着自己的屁股，发出兴奋的叫声。
　　“哈哈哈哈哈，你这条狗狗，还真是很会搞笑啊哈哈哈哈！”查尔马可圣被他这一出弄得捧腹大笑。
　　然而这个时候，旁边的王公贵族们可就笑不出来了。
　　从白面具说出要处理文件的时候，他们就知道了，这个事情已经是板上钉钉的事情了。
　　奥特卢克那个家伙，竟然真的就要当上哥亚王国实际的掌门人了？
　　这个事情就连奥特卢克本身都是懵逼的，自己今天真是经历了人生的大起大落啊！
　　先前以为自己死定了，结果被自己的儿子一通操作，不知道怎么着，居然一下子成为了哥亚王国的太上皇？
　　这可真是天不亡我啊！
　　想不到萨博那个小子还是帮了我一个大忙呢！
　　不管怎么说，既然自己的儿子成了国王，那么接下来这件事情应该就过去了，自己也算是保住了一命。
　　这一下，他心里的一块大石头总算是落了下来。
　　长吁了一口气，这才发现整个后背都已经被冷汗浸湿了。
　　然而......
　　真正刺激的还在后面。
　　“小狗狗，你还有什么愿望，我一并满足了你吧！”查尔马可圣被斯特利逗得相当开心，居然行起了赏赐。
　　奥特卢克满心期待着，斯特利能够给自己家要来什么名贵的宝物，这样以后自己就可以在贵族圈子里疯狂的炫耀。
　　这可是天龙人赏下来的，你们都没有！
　　但让他万万没想到的是，自己的儿子，被自己从垃圾堆里拽出来，给吃给穿养大的儿子，比亲儿子还亲的儿子，竟然说出了让自己直坠地狱的话。
　　“小的没有想要的东西，小的唯一的愿望，就是彻底把污染了您眼睛的罪魁祸首，给处理掉！”斯特利跪伏在地上，十分温顺地说。
　　“哦？你不说我都忘了这个事情了，”查尔马可圣点了点头，“那罪魁祸首是谁啊？”
　　“就是他！”斯特利迅速爬到奥特卢克的身边，指着自己养父的鼻子，大声说，“他就是这件事情的罪魁祸首，该当死罪！”
　　（若为狗中皇，何惧海中王？剧情提示！）

第191章 大逆不道，枭首示众！
　　“哈？”
　　所有王公贵族听到这句话，都当场石化！
　　Cp0的面具们和查尔马可圣可能不知道，但是在场剩下的人，包括一旁的伊格艾斯萨博和路飞，都是清清楚楚的知道，奥特卢克，可是他的父亲啊！
　　这货，这货竟然当着所有人的面，指着自己的父亲说，自己的父亲该当死罪？
　　今天这事儿简直是太神奇了！
　　王公贵族们感觉自己的三观又一次被刷新了。
　　好家伙，本来还以为奥特卢克这家伙，接受了国王清理非确定物终点站的任务，但是并没有完成任务，是个的不靠谱的家伙。
　　谁知道，斯特利在众目睽睽之下，直接把利剑捅进国王的心窝！
　　这一下子，瞬间改变大家对于奥特卢克的印象！
　　本来以为这个家伙，是个跟海贼勾结各种干坏事儿的、死要面子的腐朽贵族，没想到是一个野心勃勃心机深沉的、时刻计划着夺位篡权的野心家！
　　然而，事情的变化速度和角度统统远超大家的意料！
　　奥特卢克凶狠野心家的形象瞬间破碎，原来这一切的一切都是这个叫做斯特利的小鬼一手策划的！
　　这个小孩子，真的是太可怕了！
　　简直就是一头吃人不露骨头的白眼狼！
　　那可是他的父亲啊！
　　不说是不是亲生的，就算是养父，好歹也有几年的养育之恩呐！
　　竟然说卖了就卖了！
　　在场的每一位贵族，都觉得有一股寒意，直接从自己的脚底沿着自己的脊背冲上颅顶！
　　孩子的恶意，比起成人之间的恶意，更让人遍体生寒！
　　当然，此时此刻最心寒的，还是要属奥特卢克了。
　　他瞪着比鸡蛋还大的眼睛，直愣愣地看着自己的儿子，完全不敢相信，自己刚才居然会产生一种父凭子贵的念头！
　　自己这几年到底是养了个什么东西啊！
　　这几年的养育之恩，都到哪里去了？
　　奥特卢克不知道，他这才明白，人生没有大起大落，只有大起落落落落落......
　　这他喵的！
　　自己就算是养条狗，也知道护主人啊！
　　“你在......说什么啊斯特利！我可是你的父亲啊！”奥特卢克实在是不敢相信，颤颤巍巍地问，“你你你，你居然说我罪当死刑？”
　　“哦？”查尔马克听到这句话顿时来了兴趣，“他是你爸爸？”
　　这可真是戳到了他的爽点啊！
　　想不到自己来一趟哥亚王国，竟然还能见到这么一出家庭伦理大戏！
　　那自己可真是想要看看，儿子亲手把父亲送到处刑台上，究竟会是什么样的一番景象。
　　身后的白衣cp0也是在面具之下，露出了精彩的表情。
　　好家伙，原来这个小子这么变态，看来查尔马克圣这个蠢货真的挑到宝贝了呀！
　　他们几个正愁这一趟旅行，只来保护查尔马克圣有些太过无聊了，万万没有想到，竟然能在这个地方看到这么刺激的剧情！
　　真是迫不及待地想要看到剧情的发展了呢！
　　三个面具决定不插手管这些事情了，就观望这个事情是怎么发展的！
　　“嘁，只不过是一个低贱的普通人罢了，再说，只不过是我的养父而已！”斯特利连忙摇摇手，试图撇清跟奥特卢克的关系。
　　“喂！你不要乱说话！我可是你的亲生父亲啊！”
　　奥特卢克顿时慌了，就算是死，他也不愿意在这种情况下，把自己掩藏了多年的秘密公之于众啊！
　　自己本来就是觉得萨博的个性是在是太顽劣了，所以才想要领养一个孩子。
　　但这件事情，也一直成为了奥特卢克心里的一个污点，自己竟然领养了一个贱民的孩子，还把他带入到贵族的圈子里。
　　索性，这个领养过来的儿子，比起原来的萨博，有贵族味儿多了！
　　只是没有想到，一直被自己用来撑面子的斯特利，今天竟然亲手把自己的这层面子、这层遮羞布，毫不留情地给撕了下来！
　　“唔。”
　　王公贵族们顿时说不出来话了，脸上的震惊纷纷换成了八卦。
　　好家伙，哥亚王国贵族圈里一直流传的秘密，今天被当时人本人赤裸裸地揭开了！
　　原来真的是这样啊！
　　原来斯特利真的不是奥特卢克亲生的！
　　好家伙，这个瓜可是真香！
　　众人完全忘了斯特利的恐怖白眼狼的形象，纷纷投入对于斯特利身世的热烈讨论当中。
　　奥特卢克的脸色顿时变得铁青，但是有查尔马可圣在，自己又是所谓的罪人，偏偏又不敢大声说话，生怕自己又惹怒了查尔马可圣。
　　到时候那个情况，可就根本没有办法处理了！
　　“哦~是这样啊......”查尔马可圣似笑非笑地看着斯特利和奥特卢克，“那你打算怎么办啊？”
　　真是太兴奋了，自己实在是忍不住想看到这个家伙到底能做出什么事情来了！
　　这一个问题，顿时吸引了所有人的注意，包括不远处的伊格四人。
　　大家都想看一看，这个哥亚王国未来的国王，到底还能做出什么事情来。
　　旁边的萨博尤其紧张，他是真的不知道为什么，就是莫名其妙的紧张，明明已经宣布脱离奥特卢克家族了，为什么还是会因为这个家伙的丑态感到愤怒？
　　在众人的注视下，斯特利微微地笑了起来，对着查尔马可圣做了一个抹脖子的动作，阴恻恻地说：
　　“那当然是，枭首示众了！”
　　“这混蛋在说什么！”
　　斯特里这一句话直接引爆了萨博的所有神经，一瞬间他只觉得所有血流顿时都涌上了脑子，只想把那边的那个混蛋给生生撕成碎片！
　　这说的是人话么！
　　就因为对面是天龙人？
　　就因为对面的背后是世界正府？
　　就可以直接在所有人面前，说出这种大逆不道的话？
　　要把自己的父亲枭首示众？
　　不！
　　这个家伙从一开始，就没把奥特卢克当成是自己的父亲！
　　萨博热血上头，撸起胳膊就要冲上去，身边的艾斯和路飞也是一副被激怒的样子，准备跟着伊格一起冲上去干。
　　然而，正准备冲上去，却被伊格死死的拉住。
　　（小时候即将结束，一直觉得天龙人很有意思，想尝试塑造一下！）

第192章 丧心病狂，杀意满满！
　　伊格堪堪把三兄弟拦住，暗暗心惊。
　　他从来没见过萨博、艾斯和路飞表现出这么暴怒的样子。
　　他们三个使着劲往前拱的力量。
　　简直就像是一头棕熊！
　　伊格拉住他们废了好大劲，但这三个人好像已经完全被愤怒冲昏了头脑，丝毫不肯卸力。
　　三人一句话也不说，其中萨博的眼睛直勾勾的盯着不远处的斯特利。
　　好像恨不得生吞了他一样。
　　那个眼神就是伊格看着都有点发毛。
　　显然，萨博根本就没有像表面上看得那么坚强那么决绝。
　　甚至在他的内心深处，还是承认奥特卢克这么一个父亲的。
　　然而斯特利做的事情，却是彻底激怒了萨博。
　　我一个亲生的儿子，把自己的位置让了出来，给你这个野种无比富庶的生活，结果你这个混蛋，竟然想杀了父亲？
　　弑父这种事儿，就算是个毫无关系的人，都是会觉得相当的错愕。
　　也难怪身为当事人的萨博会这样愤怒。
　　最终，伊格无奈地摇了摇头，轻轻叹了口气，语重心长的说：
　　“萨博你们三个听好了，我知道这个斯特利就是个败类，是个渣滓！但是你们现在就算冲上去，也做不了什么。”
　　“萨博，你们三个需要冷静下来，我们要找个机会把你父亲救下来后，再统统打扁这些败类才行！”
　　“唔......”
　　三个人听了伊格的话，均是从鼻孔里重重地呼出了一口气，稍微的冷静了一些。
　　艾斯萨博路飞三个，转念一想，伊格说的很对。
　　就单算明面上的战斗力，自己这边只有四个人而已。
　　而且伊格还要加入海军，是绝对不可能与天龙人正面冲突的。
　　换句话讲，就等于是自己这边只有三个孩子，要面对那几十个西装壮汉。
　　还有看起来比他们三个强了不知道多少倍的白衣面具男。
　　他们三个人要是刚才真的冲上去把斯特利暴打一顿，还真就得统统死在那里！
　　果然是冲动了！
　　看来这个事情，得从长计议。
　　萨博紧绷着的身体松懈了下来。
　　艾斯和路飞见状，也是稍微放松了一些。
　　感受到身上凶猛对抗的力量消失，伊格也是放下了手臂，稍稍松了一口气。
　　不管怎么说，伊格是绝对不能看着自己的三个兄弟，直接跟天龙人正面硬刚的。
　　他们现在的实力根本不够。
　　甚至连对付天龙人身边的那些黑衣无名保镖，也是完全不够看！
　　而伊格自己，因为有着预备海军的身份。
　　根本没有办法直接出手收拾天龙人。
　　要知道，海军是天龙人以及世界正府的直属下级。
　　就算是海军大将，到了天龙人面前，也得听从摆布。
　　因此，就算是恨天龙人恨得牙痒痒。
　　也没有办法。
　　看看战国就知道了，明明跟卡普一样讨厌天龙人，甚至只要提到天龙人就是一句“垃圾”跟上。
　　结果面对他们的事务，还是没有办法要听从安排。
　　所以从伊格自己的立场来看。
　　在没有足够掀翻整个海军的实力之前，他自己是绝对不能够跟天龙人面对面对撼的。
　　真的要是出手硬刚，那么当伊格踏入海军本部，成为海军的那一刻。
　　就是治罪之路的开始！
　　本来应该是当做家一样的地方，本来应该是亲热主意发扬的地方，会因为伊格硬刚过天龙人，直接变成审判堂！
　　那到时候，伊格只能一路逃亡，直接从海军被迫变成一个海贼！
　　所以只要还有一丝的可能性，伊格就绝对不会放任艾斯萨博路飞他们直接上去硬刚。
　　索性，三兄弟中，萨博还是一个比较容易冷静下来的性子。
　　他总算是忍住了心中的怒火，伊格不由得松了一口气。
　　然而下一秒，他就后悔自己放手的太早了！
　　他实在是没有想到，这个斯特利看起来邋邋遢遢，一副憨憨的样子。
　　实际上竟然如此恶毒阴狠！
　　只听斯特利站在奥特卢克旁边，还没等贵族们反应过来，便一脸谄媚地对着查尔马可圣接着说道：
　　“天龙人大人，我们可以弄个高台，把行刑的过程给全国的民众观看。”
　　“然后台前竖起一根大柱子，行刑之后可以把他的头插在柱子上......”
　　嗡！
　　萨博远远的听到斯特利这么说，只觉得脑子里的所有血管瞬间被胀满！
　　难以形容的凶气从他矮小的身上翻涌出来，瞪得像铜铃的眼睛当中泛出一抹疯狂的红色！
　　他一把推开面前的伊格，大踏步的向斯特利冲了过去！
　　这个孽障，简直就是丧心病狂！
　　我萨博今天一定要手撕了你！
　　“萨博！”
　　身后的艾斯和路飞见状，一同低低地吼了一声，也连忙跟了上去。
　　他们不会抛弃任何一个兄弟！
　　“我尼玛！”
　　一瞬间就被落在最后面。
　　伊格不由得怒骂了一句。
　　这踏马的，这个斯特利到底是从什么屎坑里掏出来的混蛋啊！
　　能想出这么变态的手法。
　　还是个孩子吗？！
　　这货的心里是有多么扭曲啊混蛋！
　　但是伊格来不及多想，还是要拦住他们三个要紧！
　　伊格想都没想，眼神一凝。
　　他的十级霸王色瞬间全开！
　　到了十级的霸王色霸气，伊格已经可以毫无障碍的做到针对个别对象释放全部的霸王色，而且绝不外露！
　　无形的三条巨龙从伊格身上暴涌而出，无声的嘶吼着，飞速的追上了前面的萨博三人，一条一人，直接把他们的意志压垮！
　　三人顿时感觉好像几十倍的重力瞬间压迫在身上，原本上头的愤怒也被一下子浇灭了下去，眼前一黑，就要栽倒在地上。
　　伊格眼疾手快，连忙控制着三人身下的泥土化作沙子上升，变成三只大手，悄无声息的托住三人倾倒下来的身体，而后悄悄地拖回到自己身边。
　　全程伊格的精神十分的紧绷，不敢发出一点点的声响，直到三个人都被拖了回来，才悄悄地松了一口气。
　　还好，那几个cp0都被斯特利变态丧心病狂的想法吸引了过去，并没有发现这边的动静。
　　不然还真的就不好搞了！
　　伊格抹了一把汗，随后，他带着三个小子悄悄咪咪地躲了起来。
　　唉，斯特利这个小子可真是个人才。
　　要是让他当国王，一定会给海贼世界这边的刑罚目录上，增添好多的新式酷刑。
　　救萨博父亲这件事情虽然还得从长计议。
　　但这个斯特利，必须死！
　　伊格眼睛当中也是冒出了冰冷冷的寒气。
　　他从来没有像现在这样，心中澎湃着坚定的杀意！
　　这还是来到海贼世界的第一次！
　　就连面对天龙人，他都没有这样的感觉！
　　（斯特利是个人才！）

第193章 公开处刑，民众围观！
　　相比伊格那边的复杂心情，贵族这边可就是无比统一的震惊。
　　“他说什么？”
　　“他要砍了他爹？”
　　此时此刻，所有王公贵族顿时议论纷纷。
　　他们实在是不敢相信，奥特卢克家的孩子，竟然会有这种狠毒的心肠！
　　而且最重要的是，这个狠毒的小家伙，以后要成为哥亚王国的国王！
　　他们已经开始担忧自己未来的命运了。
　　每天跟着这么一个心机阴狠、个性毒辣的新国王，简直比让奥特卢克三世亲自来当国王还要难受！
　　当然，最难受的还是奥特卢克本人。
　　直到现在，他还是不敢相信，自己从贫民窟当中救出来，给他吃给他穿的小孩子。
　　有一天竟然会当着自己的面，扬言要把自己枭首示众！
　　而且还是当着天龙人的面！
　　最离谱的是，自己一直以来相当敬仰的天龙人大人。
　　竟然好像十分欣赏这个逆子，而且还打算安排他当以后的新国王？
　　无形的寒意带着极端的恐惧，牢牢地笼罩着奥特卢克。
　　他表情呆滞，浑身都发着抖，仿佛被人抽了魂魄一样，口中喃喃地重复着：
　　“你......你竟然......你竟然这样对我......”
　　不过，没有人理会他的反应。
　　贵族们不想跟他牵扯上关系，免得招来杀身之祸。
　　斯特利此时则是一门心思地讨好天龙人，完全没心思看他。
　　天龙人之后的cp0，也是抱着膀子，就算不看脸也知道是一副看热闹的姿态。
　　至于全场注意力的最中心，天龙人查尔马可圣。
　　当然是被斯特利这股疯狂地想法刺激得相当高兴，无比激烈的拍着手掌叫好。
　　天哪！
　　真的是活久见啊！
　　原来下等人们的思维是这个样子的么？
　　哈哈哈哈哈！太好玩了！
　　不管怎么样，自己一定要把这个事情进行到底！
　　任何人都不要劝自己，劝自己者，就跟着这个叫做什么卢克的，一并砍头！
　　查尔马可圣在心里暗暗下定了决心，打算看定了这一出养子弑父的戏码。
　　他脸上简直笑成了一朵老皱的菊花：
　　“好！就这么愉快的决定了！今天下午，就今天下午，立刻开始！我要让哥亚王国每家都出一个人当观众！”
　　“嗷嗷，对了天龙人大人，小的还觉得，应该连这个人的妻子，也都一并处理掉！”
　　斯特利见查尔马可圣很是开心，很是开心，连忙又向他建议道。
　　嘶！
　　众人不由得倒吸了一口凉气，彻底不敢说话了。
　　这个小子，已经完全无法用任何一个形容人类的词形容了。
　　简直就是魔鬼啊！
　　为了取悦天龙人，竟然会把自己父母都送去处刑台！
　　“你！”
　　听到斯特利这么说，奥特卢克简直要疯了！
　　“你妈妈平时对你那么好！给你吃给你穿，带你学习，教你知识，还到处带你去旅游，你居然要杀死她！”
　　奥特卢克的声音当中都带着哭腔，但是他完全没有哭，而是一种近乎失去理智的愤怒！
　　他一下子从地上蹦了起来，举起双手就要掐住斯特利的脖子！
　　这个孽障，自己就算死，也要先掐死他！
　　然而，还没等他碰到斯特利，旁边就传来一道轻蔑的声音：
　　“让你动了么？”
　　话音未落，奥特卢克顿时感觉自己的四肢，像是同时被子弹射中了一般。
　　一股无法形容的钝痛蔓延开来，身体当中所有的力气都像是流水一样悄然褪去。
　　奥特卢克瘫倒在地上，看着斯特利似笑非笑的表情，脸色愈发的晦暗。
　　一幕又一幕的画面不断在他的脑海当中闪过，反复在提醒着他这辈子犯过的最大的错误。
　　有斯特利笑着管自己叫爸爸、有斯特利十分努力刻苦地学习贵族礼仪，与萨博形成鲜明的对比、还有宴会结束后，斯特利在深夜给自己端来一碗醒酒的茶......
　　画面最后定格在了一幕上。
　　不知道为何，上面却是萨博的脸。
　　那是在那个肮脏之地，萨博面对着自己，宣布要脱离奥特卢克家族的时候。
　　满脸倔强的样子。
　　不知道为什么，奥特卢克这会好像能觉察到，萨博眼中的一抹沉重的哀伤了......
　　萨博，你是在难过么？
　　你，那时是在哭么？
　　奥特卢克在脑海当中一遍又一遍问着。
　　然而萨博已经亲手被他逼走了，甚至还是他亲自散布了萨博的死讯。
　　萨博，注定是不会回来回答自己了。
　　终于，当萨博的眼神定格在他眼前的时候，奥特卢克终于失去了所有的力气。
　　晕了过去。
　　......
　　下午，哥亚海滩港口。
　　哥亚王国的居民本来一个比一个懵逼，不是说好了要待在家里不准出门的么？
　　怎么又要每家出一个人，来到海滩上参观一个所谓的节目？
　　然而当他们被正府的官员们纷纷赶到海滩上时，却全都默不作声了。
　　有一个算一个，全都乖乖的遵循着官员的安排，让怎么样就怎么样。
　　原因无他，只是因为眼前的这一幕，实在是太恐怖了啊！
　　就在距离城门不远的地方，一具身穿着王袍的尸体就横在一滩红色的液体当中，后背上有一个巨大的血窟窿。
　　国王！
　　他们的国王被人杀了！
　　不是说天龙人来旅游么？
　　怎么旅个游把国王都给杀掉了！
　　居民们本来想开口问问情况，但是看到不远处王公贵族们一个个一脸恐惧，讳莫如深的样子，还有旁边虎视眈眈的面具男们，当时就决定把所有疑问都咽下去。
　　虽然如此，可当他们看到了所谓的“节目”的时候，连裤子都快要吓尿了！
　　有个别的一些女人，连维持自己的站立都做不到了，腿软的当即就跪倒在地。
　　只见在海边的码头上，立了两根高高的大柱子。
　　在大柱子的顶端。
　　捆着两个身着绫罗绸缎的贵族。
　　众人定睛一看，当场就认了出来。
　　那被绑在柱子上的两个人，赫然就是哥亚王国有名的贵族，奥特卢克三世，还有奥特卢克夫人！
　　到底是怎么一回事儿？
　　那两根柱子的后面，还搭了一个高台。
　　高台正好在奥特卢克夫妇的正后面，台子上面站着一道矮小猥琐的身影。
　　还拿着一把刀！
　　那不是？
　　有人认出来那道身影，顿时瞠目结舌，满脸的难以置信！
　　那不是奥特卢克家的少爷，斯特利么？
　　怎么回事？
　　怎么哥亚王国的显赫贵族奥特卢克夫妇，会被人绑在两根柱子上。
　　然后由他们的儿子拿着刀站在后面，一副要行刑的样子？
　　这就是他们所谓的节目？
　　这世界太疯狂了吧！
　　人们楞楞地看着停泊在不远处世界正府和海军的船，更懵逼了。
　　这是世界正府和天龙人安排的？
　　这是正府能干出来的事儿？
　　然而他们不知道的是，比起他们这些被赶出来的人。
　　海军的狗头军舰上，卡普则是比他们还要懵逼！
　　他莫名其妙的就被从睡梦当中吵醒，一睁眼，面前就是三道白色戴面具的身影。
　　紧接着，他就被世界正府安排到这里。
　　说是要保护天龙人的安全。
　　但是看这架势，哪里像是要保护天龙人啊！
　　这他喵的怎么看！
　　都是要自己保护处刑大会进行好不好？！
　　（因为和谐才这么写正府的！）

第194章 革命军基地，求助老爹！
　　“话说伊格他们去哪了？千万不要搞出来的事情啊......”
　　抱着膀子看着那两个柱子上的人，卡普不知道为什么，有些担忧地自言自语着。
　　要知道，直到现在，自己那三个孙子还是不知所踪，根本没有回来！
　　当时自己带着东海海军，捞完了蓝宝石海贼团的船员们，艾斯路飞伊格还有那个小萨博，立马就不知所踪，说是要去探险！
　　自己当时光忙着收拾东海的那个混蛋上校。
　　等回过神来，这几个臭小鬼早就已经不见踪影了！
　　他们几个无法无天的，千万别搞出来事情来啊......
　　这事儿牵扯到天龙人，要是他们天龙人面前犯了事儿，以后还当个鬼的海军啊......
　　会硬生生被逼成海贼的……
　　“奶奶的，波卡托这混蛋怎么还不回来.......”
　　卡普又是焦躁地念叨了一句。
　　“卡普中将！”
　　话音未落，波卡托的声音就从甲板下面传了过来。
　　卡普低头一看，只见被自己派出去打探消息的波卡托终于回来了！
　　波卡托一手抓着船舷上面的栏杆，直接翻了上来。
　　紧接着，他忙不迭地跑到卡普的耳边，对着他耳语了一通。
　　“哦，哦哦，是这样啊.......”
　　一边听着，卡普的眼睛当中涌上了一抹了然。
　　波卡托说了一大堆细节，卡普只捕捉到了一句话。
　　伊格他们是没有参任何事情的。
　　这卡普就放心了。
　　“好，那既然这样，我们就静观其变好了。”
　　卡普把手指头伸进鼻孔当中掏了一掏。
　　“是。”
　　波卡托回应。
　　……
　　另一边，科尔伯山的某处。
　　伊格托着晕厥过去的三个人，敲开了革命军临时基地的门。
　　幸亏离得并不是很远，伊格才能在这个时候跑过来，要不这个事情就耽误了。
　　“哟！伊格boy，你怎么来了？这是？”
　　开门的是伊万科夫，见到来人的伊格，低头又看到他托着的三人，有些疑惑。
　　“让我见见我老爹还有熊。”
　　伊格开门见山，丝毫不拖泥带水。
　　“唔，怎么怎么了？”
　　“哎呀你先让我进去，来不及了。”
　　伊格不想废话，把三兄弟放下，直接推开挡路的伊万科夫，走进了革命军的基地当中。
　　基地中，石桌前面，龙正给革命军众们讲着今天下午观察天龙人的计划。
　　想办法能不能测试一下cp0的实力。
　　见到伊格走过来，龙看了他一眼，问：
　　“伊格，你怎么来了，还带着这三个小鬼。”
　　“帮我个忙。”
　　伊格没有解释，直直地看着龙的眼睛。
　　“唔......”龙有些无语，“你就算这么说，我也得知道发生了什么吧？”
　　“呼......”伊格长吁了一口气，把事情的本末简单的说了一遍，“总之，萨博这小子的父母现在十分的危险，恐怕已经准备要被砍了！我只需要用熊的果实救一下他们。”
　　听完伊格描述，革命军众顿时不敢相信，这事儿怎么听都相当的离谱。
　　一个小孩子怎么可能那么坏？
　　龙也是有些不敢相信，连忙打开线人刚刚传来的消息，结果，竟然跟伊格描述的一模一样！
　　伊格暗暗心惊，这革命军的消息网，有点恐怖啊......
　　本以为他们处在暗处，对一些事情不会很清楚。
　　但没想到，才发生不久的事，就已经知道的清清楚楚了！
　　然而比起伊格，革命军众心里的震惊却更加剧烈！
　　刚才伊格说的事情，竟然是真的。
　　好家伙，天龙人也太霸道了！
　　一言不合就直接要杀人家的国王，还要让一个心性恶毒的小孩子接任王位！
　　丝毫不在乎哥亚王国的人民，要为此受到多么严重的折磨。
　　天龙人，果然是败类啊！
　　他们一直是那个样子，嚣张又跋扈，丝毫不管自己的行为会给别人带来什么影响。
　　也不会在意这些“贱民”们的想法。
　　不过，更让革命军干部们震惊的是。
　　世界上，居然还会有期特利这样的小孩子！
　　按照伊格的描述，这个家伙原本只是一个穷嗖嗖的小鬼，被人家救济过去，有的吃有的穿……
　　现在天龙人当面居然要砍了自己的养父母！
　　这到底是个什么孽障？
　　一直觉得小孩子是这个世界上唯一善良的存在的个别人，顿时，革命军干部们感觉世界观的都要崩塌了。
　　好家伙，这个小孩子简直比天龙人。
　　还要让人恨啊！
　　龙听到这些，眼神也是一沉，本能地想要去救奥特卢克。
　　但紧接着，革命家的理智还是让他冷静了下来。
　　“这两个人，就是肯定要救的，”龙沉吟了一会儿，说，“但是我们不能够直接出手，得有个计划才行。”
　　“没事儿的，我没有问题，他们绝对不会发现的。”
　　熊紧接着用温柔的声音说。
　　“唔，那既然这样，熊、伊万科夫还有我跟你一起去现场，其他的我们路上再想，”龙也明白事态紧急，当机立断准备出发，“路飞他们三个就留在这里，你们好好照顾。”
　　“嗯嗯，我也是这样想的。”
　　伊格点点头，转身就准备去把昏倒的路飞三人拖过来。
　　然而当他走到门口时。
　　赫然发现，原本一个挨着一个软软趴趴地倒成一团的萨博三人，竟然消失不见了！
　　他们跑了？
　　伊格顿时感觉大事不好！
　　这三个家伙，不愧在原着中是三兄弟啊！
　　这是什么神仙体质啊！
　　常人被自己的霸王色震晕。
　　怎么也得晕一天一夜吧！
　　现在倒好。
　　这三个家伙一会儿就醒了不说。
　　居然还跑了！
　　哦，要命！

第195章 混淆是非，处刑开始！
　　“这这这......他们三个人呢？”
　　刚刚从会议桌旁边来到门口凑热闹的伊万科夫，看着空空如也的地面，惊叹道。
　　“这......”
　　“唔。”
　　旁边的龙和熊一时间也不知道要说些什么。
　　“唉，估计这三个小子早就已经醒了，就等着我把他们放下跟你们商量事儿，不然不可能醒的这么精准。”
　　伊格长叹了一口气，想到了最有可能的情况。
　　这里离着那边的港口说不远，但也不算近，要跨过一个城门口才行，所以他们三个赶到港口还要一段时间。
　　不能再拖延了，伊格和龙商量了一下。
　　当即就准备出发。
　　一路上茂密的丛林飞速略过，但随着时间的推移，伊格的眉头逐渐紧锁起来。
　　为了能够追上艾斯萨博和路飞三个人，大家特意没有用熊的能力进行跳跃。
　　而是沿着原路返回。
　　可奇怪的是，自己按照比艾斯最快的速度还要快几倍的速度往前追。
　　跑了这么久竟然还没有追上他们！
　　这群家伙，不会是找了什么近路走了吧.......
　　毕竟艾斯和萨博常年混迹在这座科尔伯山上。
　　会知道什么近路也不是不可能。
　　没有办法了，只能再加快一些速度了。
　　四人对了一下眼神，速度再次提升了一个档次。
　　转眼间，四人就已经来到了港口旁边的那扇城门前。
　　龙突然停住，并一把拉住了伊格三人。
　　只见他指了指大开的城门。
　　此时此刻，城中像是天女散花一般，满城的天空都飘舞着一份份的报纸。
　　明显是有什么超级大新闻诞生。
　　现在的哥亚王国最大的新闻是什么？
　　当然是天龙人降临、国王被杀、名门贵族奥特卢克要被问斩......
　　伊格心里一惊，连忙冲进城内抢了一张报纸过来。
　　该不会......这会已经砍上了吧？
　　伊格满脸忐忑地摊开报纸，夸张而巨大的标题映入眼帘。
　　“新王即将登基！斯特利怒斩大义灭亲！”
　　这他喵的是啥玩意儿？
　　快速的阅读了一下内容，伊格的悬起来的心才稍稍的放了下来。
　　大概内容就是说，哥亚国王犯了忤逆天龙人的大罪，而本国贵族奥特卢克三世也是同罪。
　　神奇的是，斯特利这么个弑君弑父的货，竟然被报社那些人渲染成一个为了维护天龙人的正义，不惜大义灭亲，将国王就地正法的正义人士！
　　为此，天龙人还要把他奖励成哥亚王国的国王？
　　这个世界到底是怎么了？
　　果然，正义都是胜利者书写的么！
　　索性伊格看到新闻的最后写的是，敬请期待更多前线消息。
　　说明至少这一会，萨博父母应该还没有开始被处刑。
　　自己得抓紧时间了。
　　伊格的眼神发出冷冰冰的光芒，直勾勾地盯着不知多远的虚空。
　　他暗暗下定了决心。
　　这个国王，他斯特利没有资格，当不了！
　　再次跟龙、熊和伊万科夫商量了一下。
　　四人直接决定，先不找萨博三人了。
　　他们用熊的能力传送到行刑的地方！
　　另一边。
　　码头上的人群们，已经被世界正府还有哥亚王国本地的官员安排好了。
　　一个挨着一个，整整齐齐的站好。
　　人群渐渐安静了下来。
　　此时，在拥挤的人群当中，正有三道矮小的身影，在成人的腿缝当中快速地穿梭着。
　　不一会，三道身影就挤到了人群的最前面。
　　这三道身影，正是来到码头的艾斯萨博和路飞！
　　和伊格猜得差不多，这三个人早在伊格到了基地之前就醒了过来。
　　趁着伊万科夫去凑热闹，没看住他们的空档。
　　跑了出来。
　　常年混迹在科尔伯山的艾斯和萨博，找了条近路，顺便还找来了三条水管。
　　一路背着，赶到了现场。
　　看着被绑在高台之上的奥特卢克，手臂和腿都以一个扭曲的角度悬垂着。
　　虽然已经想到父亲会很凄惨。
　　但看到现实，萨博还是咬了咬牙。
　　不过，当他把目光转移到另一根柱子上时。
　　萨博当时便睚眦欲裂！
　　那是一道看着就相当柔软的身影。
　　在自己被父亲的不可理喻搞得伤心欲绝的时候。
　　这道身影总是能给自己一个温柔的怀抱。
　　总能让自己暂时忘却痛苦和难过，开心的笑出来。
　　那是萨博的母亲，奥特卢克的夫人（抱歉有点小改动）。
　　萨博明明记得，今天早上在迎接查尔马可圣的时候。
　　在场的所有人都是男性。
　　根本没有自己的母亲！
　　现在母亲也被绑起来，这说明一件事情。
　　那就是，斯特利这个混蛋。
　　竟然让人把自己的母亲也绑了过来！
　　“斯特利这个混蛋！我一定要杀了你！”
　　萨博所有的毛发都炸了起来，眼睛当中露出野兽一般的凶光。
　　他周身散发出的凶气，把空气仿佛都凝结成冰碴！
　　斯利特，那可也是你的母亲啊！
　　你这个禽兽不如的混蛋！
　　你忘了你最开始来到我们家。
　　什么都不会什么都不懂的时候。
　　把父亲最喜欢的花瓶给砸碎了。
　　父亲为此震怒，罚你一天不能吃饭！
　　你饿得差点晕了过去，是母亲偷偷的给你留下一份饭菜。
　　当时你这个混蛋吃的跟个猪猡一样？
　　你忘了你被罗斯弗尔家的小儿子欺负，回家哭鼻子时。
　　是母亲抱着你去罗斯弗尔家理论。
　　逼着人家给你道歉？
　　你忘了你有一次高烧不退，是你母亲每天守在你床边，彻夜不睡？
　　这些你都忘了吗？！
　　你脑袋中是灌了屎了吗？！
　　你被屎蒙住了脑子了吗！
　　弑父杀母，这种大逆不道的事，都做得出来？！
　　我今天要是不杀了你！
　　我就不姓奥特卢克，不叫萨博！
　　萨博在内心狂吼道。
　　高台之上，斯特利没来由地觉得后背一凉。
　　怎么好像有什么猛兽盯住了自己一般。
　　一股不好的预感顿时涌上心头，斯利特连忙喊着旁边船上的cp0。
　　让他开始跟哥亚王国的百姓介绍一下自己。
　　查尔马克圣不在，他觉得现场没有任何一个人比自己这国王还要大了。
　　斯利特说话都硬气了起来。
　　刚刚搭好了高台，把居民召集过来的时候。
　　查尔马可圣嫌弃有太多贱民聚集，会污染环境。
　　于是，就进了世界正府的船舱当中。
　　从舷窗中看戏。
　　面对着斯特利的颐气指使，保护着查尔马可圣的白面具倒也没说什么。
　　只是深深地看了他一眼。
　　而后，白面具走上了人群正前面的船头上，清了清嗓子，举起了手里的喇叭，对着下面的人群说道：
　　“亲爱的哥亚王国的人民们，你们好，我是世界正府官员，cp0。”
　　“但此时此刻我说的话，代表了伟大天龙人的意志。”

第196章 你要是敢动手，我就宰了你！
　　喇叭一响，原本不知所以的居民们的注意力，顿时被吸引了过去。
　　想知道到底发生了什么事情。
　　天龙人的意志？
　　看来这一切都是天龙人搞出来的？
　　“我相信你们都已经看到了，哥亚国王的尸体。”
　　这谁看不到啊......就摆在城门口。
　　像是个破麻布袋一样。
　　众人腹诽着，不知道这个白面具到底要说什么。
　　“因为他犯下了世间最不可饶恕的罪过，那就是当中忤逆天龙人的意志！所以我们已经将他就地正法，而执行人，就是你们未来的国王，斯特利！”
　　白面具说完，手臂一挥，指向了高台上正拿着刀傻笑的斯特利。
　　这一下，哥亚民众的脑子当场就宕机了！
　　他们这些人可是在看到报纸之前，就被召集过来了。
　　根本不知道具体发生了什么事情。
　　所以对于他们来说，白面具的这一句话。
　　信息量可是太大了！
　　自己家的国王，忤逆了天龙人？
　　然后一个贵族家的小孩子，杀了他们哥亚王国的国王？
　　而且这还不算，这个看着就相当猥琐的小子。
　　接下来竟然摇身一变，变成他们的国王？
　　这这他喵的是什么展开？
　　一国之君，与他们日常的生活息息相关。
　　毫不夸张地说，不管是他们的衣食住行，还是他们的出行安全，还是社会的安定。
　　都是国王要管的事情。
　　治国这种大事，怎么可能是一个孩子能够胜任的么？
　　“这，这怎么行？一个小孩子能当得了我们的国王？”
　　当即就有人站出来反对。
　　“就是！我们哥亚王国可是东海最美丽的国家，要是他当国王，不知道要变成什么样子啊！”
　　“是啊！这怎么行啊？”
　　“这怎么可能？小孩子怎么能治理国家？”
　　“......”
　　一时间，反对的声音像潮水般一波接着一波。
　　人们你一言我一语，现场顿时相当的热闹。
　　世界正府有规定，所有的国家的国王。
　　都必须是有历史渊源，或者被人民所认可的人，才能上任。
　　这可倒好。
　　说上就上，一点也不考虑民意也就算了。
　　倒是整一个有点能耐的国王上来吧！
　　偏偏搞上来这么个鼻涕都擦不干净。
　　连鸡儿毛都没长齐的小屁孩？
　　这不是在闹呢么？
　　谁知道，白面具竟然对众人的抗议毫无反应，只是淡淡地说了一句：
　　“那是你们哥亚王国的事情，与我们无关，我们只负责决定谁是国王。”
　　“？？？？”
　　哥亚王国的每一位居民，都瞬间被这个白面具的态度引爆！
　　“你他喵以为你是谁？”
　　当场就有居民振臂怒吼。
　　“你凭什么可以这么做决定？”
　　紧接着，叫骂声顿时连成一串。
　　“国王是你们一句话就能决定谁来当得么？”
　　“天龙人就可以这么嚣张？”
　　“给我从我们的国土上滚出去！”
　　“滚出去！”
　　“......”
　　砰！砰砰！砰砰砰砰！
　　面对瞬间群情激奋的居民们，白面具给出的回应，则是噼里啪啦向天开动的枪声。
　　“啊！啊！”
　　听到枪声的瞬间，原本还在疯狂叫骂的女人们，顿时抱着脖子弯下腰来。
　　口中还不停的尖叫着。
　　男人们也是停止了怒吼，敢怒不敢言地瞪着船头上面的白面具。
　　可恶啊......
　　虽然激奋异常，但是他们毫无办法，只能放弃抵抗，好好保命。
　　而在人群的最前面，萨博艾斯还有路飞，眼神反而是更加凶狠。
　　手中的钢管握得更紧了一些。
　　一阵清风吹过，吹走了浓浓的硝烟，也吹走了居民们的抗议声。
　　刚才还群情激奋慷慨激昂的人们，这会却是鸦雀无声，一个个缩着脖子噤若寒蝉。
　　“还有问题么？”
　　白面具轻蔑的问。
　　没有人敢于回答。
　　“好，那我们继续。”白面具笑了笑，又指向被绑在柱子上的奥特卢克夫妇，“这两个人，也犯了同样的大罪，所以今天才把你们叫来，观看行刑。”
　　“让他的儿子来行刑？这不太人道吧？”
　　人群当中又有人指着斯特利，大声问道。
　　“这个嘛......”白面具耸了耸肩，“这可是他自愿的。”
　　“什么？”
　　所有人顿时齐齐惊呼出来。
　　无数道惊悚的目光聚集在斯特利的身上，想看看这个小子的脑袋里面到底装的是什么。
　　这家伙，脑子是被屎闷了么？
　　怎么会想到要砍下自己父母的头？
　　难道是那个天龙人给的当国王的条件？
　　但就算是这个样子。
　　这家伙也太不是人了吧！
　　让这样的家伙当我们的国王。
　　想想都觉得恐怖啊！
　　“开什么玩笑？你是想让我们被这种家伙治理么？”
　　马上就又有人发出了反对的声音。
　　砰！
　　这次白面具没在废话，冲着天空又是一枪。
　　“唔。”
　　所有人这回都涨了教训，连忙闭嘴。
　　“咳咳咳，那个......亲爱的国民们，大家好，我是你们未来的新国王，斯特利。”
　　借着这个沉默，斯特利也掏出了自己身上的喇叭。
　　“也许你们还不知道，但是应该就在刚才，我即将登基的新闻，已经在国内传开了。”
　　“虽然这柱子上的两个人，是我的父母，但是为了民族大义，我也是不得不认同大义灭亲！”
　　“我觉得，只有拥有这种决心，才有资格能够胜任你们的国王，我还觉得......”
　　“狗日的斯特利，你在放屁！”
　　斯特利的第一次国王演讲，连开头还没讲完，就被一道怒喝之声打断了。
　　所有人都惊诧这一道声音。
　　是那么的稚嫩、暴怒、而又充满勇气。
　　是什么让他在枪械的威胁下！
　　还敢这样开口呢？
　　民众们的目光纷纷聚集向声音的源头。
　　甚至，船头上的白面具也皱着眉头看了过来。
　　至于高台之上的斯特利，更是满脸的怒气朝着声音的方向看了过去。
　　这一看不要紧，他当场就失声喊了出来：
　　“萨博！你你你，你不是死了吗？”
　　萨博！
　　斯特利这么一喊，民众们也都认出来了。
　　开口的，正是那个被奥特卢克宣称已经死掉的儿子，萨博！
　　这是怎么回事儿？
　　处于注意力中心的萨博，对于其他人诧异的目光，丝毫不在乎。
　　他的眼神看起来像是要吃人一般，直勾勾地盯着斯特利。
　　而后，萨博咬着牙一字一顿的说道：
　　“斯特利，你要是敢动手，我就宰了你！”

第197章 行刑中止，给我炸了！！！
　　“嘶，他就是当时奥特卢克说被海贼杀害的儿子？”
　　“对啊！那时候不是还发了照片吗？报纸上都有啊！还有人去他的葬礼上凑热闹呢！”
　　“可是这这，这怎么还魂了？”
　　“什么还魂！那分明就是有内情！萨博根本就没死，这就是一场阴谋啊！”
　　“......”
　　不管在哪里，什么情况，人类八卦的本质是永远都不会变的。
　　斯特利的一句惊呼，顿时像是在人群当中投放了一颗重量级的炸弹，大家纷纷七嘴八舌的议论起来，比起刚才换国王的事情还要激动。
　　今天这一下午，接受的信息量实在是有点太大了呀！
　　先是国王被杀，然后奥特卢克又被绑在柱子上即将受刑。
　　紧接着让人相当难以接受的是，奥特卢克的儿子，斯特利，竟然要做行刑人！
　　而且行刑结束之后，这个斯特利就要变成哥亚王国的国王了！
　　也就是在这个最重要的关头，奥特卢克之前已经死掉的儿子，奇迹一般的又出现在大家的视野当中。
　　这......
　　要说这些事情之间没点什么联系，打死他们也不信！
　　这明显就是一出，王国内部的贵族们，关乎权力相互勾心斗角的一场大戏啊！
　　本来还对天龙人和世界正府怀有恨意的人们，这会突然觉得他们很无辜，竟然在一个东海并不强横的国家，被当地的贵族们拿过来当枪使！
　　啧啧啧，要换国王的不满顿时消失了，人们甚至感觉手里缺了点瓜子和瓜，还有小板凳，一个一个的，都抱起膀子静静地看世态的发展。
　　“哼！你在开什么玩笑？他们可是我们哥亚王国的大罪人！”斯特利居高临下地看着萨博，满脸不屑，“你以为，你能杀得了你的国王？”
　　虽然斯特利是惊讶得不行，一个已经死了的人又出现在自己面前，还扬言要杀了自己，怎么能不惊讶？
　　要知道，自己小时候，可是没少被这个哥哥欺负，直到现在面对萨博，他还是会本能地感觉到害怕。
　　但是现在，自己现在可是国王！
　　我一国之君，为什么要怕一个不被家族承认的臭小鬼？
　　更何况现在我的身后，还有着世界正府和天龙人！
　　微微的笑了一笑，斯特利扭头向白面具说道：
　　“cp0大人，这个人，也是奥特卢克家族的孩子，是这对夫妻的亲生儿子！看他的样子，肯定是筹划着报仇，我建议直接灭杀了他！”
　　白面具听了斯特利的话，耸了耸肩，无所谓的回答道：
　　“随便你，先把正事儿干了再说。”
　　一个小孩子而已，能翻起什么波浪？
　　就算只要他不能在今天，把这个叫斯特利的小子给杀了，就算没有坏掉查尔马可圣的雅兴。
　　那自己就管不着。
　　至于之后，这个叫萨博的小子能不能活下来，能不能在重重保护下砍掉斯特利的脑袋，或者暴怒的人民会不会直接冲垮王宫，都跟自己没有关系。
　　他才懒得管这种事情。
　　“唔。”
　　看着白面具无所谓的态度，斯特利也是不再指望他，又把矛头对准了萨博。
　　从高台上再向下看去，萨博的眼睛直勾勾的盯着自己，就算隔着老远，自己都能看清这家伙眼中的血红。
　　怎么回事儿？
　　自己竟然会感觉到害怕？
　　我可是一国之君！
　　为什么要害怕？
　　不停地在心里给自己壮着胆，斯特利恐极而怒，指着萨博高声吼道：
　　“你以为凭你一个就想阻止我？做梦去吧！今天奥特卢克这两颗脑袋，我砍定了！”
　　“你敢动，就试试。”
　　萨博吐出来的空气都仿佛结成了冰，让斯特利的后背拔凉拔凉的：
　　“就算今天我杀不了你，还有明天、后天，往后的几十年，你就坐在你的王座上等死吧！”
　　“你！你真当我不敢砍！”
　　被萨博这么一威胁，斯特利顿时慌了，手中的刀高高的举起来，但就是迟迟砍不下去！
　　说对了，自己还真就不敢砍！
　　一想到未来要时刻活在萨博复仇的阴影之下，斯特利就感觉到深深的恐惧！
　　而且看他的表情，一点都不像是假的！
　　斯特利怂了，缓缓地放下了刀。
　　“切~”
　　手中这钢刀一放下，底下的居民们顿时嘘声一片。
　　刚才还说的大义凛然器宇轩昂的，结果就被跟自己同龄的小孩子一吓，就怂了？
　　就这？
　　未来的国王就这？
　　他这一怂，船舱当中的天龙人查尔马克圣，顿时就不乐意了。
　　自己就是来看这养子弑父的，怎么到这关头还不砍了？
　　于是他气势冲冲的走出船舱上了甲板，一把夺过了白面具手中的大喇叭，冲着下面人群当中的萨博怒吼起来：
　　“你是哪里来的小鬼？告诉你，这可是伟大的查尔马可圣下的决策！你要是敢违抗，就是死罪！知道么？”
　　“查尔马可圣么？我记住了。”
　　萨博野兽一般的眼神转向了查尔马可圣，看得后者一个激灵：
　　“今天我父母要是死了，我就在杀了斯特利之后，再杀了你！”
　　“嘶！”
　　这话一出，身后的人们突然就不敢说话了。
　　好家伙，这个小子是个疯子啊！
　　面对面跟天龙人说话，都敢放这种狠话！
　　你真当旁边那么多火炮是摆设不成？
　　大家的目光游移在船上配备的几十门火炮上，头皮有些发麻。
　　这家伙真是不怕死啊！
　　果不其然，对面带着头罩的天龙人顿时暴怒，气得暴跳如雷，指着萨博就开骂：
　　“你那是是什么眼神，竟然敢那样看着我，还说要杀了我！？我看你是不见棺材不落泪！给我架炮！”
　　白面具点点头，手掌一挥，顿时铿铿铿铿，几十门黑洞洞的炮口齐齐对准了沙滩之上的萨博。
　　人群顿时哗然，连忙怪叫着齐齐后退，一片混乱。
　　见到人群恐惧的反应，查尔马可圣顿时得意了起来：
　　“没有家教的臭小鬼，看到了吗？这就是世界的力量，你只要往前一步，我就把你轰成焦炭！”
　　紧接着，他又把头转向一旁的斯特利：
　　“斯特利！快点动手！”

第198章 伊格赶到，炮轰开始！
　　两分钟前。
　　距离码头有一段距离的地方，空间一阵波动，随后四道身影鬼魅一般闪现了出来。
　　正是伊格、龙、熊还有伊万科夫。
　　刚一出现，竖立在海岸线上的高高柱子顿时把四人的注意力吸引了过去。
　　只见上面绑着两个人影，伊格定睛一看，其中一个他认识，正是奥特卢克，而另一个，五官当中依稀有着萨博的影子。
　　萨博的妈妈！
　　伊格眼神一冷，狠狠地瞪了一眼高台之上的斯特利。
　　这个丧心病狂的混蛋，简直就是杀人诛心啊！
　　绝对不能让这个家伙有好果子吃！
　　伊格暗暗下定了决心。
　　海滩之上，人们一个儿挨着一个，伊格没有时间再去看斯特利干嘛，他的目光不停的人群当中游移着，想要寻找到那么一个熟悉的身影。
　　熊在来的路上说，准备空间转移，需要一些时间，至于具体多久，最多也就是几分钟。
　　利用这一点时间，伊格想要把萨博艾斯和路飞找出来，然后把这三个小子消无声息地带回来。
　　这样，自己才放心让熊出手。
　　然而，眼睛都来回转动得发酸了，他也没找到那三个小鬼。
　　没办法，在数以千计的成年人当中，想要在上空找到三个身材不到一米四的小孩，还是太难了。
　　也就在这个时候，斯特利掏出了自己口袋当中的大喇叭，开始了自己演讲。
　　“大家好，我是你们未来的国王......”
　　“我即将登基的新闻，已经传开了......”
　　“我这是大义灭亲......”
　　一句又一句听着就相当离谱的话仿佛蠕虫一般钻进伊格的耳朵，听得他直接是热血上头，恨不得立刻把这个混蛋揪过来博暴打一顿！
　　他喵的，看看他说的是人话么？
　　就算说的这么冠冕堂皇，语气和神态还有肢体语言当中依然是充满了猥琐。
　　就这个样子，还有脸戴上王冠？
　　呸！
　　身后的三个人，听到斯特利说的话，也是面色有些僵硬。
　　好小子，真是毫无人性！
　　从某种程度上来说，这小子也算是一个人才了！
　　要是世界上有一个比拼猥琐龌龊下流无耻的比赛，那他一定是第一名吧......
　　四人都在心里暗暗的鄙夷着，然而他们都没有预料到，这货还有更恶心的嗑留在后面：
　　“我觉得，只有拥有这种决心，才有资格能够胜任你们的国王......”
　　我他喵的真是哔了狗了！
　　还真就是硬说啊！
　　那脸皮是得有多厚啊！
　　四人实在是忍不住了，一个个眉头都要皱得抽筋了！
　　也就是现在他的父母还挂在上面晕着，要不然非得直接咬舌自尽吧！
　　伊格刚要张嘴开骂，底下的人群当中，却是有一个人先他一步，带着无穷的愤怒怒吼道：
　　“你放屁！”
　　这句话一出，原本打算咒骂斯特利的伊格，顿时血都凉了！
　　声音不大，但是相当有穿透力，而且那个音色伊格可是相当熟悉了！
　　萨博！
　　忙不迭的循着声音的方向看过去，伊格顿时觉得眼前一黑！
　　此时此刻，萨博竟然带着艾斯和路飞，悍然站在人群的最前面！
　　完了。
　　一时间他只觉得天旋地转，这可怎么办？
　　自己最最担心的事情，还是发生了......
　　回头看了一眼，熊的准备工作还没有准备好，自己眼下也不能高调的冲过去把他给薅过来！
　　怎么办怎么办！
　　伊格的脑子一下子陷入了宕机，无数的想法顿时在脑海当中闪过。
　　现在还不能就，看看事情还有没有回旋的余地！
　　不！不行！以萨博的性子，管他是天龙人还是地龙人，这货绝对跟他硬刚啊！
　　啊啊啊啊！到底怎么办啊！
　　伊格当即陷入了无穷尽的头脑风暴，但就是在这么短短的一段时间，萨博完美的展示了什么叫做硬刚！
　　不管是斯特利，还是白面具，还是查尔马可圣，统统都不放在眼里！
　　就算查尔马可圣直接掏出了几十门火炮对准了他，他也依然强硬！
　　“狗屁的世界力量！”萨博缓缓扛起手中的钢管，声音异常沉稳且坚定，“不就是几门火炮？你还真以为自己能毁灭世界了？”
　　说着，他用另一只手指着斯特利，咆哮道：
　　“斯特利！今天只要爸妈没死，我就不杀你！但是要是他们出了什么事儿，你就等着我把你的脑袋挂在城门上吧！”
　　“卧槽！”
　　另一边的伊格简直被萨博的话惊呆了！
　　这货还真敢说啊！
　　这不是，就站在这里等着让人那炮轰你么？
　　还有，你怎么就能这么硬气的震慑住斯特利？
　　人家马上就要登基国王了吧？
　　“这家伙......”伊格深深的叹了一口气，“真是会胡闹啊！”
　　这下好了，就算把奥特卢克夫妇救下来，一场面对天龙人的战斗，恐怕是避免不了了！
　　可是，究竟要怎么打啊！
　　沉浸在纠结当中的伊格丝毫没有注意到，站在他身后的龙，看着不远处那身材矮小但是气势强悍的萨博，眼睛当中涌上一抹欣赏的色彩......
　　出乎伊格的意料，斯特利站在高台之上，手中的钢刀高高地举起，但还真就是迟迟没敢砍下去！
　　不知道为什么，萨博说的话，就是能让他相信真的会发生！
　　所以他真的是害怕！
　　他在等，他在等萨博彻底激怒查尔马可圣，这样那个嚣张跋扈的天龙人就会把他轰杀至渣！
　　“你这个不知道天高低厚的低贱小鬼！”果然，查尔马可圣被萨博的说辞激怒了，顿时暴跳如雷，手指着萨博冲白面具怒吼道，“快！给我把他轰成灰烬！”
　　“是。”白面具没什么波动地点了点头，而后招呼一声炮手。
　　哗！
　　对面的人群见到事情是这种展开，也顾不得旁边维持秩序的黑衣保镖了，拼了命就要往后退，能躲多远就躲出了多远。
　　然而在后退的人群当中，有两道身影却是逆流而上，来到了萨博身边。
　　“艾斯，路飞！快回去！这里跟你们没有关系！”萨博回头吼道。
　　“说什么呢！我们是兄弟啊！”艾斯瞪着死鱼眼。
　　话音未落，黑洞洞的炮口已经对准了他们！

第199章 海军大将，老子不当了！！！
　　“艾斯！路飞！”
　　所有人都在后退，只有艾斯三兄弟留在了海滩之上。
　　虽然嚷嚷着让两个人后退快跑，但是萨博的心里还是相当的温暖和感动的。
　　但是相比萨博的感动，另一边停靠在海岸的狗头军舰上，卡普却是差点一口老血喷出来。
　　他扶着船舷，眼珠子瞪得像是铜铃一样大！
　　“路飞！艾斯！”
　　他也像是萨博一样大吼了出来，但是吼声当中蕴含的意思却是截然不同！
　　他娘的！
　　这两个小子为什么还在这里！
　　从刚才那个小子站出来的时候，卡普就有一种不详的预感。
　　虽然不太熟，但是卡普也是对这个小子有些印象的，似乎跟艾斯为数不多的朋友。
　　而且经过刚才的对话，他也听明白了，柱子上绑着的就是这个孩子的父母，虽然心中不忍，但是立场所迫，卡普也爱莫能助。
　　可是越发展到后来，事情就越来越诡异了！
　　这小子，真是有着莫大的勇气，竟然面对着世界正府那几十门黑洞洞的火炮，都丝毫不胆怯，还能说出那种张狂的话来！
　　别的不说，听得卡普是相当的解气！
　　但是这也意味着，这个孩子恐怕会没命了！
　　可是他喵的万万没想到啊！
　　所有人都匆忙后退的时候，自己这两个孙子竟然还往前跑，直接站在了萨博的身边！
　　这这这！
　　这要是出了什么事情，自己可怎么向罗杰交代！
　　不对！
　　交代个屁！
　　自己的孙子也在里面啊！
　　手中的钢铁船舷都被他捏的嘎吱嘎吱响，当他把手松开的时候，留下了栩栩如生的掌印！
　　紧接着，他一把把波卡托拽了过来，单手拎起他的衣领子，气急败坏的破口大骂：
　　“你不是说跟艾斯路飞没有关系吗！你这个没脑子的混蛋！这么大的事儿你刚才怎么不说！”
　　“卡卡卡卡普中将.......我我我我也不知道啊！”波卡托此时也是一脸委屈，“刚才我下去探查的时候，还没看到他们三个呢......”
　　“哼！”
　　重重的哼了一声，狠狠地把波卡托摔到一边，卡普眼睛通红，死死的盯着世界正府船上的火炮。
　　他已经决定了，只要他们一开炮，自己就扑出去，借着黑烟把三个人送到安全的地方去！
　　这边卡普已经下定了决心，反正糟老头子一个，又有海军英雄的称号撑腰，结果再坏也坏不到哪里去！
　　但是另一边，伊格的心里却是万般的纠结。
　　事情对于他来说，无疑已经来到了最坏的地步！
　　这三个小鬼，已经在转眼间，就坚定不移的站在了天龙人的对立面！
　　怎么办？
　　直接干掉天龙人么？
　　那之后的结果毫无疑问，绝对是最坏的一个选择！
　　且不说在旁边虎视眈眈的cp0自己能打过几个，自己到底有没有能力能在重重保护之下杀掉查尔马可圣。
　　就算是可以，自己也没有办法能把所有人都给留下来啊！
　　不仅如此，自己的老爹也肯定不会跟自己干这一票，卡普也是立场在那里，不能够有什么动作。
　　那就相当于，自己四个小孩子，直接跟整个世界正府还有天龙人宣战！
　　海军是根本当不成了，最要命的是，艾斯路飞和萨博还有自己，在年仅不到十岁的年级就要变成被直接范围追杀的亡命之徒！
　　这就大大地偏离了原着了啊！
　　这是自己最不想看到的结局！
　　到底怎么办，到底怎么办啊！
　　伊格的脑子简直要爆炸了！
　　砰砰砰砰！
　　就在伊格无限纠结的时候，几十道火光突然同时闪耀起来！
　　伴之轰隆隆打雷一般的响声，几十枚漆黑的炮弹朝着海滩上仅剩的三人爆射过去！
　　“快走啊！艾斯！路飞！”
　　萨博把钢管横在身前，似乎企图用钢管抗住炮弹的爆破，一边回头冲着身后的艾斯和路飞爆吼着。
　　你们在这里，明明只会托我的后腿啊！
　　要是我自己一个人！
　　肯定就能冲过去了！
　　最不济，在拯救父母的道路上倒下，只有我一个，至少我也没有遗憾了！
　　你们两个要是跟我一起死在这里，就算到黄泉之下我都会愧疚的啊！
　　心中的想法正澎湃着，巨大的感动从他心底升起，然而还没等他感动完，身后的艾斯突然伸出来一只手把他按到在地上！
　　“别废话！快趴下！”
　　“唔。”
　　来不及反应，萨博的脸直接撞在坚硬的石地面上，顿时涕泪其流。
　　“你干什么？”萨博焦急地吼道。
　　在这种炮火的轰击下卧倒，这不是找死么？
　　“我跟路飞商量了一个方法，也许能有用。”艾斯的脸上第一次没有那么自信了。
　　因为他也不知道这个办法到底行不行！
　　话音未落，路飞的身影顿时出现在两人身前，而后狠狠的一咬手指，呼呼呼的往里吹气！
　　随着一股股气流的注入，路飞的身体顿时像气球一样膨胀起来！
　　香克斯走之前，特意叮嘱路飞要好好开发果实的能力，于是路飞这几天都在冥思苦想，总算是想到了这么一个没什么攻击力的招式。
　　初级版·橡皮橡皮·橡皮气球！
　　由于肺活量有限，路飞只能把自己吹到跟小汽车一般大，而后他死死的咬住口唇，不然自己漏气，紧接着向后一滚，压在萨博和艾斯身上。
　　“这.......这能挡住就有鬼了！”
　　伊格在一旁看着路飞他们的操作，当即就怒吼了出来。
　　这在开玩笑么！
　　看看路飞现在在干嘛！
　　在漏气！
　　从嘴里漏气！
　　小汽车一样大的气球正在以肉眼可见的速度迅速变小！
　　这炮弹还没落下呢！
　　他根本就没有力气控制住橡皮的弹性！
　　再这样下去，等炮弹落下来，他早就变成一块平板了！
　　真是不让人省心！
　　去他喵的吧！
　　伤我兄弟者，必杀之！
　　敢炮轰艾斯萨博路飞，天龙人也得死！
　　什么狗屁海军大将，老子不当了！
　　心里一横，伊格身上顿时泛起雷霆之力，化作一抹银光。
　　紧接着一阵轰隆隆的响声，下一秒，伊格已经出现在了路飞三人的面前！
　　面对着呼啸而来的漫天炮弹，伊格没有任何犹豫的时间。
　　只见他抬手一招，一面岩石铸成的高墙顿时在面前竖起！

第200章 斯特利，给我一个面子！！！
　　轰轰轰轰！
　　岩石的高墙竖起之后，几乎是同时，几十枚炮弹噼里啪啦的撞击在了高墙之上！
　　卡普几乎已经弹出去了，但是只看见一道银光闪过，而后岩石的高墙竖起，生生地把自己的身形停了下来。
　　虽然停了下来，但是卡普的心态却是更加爆炸了！
　　“真是他喵的天要亡我么！”
　　卡普已经吼不动了，只能呆呆地看着一颗颗炮弹打在坚硬的石墙上弹反回来，又被漂浮而起的沙土炸的粉碎。
　　阵阵土黄色的烟雾升腾而起，短短不到一秒钟的时间，就已经把沙滩上原本萨博他们的位置给遮蔽的严严实实。
　　但卡普现在完全没有心情，去看那烟幕之中的情况到底怎么样。
　　因为无论如何，情况都不会有什么变化了。
　　伊格会毫无悬念的挡下会要了艾斯萨博路飞命的炮弹，但与此同时，这也意味着，伊格就此站在了天龙人的对立面！
　　而站在天龙人的对立面，就意味着，接下来，不管情况如何发展，都无可避免的要跟天龙人一方的势力发生摩擦！
　　再接下来，自己原本寄予了厚望的孙子，将来一定能成为海军大将站在海军巅峰的孙子，就会因为这一战，生生变成被世界范围通缉的罪犯！
　　还当什么海军，以后见到海军都得绕着道走！
　　人生最难过的事情是什么？
　　不是一次次失望堆积在一起，而是好不容易燃起来的希望被生生掐灭！
　　从伊格冲出来的一瞬间，卡普就已经预见到了结局，随即就认命了一般，眼里失去了光彩。
　　已经没有什么好挣扎的了，自己的后代当中有一名优秀海军的梦想，注定是不能够完成的了。
　　卡普好像顿时被抽走了身体里的所有力气，软软地瘫坐在椅子上，仿佛已经接受了既定的结果。
　　另外一边，高台之上的斯特利，还有船上的查尔马可圣还有白面具也是吃了一惊。
　　包括躲在后面的哥亚王国的原住民，也是呆呆的看着阵阵升腾而起的烟尘，一个个面色都有些惊愕。
　　刚才......
　　是不是有什么东西闪了过去？
　　刚才几乎所有人的目光，都被沙滩之上的萨博艾斯路飞三兄弟吸引了过去，都在紧盯着沙滩之上的一切变化。
　　就连高台之上的斯特利都是放下了手中的钢刀，紧张兮兮地盯着炮弹。
　　毕竟萨博的安危，直接关系到自己能不能当上哥亚王国的国王啊！
　　然而就在铺天盖地的炮弹，马上就要把三个人生生吞没的时候，一道快到看不清的人影直接闪了过去，挡在了三个人的面前。
　　其实他们根本就没看清那是什么，所有人都只看到了一道银光闪过，而之所以说是人影，只是因为在烟雾遮蔽住三人的前一瞬间，大家看到了一道人影而已。
　　而后，大家好像看到了一道高墙竖了起来，紧接着炮弹就噼里啪啦地砸了下来！
　　一时间，大家的目光更加专注的紧紧盯住烟雾了。
　　斯特利相当关心，自己究竟能不能顺利地把自己的养父母问斩，所以异常在意萨博的安全情况。
　　至于刚才的那一道闪光，他根本就不在乎是什么。
　　民众们也是差不多的心态，他们只是集合过来到这个海滩上看热闹的，其实贵族或者国王死了他们都不在乎，只要斯特利不当国王就行。
　　而这道闪光的出现，很有可能就是一股能够在天龙人这强大压力下，保护住萨博等人的力量！
　　不管是谁，接下来斯特利登基的事情都会出现一些变数。
　　而这些，正是居民们最想要看到的。
　　当然，相比看热闹的民众和登基心切的斯特利，船上的天龙人和白面具却是一种完全不同的心态了。
　　天龙人简直就是惊呆了，他实在是不敢相信，自己在东海这个地方还真是到处都有气受！
　　这里的人可真的顽固不化！
　　每一个都好像感觉整片大海都是他们家的一样，一个一个的嚣张的不行！
　　最开始是那个国王，说他们这里环境不好，他还不乐意了！竟敢跟自己狡辩！
　　紧接着是这个奥特卢克，明知道自己马上就要来了，接到了清洗那个垃圾站的任务居然还敢怠慢，把那个垃圾站收拾得更像垃圾站了！
　　这也就算了，自己都还好，毕竟有一个叫斯特利的小狗，帮助自己把这两个人都给解决了，而且还是奥特卢克的亲儿子呢！
　　可没想到行刑也不顺利，那个叫做萨博的小孩子像是刺头一般，说话差点没把自己的肺给气炸了！
　　面对自己的火炮竟然也不害怕！
　　最后，居然还有人赶过来救他！
　　要不然，直接发动屠魔令把这个地方给炸平了算了！
　　查尔马可圣都已经气急败坏到，想要动用屠魔令了。
　　全场可能只有白面具，感觉到了最后出现的这个人的不一般。
　　这速度，有点太快了吧......
　　就算是自己巅峰，都难以望其项背！
　　这个人的身份到底是谁？
　　是海军么？显然是不可能的。
　　是海贼么？好像也没听说哪个厉害的海贼有这种级别的速度，尤其是那个电光一闪的能力，从来都没听说过。
　　那么......
　　白面具的脑海里浮现出另一个身影。
　　会是革命军么？
　　敢公然对抗天龙人，除了革命军，他再也想不到有其他什么阵营的人敢做出这样的事情了。
　　但不管怎么样，这个人的思想，都很是危险啊。
　　体内的霸气缓缓流动起来，白面具那掩藏在宽大白色斗篷之下的身体紧绷起来。
　　看来等一下，是需要出手了啊！
　　就在各方紧紧关注的目光当中。
　　那飘飘扬扬让人看不到里面的烟雾，终于是缓缓消散了下去。
　　四道矮小的身影出现在众人的视野当中。
　　“伊格！”
　　原本紧闭着眼睛认命的艾斯三人，睁开眼来，看到挡在三人身前熟悉的背影，惊喜的叫了出来。
　　随手一挥，挡在面前的岩石墙壁顿时消散了下去，伊格脸上好像蒙着一层阴影，无尽的霸气从他脸上散发开来。
　　他冷冷的目光直勾勾地盯着斯特利，声音居然不似平时，变得低沉又沙哑：
　　“斯特利，给我一个面子，把你爹妈放下来怎么样？”
　　（给我一个面子！）

第201章 兄弟，你爸妈会没事的！
　　卡普虽然说已经绝望了，但是还是相当关心的自己的孙子的，一直在关注着那边的情况。
　　刚刚看见伊格和艾斯路飞萨博完好无损的站在沙滩上，心里总算是放下了一块大石头。
　　人没事儿就好啊！
　　然而紧接着，伊格说的话差点就让他一口老血喷出来！
　　“给我个面子，放了奥特卢克夫妇！”
　　卡普顿时就呆住了！
　　给你个面子？
　　你这臭小子脑袋里面在想什么？
　　不仅是卡普，还有伊万科夫、熊、龙、查尔马可圣还有cp0的面具男们。
　　在场的所有人都蒙住了，有一个算一个，全都楞楞地看着这个叫做伊格的小子，研究着这个臭小鬼的脑子里面到底装着些什么？
　　你小子以为自己是天龙人么？
　　所有人都得给你个面子？
　　好小子，本来以为这个家伙用超绝的速度赶过来，护住了这三个小鬼，应该是有什么超级大杀器才行！
　　毕竟对面可是站着天龙人查尔马可圣，而且还有海军英雄卡普还有护卫着他的cp0啊！
　　Cp0是什么身份？
　　世界正府直属的秘密最高谍报机关！
　　他们可是cp1到cp9的上层，是天龙人最强的护盾！
　　有一个算一个，无一不是世界上顶级的强者！
　　就算是海军大将，他们也能与之一战，丝毫不含糊！
　　结果现在这个小鬼，当着这么多世界顶级强者的面，说给他一个面子？
　　他的面子到底是得有多大？
　　“噗！哈哈哈哈哈哈哈！”
　　伊格的这个举动直接让查尔马可圣的气消了大半，直接抱着肚子大笑了起来。
　　“哎呀哎呀不行了，笑死我了！哈哈哈哈哈哈！”
　　剧烈的大小让查尔马可圣的肚子都有些痉挛，他一手扶着船舷，一手疯狂地锤击着铁质的护栏，笑得透明气罩上全都是他纷飞的眼泪。
　　在场的cp0也是有些忍俊不禁，身上涌动起来的霸气也消散了下去。
　　实在是被这个小鬼的无厘头逗得有些好笑，但出于职业道德，并没有笑出来。
　　毕竟他们是专业的。
　　“......哈哈哈哈哈......你以为哈哈哈哈哈......你丫是谁啊？”
　　查尔马可圣一边笑得肚子抽筋，一边指着伊格，“你在我天龙人和cp0面前，对那个小子说给你面子？你的脑子是被刚才的炮弹打坏了吧哈哈哈哈哈哈！”
　　卡普和龙等人虽然表情相当严肃了，但是还是不得不承认，查尔马可圣说的有很大的道理。
　　在天龙人和cp0面前谈面子，确实有些幼稚的过分了......
　　且不说斯特利这个家伙马上就是哥亚王国的国王了，本身就嚣张跋扈得很，更重要的是，这小子有着天龙人撑腰啊！
　　为什么要怕你？
　　你看看，就现在他那个状态，像是要给你面子的样子么？
　　啊，你看看那手里边的钢刀，握得紧紧的，哪有要掉下来的......
　　卧槽？
　　什么情况？
　　所有人在查尔马可圣嘲笑了一遍伊格之后，全都不由自主的聚集在斯特利身上。
　　不为别的，就是单纯地想要证明这个伊格的话，实在是有些幼稚地可笑。
　　然而让他们所有人都瞠目结舌的是，本来还以为正紧紧握住钢刀的斯特利，就在众目睽睽之下，松开了手中的刀柄！
　　哐啷！
　　钢刀掉在了高台之上，发出清脆的一道响声。
　　还有一道比这更清脆的响声，那就是狠狠抽在查尔马可圣脸上的耳光！
　　打脸！
　　重重的大脸！
　　这会就连cp0的面具男们，都是忍不住嘴角微微扬起！
　　这脸打得，啪啪地响！
　　而且还是天龙人的脸！
　　离得这么近，他们可是相当清楚的看到，查尔马可圣的脸上，肉眼可见的铁青了起来！
　　好家伙，斯特利这家伙可是真不争气啊！
　　面具男们纷纷幸灾乐祸地瞄了斯特利一眼，天龙人的面子都不好好地护着，估计你这国王也就能当得了一天吧！
　　果然，查尔马可圣当即就恼羞成怒，指着高台之上的斯特利破口大骂起来：
　　“他喵的斯特利！你这混蛋到底在干什么！”
　　后面的话他没有说出来，但是在场的所有人都听出了他的意思。
　　你是不是，就是想让我出丑！
　　没办法，这个手松的，真的是太给伊格面子了！
　　在场的所有人都觉得，斯特利就是故意的，本来捏着好好的，怎么就突然松手了？
　　这是还没登基就已经飘了吧！
　　天龙人都不放在眼里了？
　　然而，只有伊格还有斯特利本人知道，在刚才那短短的几秒钟之内，斯特利的身体根本就不受控制！
　　就仿佛那几秒钟之间，自己变成了冥冥之中一只大手中的提线木偶！
　　不管自己如何用力，怎么挣扎，都没办法让自己的身体移动一分一毫！
　　哪怕是自己极度的抗拒，满身是汗，也没能控制得住自己的手掌，就好像是被那只无形的大手生生掰开一样！
　　连一点表情都做不出来！
　　而这，还远远没有结束。
　　在松开手中钢刀的几秒钟之后，斯特利又艰难地弯下身子，开始解缠在奥特卢克夫人身上的绳子！
　　所有人都看蒙了！
　　好家伙，这是真给面子啊！
　　这伊格看起来不大一小孩，竟然比天龙人还有震慑力么？
　　要知道反抗天龙人，就算是一国之君，也都免不了被杀头的命运啊！
　　围观的人们一时间有些摸不着头脑，本来气势汹汹地要弑父的斯特利，这会竟然真的给了伊格面子，把他的母亲放了下来！
　　只有伊格，在人群震惊之间保持着清醒，眼神当中涌上一抹庆幸。
　　他回头看了一眼地上的萨博，此时萨博也是跟其他人一样，张着大嘴，瞪着眼睛，直愣愣地看着高台之上，斯特利不急不缓地把奥特卢克夫人的绳子解开，放到高台上。
　　可能他自己也没有注意到，两滴眼泪从他的眼角流了下来。
　　看着萨博的样子，伊格的心顿时软了下来，看到兄弟的这副模样，哪怕就是学着泰格的样子，掀翻玛丽乔亚也值了！
　　“兄弟，你放心吧，”伊格跟萨博郑重的保重道，“你爸妈会没事的！”

第202章 动我兄弟者，必杀之！
　　“艾斯，路飞！你们快把萨博带到安全的地方去！这里交给我就行。”
　　伊格又扭头看向艾斯和路飞，嘱咐道。
　　两人刚刚还沉浸在伊格的面子当中，这会听到伊格的嘱咐，顿时来了精神，连忙从地上爬起来，托着萨博的手臂就要往后走。
　　然而，两人惊奇的发现，不管两个人如何使劲用力，萨博的身体都是纹丝不动！
　　两人低头看着萨博，发现这个小子此时此刻眼睛通红，依旧死死地盯着高台之上的斯特利，手指深深地抠进地面，甚至都渗出一丝丝血迹！
　　“我不走，我要亲手把斯特利那个混蛋给撕碎！”他紧紧地咬着牙齿，一字一顿地从嘴里挤出来一句话。
　　“唔。”
　　看着萨博坚定的眼神，伊格的心里也是大为触动。
　　他还是低估了一个孩子对父母的依恋。
　　试想，如果一个孩子的杀父仇人，是自己的弟弟，会是什么样的感觉？
　　伊格没体验过，但从萨博的反应，他能够明白，那是一种深入骨髓和灵魂的仇恨！
　　深深地看了他一眼，伊格无奈地叹了一开口，随后手掌一挥，一层薄薄的透明球形屏障凭空生成，把萨博艾斯还有路飞都给笼罩了进去。
　　“行吧，那你就先在这里待着，我一定会把斯特利送到你面前的！”
　　伊格做完这些，就又转向了高台，再也没看身后的三人。
　　不用想也知道，艾斯和路飞绝对会跟着萨博一起留下，不如干脆直接把他们三个一起保护起来。
　　高台上的解救还在继续，仿佛就是要把天龙人查尔马可圣的脸面给彻底撕下来一样，斯特利肢体僵硬着把奥特卢克夫人解救下来，紧接着就转身要去解救奥特卢克。
　　查尔马可圣简直快要气疯了，方形气罩当中的脸都变形了！
　　斯特利这个混蛋，竟然敢让天龙人当众出丑？
　　从小到大，他查尔马可圣从来都没有受到过这种对待！
　　哪怕是刚才被一刀捅死的哥亚国王，也绝对不敢用这种，近乎戏耍一般的手段让自己出丑！
　　要不是自己实在是想要看养子弑父的戏码，自己绝对要把这个混蛋给生吞活剥了！
　　这么想着，查尔马可圣指着高台上的斯特利，歇斯底里地大吼起来：
　　“斯特利！我查尔马可圣以世界最高贵族，天龙人的身份命令你这个贱民，马上给我停下！”
　　这话一喊出来，沙滩之上的伊格首先便是眉毛一皱！
　　紧接着，就像是受到的魔咒被净化了一样，斯特利手中的动作顿时停滞了下来！
　　停滞下来的一瞬间，斯特利感觉自己身体的控制权又重新回到了自己的身上，下意识地松了一口气。
　　然而下一秒，他就感觉冷汗瞬间布满全身！
　　他慌忙跪倒在地上，面朝着查尔马可圣的方向疯狂地磕着头，额头磕出一道道血痕也丝毫不敢停下，口中还带着哭腔高喊着：
　　“天龙人大人饶命啊！刚刚刚刚才，刚才我我哦我是被迫的！我我我我刚才根本控制不了自己的身体！一定是伊格那个混蛋对我下了什么法术啊！”
　　“多亏了您是神的子嗣，自带着神的威严，才会一句话就把我身上的法术给解除了啊！”
　　“小的差点就犯了滔天大罪了！多亏天龙人大人让小的悬崖勒马啊！”
　　“您就是我的再生父母啊！”
　　“......”
　　伊格看见斯特利激动万分地疯狂磕着头，眉头不自觉地皱了起来。
　　果然啊，这一招在天龙人面前不太好用呢......
　　拿到“面子果实”的时候，伊格就根据这个技能的描述跟系统讨论过。
　　从系统的口中得知，面子果实是一种因果律能力，但是这个因果律，是有条件的。
　　那就是，自己的气势，一定要高于其他人。
　　而气势这个东西，虽然系统给了数值企图把他量化，但在不同的情况下，其实也是会发生变化的。
　　打个比方，假如龙的气势有五十，那对手下的革命军众也许可以发挥出六十，而面对卡普，甚至可能连三十都发挥不出来！
　　而天龙人，作为这个世界的高等贵族，本身就有着极其庞大的权势和底气，尤其是面对斯特利这种普通人类，气势可能直接飙升到三位数！
　　所以自己的面子果实，在天龙人面前，只是一句话的事儿！
　　本来自己还稍稍地期待着，能够顺利把奥特卢克夫妇全都给解救下来，结果还是被破了。
　　不过这样也好，至少奥特卢克夫人是不用受罪了。
　　“唔......”
　　看着斯特利这小子万分激动的样子，根本不像是假的，查尔马可圣顿时也有点懵了。
　　难道真的是伊格那小子搞的鬼？
　　真的有人可以只说“给我个面子”，就能让别人做他想做的事情？
　　哼，无所谓了。
　　不管怎么样，还不是被自己一句话给解决了！
　　查尔马可圣心里顿时有些沾沾自喜，显然是被刚刚斯特利说的花言巧语说进了心窝里。
　　嗯嗯嗯，看来自己真的是有天神之姿啊！
　　竟然用一句话就破开了那个臭小鬼的法术！
　　哼，竟然在我面前耍花招，真是不知道天高地厚！
　　查尔马可圣丝毫没有感觉到，自己刚才因为暴怒而紧抿着的嘴角，顿时就被斯特利几句马屁拍得上扬了起来。
　　“哈哈哈啊哈哈！我倒要看看，你的面子对我到底有没有用！”
　　当即把自己随身携带的火炮扛在肩上，奥特卢克把炮口对准了高台之上昏迷不醒的奥特卢克夫人！
　　“天天天天龙人大人饶命啊！”斯特利见状魂都飞了，当即又连磕好几十个响头，求饶道。
　　然而查尔马可圣却是一点反应都没有，作势就要开炮！
　　这一炮下去，不管是斯特利还是奥特卢克夫妇，全都得被炸成焦炭！
　　面子果实在天龙人面前，根本就没有用！
　　“你要是敢开炮，你就试试！”伊格死死地盯着查尔马可圣，“动我兄弟父母，如同动我兄弟！动我兄弟者，我必杀之！”

第203章 签到成功，大海之皇！
　　“你要是说这种话，我可就不能不管了啊小子！”
　　好久没有说话的白面具，突然插进了话来，浑身的霸气涌动起来，罩在身体外面的白斗篷无风自动漂浮起来。
　　显然，只要伊格有一点要动的迹象，他作为cp0，绝对会当仁不让的立马出手！
　　不仅是他，身后的红面具和黄面具也是虎视眈眈的摆开架势，一脸严肃的盯着伊格。
　　要说面对一个cp0，伊格好歹有信心能当下查尔马可圣的炮弹的话，那同时面对三个，伊格甚至就连自身都会有些危险了！
　　但伊格此时已经完全不把这些列入到考虑的范围了，他心里完完全全只有两个念头，保护萨博的父母，还有杀掉这个该死的天龙人！
　　本来他对于这个天龙人只是讨厌，就算让斯特利当上了国王，他也无所谓。
　　但是当他要求全国人民都来围观斩首奥特卢克的时候，查尔马可圣这个名字就已经出现在了伊格的必杀名单上！
　　他绝对不能容忍任何人欺负艾斯萨博或者是路飞当中的任何一个人！
　　“我还真就好奇了，你到底怎么个管法！”
　　伊格眼神一凝，远古凶兽一般的气势瞬间暴涨开来！
　　轰隆！
　　原本晴朗的天空，在短短几秒之内就聚集起来大片大片的乌云，随着一声声炸雷，红黑色的蟒蛇在云层当中反复流窜！
　　一股无形的巨大压力瞬间就把所有人都笼罩了进来，远处看着热闹的居民们，一个接着一个晕倒了过去！
　　只不过，这并没有达到伊格的预期，因为被霸王色重点照顾的查尔马可圣，竟然没有晕倒！
　　霸王色！
　　面具男们埋在面具下的表情有些凝重，虽然不知道为什么面对一个小孩子自己会有些紧张，但是直觉告诉他们，这个小孩子，很强！
　　“这就要开始了么？”
　　另一边，卡普的手掌也是把船舷上的栏杆捏成了扁片。
　　从伊格现身的那一刹那开始，卡普就预见到了这一幕的到来，只是没想到会这么快！
　　他太了解天龙人的性子了，绝对会想尽一切办法要杀了奥特卢克的。
　　而只要伊格出现，就绝对会产生摩擦！
　　怎么办......
　　卡普感觉到深深的无力，好像自己能够做的，就只有尽可能地旁观。
　　只要不让自己出手，就都还好！
　　“那那那......龙，熊！那是霸王色吗？”另一个方向上的伊万科夫见到伊格的气势，也是大吃了一惊，连忙扭头想跟旁边的同伴们讨论。
　　然而，当他扭过头去，却是看到龙和熊的身影瞬间消失！
　　下一秒，两个人就出现在伊格的身前！
　　“龙！熊！”伊万科夫大喊了一声，而后没有办法，只能跟上去。
　　真是的，不是说好了不现身的么！
　　不过这样也好，能够直接跟cp0交手，也算是能完成预期吧......
　　“老爹？熊？你们？”见到突然出现在身前的三道身影，伊格也是有些懵了。
　　革命军不是不能现身的么？
　　“这里交给我们吧，伊格。”熊淡淡地说，“这是一个测试cp0实力的绝好机会，没准还能大大助长我们革命军的声誉！”
　　“更重要的是，”龙接上了话茬，“攻击天龙人，不是要当海军的你能做的事情，还是交给我们吧！”
　　“哦？你们该不会是最近备受关注的革命军吧？”
　　查尔马可圣扭头看见挡在伊格身前的龙、熊和伊万科夫，脸上露出了戏谑的笑容，
　　“有些爬虫啊，就是妄想着能够成为神龙！你们以为在这里能动得了我么？我这边可是还有着海军英雄，卡普啊！”
　　完了。
　　卡普痛苦地闭上了眼睛。
　　该来的还是来了。
　　而且最难受的是，为什么龙这个不孝子也会出现在这里啊！
　　“哈哈哈哈哈，出来吧卡普，我听说龙可是你的儿子，今天可真是不错啊，全都是父子相爱相杀啊哈哈哈啊哈！”
　　查尔马可圣冲着狗头军舰上喊道，
　　“来吧！让我看看我们海军英雄卡普的强大实力！”
　　“唔。”
　　卡普一言不发，脸色黑得像块铁一样，迟迟不肯动弹。
　　“怎么了？害怕了？舍不得？这是命令！快给我上！不然以后海军当中可就没有一个叫做卡普的人了！”
　　查尔马可圣见到卡普迟迟没有动作，有些不耐烦，
　　“你以为你藏在这里的孙子，是怎么能够安稳地活着？这些世界正府的恩惠你都忘了么？”
　　“哇啊啊啊啊啊！”
　　查尔马可圣一语中的，一句话直接插进卡普的心窝子里。卡普终于受不了了，哇哇哇叫着，从狗头军舰上翻了下来，站在了龙的对面。
　　这一下，场面顿时变得精彩了起来！
　　事情从最简单的野生孩子硬刚天龙人，生生变成了世界正府、革命军、海军、还有普通民众夹杂着父子关系的大战！
　　气氛一下子就剑拔弩张了起来，卡普的眼神死死地固定在龙的身上，整张脸的肌肉都紧绷了起来，让人看不出他内心的想法。
　　而龙此时也是面色凝重，心里想着如何对抗自己的老爹。
　　最纠结的还是要属伊格。
　　本来他可并不想把事情搞得这么复杂，结果就短短不到一分钟的时间，自己才刚刚来得及施展出霸王色霸气清场，革命军和海军的顶级战力顿时就下场准备战斗了！
　　而且这一次，自己还是跟自己的老爹一起，站在自己爷爷的对立面！（每章结尾多来点评论呀，拜托了兄弟们）
　　这可到底该如何是好啊！
　　明面上看，双方的阵容就是四对四，就算单独面对自己的对手都相当的困难了，哪里还有精力去管查尔马可圣啊！
　　到底该怎么办啊！
　　伊格彻底麻爪了，在这种情况下，想要救出奥特卢克夫妇，根本就是不可能的事情！
　　而就在这个时候，系统的好听的声音突然在伊格脑海当中响起（第一次写海贼，抱歉不那么完美）。
　　“叮~主人主人！今天的签到又要开始了哦！是不是要选择签到呢？”
　　“是是是是！快给我签一下！”
　　一筹莫展的伊格，可算是盼来了救星！
　　看我来一发神抽！
　　“叮~恭喜主人签到成功，获得奖励【海皇】！”
　　（大海中皇者，前文即将结束，新剧情开始！）

第204章 海皇身份卡，使用完成！
　　“叮~奖励已经放入系统背包哦！请注意查收！”
　　海皇？
　　这是个什么东东？
　　能让我直接瞬杀天龙人么？
　　随着系统播报的声音响起，伊格的心中也是升起了些许疑问。
　　仿佛是感觉到了伊格心中的疑问，系统自动帮伊格打开了物品说明，并且用好听的御姐音读了出来。
　　伊格也没有磨蹭，飞快的在脑海当中打开了系统的背包，一下子就找到了新得到的【海皇】。
　　召唤出来的描述面板，伊格一字一字地看着系统的介绍。
　　这一看，顿时乐了。
　　不是能力，也不是什么武器，而是身份卡！
　　【物品名称】：【海皇】
　　【物品类型】：【身份卡】
　　【物品评级】：S
　　【物品描述】：传说曾经在这个世界上存在着“三皇”，不同于纵横海上那些海贼的虚假称号，这三皇，是真的又皇帝的号召力。
　　天皇，可以掌控天空之中的一切飞鸟、风雨雷电以及空气阳光。地皇，顾名思义，可以掌控大地的力量，可以命令大地摇动崩裂，还可以吸收火山的能量为己所用。
　　而海皇，则是可以控制洋流、浮冰，乃至于海中的一切生物，包括海王类！甚至是可以唤醒那深潜在海沟当中，陷入沉睡的巨大怪物.......
　　【使用方法】：选择使用，获得【海皇】身份。
　　【备注】：嘻嘻嘻......听说【海王】会对【海皇】言听计从哦！你明白我在说什么的吧？主人？
　　这这这！
　　这能力岂不是逆天了吗？
　　好家伙，就单单一项控制洋流，就已经超级变态了好吧！
　　那等于说就掌控了在海上的移动权！
　　谁想要靠近自己，必须得获得自己的许可才行！
　　而自己想要追上谁，则只需要控制洋流就可以达到目的！
　　这简直就是神迹啊！
　　不对......
　　我一个恶魔果实的能力者，怎么能够控制大海的洋流啊？
　　伊格不懂就问，跟系统提出了自己的疑惑。
　　“叮~主人不用担心，系统赋予给您的能力，无需通过恶魔果实的媒介，而是直接获得恶魔果实的能力！”
　　“换句话说，从一开始您没有受到任何来自大海的诅咒哦！”
　　“唔。”
　　原来是这样！
　　伊格笑了，怪不得自己那么多种能力，都不会爆炸！
　　但这，对于伊格来说，并不是最重要的，更重要的是，他能控制海中的一切生物！
　　一切！包括海王类！
　　而且还特地提到，海沟当中沉睡的巨大怪物......
　　那一定是比海王类还要恐怖的怪物吧？
　　前世熟读各种深海恐惧着作的伊格，顿时有些兴奋。
　　海沟当中会有什么呢？
　　克拉肯？
　　克苏鲁？
　　达贡？
　　深潜者？
　　还是什么其他更加恐怖的东西？
　　伊格不敢想象，不管怎么说，这个能力，绝对比白星的那个【海王】，还要强悍！
　　而且......居然还可以让【海王】对自己言听计从么？
　　真是......也不看看尺寸啊......
　　咳咳，我是说但从体型上来看，明明就是更大的更适合当【海皇】！
　　随便签了个到，直接签到了这么个变态的能力，伊格顿时乐开了花，不单单是自己获得了这么强悍的能力，更是因为......
　　眼前的僵局有解了！
　　“系统系统！快给我使用那个身份卡！”
　　“叮~主人是否要使用身份卡【海皇】？”
　　“是是是！”
　　“叮~确认成功！正在使用中，请稍后......”
　　“叮~使用成功！”
　　唰！
　　系统的声音刚刚在脑海当中落下，伊格顿时感觉仿佛明明当中有一股力量降临在自己的身上！
　　那是一种无法形容的玄妙感觉，明明身体上并没有感觉到所谓力量的增长或者是任何的变化，但就是觉得自己从头到脚仿佛都不一样了！
　　嗡！
　　伊格忽然感觉脑袋一阵，而后无数的信息疯狂的涌进脑海当中，极其庞大的数量差点把他的脑袋撑得裂开！
　　那都是一幕又一幕残缺的画面，伊格不知道那是什么，但冥冥当中有一个声音中在告诉他，那是海皇的历史。
　　所谓海皇的历史，顾名思义，就是历届海皇的记忆所变化而成的残片。
　　在漆黑无光的深海，巨大的阴影缓缓在水中移动着，没有叫声、没有动作、也没有任何的反应，仿佛死物......
　　在不知道是什么地方的海底，无数墨绿色的巨石建立起一座巨大的城市，最中央的神殿足足有几百米高......
　　在神殿的里面，沉睡着一尊令所有人都恐惧的怪物，水波就是他的梦境，当他的梦境波动，海上就会有无数的船只被海浪掀翻，地上就会有无数的人陷入谵妄......
　　远古神明的子嗣，随着海波爬上了一个渔村，一个个化成人形，蛊惑当地的女子，并与其诞下人鱼混合的后代......
　　随着一幕幕荒诞恐怖但又异常真实的画面闪过，虚空之中又想起一道苍老干涩的声音，仿佛恶魔的低语攀附在他耳边，低低的呢喃着什么。
　　人类居住在幽暗的海洋中一个名为无知的小岛上，这海洋浩淼无垠、蕴藏无穷秘密，但我们并不应该航行过远，探究太深......
　　那永久沉睡的并非死者，在漫长而奇异的时光中，死亡亦有其终结......
　　这个世界没有神圣性，在大海上人类其实微不足道——只是一个小小的族群，将自己的偶像崇拜投射到宏大的海洋身上......
　　人类就像互斗的虫或者杂乱的灌木一样，没能了解到自己的渺小、短视与无足轻重。海洋本身对人类的这种存在漠不关心......
　　......
　　一幕幕画面，一句句苍老的话语，不断地冲刷着伊格理智，几乎要把的摧垮！
　　理智开始崩塌，意识开始模糊，伊格感觉自己马上就要坚持不住了！
　　但就在自己快要被这恐怖荒诞又宏大的意志所摧垮的时候，萨博那流着眼泪一脸愤怒的样子。
　　咔嚓！
　　仿佛一道天雷劈下，混乱的画面顿时支离破碎，苍老的低语也瞬间消失，伊格的意志又重回清明！
　　而后，伊格清晰的感觉到，自己冥冥之中，和大海有了一种说不清道不明的关系！

第205章 卡普VS龙，父子对撞！！！
　　有了这种说不清道不明的关系，伊格忽然感觉到，自己对于大海上的一切，都有了掌控的权限！
　　自己的感知可以渗透到海洋的每一个角落！
　　每一道洋流，每一条鱼类，每一块岩石，每一个漩涡......
　　甚至于无数的海王类，以及沉睡在极深海沟当中的某些极其恐怖的怪物！
　　“这就是海皇吗......”
　　伊格看着自己双手，顿时只感觉，整个海洋包括洋流、鱼类、海王类还有深渊的海怪，统统成为了自己最坚实的后盾！
　　这种充实的感觉，就算对面站着的是查尔马可圣和代表着世界正府的cp0，自己也丝毫不虚他们！
　　如果说查尔马可圣站在这里，代表的是整个世界的最高权力阶级，那么自己站在这里，代表的就是整个海洋的王者！
　　虽然他自己感觉获得这种掌控力量的过程，花费的时间有相当的漫长，但是实际上花费的时间极其的短暂。
　　从自己开始签到，一直到自己与海洋当中的一切建立起了联系，总共花费的时间也仅仅是不到十秒。
　　在现实当中，卡普和龙，依然在查尔马可圣呐喊助威下紧张的对峙着。
　　豆大的汗珠一颗又一颗，接连不断地从额头上滴落下来，龙紧张兮兮地看着站在自己对面的老爹卡普。
　　此时此刻，卡普浑身怒龙一样的肌肉虬结在一起，把身上那一身白的耀眼的海军制服撑得鼓鼓囊囊。
　　厚厚的阴影完完全全把卡普的脸遮蔽住，让人看不清他的表情，只能感觉到从他浑身上下散发而出的恐怖压力。
　　看到自己老爹这个样子，龙一时间也不知道自己是打还是不打。
　　要说实力，自己对于卡普，可能比世界上的任何一个人都要更加了解。
　　自己老爹，别看现在已经步入老年，但是他那身强壮的肌肉，绝对秒杀当今世界上任何一个二十岁到三十岁的年轻人！
　　最最恐怖的是，这个男人明明已经这么大岁数了，实力没有丝毫的下降，反而还有所精进！
　　早在自己准备革命军的时候，就没少被这个老男人暴揍，那个时候自己根本是一点办法都没有，就算是到了现在，自己也完全没有把握能战胜他！
　　而相比龙的紧张，对面黑着脸蓄势的卡普，此时心里却和表现出来的强横完全相反。
　　他在想着怎么放水。
　　怎么放水能让龙把自己打败。
　　为了替天龙人出头，跟自己的亲儿子和孙子使出全力？
　　开什么玩笑？
　　就查尔马克圣这种垃圾，自己想揍还来不及呢，还被他当枪使？
　　卡普此时心里正在盘算着，怎么样能让龙十分顺利地把自己收拾掉，但是又不失面子。
　　“你们在磨磨蹭蹭什么呢！”
　　查尔马可圣看着沙滩之上，对峙着的龙和卡普这一对父子，简直就是看热闹不嫌事儿大，举着大喇叭催促着。
　　真是的，这些贱民们可真是磨蹭，自己不过就是想看到一场父子想杀的戏码而已，怎么就这么难呢？
　　“卡普，你还在等什么？我命令你，赶快上啊，马上解决龙这个威胁世界安全的革命军！”查尔马可圣又接了一句。
　　其实在看到龙出现的那一刻，查尔马可圣的心里没有任何的害怕，反而是相当的兴奋。
　　不仅仅是因为自己想要看卡普和龙的父子大战，更是因为龙的身份，革命军的首领！
　　要是单单他一个查尔马可圣遇上龙，那自己肯定会吓得魂飞魄散，赶紧命令手底下的人以最快的速度开船远离！
　　但现在，自己的身后不仅仅有着cp0的几个最强者，更是有着整个海军的传奇，海军英雄，卡普！
　　而对面，只有一个龙，两个名不见经传的家伙，还有一个小孩子。
　　这场战斗，妥妥的胜利啊！
　　到时候，自己就把那几个小鬼绑起来，让他们眼看着自己一炮把奥特卢克夫妇轰成焦炭！
　　而在炮轰完这俩夫妇之后，自己就可以美滋滋地带着被制服的革命军，返回圣地玛丽乔亚！
　　到时候，自己就是天龙人的大英雄！
　　自己查尔马可圣，将会成为天龙人界的名人，被各个天龙人吹捧上天！
　　然后获得了这种至高无上的荣誉的自己，就可以在玛丽乔亚横着走！
　　之前跟自己不对付的那几个家伙，再也不敢跟自己叫嚣，再也不敢嘲笑自己打炮狩猎的爱好！
　　自己已经觊觎隔壁那谁谁谁的那个宝物好久了，有了这个机会，到时候有着光环加持的自己，就可以跟他强买强卖！
　　嗯！
　　甚至还能有机会，能够得到那传说当中的伊姆大人的召见！
　　没准还能因此得到赏识，得到伊姆大人的奖赏！
　　到时候自己的家族，也会因为自己的壮举，整体的地位都会在天龙人当中提升好几个档次！
　　这前景可真是太美好了！
　　想到这里，查尔马可圣更加急不可耐了，再一次大声催促起来：
　　“卡普，快上！你快给我上啊！你再不上！我就直接撤了你的职！”
　　这一回，卡普终于有了动作。
　　“龙！你这个混蛋！”
　　卡普举起自己的拳头，钢铁颜色的武装色霸气以肉眼可见的速度蔓延上来，“早就跟你说去当海军，你偏不！今天我非得要把你送进监狱去不可！”
　　就这么一句话，可是刚才卡普绞尽了脑汁才想出来的说辞，毕竟自己之前面对海贼啊罪犯啊，从来都是不会留手的！
　　这是自己人生当中第一次决定放水，而且还是面对着这个实力超强的龙！
　　但对面的龙，可不知道自己的老爹是这个想法，下意识地紧绷了身体，浑身当中蕴藏的霸气也是疯狂的涌动起来！
　　“那就让我见识一下你的力量吧！老爹！”龙淡淡地说了一句，而后周身旋转起来强悍的风压。
　　眼睛一凝，就朝着卡普爆冲而去！
　　对面的卡普见着龙这般架势，丝毫不肯示弱，悍然迎了上去！
　　而就在两道身影以极快的速度快要对撞在一起的时候，不远处原本平静的海洋，顿时翻江倒海！

第206章 东海海王类，齐聚！
　　哗啦啦啦！
　　轰隆隆隆！
　　无穷无尽的海浪顿时翻涌而起，原本晴朗的天空瞬间被乌云覆盖！
　　天色一下子就暗了下来，天空之中层层叠叠的黑云压得极低，仿佛就是压在众人的头顶之上！
　　本来众人都感叹着，卡普和龙这一对父子的实力真是恐怖。
　　竟然仅仅只是一记对招，就让天地都为之动色，风起云涌翻江倒海！
　　然而才过了一瞬间，所有人就反应过来，这两个正主居然也是一脸错愕！
　　两人的动作纷纷停滞下来，楞楞的看着天空和海面的反应。
　　他们又互相看着对方，都看到对方脸上的懵逼。
　　这这这......
　　卡普：这到底是怎么回事儿？
　　龙：（这到底是怎么回事？）
　　卡普：龙这个家伙竟然这么强悍了？
　　龙：（老爹这个家伙怎么又变强了啊？！）
　　首先懵的就是卡普，他眼睛张得老大，细密的胡茬都在微微地颤抖着，难以置信地看着眼前的这一幕。
　　自己可是相当清楚自己放的水到底有多水，别说完全没有动用霸王色了，就连武装色自己都没有全啊！
　　所以他可是相当的清楚，自己根本不可能能搞出这么大的阵仗（完结是不可能完结的，要开展新剧情了兄弟们）！
　　在场的人当中，在动的一共就只有他和龙两个人，如果不是他的话......
　　那就只能是自己的儿子，龙了啊！
　　可是......
　　他喵的这个混蛋也一脸懵逼到底是个什么意思啊！
　　卡普蒙蔽的同时，龙也是相当的不明白情况（每次我写在最后的话，会被审核删除，所以偷偷写这里点）。
　　他一开始简直被吓得不行，心说这个老头还真是一点都不留手啊！
　　明明连霸王色都没有使用，竟然就能有这么恐怖的气势！
　　这简直就是逆天一样的实力！
　　可是......
　　当自己有些愣住的时候，对面的卡普也跟自己一样有些惊讶？
　　这到底是怎么一回事儿！
　　不是卡普搞出来的，还能是什么人呢？
　　旁边的cp0根本都没有想要动手的迹象，而自己又深深的知道，熊和伊万科夫根本就没有那个能耐！
　　至于伊格......则直接被龙下意识地忽视了。
　　所以......
　　到底是怎么一回事儿啊！
　　到底是谁搞出来的啊！
　　两个人楞楞的对视了几秒，同时看到了对方眼睛当中的懵逼和疑问，在短暂地交流了一会之后，同时选择默契的收回了气势。
　　他们倒是要看看，到底是谁搞出来这么大阵仗！
　　果然，就算是两个人都收回了气势，海天之间的意象并没有任何消散的迹象，甚至还愈演愈烈（先谢谢陪伊格走到这里的大家，后面继续爽起来）！
　　只要是目力所及的海面，全都疯狂地颤动起来！
　　整个海面就好像背一个巨大的碗装着，然后剧烈的摇晃着！
　　咔嚓！
　　不同于霸王色召唤而出的黑红色闪电，无穷无尽的紫色雷霆在黑漆漆的云层当中不停地穿梭着，仿佛是天神降世！
　　紫色雷霆天生带着一股高贵的气息，游窜在漆黑的云层之间，带着睥睨众生的高傲，不停歇地疯狂轰鸣着！
　　仿佛整个世界都随着不知名的巨大意志，而陷入剧烈的动荡！
　　“那，那是什么？”
　　站在高台之上的斯特利，由于站得高看得远，比在场的所有人都更早看到了海的那边发生了什么，不由得满脸的惊恐，失声喊叫出来。
　　众人一听，连忙向斯特利手指的方向看过去！
　　有望远镜的拿望远镜，没有望远镜的用见闻色霸气，霸气和望远镜都没有的，就立马垫高了脚尖，把脖子伸出去老长，期待着能够看到些什么。
　　只见海天交际的尽头，紫色的雷霆辉映下足以灿烂整个世界的光辉！
　　在闪烁的光辉之下，一支支巨大的鱼鳍出现在海面上（后面大家每天可以多给点评论，看到真的很开心，有想加的人物或者对手，可以留言，我会找机会加进去的）！
　　鱼鳍的数量仿佛是无穷尽一般的多，从左到右排成一条长长的直线，直接填满了整条天际线！
　　穷尽目力往左看，是连在一起的鱼鳍，在一直看到最右面，还是数不清的鱼鳍！
　　这还是距离这边足足有千米远的距离啊！
　　那鱼鳍不仅仅是数量多得可怕，更要命的是一个个还巨大无比！
　　要知道平常的鲨鱼，哪怕把整只鱼鳍都露出来，也就不过几十厘米长，稍微远一点隔了几十米就会被波浪挡住看不见了。
　　而这个鱼鳍，哪怕就是裸眼站在海岸线上，距离着上千米的距离，都能看得清清楚楚！
　　可想而知原本的大小该有多大！
　　少说也得有几十米高！
　　光是鱼鳍就有几十米高，那是个什么概念？
　　在海中，只有一个族群能够到达这样的规模，那就是海王类！
　　海王类！！！
　　所有人在明白这一点之后顿时脸色煞白！
　　尤其是处在高台之上的斯特利，由于手中拿着望远镜，视角又好，比任何人看得都要更清楚一些。
　　然而也就是因为这样，看到那些几十米高的狰狞鱼鳍，哪怕仅仅只是稍微想象一下他们的样子，就足以让斯特利双腿发抖！
　　裤子在不知不觉只见就已经湿透了，滴滴答答的橙黄色液体顺着库管直接流淌在高台上形成了一滩。
　　扑通！
　　再也没有办法控制住自己的双腿，斯特利失去了浑身的力气，瘫软在自己的液体当中。
　　查尔马可圣也是顿时像哑了火一样，呆呆地看着天际线那边密密麻麻的一排狰狞鱼鳍，吓得头皮发麻！
　　哪儿还有心情说话？
　　他不停地在心里跟自己默念着，面具男们会保护我，面具男们会保护我......
　　然而丝毫作用都没有，双腿还是忍不住打颤，只有用双手扶住栏杆才能保证身体不倒，硬装出一副风轻云淡的样子。
　　眼前的这番景象简直就像是世界末日一般，所有人都想不明白，到底是发生了什么，会让这么多的海王类，发了疯一样的汇集在东海！
　　而且还在以极快的速度，疯狂地朝这个码头游过来（先是近处的过来，再是远处的，源源不断）！
　　当所有人都被海王类吸引了目光的时候，站在龙对面的卡普，却是深深地看向了自己的孙子伊格。
　　没有其他的原因，因为，他没有关注任何的海王类，只是轻轻地闭上了眼睛，张开了双臂，周身散发出紫色的光辉！
　　万万没有想到，竟然真的是他！
　　伊格！

第207章 海神的愤怒，天谴降临！
　　“唔......”
　　“刚才是怎么回事啊......”
　　“不知道啊，脑袋好疼......”
　　伊格身后不远处，哥亚王国的居民们陆续醒了过来，一个个扶着脑袋，回忆着刚才发生了什么。
　　他们只记得，在失去意识的前一秒，一股排山倒海一般的压力瞬间笼罩了他们，他们只觉得好几倍的重力压在自己的身上，在之后，就失去了意识。
　　而刚才，大家都被一阵剧烈的震动给摇醒了过来。
　　这一醒过来，正看见天空之上悬浮着的层层黑色乌云，不停地有紫色的绚烂雷霆在其中疯狂爆闪！
　　没来由地，所有人都能感觉到一股恐怖的寒意，从脊背开始直接窜上脑顶！
　　“怎么了！”
　　“怎么会有紫色的闪电啊！”
　　“这也太恐怖了......”
　　“......”
　　众人不知道到底发生了什么，只觉得眼前的景象无比的吓人，有的女人和孩子甚至吓得抱头蹲下，嘴里轻轻的念叨着不要劈我不要劈我之类的话。
　　随着雷霆越来越响，海洋的震动越来越剧烈，越来越多的居民们从昏迷中转醒，纷纷摇着头跟旁边的人询问着情况。
　　然而，还没等他们问道有用的信息，整个人群的最前方突然一阵哗然，而后传来一群人齐声的尖叫：
　　“海王类！是海王类！好多好多的海王类！”
　　众人顿时大惊，连忙踮起脚尖伸着脖子向海上望去。
　　只见海天的交界之处，一排排鱼鳍已经几乎临近海面，比城门还要高大的鱼鳍似乎直接把整个哥亚王国都包围了起来，目力所及的地方，到处都是。
　　咔嚓！
　　紫色的雷霆在天空中爆闪，在地面上打出紫色的光辉，更是显得那些浮在海面上的巨鳍狰狞恐怖！
　　而再看看在临近海边的那些个强者，似乎一个个也是不明所以，并不知道现在到底是个什么情况。
　　刚才查尔马可圣架起火炮的时候，这些居民匆忙之间跑出去太远了，以至于他们根本看不清伊格身上的异变，只能看到不管是什么立场的强者，都是齐齐看着海岸。
　　“这这这......”
　　“这该不会是......”
　　“不会是海神的愤怒吧！”
　　哥亚王国当中有名的几个神父互相对视了一眼，得出了几乎差不多的答案。
　　“海神的愤怒？神父，你说清楚点！”
　　“就是啊！别说的那么含含糊糊的！”
　　“说明白咯！”
　　听到神父们这么说道，居民们也是一脸的不解，纷纷让神父们给解释。
　　“关于东海，一直有一个流传了很久的传说，”一个神父一脸深沉，“在这片大海之中栖息着一位海神，心地善良，力量强大。”
　　“当他感觉到有什么丧尽天良的事情发生在自己身边，就会招来无数的海王类将其吞噬，平息芸芸众生的愤怒啊......”
　　“唉，你们回想一下今天发生的事情，”另一个神父深以为然，“先是国王被杀，又是奥特卢克夫妇要被处刑，而这些，都是那个天龙人让斯特利那个小混蛋做的啊！”
　　“杰克森说的没错，这种丧尽天良的事情，就是海神的都看不下去了！”又是一个神父点头附和道。
　　“看来......这天龙人和斯特利，注定是要遭天谴了啊！”
　　“那那那......我们要不要去避难啊？”居民们听到神父们这么说，稍稍松了口气，但转而又有些担心自己的安危。
　　“放心吧，海神之怒，绝不会牵涉到无辜的人。”神父一脸淡定。
　　与此同时，哥亚王国的城墙之上，眺望塔。
　　“喂喂喂！你快看！那个是什么？”
　　身穿甲胄的哨兵捅了捅身边，看守着另一个方向的同伴。
　　“嗯？什么？”
　　那个同伴也转过头来，顺着那哨兵手指的方向看去，顿时倒吸一口凉气！
　　只见一排有一排海王类，已经无比接近了海岸线，密密麻麻一个挨着一个，粗略看去，少说也有几千只！
　　“海王类！那么多的海王类！”
　　两个人的眼神当中升上浓浓的惊诧，连忙拉响了警报。
　　“海王类！海王类包围了哥亚王国！”
　　巨大的警报声顺着风声迅速传到了边镇当中，原本正在城中捡着报纸的居民们，顿时倒吸一口凉气随后也跟着尖叫了起来！
　　“海王类袭击啦！”
　　“海王类！包围了哥亚王国！”
　　“快准备避难！”
　　城内顿时乱了套，所有人都是快速收拾起了全部的家当，然后夺门而出，汇入到街上逃跑的人潮当中。
　　人们推推搡搡，在大街上一个挤着一个，叫骂着推搡着，手忙脚乱的向避难所前进。
　　在哥亚王国的历史记载当中，曾经有一件大事儿，差点让哥亚王国从地图上被抹去。
　　那就是海王类的袭击。
　　那个时候，哥亚王国的一只探险队，不知道从什么地方搞来了一颗举世无双的宝石，把献给了当时的国王。
　　说是从一座海底神殿当中挖出来的。
　　国王异常开心，他从来没见过这么美丽的宝石，把它命名为“海神”。
　　国王把它放在阳光之下，蔚蓝色的光芒直接打通了天地！
　　然而紧接着，漆黑的乌云和紫色的雷霆便笼罩了整个哥亚王国，然后无数的海王类齐聚东海，前仆后继地冲上沙滩，摧枯拉朽地冲垮的巨石城墙。
　　直到那个时候，人们才知道，海王类也有不同的种类，有的只能生活在海里，而有的两栖海王类，即便是在陆地上也能行动自如！
　　当年那一场灾难简直就是惨不忍睹，一群海王类冲上了陆地，以摧枯拉朽的姿态毁了城镇，拍碎了王宫，然后叼起了那颗“海神”，转身就回了海里。
　　临走时，还轻蔑的看着当时瘫倒在地，吓得说不出话的国王，啐了一口。
　　仿佛是在嘲讽这个渺小的人类，根本不配拥有那等神奇的宝贝。
　　那之后，哥亚王国的高地之下，就一直存在着一个避难所，就是为了防止有一天，海王类再次袭击哥亚王国。
　　而那次的海王类灾难，被称为“海神的愤怒”（今日四更）！
　　这是天谴啊！
　　海岸上到底发生了什么？

第208章 意识交融，操控海王类！
　　正在警报声响彻整个哥亚王国，全国的人民都陷入混乱当中的时候，而与此同时，沙滩上对峙的一群人们，却是安静得有些诡异。
　　查尔马可圣还有斯特利，整个身子都吓软了，只能扶着高台或者栏杆，才能支撑着自己的身体不倒下，直愣愣地看着越来越近的海王类大军。
　　离得越近，他们越是能够发现这些大自然造物的恐怖！
　　在游向海岸的过程当中，有一些身形庞大的海王类已经不能够游泳了，他们选择两脚或者四角站起，用自己的蹼或者是四肢支撑着巨大的身体，一步一步走向海岸。
　　也就是这种姿态，把两个人的魂儿都差点吓飞了！
　　看看那恐怖的巨大身体吧！
　　有的浑身上下都覆盖着坚硬的鳞甲，黄绿色的竖瞳足足有一座钟楼那么大！
　　有的身体都是湿滑的皮肤，健壮的蹼简直比世界正府豪华的军舰还要粗壮，其中蕴藏的力量，恐怕能够直接把这艘军舰掀飞出去几百米远！
　　还有的，全身上下所有的皮肤都被坚硬的外骨骼覆盖，奇异的骨骼结构让他们的四肢能够任意在鱼鳍和手足之间切换！
　　这这这，这才是真正的海王类么？
　　为什么之前自己看过的那些海王类图鉴里，从来都没有记录过这种怪物？
　　还是说......
　　曾经见过这些恐怖海王类，还想要把他们记录下来的那些个蠢蛋们，统统都死光了？
　　两个人的眼神已经开始涣散，意识开始模糊，完全忘了自己之前是要干什么来着......
　　而另一边，cp0、卡普还有革命军三位大佬的目光，则是牢牢的锁定了伊格。
　　这几个人无一不是随手就能灭杀海王类的世界顶级强者，但是这个数量......实在是有些太多了点，多到他们都是头皮发麻！
　　但是头皮发麻归头皮发麻，比起铺天盖地的海王类，他们更加关心的问题是，为什么这些海王类会突然大量的聚集过来！
　　而大家之所以把目光聚集在伊格身上，自然就是因为，他们十分肯定，这个场面，绝对就是这个看起来不到十岁的孩子搞出来的！
　　Cp0的表情相当精彩，只是隔着面具看不见，他们到现在都不敢相信这是真的。
　　但是看着这个小鬼现在的模样，一副闭着眼睛仿佛在沟通什么的样子，浑身的散发出紫色的光芒，和天空之上的雷霆一模一样。
　　更重要的是，无论重新尝试了多少遍，他们的见闻色始终告诉他们，伊格的身上散发着一股难以言喻的气息，那气息跟这身后的大海，如出一辙！
　　甚至比大海还要浩瀚，还要纯粹！
　　有着见闻作为佐证，cp0们就算一万个不愿意，也不得不相信，这就是伊格搞出来的动静！
　　但是......
　　作为世界正府最强的谍报机构，他们可是掌握着世界上各种秘辛，能够召唤来如此之多的海王类，只有一个可能。
　　世界超级兵器，海王。
　　这个伊格，难道是海王？
　　不可能，海王的身份他们早就已经锁定了，就是生活在深海鱼人岛的某位鱼人，绝对不可能是人类的！
　　可要不是海王，还有什么东西能让海王类齐聚在东海？
　　等等......
　　东海？
　　这里是东海？
　　东海东海......
　　Cp0彼此交换了一下眼神，都看到了彼此眼中的一丝贪婪。
　　难道是......那个东西？
　　“这小子......”卡普和龙也是楞楞的看着伊格的样子，好像陷入了某些回忆。
　　作为哥亚王国出身的人，两个人对于这个国家传说自然是了解得相当之多。
　　而眼前的景象，则是勾起了两个人共同的记忆。
　　那是在哥亚王国世代相传的传说，别说是卡普，就是卡普的爷爷的爷爷的小时候，就已经听过了。
　　龙也是依稀记得，在自己的小时候，卡普也曾在睡觉之前给自己讲过那个故事。
　　海王类摧毁哥亚王国的故事。
　　国王拿到了一颗绝世宝石，然后就被海王类踏平了国家给夺了回去的故事。
　　那是人类历史上唯一一次，除了海王之外，能够聚集这么多海王类的事例。
　　难道说，这个小鬼，手中拥有那颗传说当中的“海神”？
　　这怎么可能呢！？
　　这种事情卡普第一个不信！
　　伊格的第一次出海，就是跟着自己上了狗头军舰的，期间遇到的各种事情，都被卡普写在了船长日志当中。
　　从太阳海贼团，到孙媳妇海贼团，还有什么恐怖三角帆船，全都是海贼啊！
　　一个鱼人海贼团，一个刚出来的新手海贼，还有一个终年漂泊在魔鬼海域的猥琐海贼，怎么可能拥有那种东西？
　　且不说有没有，就是单纯拿着这个东西去海上，一不小心有个刮风下雨的，那宝石一露出来，就那几艘船，当场就被海王类给拆了呀！
　　就那几个家伙的水平，还根本就没有对抗那么多海王类的程度！
　　那他的“海神”是哪里来的？
　　香克斯么？
　　罗杰么？
　　还是龙交给他的？
　　为什么要把这个东西交给他？
　　而且伊格为什么会知道这个宝石能这么用？
　　一连串的问号在卡普的脑海中升起，不仅是卡普，龙的脑子当中升起的也是差不多的想法。
　　而此时此刻，大家注意力的焦点，伊格，却是完全没有发现大家的想法，而是深深地沉浸在与海洋的共鸣当中。
　　仿佛是在做一场无比奇幻的梦境，伊格清楚的知道自己的身体站在海滩上，但当他闭上眼睛，意识却是沉入了海洋当中，随着洋流一起漂泊着。
　　无数巨大的身影把他包围在了当中，每一道巨大的身影都向着同一个方向游动着，他在水中看到，远处的一座岛屿上，立着两根处刑的柱子和一个高台。
　　那是哥亚王国。
　　这真的是太神奇了！
　　自己的意识竟然融入到海洋当中，随着海王类一起往哥亚王国游去！
　　只不过，这个速度实在是有些太慢了，还要再快一点！
　　这想法生出的一瞬间，整个海洋都好像感受到了伊格的意志，随后无形的洋流包裹住每一只海王类的身体，把他们快速地推向海岸线！

第209章 干掉他，夺宝石！
　　刷刷刷！
　　被洋流包裹住的海王类，游动的速度直接上升了一个档次，以相当恐怖的速度朝着岸边冲了过来！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　眼见着海王类的身躯以肉眼可见的速度在眼前放大，从原本的一排密密麻麻的小点，变成了数十米高间隔几米的巨大阴影，查尔马可圣只觉得白眼就要往上翻。
　　他立马扔下手中的火炮，匆匆忙忙地躲到cp0的身后，奋力把三个面具男狠狠地推了出去，口中尖声叫道：
　　“你们这三个混蛋，不知道要保护好我吗？快上啊！干掉这群海王类！”
　　这三个混蛋，都什么时候了，还在发愣！
　　那个臭小鬼有什么好看的！
　　难道看他比保护我的性命还要重要么？
　　我要是因为这一次事件交代在这里了，那可是整个天龙人的损失！
　　倒时候就不是你们这些贱民们能够承担得起的了！
　　查尔马可圣一边腹诽着，一边把自己的身体藏在三个面具男的后面，似乎这样就可以不被海王类发现。
　　面具男们被推了一个踉跄，面具之下的眉头都已经紧紧的皱了起来，幸亏带着面具，自己的表情才没有被看到。
　　常年跟着天龙人，伺候过各种各样奇葩的垃圾，然而就算是这样，就算在上任之前已经经过残酷的训练，他们还是会忍不住想要杀人。
　　尤其是，很多时候，看到别人的表情不耐，这帮弱智的天龙人还会主动用自己的身份施压，仿佛很享受这样的快感。
　　就是这样，才更让他们杀心大起。
　　所以他们才选择戴上面具，不是因为帅或者什么战略的目的，只是为了保护天龙人们那些个弱智的脑袋瓜儿！
　　强行克制住想要杀人的心情，白面具面无表情的回头，看着查尔马可圣，轻轻地说了一句：
　　“天龙人大人，这些海王类不是无缘无故聚集过来的，而是被人召唤过来的。”
　　这个蠢货，怎么就不能够想一想，这些个海王类为什么会平白无故的聚集在这里？
　　肯定是有缘由的啊！
　　唉，算了。
　　像他这种垃圾，被吓破了胆子，哪儿还有什么时间关注这些个奇怪的问题呢......
　　白面具已经对天龙人的理智不抱希望了。
　　果然，听到白面具的引导，查尔马可圣反而怒发冲冠，气急败坏的吼道：
　　“我管你为什么聚集过来！重要的是我现在的生命受到了威胁！生命威胁懂么？你还跟我说什么理由？我命令你马上干掉这群海王类！”
　　真是气死他了！
　　哪有这样的保镖！
　　明天自己就跟世界正府申请把他们给撤了！
　　太不懂事儿了简直！
　　被查尔马可圣一通臭骂，白面具的面具都更冰凉了一些，他下定决心，硬着脸，完全无视了查尔马可圣的命令，继续说道：
　　“您看那个小鬼，所有人只有他没看那些海王类，而且浑身发着光，这些海王类一定就是他搞出来的，所以他身上，一定有能召唤海王类的宝贝！”
　　这个伞兵天龙人，真的是愚蠢到丧心病狂了！
　　非得自己说得这么清楚才行么？
　　奶奶的，明天自己就跟上面申请，去外边执行任务去了，再也不跟这伞兵活活受气了！
　　再这么气下去，自己肯定得早去世好几年！
　　本来听到白面具还在解释，查尔马可圣正要发作，但是听到白面具说到“能够召唤海王类的宝贝”的时候，他的眼睛忽然一亮，好像突然想到了什么，笑了：
　　“你是说，只要抢过来那个宝贝，这些海王类就都解决了？”
　　“是的。”
　　白面具点点头，面具底下的嘴都快撇上天了！
　　这个伞兵，总算是听明白了！
　　“所以你的意思是，只要我们把那个贱民小鬼手中的宝贝抢过来，就可以一次性解决掉所有的海王类了？”查尔马可圣眼神发亮。
　　不仅如此，自己还能够借机得到一颗超级宝物！
　　那等自己回到玛丽乔亚，可就不是单单一个解决革命军首领的功劳了，还有为天龙人找到了一个绝世的好宝贝！
　　这宝贝还有着绝佳的战略意义！
　　到时候自己的家族妥妥的平步青云啊！
　　一下子就可以踩在其他所有家族的头上！
　　这可真是太美好了！
　　“是的。”白面具轻轻地点了点头，眼神当中透出一股微妙的寒光。
　　“那还等什么！还不快把那个小子身上的宝物给我抢过来！”查尔马可圣顿时就兴奋了，立刻拍着大腿两眼冒光地喊了起来。
　　“谨遵您的命令。”白面具带着身后的两个面具男，轻轻行了一礼，而后扭头看了一眼正在快速接近的海王类。
　　此时此刻，海王类距离海岸线上已经只有几百米的距离了，以它们的速度，要冲上沙滩吞掉所有人，恐怕用不了半分钟！
　　但这半分钟，要让他们三个干掉一个八九岁的小孩子，抢走宝石再回来，绰绰有余了！
　　没有任何的犹豫，三个面具男浑身的霸气瞬间暴涌起来，在短短的不到一秒钟之内，就已经犹如汪洋一般翻涌到了巅峰！
　　眼神互相交流了一下，三人瞬间就确定了计划，红面具和黄面具拦住卡普、龙还有那两个手下，而白面具直接冲过去瞬杀伊格。
　　对于常年配合作战的cp0来说，这个战术简直天衣无缝！
　　一个八九岁的小孩子而已，根本就不用两只手，直接就能瞬杀！
　　想着，白面具的目光锁定了不远处的伊格。
　　然而就这一眼，却直接让他浑身冒出冷汗！
　　只见，那原本闭着眼睛的伊格，不知道什么时候，已经张开了眼睛，而且仿佛预料到自己会锁定他一样，在那里等着自己的眼神跟他撞上！
　　那眼神当中，充满着戏谑！
　　那眼神好像是在告诉自己，我已经看透了你的想法了，你要是觉得可行你就来吧！
　　怎么可能？
　　这个小鬼怎么可能有这种能耐？
　　一股不详的预感刚刚涌上了心头，几乎是同时，他就感觉到刚刚还在体内澎湃汹涌如大海的霸气，瞬间凝固住好像坚冰！

第210章 奏响BGM，无人能动！
　　半分钟前。
　　伊格正让自己的意识在海洋之中穿越着。
　　游荡在蔚蓝的海洋之中，伊格感觉到自己的意识在海洋当中欢快的穿梭着，好像有一只只温柔的小手在自己的身体之上轻轻的摩擦着。
　　那真是一种欢快而且舒畅的感觉。
　　伊格总算是体验到什么是精神高草了！
　　这种感觉，真的是太爽了呀！
　　悬浮在广袤的空间当中，感觉身体表面被无数温柔的力量轻轻的按摩着，简直就让他要睡着了。
　　舒爽！
　　伊格游荡在数万头海王类之间，看着每一只都形态各异的海王类，啧啧称奇。
　　“哇，那一只好帅啊，那个鳞片的形状看起来好炫酷啊！”
　　“噢噢噢噢，那一只，水生生物居然会有麒麟臂啊......”
　　“那边那边，我的天哪，真的好大啊，大得我有点自卑了都......”
　　“......”
　　伊格一时间沉浸在和海洋融为一体的美妙感觉之中，感觉自己已经变成了一只游窜在海洋当中的精灵。
　　冥冥之中，似乎能从海水当中感受到一股又一股波动，从四面八方传进自己的耳朵。
　　不只是耳朵，包括眼睛、鼻子、皮肤甚至头发，都能够接受到这种波动！
　　至于那种波动是什么，伊格很快就知道那是什么了。
　　那并不是海王类在海中游动所震荡开来的水波，而是每一只海王类的心跳和灵魂的信号！
　　伊格尝试着接收了一下那一股股波动，视野中央突然浮现出来重叠在一起的模糊虚影。
　　仔细看去，竟然是每一只海王类的视野！
　　不仅如此，伊格还能感觉到自己的耳朵当中，传来无数纷纷乱乱的声音。
　　那是海王类的听觉！
　　这感觉真的是太爽了吧！
　　无数只海王类的听觉视觉还有直觉，叠加在一起，竟然丝毫也不乱，倒像是无数太监控设备同时开机想看哪台，直接无缝切换！
　　切换来切换去，伊格最后固定到一只离海岸最近的海王类的视角，这是一只听力和视力都极其发达的海王类。
　　刚一切换到它身上，就听到一道遥远的声音传进耳朵：
　　“那你还不快去！还不快把那个小子身上的宝物给我抢过来！”
　　唔？
　　宝物？
　　谁的身上有什么宝物？
　　艾斯？
　　萨博？
　　路飞？
　　他们身上有什么宝贝？
　　我咋没听说过？
　　唔？
　　等等，该不会是我自己？
　　我身上有什么宝物被发现了？
　　不可能啊？
　　难道是我的系统被发现了？
　　不对！
　　应该是海王！
　　他们八成是觉得，自己使用了什么古代兵器，才能召唤过来这么多海王类吧！
　　伊格正在疑惑间，又突然感觉到，远在海岸边上的世界正府的船上，有三道极强的气势突然爆发了起来！
　　与此同时，一股极其危险的感觉从身体之中升起，他只觉得好像有一股强大的吸力，在遥远的身体之上爆发了出来！
　　而后，自己只听见嗡的一声，瞬间就被抽回到自己的身体当中。
　　重新感受到重力作用在身上，空气流动的声音又在自己耳边响起，伊格知道自己又回到了自己的身体当中。
　　张开眼睛，伊格首先就看向了世界正府船上的那几个面具男。
　　刚才自己在海中感觉到的那三道气势，就是在那船上爆发出来的！
　　目光牢牢锁定了站在最前方的白面具，刚才自己就是听到他跟查尔马可圣建议，要抢走自己身上的宝贝。
　　果然，没过几秒，白面具的目光就投射了过来。
　　四目道目光在半空中遥遥相对，伊格轻轻的笑了出来。
　　而后，维持着的海皇的召唤，伊格迅速在脑海当中唤出了自己的系统，而后点开技能栏，选择了那个被自己封存了很久的技能。
　　Whatislove！
　　对面正准备发力的白面具反应式最敏感的，还不等伊格BGM响起来，他身体当中澎湃汹涌的霸气就已经停滞了下来。
　　不论他怎么催动都不会有半点的动弹！
　　不单单是白面具，包括他后面的红面具和黄面具也是一样，浑身的霸气仿佛都被一块大石头死死的封印住了一样！
　　不仅如此，就连自己的四肢都像是被一只无形的大手死死的按住，不论怎么用力，根本就丝毫都不能动弹！
　　首先是准备进攻的面具男们，紧接着就是看见面具男没有动作，准备开口斥责查尔马可圣。
　　正当他要开口催促的时候，却突然发现自己的嘴巴张不开了！
　　一点都张不开了！
　　就连舌头都不能动！
　　到底是怎么回事儿？自己怎么动不了了？
　　剧烈的恐惧一下子就击中了他，但他就连瞪大眼睛都做不到！
　　再然后就是瘫在地上的斯特利，对峙着的卡普、龙、熊、以及伊万科夫和艾斯三人，先后都发现自己的身体突然就不受控制了！
　　就好像是突然掉线了一样，本来下意识就能做出来的动作，此时此刻不论自己怎么用力挣扎，就是一点都动不了了！
　　这还不算，就连靠近城墙那边的居民们，也是感觉到失去了自己对身体的控制！
　　原本喧闹的空气瞬间就清净了不少，所有人的声音都被突如其来的身体失控生生扼住！
　　整个海滩之上，只剩下海王类破开海浪的哗啦啦声，还有紫色雷霆在乌云当中爆闪的轰隆隆声！
　　无形无声的恐慌迅速在人群当中蔓延开来，白面具万万没有想到，原本以为是小菜一碟的猎物，竟然在一瞬间就反过来压制住了自己！
　　这小子到底是个什么人！
　　不仅能够召唤海王类，还能够在一瞬间压制在场的所有人，甚至自己的体内的霸气都无处施展！
　　被控制住倒还是不要紧，关键是海上那些冲过来的海王类啊！
　　要知道他们这些特工之所以能够这么强，甚至面对这么多海王类都可以面不改色，靠的就是一身强的离谱的霸气！
　　要是没了霸气，一只海王类就可以把自己直接咬断！
　　众人各有各的想法，但不论怎样都是动不了。
　　正在焦急的时候，空气当中突然传出一阵节奏感极强的重金属音乐，紧接着便是一道高亢的男声：
　　“whatislove！”

第211章 天谴审判，神挡诛神！！！
　　“Whatislove！”
　　高亢的BGM响彻整个海滩上，在场的所有人，都是同时换上了一副贱贱的肖荣芳和一字眉，而后肩膀和脖子随着强烈的节拍疯狂摆动着。
　　就连昏迷在高台之上的奥特卢克夫妇，也是随之摆动。
　　而神奇的是，海面上的海王类似乎并不会受到BGM的影响，依然在以极快的速度冲向海岸线！
　　突如其来而且不知来源的BGM，让所有人都是直接懵了。
　　不仅仅是白面具红面具还有黄面具，包括熊和伊万科夫甚至是卡普和龙，身体当中的霸气在这一瞬间，都是受到了极其严重的压制，不由得心生恐慌。
　　尤其是深知哥亚王国海神传说的卡普和龙，心中的震惊和担忧更甚！
　　这数不胜数的海王类大阵仗，他们早就已经知道是伊格搞出来的，而且这种前所未闻的控制技能，想必也肯定是这个小子搞出来的！
　　原因很简单，卡普不仅对于龙的能力相当熟悉，而且对于世界正府那几个cp0的能力也是了如指掌。
　　另一边，龙也是深知自己家这两个干部的能力。
　　所以不管怎么看，这么奇奇怪怪的事情，都不是cp0或者革命军干部能搞出来的！
　　再加上伊格召唤来了那些海王类，想不猜他都不行！
　　所以这个小子......
　　卡普和龙在同时在心里得出一个相当离谱的结论。
　　是打算让海王类把世界正府的船给吃掉？
　　这个小子真的是太胡来了吧！
　　用“海神”把所有的海王类都给召集过来，然后用这么一个诡异的技能，控制住在场的所有人？
　　然后企图让世界正府的船，连同上面的查尔马可圣、三个面具男还有一众保镖，统统被海王类吃掉？
　　怎么可能！
　　卡普和龙简直就在心里骂开了。
　　关于“海神”的故事，两个人都给伊格讲过，他不可能不知道，擅自把“海神”拿出来，只能招致海王类疯狂的愤怒！
　　怎么可能受你控制？
　　而且更加重要的是，你真的以为海王类，就只能待在海里么！
　　要是真的只能待在海里，那几百年前哥亚王国是怎么差点毁灭的？
　　能被“海神”召唤过来的，可都是水陆两栖都有着极强战斗力的凶猛海王类啊！
　　这帮怪物吃掉世界正府的船之后，绝对不会就此打道回府！
　　那几个人哪儿够他们塞牙缝啊！
　　它们绝对会顺势冲上岸边，然后血洗在场的所有人！
　　这还不算完，紧接着他们就会冲破身后的城门，在哥亚王国的境内肆虐，把王国里的一切都给摧毁！
　　这个蠢蛋小子，是打算让他的爷爷他的爸爸，还有他的兄弟们，全都给那个该死的天龙人陪葬吗！
　　快停下来啊！伊格！
　　卡普和龙使了吃奶的了力气，感觉浑身上下的血管都快被自己使劲挤爆了，但是就是没有办法摆脱一字眉摆头的桎梏，一丁点多余的动作和表情都做不出来！
　　甚至只能龇着牙傻乐，根本说不了一句话！
　　该死的！
　　伊格！快停下来啊！
　　卡普和龙在心里无数次默念着伊格的名字，而此时此刻，伊格也正跟他们做着相同的动作，不一样的是，他的嘴唇在轻轻蠕动着。
　　他的嘴和舌头是可以动的。
　　伊格之所以很少使用这一招，就是因为，这是个会连自己的动作都一并给锁定住的技能，而在BGM响起的时间内，自己能做的，只有说话。
　　当然对于现在这种情况，能说话就足够了。
　　“查尔马可圣！你不过是一个普通的人类，只是仗着自己的先祖，就给自己虚妄地定了一个所谓神的后代的身份！”
　　伊格的声音缓缓响起，神奇的是，明明他的声音不大，而且语调平稳，但就是在这么大声的BGM当中，依然能清晰的响彻在每一个人的耳边。
　　听到伊格的声音，所有人激动了一下，连忙也想要尝试着张口说话。
　　然而，自己的嘴就像是被钢铁焊住了一样，还是完全不能够动弹！
　　这一下，所有人就都明白了。
　　这个让所有人都不能动，而且晃得脖子都快要骨折的诡异乐曲，就是这个小鬼搞出来的！
　　既然是他让大家都不能动的.......
　　那是不是就说明，这些个海王类就是他招来的！
　　关于“海神”传说瞬间在众人脑海当中闪过！
　　原本以为是海神降下的天谴，结果却是这个小子用宝石招来的人祸！
　　这个小子，竟然是要让海王类过来，把所有人都同归于尽！
　　怎么可以这样！
　　快放开我！
　　刚才那几个笨蛋神父，都什么时候还在那里传道！
　　耽误了我们逃命的时间！
　　所有人都拼命的想要挣扎，但是身体丝毫不能做出除了摆头以外的动作。
　　一股巨大的恐慌忽然降临在所有人的心头上，所有人都陷入了深深的绝望当中。
　　完了，就要成为海王类的腹中餐了么？
　　然而比起居民们的恐惧和绝望，另一边被伊格叫着名字的查尔马可圣，却是被愤怒填满了脑子！
　　这个混蛋！
　　你竟然敢说这么大逆不道的话？
　　我可是天龙人！
　　是神的后代！
　　神的名声岂是你能玷污的！
　　你招来海王类谋杀天龙人，知道自己会是什么下场么！
　　你会被人绑回玛丽乔亚，然后被奴役虐待至死！
　　一连串连珠炮一样的骂声在查尔马可圣心里飞快地闪过，然而过了好几秒，他才反应过来，自己根本就不能开口说话。
　　而对面的伊格，也根本就没有理睬是否会激怒自己，仍然自顾自的说着，语气无悲无喜，仿佛是坐在比神还高的王座上，冰冷冷的审判：
　　“只凭这么一个虚妄的身份，就能够让你做出这么丧尽天良的事情！随便决定别人的生死，让一个邪恶的小鬼当一国之君，祸国殃民，多少百姓因你而受罪！”
　　“这万头海王齐聚东海，就是给你降下的天谴，惩罚你这个不知道天高地厚的蠢蛋，让你知道人外有海、人外有天！”
　　“今日，天谴审判，神挡诛神！”

第212章 饕餮盛宴，近海之王！
　　伊格一句又一句念着自己的审判词，虽然模样和声音仅仅只有不到十岁的样子，但是眉宇和语气谈吐之间，却透着一股超脱世俗的神圣！
　　就好像是有什么神圣的东西，暂时借用了伊格的躯体，在宣判着查尔马可圣的一项项罪行。
　　海神！
　　所有人，包括身后的居民还有海滩之上的卡普和龙，都感到一股扑面而来的、纯粹的而又神圣的气息！
　　那是来自远古洪荒的伟大力量，海洋从中孕育出来，藻类从中孕育出来，紧接着是漫长的几千万年的进化。
　　从藻类，到多细胞生物，再到鱼类、两栖类、哺乳类......经过了足足几千万上亿年的进化，才诞生了最开始的人类。
　　人类从单细胞诞生、单细胞从海洋诞生、而海洋，则从那股远古洪荒的气息诞生！
　　所有人都不知道什么，但是都感觉到毫无违和感的亲切，下意识就想要面对他膜拜！
　　除了神，他们实在是想不到任何其他的词汇，来形容此时此刻心灵受到的震撼！
　　甚至，每一个人，都为刚才暗骂这个小子丧心病狂，而产生了浓浓的负罪感，不自觉地就在心里面祈祷，乞求它的原谅！
　　这绝对是最最正统的海神！
　　真正的神！
　　在它面前，别说是天龙人了，就连天龙人的祖宗，当时那一帮真正统一了世界的“神”，都是爬虫！
　　地等到不能再低等的爬虫！
　　同样的感觉，也从查尔马可圣的心底自然而然地滋生出来。
　　从小就被灌输自己是天龙人，跟外面那些下等人完全不是同一种人，查尔马可圣早就已经习惯了，所过之处万人跪地磕头的高贵。
　　从小到大，他都真真正正的觉得自己是神的儿女，是跟外面那些肮脏的贱民是不一样的，自己就是神圣清洁还有智慧的代表。
　　但是现在，面对一个年仅不到十岁的小孩子，竟然生出了一种，自己连他脚下尘埃都不如的感觉！
　　最让他不能接受的是，他竟然在这一个瞬间觉得，自己跟下面的那些贱民没有任何区别！
　　跟伊格身上的那一道气息相比，众生平等！
　　从小被天龙人的长辈们辛辛苦苦搭建起来的世界观，夸嚓一下骤然崩塌，这个时候查尔马可圣只觉得自己被一种巨大的恐惧包围！
　　一直戴着一副会折射的眼镜，把周围的一切都折射得无比的渺小，他以为自己是举世无双的伟大存在。
　　而今天，那副眼睛被人用一种近乎暴力的手段，生生扯了下来！
　　视野当中的一切都变得无比的巨大，原本自己根本就看不起的，随手就能灭掉的爬虫，顿时变得跟自己一样高大！
　　而自己原本觉得只是个蝼蚁的家伙，竟然一瞬间变得比山峰还要巍峨，比海洋还要浩瀚！
　　这一个瞬间的反差，让查尔马可圣陷入了无穷无尽的恐慌当中！
　　这家伙......
　　好想给他跪下......
　　为什么？怎么可以！
　　我可是高贵的天龙人！
　　怎么可能给一个小鬼下跪！
　　查尔马可圣你给我清醒一点！
　　可是......
　　面对他，自己除了想跪下，根本就没有任何别的想法！
　　啊啊啊啊啊！
　　自己到底是怎么了！
　　谁能来救救我！
　　先祖！
　　神啊！
　　救救我！
　　这个世界到底是怎么了！
　　我不要！
　　我怎么会这样的卑微！
　　救命啊！
　　无数混乱的想法，直接把查尔马克圣的脑海给撑爆了去！
　　他只觉得自己的身体里面，好像有什么东西碎裂掉了，整个世界都在旋转、在崩塌！
　　伊格远远的看着查尔马可圣，虽然表情和动作还是那样，但是他眼睛当中透出来的光，已经彻底的熄灭了。
　　在心里默默地点了点头，看来自己的目的达到了。
　　对付这种高高在上的不可一世的人，就要把他放在更高位的存在面前，让他体验体验什么是真正的卑微！
　　这才叫杀人诛心！
　　“众海王听令，剿灭这群傲慢之徒！”伊格语气依然无悲无喜，带着高位者的蔑视。
　　直到这个时候，众人才猛然从对神性的崇拜当中惊醒过来，想起来之前一直占据他们全部恐惧的海王类大军。
　　只是这个时候，居民们、卡普还有龙，心里都不再有任何的担心，反而是有些期待这些个海王类到底会有什么样的表现。
　　毕竟刚才海神都发话了，只是要剿灭以天龙人为代表的的那些人！
　　吼！
　　数万头海王类早已经在聚集在海岸线旁，一排接着一排，巨大的身体接着紫色雷霆的光辉，在地上投下巨大的阴影！
　　三个面具男心中的恐惧简直就到达了极点！
　　虽然不能动，也看不见这些海王类，但是身体本能的感觉依然相当的灵敏，那一个个巨大的身体在自己的身后站立，自己只觉得脊背发凉！
　　该死的！
　　快给我动啊！
　　快动啊！
　　不信邪的面具男们依然不死心的疯狂挣扎着，然而令他们绝望的是，别说是霸气了，就连多余的肌肉都像是被上了锁一样，根本动都不动！
　　而另一旁的查尔马可圣，则是连一点挣扎的想法都生不出来了，原本应该被自己踩在脚下的贱民都跟自己等高了，那本就称霸海洋的海王类，直接就把他的意志都压垮！
　　咔嚓！
　　没有任何的犹豫，海王类们说上就上，近海之王一马当先，一口就把世界正府那一艘主船生生咬碎！
　　船帆破裂，桅杆折断，就连钢铁的船体也都被生生扯碎！
　　没有办法移动和挣扎的查尔马可圣和面具男们，一边摇头晃脑，一边随着破碎的甲板，滚落到了海洋当中。
　　咔嚓咔嚓！
　　这还不算完，近海之王率先一口，剩下的海王类也是不甘落后，一口接着一口，生生把几十艘护卫船队给撕成一海的碎片！
　　紧接着，更多更多的海王类凑过来，用巨大的嘴在海水当中不停的翻找着，找到一个人形的生物，就微微张开嘴，然后直接咬断！
　　一时间，骨骼碎裂之声，传遍整个海岸！
　　海水在几秒之间就变得猩红！

第213章 要活的，生吞天龙人！
　　扑通！
　　查尔马克圣晃着脑袋跌入了水中，冰凉的海水瞬间就把他已经麻木的精神刺激了过来！
　　自己这是......
　　掉进海里了？
　　自己为什么会掉进海里来着......
　　哦，是世界正府的船被咬碎了......
　　等等！
　　世界正府的船被咬碎了！
　　查尔马可圣的瞳孔瞬间紧缩！
　　那不就是说，海王类已经开始进攻了！
　　怎么办怎么办！
　　自己就要这么死掉了么！
　　我不想死！
　　这个想法才刚刚升起，自己身边一个黑衣服的保镖顿时就被一张大嘴咬住，而后瞬间被扯成两截！
　　这还不算完，随着第一个人被撕碎，马上就有第一个、第二个、第三个......
　　周围的海水都被血色染红！
　　查尔马可圣只觉得浑身的寒毛都炸了起来！
　　这一个接着一个！
　　那岂不是马上就到自己了！
　　快让我动起来啊！
　　我不想被咬碎！
　　救命啊！
　　查尔马可圣的脸上摆着一字眉和贱贱的笑容，摇头晃脑，却有着一滴又一滴的眼泪从他的眼角飚了出来。
　　世界正府的官员一个接着一个被撕碎，彻底激起了他心底的另一层恐惧！
　　如果说刚才的海神气息是心灵上的碾压，那么现在，就是生命本能的刺激！
　　伊格已经通过海神的压力，让查尔马可圣彻底觉得自己和普通的人类没有了任何区别，而当一个个保镖死在他眼前的时候，那种恐惧的刺激，绝对是深入骨髓和灵魂的！
　　尤其是身体还动不了！
　　查尔马可圣简直快要疯了！
　　自己还这么年轻，还没享受过世界上那么多美好的东西，怎么就要和这些下等人一起死在这里！
　　不对，在这里，自己好像和那些下等人没有任何的区别了......
　　完完全全就是待宰的羔羊！
　　噗呲！
　　又是一具身体被咬成两截，高压的血流在海水当中挤出喷射样的声音，随着喷射而出的血流，查尔马可圣还看到了一个残破的白面具......
　　连cp0都死了！
　　查尔马可圣死死地盯着那面具，丝毫没有注意到，澄黄色的污渍，从自己的身上扩散开来......
　　海王类依旧在肆虐着，一口一个小朋友，根本不讲任何道理，仿佛就是一个个吃人机器，毫无怜悯地把落入海里的人们咬碎。
　　然而随着海中活人的越来越少，查尔马可圣渐渐发现一件事情。
　　那就是，所有的海王类好像都在刻意地避开自己！
　　本来离自己很近的保镖，只要顺着水流漂离自己，马上就会被海王类撕成两截，而原本就要死掉的人，只要漂到自己身边，海王类也会绕开。
　　发现了这个事情，查尔马可圣简直是惊喜得快要拉出来了！
　　感谢上天，感谢父母，感谢这些个海王类讨厌尿！
　　为什么海王类不攻击他，他只能得出这么一个解释，那就是因为自己尿了......
　　而海王类不喜欢尿！
　　要是原来的他遇到这种事情，一定恨不得找个地缝钻进去！
　　但是现在嘛，他相当地庆幸自己的胆子不是很大，在这种情况下能尿的出来，而且还为此相当的自豪！
　　别管怎么着，能活着就是本钱！
　　查尔马可圣好像一下子就抓住了活下去的希望，静静地待在自己的尿里，心下大定。
　　等这些海王类把其他人都给吃了，那个贱民小鬼一定会取消那个诡异的能力，只要等到海王类退去，自己就可以顺利逃生！
　　臭小鬼，等我回去了，一定集结全部的势力，踏平你哥亚王国！
　　胸中大志顿时熊熊燃烧起来，查尔马可圣一边看着周围的人，一边悄咪咪地等着。
　　几万头海王类，对付几千个人类，速度自然是相当之快，只过了不到十分钟，查尔马可圣就知道，除了自己的所有人，都死光了！
　　因为再也没有人被海王类咬碎了！
　　机会终于来了！
　　查尔马可圣心里升起一股劫后余生的感动。
　　妈妈，谢谢你给我生了一个不够紧致的膀胱......
　　就在查尔马可圣觉得自己成功地抓住了逃生的契机的时候，岸上的伊格却是露出了诡异的笑意。
　　他心念一动，一直盘旋在沙滩上空的BGM顿时消散了下去，所有人都感觉到，自己对于身体，好像又恢复了控制！
　　然而紧接着，就是脖子和肩膀的剧烈疼痛！
　　所有人都是扶着肩膀和脖子蹲在地上，疼得龇牙咧嘴！
　　水面之下的查尔马可圣当然也恢复了行动，但他依然贯彻着自己混在尿里的方针，打算等着海王类都退去了之后，在悄咪咪的游上岸......
　　反正自己穿得衣服上有着独立的供氧系统，自己就是在水底下待个几个小时也无所谓！
　　胜利的笑容从他的脸上绽开，活像一朵老菊花，他决定就这样安安静静地等下去。
　　然鹅......
　　只过了不到一分钟，查尔马可圣就发现事情不对劲了......
　　虽说身边这些个海王类一个个都开始往回游动，但是怎么觉得，好像不停的有水流往自己的身上撞......
　　查尔马可圣小心翼翼的睁开了眼睛，悄悄地朝着身后看了一眼。
　　这一眼，直接把他的魂儿都给吓了出来！
　　只见自己身后已经被染成一片红色的海洋当中，一双双比座钟还要大的血红色眼睛，正死死地瞪着自己！
　　一眼望去，整个海洋当中挤满了眼睛！
　　每一只眼睛，都好像拥有灵智一般，透出一股子戏谑和馋.......
　　它们是故意把自己剩下来的！
　　一个无比荒诞的想法突然从他脑海当中升起，虽然他无数次试图说服自己，自己只是他们的漏网之鱼。
　　但是......
　　为什么偏偏就是自己能动了之后，他们才发现自己？
　　没有给他更多的反应时间，那一只只海王类，齐齐张开了血盆大口，向他冲来！
　　“妈呀！”
　　查尔马可圣顿时喊出了这辈子能发出最高的喊声，而后不敢有一丁点的磨蹭，立马转过身去，疯狂地划水！
　　与此同时，岸上的伊格闭着眼睛，轻轻地说了一句：
　　“多追一追他，不要把他扯烂了，我要活的。”
　　吼！
　　不知道是哪一只海王类答应了一声，而后，在岸上的所有人都是见到。
　　查尔马可圣的白色身影，被一只血盆大口生生吞了进去。

第214章 神迹降世，神使伊格！
　　“哇......我的脖子都快要被晃断了......”
　　“疼死我了......”
　　“刚才到底是怎么回事儿？”
　　“笨啊你！那是海神显灵了啊！”
　　“......”
　　海滩之上的居民们恢复了行动，纷纷掰着自己的脖子，同时跟周围的人讨论着刚才发生的事情。
　　海王类就如刚才那个孩子说的，只是把世界政府的船队都给毁了，然后把那些人撕成了碎片，真的没有殃及他们这些平民。
　　只是整个过程异常的血腥残酷，目光所及的整个海面都被染成了猩红的颜色，这一幕倒是看得人们有些后怕。
　　果然还是不要做坏事吧......
　　海神是真的会惩罚那些坏人的......
　　原本众人之中有一些准备打算犯罪的家伙，顿时受到了感召，纷纷决定重新做人了。
　　还没等大家感叹完，突然又有人喊了起来：“你们看，那些海王类在干什么？”
　　所有人立刻转移实现，顺着那人的手看向海面，只见此时此刻聚集在海岸上的海王类们，纷纷把身体弯折，巨大的脑袋插进了海水下面。
　　人顿时议论纷纷，对着这些海王类指指点点。
　　就在这时，有眼尖的人突然看到，有一片海面突然冒起了大片的气泡。
　　“快看那边，好像有东西！”
　　众人又看向那片气泡，紧接着，一道白色的身影仿佛鱼跃龙门一般，从海水当中窜了出来，口中还尖声的叫喊着。
　　“啊啊啊啊！不要吃我！不要吃我！”
　　大家定睛一看，正是那个极其讨厌的天龙人，查尔马可圣！
　　他居然没有被吃掉？
　　不管怎么看，天龙人的身体素质都是跟那些世界政府官员完全没得比，结果居然是这个天龙人活到了最后？
　　这些海王类，该不会是故意的吧......
　　大家心里不约而同地升起一个想法，但又不敢肯定。
　　而紧接下来发生的一幕，彻底证实了他们的想法。
　　只见那道白色的身影，手忙脚乱的划着水，拼了命的想往岸边游过来，而在他身后，一只只海王类瞪着大眼睛，安安静静地看着他。
　　直到他马上就要游上岸边的时候，面前的海水中突然钻出来一只巨大的尾巴，又把他拍飞了出去，远远地落进了血红的海里。
　　查尔马可圣这个时候已经吓傻了，脑子里只有想法，那就是上了岸就安全了，所以拼了命地也要游回去！
　　而等到他第二次快要游到岸边的时候，另一只巨大的尾巴再次钻出水面，又把他远远的拍飞了出去。
　　就这样，一群海王类，像是调皮爱玩的猫咪，不停地调戏手下的猎物，而查尔马克圣，就像是深入猫群当中的老鼠，拼了命想要挣脱，却始终难逃魔爪。
　　在生命危在旦夕的紧要关头上，人类的潜能会被最大范围的激发出来。
　　足足十分钟，查尔马可圣游了好几个来回，终于是失去了力气，最后在绝望当中，被一只海王类吞进了血盆大口之中。
　　吞掉了查尔马可圣之后，海王类们的目光齐齐聚集在了伊格身上，仿佛在等待着下一步的指令。
　　而伊格，倒是并没有什么反应，只是微微的点了点头。
　　海王类们顿时心领神会，随即无比温顺的叫了一声，而后再次潜回水下。
　　天空之上的乌云随着海王类的消失，也渐渐的散去，此时此刻夕阳已经西斜，橙红色的阳光打在海面上，反射出红色的波光。
　　世界又重新恢复了安静。
　　只是，这种安静，并不是像刚才那般，所有人都不能够说话的安静，而是所有人都微张着嘴，齐齐地盯着海王类消失的海岸线发呆。
　　所有东西都已经消失不见，他们只觉得恍如梦境，好像天龙人、世界政府还有那么多恐怖的海王类，从来就没有出现过一般。
　　只有微微荡漾着的红色水波，一刻不停地提示着众人，刚刚所有发生的一切，都是真的。
　　但这个真实的事情，大家在脑子里边一遍又一遍的默念着，怎么也不敢相信，它就是真的。
　　真的不是做梦么？
　　天龙人......
　　天龙人，查尔马可圣。
　　就，就这么被海王类给吃了？
　　那可是号称是世界的权力顶点，甚至跟我们这些人都不是同一个物种，从来都不和我们呼吸同一片空气的人，天龙人啊！
　　还有着世界政府那么多官员的重重防护，竟然都丝毫没有用处，直接就被这些个巨大无比的海王类给扯成了碎片！
　　而且还特意把查尔马可圣留了下来，用近乎羞辱的方式折腾了他好几个来回，直到把他的体力耗光了，才一口把他生吞！
　　这事儿，别说讲给别人了，就是自己亲眼见到，都觉得相当的玄幻了。
　　天龙人带着世界政府的超强护卫，来到了这片连鱼类都相当弱小的东海，结果全军覆没，连船都不剩了？
　　虽然他们的下场相当凄惨，但大家一点点的怜悯都没有！
　　谁让他们二话不说就杀了我们的国王，还要让一个丧心病狂的臭小鬼来糟践我们的国家？
　　不拿百姓的命当命，简直就是罪该万死！
　　居民们自己都有心想要动手砍了他！
　　不过就是碍于他天龙人的身份而已！
　　踏马的，这事儿除了神，谁还敢做！
　　所有人这个时候都想起了，突然出现在伊格身上的神格，心中顿时升起一个疑惑。
　　那就是，为什么海神的神格，选择了这个不到十岁的小鬼？
　　“我就说是天意吧，你们还不相信。”原本被众人在心里骂得狗血淋头的神父发话了，“这就是天意啊，那个孩子就是神使，代表着海神的意志啊！”
　　说着，和周围的几个神父一起，颤颤巍巍地走到人群前面，朝向伊格的背影遥遥跪下行礼：
　　“神使大人！”
　　“神使大人！”
　　“神使大人！”
　　身后的居民们看着神父们的这个反应，也是纷纷学着神父的样子，哗啦啦跪成一片，行着虔诚的礼数，恭恭敬敬地喊了起来。
　　还有什么，能比神，更让人崇拜么？

第215章 今天，清理门户！
　　“神使大人！”
　　“神使大人！”
　　“......”
　　伊格听着身后连成一片的喊声，强行克制住自己的激动，尽量让自己身上的肌肉不受控制的颤抖起来！
　　太好了！
　　这是一个绝好的机会啊！
　　想不到签到了海皇，居然还有这种好处，直接在哥亚王国的一众居民面前展现了超凡的力量，更是灭杀了丧尽天良的天龙人！
　　这还不算什么，最最重要的是，自己展现出来的纯粹而远古的气息，让所有人都相信自己被海神附体了，成为了神使！
　　就冲着这些居民们的反应，伊格知道，自己接下来不论要说什么，都会被大家所接受！
　　深深地吸了一口气，伊格特意换上了一副高深莫测的表情，而后从怀里掏出来三个小本本。
　　为了方便传播自己伟大的思想能够更方便一些，伊格特意在闲暇的时候，拓印了很多亲热主意的小本本，为的就是现在的这种情况啊！
　　哒哒哒！
　　脚步一定要稳重，步态一定要优雅，自己现在已经不是普通的小孩子了，而是神使大人！
　　伊格不停地在自己脑子里面催眠自己，没走几步，就已经彻底相信了，自己就是神的代言人这件事情。
　　缓缓走到人群最前面，伊格把跪在地上的那三位神父搀了起来，目光无喜无悲，把手中的黑牛皮小本本交到了神父的手上：
　　“神已经回去了，走之前，他把这三个东西留给我，说要在这里传播他的旨意。”
　　三位老神父如获至宝，受宠若惊地接过亲热主意，认认真真地保证，自己一定会认真研学，并在哥亚王国的境内将他传播开来。
　　随后，他们再次跪下行礼，口中高喊：
　　“海神万岁！”
　　“海神万岁！”
　　“海神万岁！”
　　身后的一众居民顿时跟着神父齐声喊了起来。
　　看着这一幕，伊格强忍着仰天长笑的冲动，抿嘴轻轻笑了一下，欣慰地点了点头。
　　一旁的卡普和龙看着这一幕，顿时不知道怎么面对这个小子。
　　是当他是自己的后代？
　　还是当他是神使大人？
　　虽然两人并不相信什么海神附体，但是刚才伊格散发出来的那一股气息，绝对不是一个不到十岁的小孩子能够散发出来的！
　　而且那股气息是突然出现的，现在虽然减弱了很多，但是始终都在伊格身上。
　　这说明，伊格的身上一定是发生了什么！
　　当然这并不是重点，重点是，这个小子竟然真的敢对天龙人下手！
　　而且还是当着世界政府的面！
　　顺手还把世界政府里面的官员给灭了！
　　卡普和龙到现在都没缓过来，刚才这小子展现出来的那一手，简直就神迹啊！
　　不知道通过什么手段招来了海王类，还能让在场的所有人都不能动弹，结果就是造成了一场天龙人和世界政府官员齐齐被海王类袭击的意外！
　　真的就是意外，伊格完全都没有动手！
　　都是海王类干的呀！
　　就算是到时候到了海军本部，必然要经过军事法庭的审查，那帮人也完全没有指控伊格的证据！
　　所有人都被海王类给吃了！
　　而且还利用这种神迹一般的手段，收服了哥亚王国的这些居民！
　　所有人都会说，就是海王类突然出现，然后把他们啃了个精光！
　　伊格只是一个小孩子，能干什么坏事儿呢？
　　这手段......
　　就是龙都感觉到后背有些凉嗖嗖的。
　　当时自己还说，伊格想要当海军，就绝对不能动天龙人，结果这么快就给打了脸！
　　不仅动了天龙人，而且完全没有自己动手！
　　甚至还把当初和革命军商量好的伟大思想亲热主意，传播给了哥亚王国的居民！
　　龙已经可以预见了，不用几年，这个地方，就会成为一个，把亲热主意奉为圭臬的国家！
　　真是学到了啊......
　　虽然不想承认，但是龙还是从自己的儿子身上，学到了究竟怎么传播思想......
　　这效率可真的是......过于高了点啊！
　　海滩之上的人，热闹的热闹，惊愕的惊愕，似乎谁都忘了，在海边的高台之上，还坐着一个早就被吓傻了的斯特利。
　　应了萨博的要求，伊格特意嘱咐了海王类们，千万不要碰这个被吓傻了的小鬼。
　　这才让他活到了现在。
　　而此时此刻，还没登基的新王斯特利，正呆呆地看着脚下的一片血海，浑身的骨骼肌肉都疯狂地颤抖着。
　　他简直是不敢相信。
　　从小他就向往着无上的权力，听说奥特卢克要秘密收养小孩子的时候，更是喜出望外，觉得自己的机会来了。
　　他疯狂学习，疯狂钻研，就为了有朝一日能够成为国王。
　　因为在他的心里，国王就是所有人都不敢侵犯的存在！
　　直到前两天，他听说了世界上更高的权力，天龙人。
　　不管说什么，他都要过来看看，看看能不能加入天龙人。
　　就算不能，自己也要巴结上天龙人，有天龙人撑腰，自己就不会怕任何人！
　　今天，他本来以为自己毕生的梦想终于实现了，自己终于成为了不可侵犯的高高在上的存在，为此他不惜葬送父母的生命！
　　然而，就在刚刚，在他的意识当中绝对不可被侵犯的存在，天龙人还有世界政府的官员们，就这样被那群巨大的怪物吃进了肚子里！
　　他顿时觉得整个世界都崩塌了！
　　自己以为绝对无敌的靠山，就在他面前被生生毁灭！
　　天龙人都是如此，何况是自己呢？
　　他单单是回想一下自己做过的事情，就觉得死刑十遍都嫌少！
　　“不行......”他艰难地支撑吓软了的身体想要站起来，自言自语着，“我一定要逃走，等到什么时候能攀上天龙人再回来......”
　　然而，还不等他说完，一只脚就踩在了他的脸上！
　　难以抵抗的巨力传来，直接把他的脑袋踩在高台上！
　　萨博低着头，死死地盯着斯特利，黄昏的阴影在他周身渲染出暴虐的铁色，他反复用脚尖碾着斯特利的脸颊，咬着牙问：
　　“你想跑去哪儿啊？斯特利？难道你不知道，你的哥哥等不及要清理门户了么？”

第216章 萨博，爸爸错了！！！
　　听到这无比熟悉的声音，斯特利顿时心脏一抽！
　　一股无形的寒意从他的尾椎直接窜上脊背！
　　从萨博那重重的脚力，他就知道，现在的这个家伙绝对是一头暴怒的野兽！
　　萨博！
　　差点忘了他！
　　这小子现在绝对恨不得杀了自己啊！
　　“哥.......哥哥！咱咱咱有话好好说好不好，不要说什么清理门户之类的话，多吓人啊......”
　　斯特利也不亏是个人才，这种情况下还能够陪着笑，低声下气的开口说话。
　　不过他也是没有办法，谁让自己以为绝对坚挺的超级后台，就在刚刚已经被海王类都给吃了，这个阵营的人，就只剩下自己一个了.......
　　斯特利现在心里无比的忐忑，他太知道自己是什么性子了，这种情况下，绝对会把自己暴揍至死的！
　　所以自己只能选择用低到尘埃里的姿态，先安抚住萨博的情绪再说。
　　比起被活活打死，他宁可多收一些皮肉之苦。
　　他已经做好了挨打的准备了。
　　让他没有想到的是，萨博听了他说的话，竟然异常安静地收回了脚，然后轻轻地说了一句：
　　“站起来吧。”
　　这这这？
　　什么情况？
　　斯特利小小的愣了一下，不过想到奥特卢克并没有被真的杀死，似乎萨博也不至于特别生气......
　　不管怎么说，斯特利总算是松了一口气，忙不迭的从地上爬起来，呲着牙低眉顺眼地冲着萨博笑。
　　然而......
　　斯特利还是太低估萨博了，刚一把目光转到萨博脸上，斯特利顿时浑身寒毛倒竖！
　　只见萨博的眼睛比下面的血海还要红，看着自己的眼神，就好像是在看杀父仇人！
　　那种赤裸裸的仇恨，恨不得把自己扒皮吃肉！
　　这种表情，怎么可能是要好好说？
　　果然，斯特利的表情刚刚凝固住，萨博那边一记之拳以迅雷不及掩耳的速度，直接砸在了他脸上！
　　泪水瞬间遮蔽了视线，剧烈无比的酸意顿时充斥了整个鼻腔，伴之而来的还有无法忍受的尖锐疼痛！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　斯特利当时就惨叫起来，捂着脸又重新倒了下去，手中的触感告诉他，自己的鼻梁骨断了！
　　“这是替国王打的！”萨博面黑如铁，声音没有任何波动，“站起来，不然我就杀你。”
　　斯特利疼痛难忍，但是看着萨博那凶神恶煞的状态，他可丝毫不怀疑自己会被杀掉！
　　强烈的恐惧顿时充满了他整个心腔，没有办法，他只得忍住疼痛咬着嘴唇不发出声音，然后摇摇晃晃的站起来。
　　砰！
　　还没等他站稳，迎面又是一记快到看不清的直拳！
　　“这是替你爸爸打的！站起来！”
　　“这是替妈妈打的！别哭，给我站起来！”
　　“这是......”
　　“......”
　　萨博一拳接着一圈，仿佛一个没有感情的打拳机器。
　　刚开始的时候，斯特利还想着，听过萨博这几拳，自己就能够解脱了，然而仅仅三拳之后，他的意识就已经开始渐渐地模糊。
　　等到第四拳、第五拳，他已经根本站不起来了，只能躺在地上，任由萨博的拳头打下来。
　　萨博也是干脆蹲下来，一拳一拳的打在斯特利身上不同的部位。
　　手臂、肋骨、肚子、脖子......
　　萨博冰冷冷地报着一个又一个人名，丝毫不在意自己到底是不是认识，反正哥亚王国那么大，总会有人叫这个名字的。
　　一拳又一拳，一直打到自己的拳头上都露出白森森的骨头，而身下的斯特利，已经完完全全地变了形......
　　“呸！”
　　萨博缓缓站起身，狠狠地往斯特利脸上啐了一口，而后转神，去解绑在奥特卢克身上的绳子。
　　“唔......”
　　似乎是被碰到了伤处，奥特卢克从晕厥当中转醒过来。
　　一睁眼，是模糊的一个孩子的身影，还有他身后的血色夕阳。
　　奥特卢克顿时想起，自己可是正要被处刑啊！
　　“斯特利！你仔细想一想，爸爸平时对你好不好！”奥特卢克直接哭了出来，“你怎么能就这样要砍了我的头？你怎么能这么想啊呜呜呜......”
　　“你是让人把眼睛也给打坏了么？”萨博撇着嘴，淡淡地吐槽道。
　　“别打坏我......唔？”
　　奥特卢克下意识地接话，但是说到一半，却突然噎住了！
　　再睁开眼，定睛一看，眼前的孩子哪里是什么斯特利，分明就是早就已经宣布脱离了家族的萨博啊！
　　“萨......萨博，你怎么......”
　　奥特卢克呆住了，他本来想问，萨博怎么又回来了，但是看到萨博身上的血迹和伤痕，尤其是手上的恐怖伤口，生生又把要问的话给咽了回去。
　　就是再愚笨，他也明白，他是萨博为了能够站在自己面前，受到的伤！
　　奥特卢克万万没有想到，这孩子当初被自己嫌弃，甚至不惜找人来取代他，更是再后来想要让他脱离奥特卢克家族。
　　可是他不但没有记恨，反而在这种时候挺身而出，亲手把自己救了下来......
　　一帧帧画面突然在奥特卢克脑中闪过，他好像突然回到了过去，还没有斯特利的时候。
　　那时候萨博还小，自己也还没有这么高的爵位。
　　小时候的他，每天都灿烂的笑着，张着小手喊自己爸爸，自己也是相当的开心，高高地应了一声，然后把他抱起来转圈圈......
　　过了几年，自己的事业突飞猛进，升官加爵，带着家族一跃成为王国首屈一指的大贵族。
　　不知道为什么，跟其他家的孩子相比，他总觉得自己的萨博好像差了很多，想要教导他，又相当的不听话......
　　时间一晃，就到了前两天，当自己跟妻子说到萨博的死讯的时候，她哭得撕心裂肺，就是现在，脸上都依稀可见那泪痕......
　　我真是......
　　我都干了些什么啊！
　　为了这些无聊的事情，做错了太多事情了啊！
　　那些所谓的荣耀，所谓的尊严，竟然让自己不惜从外面抱回来一个野孩子，还险些害了自己一家的性命！
　　最让他心痛的是，自己竟然亲自逼走了深爱着自己的儿子！
　　两行浑浊的眼泪又从奥特卢克的眼中淌出来，他看着认认真真解着绳子的萨博，声线颤抖着说：
　　“萨博，爸爸错了。”

第217章 新的称号，海神！！！
　　“唔。”
　　听到奥特卢克十分诚恳的忏悔，萨博的手当即顿了一下，一直紧绷着的脸颊，也是忍不住微微抖了一抖。
　　就算是当初，他十分的心寒，毅然决然的宣布脱离奥特卢克家族后，但内心深处，依然认定了自己是奥特卢克家族的一员。
　　不管奥特卢克再怎么混蛋，他也是自己的老爹。
　　而当听到自己的老爹这样对自己忏悔，饶是他心性坚韧，也是忍不住有些心尖儿发颤。
　　“你在说什么，你一个高高在上的贵族，怎么能够这么说话？”
　　虽然声音有些颤抖，但是萨博还是很好地控制住了自己的表情，语气生硬的说。
　　“我知道，你还在生我的气，但是我真的是知道错了，”
　　谁知道，奥特卢克被萨博这么说，竟然丝毫没有生气，反而是低下头，“我不应该为了自己虚伪的自尊，就对你那样苛刻。”
　　这时候萨博是彻底破防了，他从来没想到有一天奥特卢克能跟自己这样说话，要知道，平时自己只要稍微有一点忤逆，就会招来他严厉的斥责。
　　萨博深深地低下头，不让奥特卢克看到自己眼角的泪花，他想说些什么，但是哽咽的喉咙把它他的所有声音都生生咽了下去。
　　愣是一句话都说不出来。
　　“我想了想，我还是不能够接受你我断绝关系，”见萨博没有说话，奥特卢克又接着说，“你能回到家族吗，我不能没有你。”
　　真诚，永远都是这个世界上最最坚不可摧的力量，奥特卢克这一句话，萨博从灵魂深处感受到，奥特卢克说的这句话，根本就不是客气。
　　甚至，也不是为了所谓的家族有所传承，就只是，单单的发自内心的想要自己再当回他的儿子。
　　就是这么简单而纯粹的情感，却让萨博直接鼻子一酸，眼泪直接像是决堤的洪水，汹涌地流淌了出来。
　　然而，他还是毅然决然的，狠狠的用牙齿咬住了嘴唇，死死把哽咽憋了回去，而后长长送了一口气，用十分平淡的语气说：
　　“我可以继续当你的儿子，但是，我要出海，所以，我是不会回家去的。”
　　四目相对，奥特卢克看着萨博坚定的目光，张口还想说些什么，但终究还是没说出口，认认真真地点了点头，说道：
　　“我明白了，但是你要时不时地回来看看。家里有人时刻想着你！”
　　“好。”
　　绯红色美丽的夕阳就快要没入海面，漫天的霞光也即将燃尽，在这白昼即将结束的时刻，奥特卢克和萨博父子，默契的相视一笑。
　　萨博父子重归于好，哥亚人民获得新神，而另一边的卡普和龙，却是站在一起，看着那马上就要沉入海底的夕阳，脸色凝重。
　　“老爹，你带的这个孙子，相当的不安生啊。”龙率先发话。
　　“放屁！肯定是你这几年没有教好他，也不知道他哪儿来的那些能耐！天龙人都敢杀！”卡普黑着脸反驳。
　　“我这几年，都在筹备革命军的事，没怎么管他，”龙悄悄往后看了一眼，伊格此时正在跟居民们讲道，“你们回去只要报告说，海王类突然袭击，一点问题都不会有。”
　　“我们这些人当然是没事儿了，只是这查尔马克圣一死，这东海，就要乱套了啊！”卡普深深地看着海面，意味深长地说了一句。
　　龙点了点头，表示明白卡普的意思。
　　不管这个查尔马克圣，在天龙人当中到底是个什么地位，总归都是天龙人的一员。
　　天龙人在东海出事儿，要是人为的还则罢了，要是像现在这样，几万头海王类同时来到东海，直接把天龙人还有世界政府都给吃光了，那事情可就真正的不得了了。
　　首先，海洋当中的那么多海王类齐至东海，像现在这般，被当地的居民称作是海神显灵，这就直接影响了天龙人和世界政府的地位。
　　号称是神的子民，结果被海神显灵给灭杀了，这叫个什么事儿？
　　这直接就是在世界政府建立了上千年的威信上，直接来了重重的一拳！
　　直接就动摇了天龙人们得以高高在上的根基！
　　天龙人，不是神！
　　甚至就连神本身，也是不承认这个后代！
　　这世界政府还不直接炸锅？
　　肯定第一个就直奔东海，控制舆论。
　　再者，东海这里一直就流传着一个传说，那就是宝石，“海神”。
　　今天这查尔马克圣一死，这个消息一定会传遍全世界，随着消息一起传开的，必然是东海有超级宝物出世的传说。
　　到那时候，所有的大海贼，绝对会趋之若鹜，甚至包括那些海上的王者们！
　　这东海，要不了多久，一定就会乱成一锅粥！
　　“这东海，要乱套了呀！”
　　龙长长地沉吟，深深地看了伊格一眼，意味深长的重复着卡普的话。
　　而这一切的始作俑者，伊格，此时此刻已经停止了讲道，因为他正听到自己脑海当中的系统播报。
　　“叮～恭喜主人，解锁新的成就，【真神灭假神】！”
　　“叮～恭喜主人获得新称号【海神】！”
　　“叮～恭喜主人，【海皇】身份已经升级，获得新身份【海神】！”
　　海神！
　　伊格心里一动，连忙打开系统，找到了原本那【海皇】的位置，赫然发现，已经被【海神】取代。
　　忙不迭地打开身份牌，伊格顿时乐开了花！
　　【身份】：【海神】
　　【身份描述】：掌控大海真正力量的神，海洋的一切都能成为他的力量，包括每一滴水，每一支洋流，每一个生灵，还有每一朵浪花。海洋当中的每一丝每一毫，都会成为【海神】的力量源泉。
　　【海神】可以获得人类的信仰，每多一个人类信仰【海神】，他的力量都会获得一丝增长！
　　【备注】：【海王】对于【海神】，依然是毫无抵抗力呢主人！你可要把握住机会啊！

第218章 神格，口中食！
　　神！
　　这是真正的神！
　　伊格简直没有办法控制自己的情绪了！
　　太激动了！
　　这简直就是神技啊！
　　啊不！
　　技能跟这个根本就不是一个级别的！
　　这是神格！
　　远远高于那些技能的存在！
　　甚至于要比所谓的霸王色霸气更是要高出去不知道多少！
　　神格！
　　看看这无比简短的描述！
　　但是却意味着绝对的强大啊！
　　伊格算是彻底明白了什么叫做，绝对的强大，只需要十分简短的描述！
　　这他奶奶的，简直太强了有没有！
　　就简简单单的一句，“海中的一切都能成为他力量的源泉”。
　　这一句就说明了一切！
　　以后跟别人战斗，别人使用的都是自己积累了几年或者几十年的力量，而自己，有着一整个大海做后盾！
　　任何人面对自己，都等于是面对整个大海的力量！
　　试问，当今世界，海军、海贼、革命军甚至是世界政府，哪一个不是生活在大海之上？
　　就算是那些个大陆，也都是被一片片海洋所包围！
　　可以说，海洋，才是这个世界最强大、最不可撼动的存在！
　　所有人都在围绕着海贼王的宝物，世界政府的秘密忙活的团团转，而殊不知，他们以为早就已经被自己征服的大海，却是岿然不动看尽他们的争斗，然后永垂不朽！
　　这，是力量的终极！
　　心花怒放的伊格，根本就没有注意到，自己身上传出来的气息，已经让周围的一些人产生了想要膜拜的冲动！
　　没有任何疑虑，没有任何质疑，就是单纯的心生膜拜！
　　就连原本打算回巢的海王类，也是不由自主地有折返游了回来，抬起大大的头颅和大大的眼睛，满心顺从地看着伊格。
　　而后所有海王类都发出低低的哼鸣，仿佛是在宣誓，自己从此以后就要认伊格为主，忠心不二。
　　仅仅是从身上泄露出来的一丝气息，竟然能让人们甚至海王类都俯首称臣！
　　只有那些至强者，卡普和龙，这两个掌握了高阶力量的超级强者，才能抵消伊格的神性光辉，并且向他投去惊讶的目光。
　　这小子，刚才原来只是小试牛刀么？
　　见闻色霸气及其敏感的他们，迅速地感觉到，现在的伊格，比起刚才不知道要强上多少倍！
　　完全就是神和人的差别！
　　只不过这些，都被伊格所无视了，他现在正心沉如水，全神贯注地把意志延伸进海水当中，仔仔细细地体会着。
　　跟之前的【海皇】，完全不同！
　　如果说之前的【海皇】，就像是一个游戏的管理员，对于洋流啊、鱼类啊、海王类啊这些东西有着一些操控地权限。
　　那么现在的【海神】，就像是维持着游戏运行的主机电脑，对于海中的一切，都有着绝对的支配权！
　　他甚至能感觉到每一头海王类心脏的搏动，每一个水分子的跃动，并且能够任意操控它们的一切。
　　不管是汲取力量，还是召唤海啸，甚至是改造出新的生物都全凭他乐意！
　　这力量，真的是让人迷醉啊！
　　而这，还不是最变态的！
　　还有【信仰】！
　　这简直就是为自己量身定制的呀！
　　原本自己就有这个想法，想要把自己从原本世界带来的亲热主意发扬光大，直至能够传遍世界！
　　甚至自己现在就在为这个目标而不懈努力着。
　　原本这只是一个理想，为了让这个海贼世界，少一些无法弥补的遗憾。
　　但现在，系统给了自己一个实打实的奖励系统！
　　那就是人们的信仰！
　　信自己【海神】，就等于信亲热主意！
　　就刚才那一幕万头海王来朝，伊格直接获取了海滩上这些居民的信仰，他很明显地感觉到自己的力量，生生成长了近五分之一！
　　而且是全方位的增长！
　　这还只是整个哥亚王国十分之一都不到的人口，等到以后亲热主意在哥亚王国内部传开了，那自己的全属性直接就翻了一番！
　　这可比那个所谓的属性点，快速多了！
　　真真正正的力量增长！
　　简直太强了！
　　要知道，哥亚王国在这个海贼世界当中，也不过是一个小国家，大海之上的那么多岛屿，人口多于哥亚王国的国家更是数不胜数！
　　而且伊格丝毫不怀疑亲热主意的优越性，只要有人听到它，绝对都会为它着迷。
　　换句话讲，亲热主意拥有着传遍世界的可能！
　　而到时候，自己的力量，不知道要翻了多少倍啊！
　　光是想一想，伊格都觉得心里美滋滋！
　　不行，绝对要更加努力地传播伟大的亲热主意！
　　伊格暗暗下着决心。
　　随着天色的越来越暗，海滩之上的各种事情，都一件一件的有了尾声。
　　居民们自发的把哥亚国王葬在了国王冢，龙带着伊万科夫和熊回到了秘密基地，还特意把萨博也带去了。
　　据龙所说，当见到萨博面对着天龙人一点都没有害怕，还敢正面放话硬刚，更是敢于直面那几十门火炮的时候，他就觉得，这个孩子绝对是可造之材。
　　伊格对此当然是相当认可，也帮着腔，推着萨博让他跟龙回去，反正有亲热主意在，他也不怕萨博不答应。
　　卡普这一个下午相当耗费心神了，组织起一众海军，就地停泊，休息一晚，明天一早就出海朝向海军本部。
　　东海这里马上就要变成一个是非之地，自己的船上还关押着好多罪犯，更是带着始作俑者伊格，当然是尽早离开为好。
　　虽然卡普一再告诫伊格千万不要到处搞事，但是伊格还是找了个借口，就带着艾斯和路飞远远地跑走了。
　　哥亚王国东侧，远离狗头军舰的海边。
　　伊格领着艾斯还有路飞，站在沙滩之上，轻轻地朝海中唤了一声。
　　吼！
　　黑色的海面之下，顿时传出一道吼声，而后一个巨大的摄影缓缓浮现了出来。
　　艾斯和路飞虽然已经不是第一次见了，但还是吓了一跳，纷纷问伊格要干嘛。
　　“嘿嘿嘿，给你们看看近海之王的口中食。”
　　伊格招了招手，近海之王随即张开大嘴，把一道包裹着粘稠口水的白色人影吐了出来。

第219章 查尔马克圣，最后一餐！！！
　　“啊！啊啊啊！”
　　那道白色的身影被吐出来之后，顿时惊慌失措的大叫着，两只手不停地在自己的周身上下不断摸索着，似乎是想判断自己的身体有没有什么缺损。
　　摸了半天，周身上下倒是没有什么太大的伤痕，只是那原本就黏黏糊糊的唾液，被他用双手揉搓之后拉起了丝。
　　不仅如此，随着轻轻的海风，那蕴藏在口水当中的酸腥味儿，缓缓在海滩之上飘荡了开来。
　　“咦～”
　　“艾玛，好恶心啊！”
　　看到近海之王吐出来这么个浑身上下沾满了粘稠口水的家伙，而且这个家伙，竟然还上下揉搓那些口水，艾斯和路飞顿时露出了一脸嫌弃的表情。
　　这家伙好恶心啊！要是自己被近海之王吞进去在吐出来，肯定恨不得马上跳进海水当中，把自己洗个七八十遍才行！
　　这货，竟然还在那里揉啊揉搓啊搓，还拉丝儿！
　　真的是！
　　太恶心了！
　　两人纷纷捏着鼻子，想要把那股酸腥味隔离在鼻子之外，同时也是有些好奇，那个恶心的家伙为什么好像没有闻到一样，毫无反应。
　　仔细观察了一番，两个人终于是发现，那个浑身白色的人，脑袋上套着一个透明的玻璃罩！
　　这个人竟然是查尔马克圣！
　　这罩子的质量真好，怪不得能在近海之王毫无空气的嘴里活这么长时间！
　　只不过，为什么近海之王会一直含着他，等到这个时候才把他吐出来？
　　两个人不由得把目光投向旁边的伊格。
　　虽然只经过了短短几天的时间，但是两个人感觉这结拜大哥，好像完全变成了另一个人一样。
　　不是说个性，他当然还是待自己一样的好，只是他给人的感觉，简直就和之前是天壤之别！
　　本来两个人只觉得他是一个厉害一点的孩子，但是现在，他身上的气息却是直接想要让两个人有一种下跪的冲动。
　　真是越来越看不透这个家伙了。
　　近海之王在吐出了查尔马克圣之后，就静悄悄地重新钻回了海面以下。
　　而伊格，则是从后面掏出了三根钢制水管。
　　“来，拿着！”
　　伊格把水管一人一根递给艾斯和路飞，自己也留了一根，一边坏笑着，一边用钢管敲着手掌，一脸坏笑的走到查尔马克圣的面前，轻声说道：
　　“哟，这不是天龙人大人么！你这个气罩很好用嘛看起来，这么长时间在近海之王的嘴里待着，竟然都没有坏啊！”
　　伊格笑的相当的嚣张，还调戏一样用钢管敲了敲他头上的气罩。
　　“你你你，你这个贱民！你知道你现在在干什么吗！你这是对天龙人的大不敬！你知道你将会面对什么吗！你就等着被世界政府追杀到天涯海角吧！”
　　查尔马克圣看到伊格的表情，顿时心里发毛，恐极而怒，连忙高声训斥道，来给自己壮胆。
　　一边喊着，他还一边打量着周围的环境。
　　黑天，没有灯，只有圆圆的月亮充当光源。
　　也不知道这里是哪里，陆地上肉眼可见的，除了沙子构成的沙滩，就是黑暗无光的山头。
　　就算逃跑，自己也不知道要跑到哪里去！
　　这他喵的，前不着村后不着店，要是这几个小鬼想对自己做什么，自己还真就未必能反抗得过。
　　自己最喜欢的火炮也不在手边，都被那个该死的大畜生给吃了！
　　就连个防身的武器都没有，自己现在可以依仗的，就只有这层天龙人的身份了！
　　换句话说，虚张声势，才能保命！
　　然而，伊格这个家伙，怎么看都不像是会害怕一个天龙人身份的人。
　　“嘿嘿嘿！”伊格低低的笑了笑，用钢管指了指周围，“你看一看周围，现在世界政府的纳西人都死干净了，周围也没有任何居民，谁能知道我对你做了什么？”
　　“唔。”
　　伊格的一席话，直接把查尔马克圣最后的底牌也给撕碎了，查尔马克圣这个时候才真真正正明白过来，自己是真的陷入了绝境当中了！
　　“别，别打我！”查尔马克圣当机立断，直接卑躬屈膝，点头哈腰的恳求道，“你要什么，你开个价，只要我能满足的，回去之后我一定满足你！”
　　“呵！”伊格冷笑了一声，“放你回去？你以为我不知道你心里怎么想的么？等你回去了，你还不立刻组织世界政府的大军回来灭了我？”
　　“唔。”
　　查尔马克圣再次被噎住，伊格又一次看破了他的想法。
　　这个孩子真的是太可怕了，自己作为天龙人，都已经卑躬屈膝了，明明就是最卑微的姿态了，为什么他还是不相信？
　　等等，他刚才说的话，好像意有所指啊？
　　“你你你刚才说，要是放我回去，我就会招人灭了你？”查尔马克圣试探着问道，“那你的意思是，不放我走了？”
　　“宾果！答对了！”伊格打了一个响指，夸赞道，“你比你那些同族们聪明多了，竟然都学会抢答了。”
　　“那你不放我走，留着我也没有用啊！”查尔马克圣顿时有些慌了，一股不详预感涌上心头。
　　“当然没用了，所以，我们要请你吃最后一顿大餐，然后送你上路啊！”伊格依然笑得风轻云淡。
　　“唔。”
　　查尔马克圣愣了一下，而后好像明白过来什么，巨大的恐惧瞬间就笼罩了他，方形的脸顿时吓得变形。
　　“别杀我！求求你了！别杀我！呜呜呜！”
　　查尔马克圣这会可不管什么尊严了，直接跪在地上就是磕头求饶，一直磕到气罩爆裂，近海之王的口水味弥漫进来。
　　“呕！”
　　查尔马克圣哪闻到过这么恶心的味道，直接就干呕了出来，但还是丝毫不敢停下来，继续疯狂地嗑着头。
　　然而，伊格可不是会心软的人，他冲着身后的两个人递了个眼神过去，而后一马当先，一棍子就抽在查尔马克圣的嘴巴上：
　　“请你吃爷的棍子！”
　　砰砰砰砰！
　　这个晚上，注定是一个不安静的夜晚。
　　而这个夜晚，会在第二天，变成震惊世界的大新闻！

第220章 天龙人死，签到【生命卡】！
　　第二天一早，当清晨的第一缕阳光照在海面上，溅起一片片粼粼的波光。
　　潜伏在哥亚王国的记者们，在海岸上发现了一具浑身赤裸的破烂不堪的尸体。
　　死者的模样极其的凄惨，浑身上下几乎没有一块好肉，每一片皮肤上都覆盖着淤青，身上还有一排排十几厘米的深洞，状似牙印儿。
　　海王类的牙印！
　　如此之大的牙齿印儿，除了海王类他们实在是想不到其他的原因了。
　　因为尸体浑身的衣物都被扒走，所以没有留下任何可以证明身份的证件，但是作为新闻记者，他们还是一眼就认出了这具尸体到底叫什么名字。
　　查尔马可圣。
　　是的，这就是当初自己挤破头都要来到哥亚王国的原因。
　　作为一个十分喜好到处游玩的天龙人，查尔马可圣可是给新闻界的各大记者带去了不少好料。
　　在新闻界一直有这么一条传说，当你不知道哪里有新闻的时候，跟着查尔马可圣准没有错。
　　所以他们都坚信，在这个哥亚王国，一定有猛料可以挖。
　　只是没想到，这个猛料，居然这么猛......
　　昨天下午，整个哥亚王国的居民全部陷入恐慌，纷纷高喊着“海神”又带来灾难了。
　　几名记者虽然不知道是什么情况，但本着挖掘一切有可能的猛料的原则，跟随着逃难的居民们进了避难所，并且跟众多本地居民套上了近乎，了解了“海神”的传说。
　　原来哥亚王国的境内，有着一个可以逆天的宝物！
　　这个宝物不知道为什么，被传说中的海神极度重视i，不允许有任何人类触碰他。
　　有任何人胆敢犯戒，就会招致来自海神的愤怒！
　　那就是无数的海王类直接齐齐聚集，直接夷平一个国家。
　　只不过，一直等到了天亮，哥亚王国的城墙都丝毫没有被进攻的痕迹。
　　出于记者敏锐嗅觉，他们决定提前从避难所出来，来到海边上观看情况。
　　这一看，竟然直接就发现了查尔马可圣赤裸的身体！
　　不仅如此，他们还找到了居民们给哥亚王国国王临时造的坟墓。
　　几名记者相互对视了一眼，一个相当精彩的故事悄然生成......
　　喜好游历万国的天龙人查尔马可圣，在途径哥亚王国时，因为国王跟其讲述了本国宝物“海神”的传说，顿时贪心大起，想要出手抢夺。
　　结果，一不小心触怒了海神，万千海王类齐聚东海，直接把天龙人连同他带去的一众随行人员，全部覆灭！
　　随行人员当中，甚至包括cp0！
　　几名记者当机立断，马上就决定返回报社，并且加急行程，就在返回的路上把稿子写出来，等到了报社，直接印发出来！
　　......
　　“叮~主人主人，今日签到已开启，是否要准备签到啊！”
　　一大早，磁性又好听的御姐音就在伊格的脑海当中响了起来。
　　“唔......”
　　伊格闭着眼睛，发出了模模糊糊的哼声，在海军特质的铁板床上翻了个身，嘟囔了一句，“签，签吧......”
　　“叮~恭喜主人，获得物品【生命卡】！”
　　“唔......”
　　然而伊格并没有听到系统的播报，反射性的挠了挠屁股，转过身去，又一次睡着了......
　　几个小时后。
　　当阳光彻底地从海平面上升起，把灿烂而清澈的阳光洒满了整个哥亚王国，卡普敲响了狗头军舰上的锣鼓，把所有人都给震醒了起来。
　　闲了好长时间的海军士兵们，顿时又开始忙碌了起来。
　　大家紧锣密鼓地收拾着，有的做饭，有的打扫，还有的观察天气......
　　一切都是为了今天的出海。
　　知道整个事件内情，并且对于事件的走向相当清晰的卡普，深知在接下来的不久后，东海就会变成一锅乱粥，为了让伊格顺利进入海军，还是早早离开为好。
　　而相比忙忙碌碌的海军士兵们，伊格可就是太轻松了......
　　沙滩之上，结拜成了四兄弟的伊格、艾斯、萨博还有路飞，又一次聚在了一起。
　　在四人不远处，山贼达旦、玛琪诺还有龙以及一众革命军，抱着膀子静静地看着。
　　“这个东西呢，叫做生命纸......”
　　伊格从怀里掏出了几张生命纸，分别递给艾斯萨博还有路飞。
　　系统还算是体贴，签到获得了生命卡之后，还能免费制定生命卡的归属。
　　要说在这个哥亚王国当中，伊格最放不下的当然还是自己的那几个结拜的弟兄。
　　三个人虽说各有各的道路，每个人也都是极有天赋的人，但是奈何现在还没有成长起来，不管走到哪里，伊格始终都是牵挂着这三个小子的安危。
　　所以伊格想都没想，直接就定制了四张属于他们四个的生命卡。
　　“这就是生命卡啊......”三个人分别结果属于自己的生命卡，眼睛当中充满了期待。
　　听完伊格的讲解，他们就觉得这个东西真的是太神奇了。
　　不管离得多远，都能够知道对方的状况还有方向！
　　“来来来，每个人都撕下来一角，交给另外三个人，这样，我们不论离得多远，就都能知道对方在哪里，状况如何。”
　　伊格给三个小子做了个示范，从自己的生命卡上撕下了一角，然后分成三分，交给了艾斯萨博还有路飞。
　　剩下的三个人也是学着伊格的样子，撕下自己生命卡的一角，交给其余的三个人。
　　看着手中的生命卡，四个人心中无一不是充满了离别的伤感，尤其是路飞，甚至压低了草帽的帽檐，低着头，身体微微的颤抖着，不让别人看到他悄悄的泪水。
　　“那么......我们就约好了！”伊格回头，看着卡普那边几乎已经准备好了，朝着三个人伸出了拳头，“我，伊格！将来绝对要成为海军大将！”
　　“我，艾斯！将来绝对要在海上，成为最自由的海贼！”艾斯还是瞪着死鱼眼。
　　“我，路飞！我要成为海贼王！”路飞抹了一把眼泪。
　　“我，萨博！我要随着革命军创造一个新的世界！”萨博回头看了一眼龙，坚定地说。

第221章 启程出海，聚焦东海！
　　在艾斯萨博还有路飞，以及龙、玛琪诺达旦等人的目送下，卡普的狗头军舰缓缓的驶出了港口。
　　伊格站在船尾，看着海岸上的一行人渐渐变成了一个个小点，眼中的不舍顿时消散了去，取而代之的是满满的干劲儿！
　　这一行，就要去往海军本部了！
　　自己要在海军本部努力成为海军大将的这一条道路，终于就要开始了！
　　而且最最一开始，就是至少少将的起点！
　　不仅如此，他还要大肆宣扬他的亲热主意，让去往世界各地执行任务的海军士兵们，每个人都带着他的思想，然后把亲热主意的种子，播散到世界的每一个国家！
　　让这个亲热主意，来一个遍地开花！
　　到时候，自己就绝对不仅仅是一个海军的将领，甚至还会成为海上所有王国的信仰中心！
　　海神·伊格！
　　我的天呐！
　　哪怕就是轻轻的浅浅的想象一下，伊格都简直要兴奋得爆炸了！
　　哗啦啦啦......
　　嘎嘎嘎.....
　　阵阵海风吹过，带起一阵海鸥的鸣叫声，随之而来的，还有纸张的翻动声。
　　伊格抬头，只见一只只带着邮差帽子背着挎包的海鸥，从狗头军舰的上空飞快地略过，顺便还丢下一沓沓报纸。
　　“哦哦哦，有新闻有新闻，快看看......”
　　海军士兵们一个个见到报纸仍下来，顿时眼里发光，连忙就冲上甲板，想要抢一份报纸。
　　要知道，很多时候海上的航行是相当的枯燥的，看报纸是海军士兵们为数不多的大娱乐项目之一。
　　既能看热闹，又能知晓世界上发生的大事件，更有利于自己对世界当前的局势更加地熟悉。
　　所以报纸这种东西，在海军的军舰上，绝对是能够引起疯狂争夺的东西。
　　落在甲板上的报纸转瞬间就被一抢而空，抢到报纸的海军士兵忙不迭地快速翻阅着，而没抢到报纸的海军士兵也是厚着脸皮凑到旁边跟着看起来。
　　“卧槽？”
　　“不是吧？”
　　“这什么情况？”
　　“开什么玩笑？”
　　“这是什么剧情啊这是？”
　　“这帮记者可真是太能瞎掰了吧？”
　　“......”
　　所有海军士兵，不管是拿着报纸的，还是伸着长脖子在一旁看的，全都同时发出一阵阵不可思议的吐槽。
　　“怎么了怎么了？”
　　伊格本来对新闻这种东西并不是很感兴趣，但是看到所有人全都露出这样的反应，顿时有些好奇，连忙凑到汤姆旁边，抢过报纸来。
　　刚一打开，赫然就是一行加粗的抢眼标题。
　　“神，毁灭了神的子民！”
　　快速往下浏览，伊格的表情也是逐渐的精彩了起来。
　　天龙人，查尔马可圣，近期造访哥亚王国。
　　然而，哥亚国王在与查尔马克圣交谈的时候，无意透露出哥亚王国惊天秘宝“海神”。
　　当天下午，万头海王类齐至东海，以摧枯拉朽的气势直接毁灭了整只护卫舰队。
　　第二天，在哥亚王国的海滩发现了查尔马可圣和哥亚国王的遗骸。
　　查尔马可圣身上发现巨大齿痕，疑似海王类的咬痕，而哥亚王国身上，则发现一处贯穿胸口的刀伤，死因令人遐想......
　　而据哥亚王国本土的居民说，“海神”是丝毫不逊于大秘宝的超级神器，若是被海神认可，甚至能够召唤海王类！
　　......
　　伊格是在是看不下去了，简直就是越说越离谱。
　　好家伙，这还只是快速地略读了一下，还么仔细看呢！
　　文章的各个地方，竟然还充斥着各种以假乱真的细节，要不是自己是当事人之一，亲眼见证了全程，差一点就信了这些个记者写的玩意儿！
　　不过......
　　看了这篇文章之后，伊格冥冥之中就有一种预感。
　　这个东海，要出大事儿了啊......
　　与此同时。
　　在大海上的各个区域，西海、北海、南海、包括伟大航路上航行的各个船只，以及海上的各个岛屿，都有着一只只的海鸥，不停地投下一份一份的报纸。
　　天龙人被灭！
　　这一则让所有人都是惊爆眼球的爆炸新闻，在短短一个上午的时间，就传遍了整片大海！
　　世界正府的各级机关，每个人的办公室都被打爆了，所有官员都忙地脚步沾地，一边打着电话一边印着文件，另一边还要用手记录着什么。
　　所有人都是一头的官司，皱着眉头唧唧喳喳的说着什么。
　　每一个官员，口中的讲述说明讨论，手中的书写，还有耳边的电话，全部都围绕着同一个主题。
　　那就是查尔马可圣，身死东海！
　　玛丽乔亚首先就炸了，每一个天龙人都不敢相信，查尔马可圣身为神的后代，竟然会在那个弱鸡的海域被杀？
　　紧接着就是世界正府的高层，五老星的每一个都是一脸蛋疼，思忖着这个事情怎么办。
　　神的后代，被神的愤怒杀死，这个事情一出，天龙人的宗教地位，瞬间直线下坠！
　　再然后，就是忙地焦头烂额的各级官员了。
　　调查的调查，联系报社的联系报社，安排各种善后事件的，则是到处跑来跑去，有苦说不出来。
　　而另一边，在广袤的大海上，割据海上的各大势力，关注的重点，却是完全的不同。
　　不管是海军的元帅空、大帅战国、一众中将萨卡斯基、波萨里诺还有库赞，还是割据海上各位大海贼，多弗朗明哥、凯多包括BIGMOM，全都无视了天龙人的死讯。
　　他们的目光，全部都集中在文章最末尾提到的那一个堪比ONEPIECE的东海超级秘宝！
　　“海神”！
　　当机立断，他们没有任何的犹豫，直接就动用自己的信息网络，疯狂打听东海关于宝物“海神”的传说没过多久，各大势力纷纷都接到线人传回来的线报。
　　“海神”，确有其物！
　　这可是能够召唤海王类的超级宝物啊！
　　只要这宝物出世，都无疑将会直接改变世界的格局！
　　无论谁得到它，都将会一跃成为大海之上举足轻重的存在！
　　“马上出发！”
　　在大海的不同海域，不同势力的领导者，同时相当激动的，对着自己的手下说了同一句话。
　　无数势力的船只，纷纷向东海奔赴而来！

第222章 霜月村，罗罗诺亚·索隆！
　　东海的混乱之势仿佛一朵乌云一样飘在天空之上，为了尽快的赶到海军总部，卡普的狗头军舰选择一早就出发，尽量早早离开东海。
　　然而，令卡普没有想到的是，就在自己把狗头帽子盖在脸上，坐在甲板上的摇椅准备睡觉时，船上的厨师长忽然跑了过来。
　　“卡......卡普中将！我们厨房的冰箱库存突然都被搬空了啊！”
　　“搬空了就搬空了，又不是没吃的......啥！？库存空了！？”
　　卡普迷迷糊糊地应付到一半，忽然反应过来，一把扯下狗头帽子，直接蹦了起来，一脸懵逼的大叫道。
　　“库存不是早早就都装满了么？”一旁的波卡托副官也是皱起眉头，有些疑惑。
　　“我就说你们这些饭袋少吃点，这才刚出海多久！怎么就没饭吃了呢！”卡普真是快气死了，想着不能在东海久留，结果还是搞出来这么个事儿。
　　“唔......”另一边的伊格似乎想到了什么，耸了耸肩，装出一副无辜的表情.......
　　他可绝对不会说，昨天晚上解决完查尔马可圣，艾斯萨博还有路飞嚷嚷着肚子快要饿扁了。
　　想到海军的厨房做的菜相当好吃，伊格就提议进来吃一点，谁知道......
　　这三个大胃王，吃了食堂的剩菜，还嫌不够，直接把冰箱的生菜都给搬出来吃了！
　　果然被发现了.......
　　然而，这会已经是大中午了，清早启航的狗头军舰，已经完全看不到风车村的港口了，根本不可能在掉头回去。
　　他奶奶的！
　　卡普顿时都有种想把这个蠢货给捶扁的冲动！
　　检查厨房怎么不早上做！
　　非要等到大中午要做饭的时候才打开冰箱！
　　可恶啊！
　　手底下这些个海军士兵，个个儿都是人中大胃王，光靠捕鱼是绝对撑不到海军总部的。
　　这就意味着，自己必须找一个地方补给食材！
　　可是这就等于要浪费整整一天的时间在这上面！
　　等到时候，临近周围的海贼们海军们，还有世界正府那一帮混蛋，都会赶过来，到时候伊格还没走，肯定会被居民们拦住，那杀天龙人的事情就有败露的风险！
　　所以回风车村，绝对不靠谱！
　　那到底该怎么办！
　　“那个......爷爷，我有个不成熟的小建议......”见卡普和波卡托都没什么想法，厨师长也是一脸畏畏缩缩的，伊格开口说道。
　　“哦？什么建议？”卡普问。
　　“嗯......我看过海图，最近有一个叫做霜月村的小岗村，那里离我们现在这里很近，可以去那边补给一下。”
　　那么说伊格到底看没看过海图？
　　不用想，答案一定是没看过。
　　虽然没看过海图，但是伊格看过原着啊！
　　就在风车村不远，有一个叫做霜月村的小港村。
　　在小港村当中，有一个叫做一心道馆的剑道馆，道馆当中，有一个叫做耕四郎的男人。
　　作为一个资深老海米，伊格是绝对不会忘记这个名字的。
　　因为在一个下午，会有一个绿色头发的小鬼，去到一心道馆踢馆，然后被耕四郎的女儿一招击败，从此拜入耕四郎的门下。
　　这个绿头发的小鬼，就是罗罗诺瓦·索隆！
　　未来路飞的副船长！
　　而能教出索隆这种徒弟的耕四郎，其一身明显来自和之国的打扮还有剑术，就受到了广大海米的热切关注。
　　这是一个束着长发，带着眼睛，满脸温柔笑意的眯眯眼。
　　虽然看起来柔柔弱弱，但是居然能用出后来兵五郎评价之中的最高剑术！
　　不想砍的时候，就连纸都砍不断！
　　这还不止，世界第一剑士，鹰眼·米霍克，为什么会无聊到独自漂流至东海？
　　很有可能与这个耕四郎有关......
　　浑身都是谜团和传说，关于他，尾田老贼在原着当中还有一幕交代。
　　这个男人，在某一个夜晚，就在这个小港村当中，跟龙的船接头，并且捐赠了好多物资给革命军。
　　所以伊格猜测，这个家伙一定跟革命军有所关系。
　　虽然现在身居东海，但是一定心系和之国，并且想要假借革命军之手，让和之国开国！
　　这种胸怀大志的人，都是道馆的师父，一茬又一茬地教各种徒弟，简直就是自己传播亲热主意最好不过的对象了！
　　伊格之所以说要去霜月村，有很大一部分原因，就是为了见一见这个耕四郎，并且用亲热主意跟他交流交流。
　　至于另一个原因，当然就是见一见年幼时候的索隆了。
　　“嗯......”听了伊格天花乱坠一般的描述，卡普被说的心动了。
　　其实他根本不在乎什么便宜贵贱，他最在意的就是伊格能不能被人家认出来，说就是他召唤来海王类吃了查尔马可圣。
　　既然这个霜月村离得并不算远，而且又没有风车村的居民去到，还有食物可以收集，那卡普当然没有理由拒绝这一趟出行。
　　“走！给我对准霜月村，我们去采购食物！”卡普举着喇叭向船舱里大喊，“都给我忍一忍，出来到甲板上抓鱼！”
　　就这样，海军士兵们一部分在船舷边抓鱼，另一部分则是收帆转舵查看海图，全力操纵着狗头军舰，厨师长则是带着海军士兵们打上来的鱼，回去烹饪了。
　　一群人热热闹闹，有条不紊的向霜月村进发。
　　十分幸运的是，此时此刻狗头军舰距离霜月村确实相当之近，仅仅过了不到两个小时，一个小小破破的港口就已经出现在众人的视线当中。
　　“快看！前面就是霜月村了！快加把劲！”波卡托举着望远镜看着远处，喊道。
　　这话一出，所有海军士兵顿时更加来劲儿了，嘿咻嘿咻的在舱室踩起了备用踏板。
　　又过了近一个小时，狗头军舰，终于是在众人的欢呼当中，靠近了霜月村的港口。
　　众人的欢呼声中，伊格悄悄跟卡普请了个假，翻身下了船去。
　　原因是，他要去找一个人，而且是一个相当重要的人。
　　而那个人，就是他刚才在船上远远看见的一个绿色头发的小鬼。
　　罗罗诺亚·索隆！

第223章 踢馆，一心道馆！
　　索隆今天相当的兴奋。
　　自从离开家以来，已经踢了数不胜数的剑术道馆，而就在昨天，被自己轻松击败的那个家伙气喘吁吁地躺在地上，一万个不服地跟自己说道：
　　“你这个小子不要嚣张，就算你很强，但是跟一心道馆的古伊娜相比，还差得远呢！”
　　听到这句话，索隆当时就兴奋了，连忙跟那个人问了一心道馆的地址，然后立刻就踏上的行程。
　　花了两天的功夫，终于是在海边远远看到了一心道馆的影子。
　　终于到了！
　　听说这里有很强的剑士，叫古伊娜的。
　　马上就可以跟他过上一招了，真是期待啊......
　　事不宜迟，索隆马上就朝着视线当中的哪一座小破道馆走去，然而刚准备出发，他却耳朵一动。
　　直觉告诉他，此时此刻，他的身后原本空无一人的小路上，多了一个人。
　　来人体型不高，体重应该也不重，应该是个小孩子，只是不知道为什么，索隆感觉他是突然出现在自己身后的。
　　这个家伙，之前一直就在跟着自己么？
　　没有特意去回头看，索隆有些怕打草惊蛇，虽然不知道这个家伙的目的是什么，但既然已经被自己发现了，那么就算他想要袭击自己，也没有机会了。
　　这么想着，索隆不自觉地加快了脚步。
　　索隆一快，跟在后面的那个家伙也同样加快了脚步。
　　这个家伙......
　　索隆有些被这个跟踪的小子烦到了，咬着牙齿又把速度慢下来。
　　这一慢，身后的那个家伙也慢了下来。
　　可恶啊！
　　索隆烦的不行，干脆跑了起来。
　　果然不出所料，后面那个人也跟着跑了起来。
　　哼，中招了吧。
　　索隆恨恨的想着，我倒是要看看，你到底能跑多久！
　　论体力，就算是那些道馆馆主大叔，都不如自己！
　　你就等着被我活活累趴下吧！
　　索隆越跑越快，越跑越快，但是令他惊诧的是，身后的那个家伙依旧稳稳地保持在原先的那个距离，一点都没有变过！
　　自己跑多快，他就跑多快！
　　哪怕自己已经全力冲刺了，他依然能够稳稳的跟上，完全没有任何勉强的感觉！
　　这个家伙！到底是谁啊！
　　“你丫烦不烦啊！一直跟着我！”
　　终于，索隆忍不住了，停下脚步回头冲着身后大吼道。
　　一回头，正看到一个气质翩翩的美少年，就在自己身后几米开外的地方，一脸无辜的看着自己。
　　正是伊格！
　　“你在说什么？我是来挑战道馆的啊......”伊格装出一脸无辜，摊摊手。
　　“你胡说，你明明一直跟着我在！”索隆才不信他那一套，指着伊格的鼻子吼道。
　　“因为我不知道道馆在哪里，看你好像是道馆的人，又不好意思跟你搭话......所以只能跟着你，不好意思哈......”伊格眼睛一转就编出了一个听起来相当合理的理由。
　　“嘁，我才不是道馆的人，我也是来挑战的！”索隆抱着膀子撇了撇嘴，“那个道馆就在那边，你自己过去吧，不要跟着我了。”
　　索隆说着，拿手一指，远远的就看见一个尖角的屋顶。
　　直到这个时候，伊格才知道，索隆现在还不是一心道馆的弟子。
　　既然他还没有挑战道馆，那也就是说，他现在还没有经受过古伊娜的洗礼。
　　换句话讲，古伊娜还活着。
　　啧啧啧，提到古伊娜，伊格就觉得可惜，好好的一个剑道天才，暴虐索隆无数，居然就那么摔下楼梯摔死了！
　　尾田老贼真是太坏了！
　　索隆想要变强有无数个理由，绝对用不着画死古伊娜！
　　“诶？这么巧啊！你也是来挑战的？”伊格换上一脸开心的表情，上前挽住索隆的胳膊，“既然都是来挑战的，那就一起走吧！”
　　说完，丝毫不顾索隆的抵抗，拽着他就往道馆的方向走去。
　　一心道馆。
　　中午炽烈的阳光从头顶挥洒下来，映亮了道场弟子们扬起的汗珠。
　　此时此刻，一心道馆的小破木屋门前的一块空地上，三排五列的小孩子，一个个都举着木剑，跟着人群最前面的一道女孩身影，刻苦地挥着。
　　在木屋的房檐下，有一个梳着长发，戴着眼镜，身着一身剑客装扮、穿着木屐的男人，正盘腿坐着，笑眯眯地看着不远处的弟子们刻苦的锻炼。
　　这个男人，正是一心道馆的馆主，霜月耕四郎！
　　而众弟子最前面那一道女孩身影，正是他的女儿，古伊娜！
　　耕四郎估摸着时间，抬头看了看日头，随即点了点头，拍着手冲弟子们喊道：
　　“好了孩子们，今天上午的训练就到这里吧！休息休息，我们一会准备吃饭了！”
　　耕四郎刚刚说完，不远处的弟子们摆出来的架势顿时垮得七扭八歪，一个个都是深深地叹了一口气，抹了一把脸上的汗，然后瘫软在地上。
　　这他喵的，剑道的训练真的是累死个人啊！
　　大家都摆上一副苦瓜脸，纷纷吐槽今天的训练真是太辛苦了，还有一会究竟要吃点什么。
　　在所有人的前面，古伊娜则是和大家形成的尖锐的对比。
　　只见她缓缓收了木剑，但体态却丝毫没有松懈，缓缓收回了散发在空气当中的意识，而后好像结束了一个仪式一般，身体放松下来。
　　身后的弟子看见古伊娜优雅的姿态，不由得赞叹起来。
　　“哦豁！古伊娜还真是强啊！”
　　“是啊！不愧是耕四郎师父的女儿！”
　　“我们都累得跟死狗一样，她居然还能这么轻松地收势......”
　　“......”
　　听着师弟们叽叽喳喳的赞叹声，古伊娜的脸上却是古井无波，仿佛他们夸赞的根本不是自己一样。
　　她回过头，扫视了一圈瘫在地上的师弟们，声音清冷的说了一句：
　　“行了，别贫了，赶快吃饭。”
　　说完，也不管师弟们的反应，转身就往道馆场中走去。
　　众弟子也纷纷起身，准备回到道场当中。
　　而就在这时，远处的小路之中传来了一道高呼：
　　“谁是古伊娜！来跟我索隆一战！”

第224章 对决，索隆vs古伊娜！
　　“来跟我索隆一战！”
　　稚嫩的声音传遍了整个道场的范围，但是却并没有人因为听起来很稚嫩，就忽视这一道声音。
　　因为这道声音当中，提到了一个名字。
　　索隆。
　　这个名字耕四郎师父可能不知道，古伊娜可能不知道，但是他们这些底下的弟子可是如雷贯耳！
　　就在最近，他这个索隆的名号，可是在这个村子里传开了！
　　道馆杀手，索隆。
　　在短短半个月的时间，相继扫荡了大大小小十几座剑道道馆，整整十四家道馆！
　　除了一心道馆之外，几乎所有的剑术道馆都被他挑战了个遍，每一家道馆当中的剑术最高的弟子，无一例外，全都被索隆击败！
　　可以说，这个索隆，跟古伊娜目前为止的战绩一模一样，击倒了所有其余的剑道天才！
　　换句话讲，光从战绩上，索隆的实力跟古伊娜是不相上下的！
　　昨天晚上，大家还在私底下还歪歪着，这个道馆杀手索隆，究竟会不会来挑战一心道馆的大师姐，古伊娜。
　　大家也曾七嘴八舌地讨论过，如果索隆和古伊娜对战，到底会是个怎么样的场景......
　　没想到就在今天，这个索隆居然真的来了！
　　来的这么快！
　　所有弟子包括古伊娜的目光，一时间都是纷纷集中到了道场旁边小路上的那两道身影之上。
　　两个孩子一前一后地站着，站在前面的那个孩子一身朴素的打扮，背着行囊，凶巴巴的眼神看起来就不太想让人接近，而且最有特点的是他头上顶着的一头绿藻......
　　绿藻头，朴素的麻衣，背着行囊，就是索隆没有错了！
　　真的是索隆！
　　就是他！
　　弟子们一个个眼睛放光，感觉好像见到了偶像，而古伊娜则是目光清冷的望着索隆。
　　有意无意地，都无视了落后索隆半步的伊格......
　　原因无他，只是因为脸生，而且还没有报上姓名。
　　小孩子认人，本来就是看脸和名声，而只有大人，才会看到外貌之下的一些东西。
　　比如现在，当所有孩子的目光都集中在索隆的身上的时候，耕四郎眯成一条缝的眼睛，却是把目光投向了他身后的那一道俊俏的身影。
　　这个孩子......
　　看起来有些不一般啊......
　　直觉告诉他，这个孩子，要比他前面那个名声已经传遍霜月村的索隆，要强上不止一个档次！
　　他们两个是朋友么......
　　耕四郎深深地看了伊格一眼，目光当中流露出了一丝疑惑。
　　“你就是索隆，是么？”
　　古伊娜的眼神古井无波，声音当中透着一股好似超脱于俗世之外的清冷。
　　听着古伊娜的问话，索隆顿时明白了，原来昨天那个家伙说的强的可怕的家伙，居然是一个女孩？
　　这一下，索隆本来高涨的兴致顿时消灭了大半，当即撇撇嘴，说道：
　　“啊啊~我就是，你就是古伊娜么？真是的，没想到居然是个女孩子啊，真是一下子就让人没有兴趣了啊......”
　　“喂！你小子知不知道你在说什么？”
　　就算知道面前的索隆很强，但是同样古伊娜也不弱，更重要的是，古伊娜以一届女儿之身，愣是力压所有的男弟子，常年稳坐道馆一姐的位置！
　　所以索隆说这种话，他们是万万不能忍的！
　　“就是！你不要看不起女孩子我告诉你！”
　　“古伊娜收拾你轻轻松松的！”
　　“对对对！古伊娜上啊！打爆这个家伙！”
　　“......”
　　一时间，弟子们顿时群情激奋，纷纷振臂高呼让古伊娜收拾这个嚣张的家伙。
　　而正主古伊娜，倒是脸色相当的平静，只是淡淡地看了索隆一眼，平平静静地说：
　　“你现在这么说，我很好奇，你被一个女孩子打败之后，会是什么样的感觉......”
　　“你说什么！”
　　索隆当时就不爽了，顺手就掏出了自己从其他道馆赢过来的木剑，举起来就朝着古伊娜怒冲过去。
　　刷！
　　木质的刀锋狠狠的劈开了空气，发出刷刷的声音，整个人像是一头凶猛的狮子，直直朝着古伊娜扑去！
　　其他弟子见状，连忙向后面退散开去，把中间的地方给空了出来，而在大家退后的同时，古伊娜也缓缓从腰间抽出了自己的木剑，静静的挡在自己的头顶之上。
　　相比索隆凶猛如狮子的炸裂进攻，古伊娜的防守则是像是深沉的湖面一般平静，整个挥刀格挡的动作圆润、优雅，无比的沉稳。
　　哐！
　　木剑凶狠的撞击在一起，发出轻盈空灵的撞击之声，索隆用尽全身的力气，甚至连自己浑身的体重都利用上了，但凶猛的跳砍还是被古伊娜稳稳地格挡了下来。
　　“可恶......”
　　对撞之后便是静止的角力，索隆浑身上下青筋暴起，满身的肌肉都虬结了起来，甚至牙齿都咬得死死的，满口的牙龈都爆了出来。
　　他死死的盯着眼前的古伊娜，后者脸上此时此刻并没有看出任何表情，但就是这种平静，让索隆看着相当的火大！
　　该死的！
　　这个家伙真的是女孩子么？
　　自己的力气，可是连那里最能搬砖的工人都难以望其项背！
　　这个古伊娜看起来这么纤细瘦弱，没想到居然能够爆发出这样惊人的力量！
　　自己就算使出了浑身的力气，又加上了自己全部的重量，还是不能撼动这家伙分毫！
　　甚至自己的手臂、肩膀，还有后腰都已经颤抖脱力，但这个古伊娜，竟然像是块石头一样，一动都没有动！
　　就像是一块万年不动的大石头，不管自己怎么用力，都没有一丝颤动！
　　这家伙.....是个怪物么？
　　索隆虽然表情凶狠，但是心里却掀起了惊涛骇浪。
　　也就是在他感叹古伊娜实力的这一瞬间，古伊娜眼睛当中精芒一闪！
　　他分神了！
　　机会！
　　一股强劲的力量顿时从古伊娜手臂当中爆发开来，流畅又好看的肌肉暴起！
　　索隆顿时感觉到一股难以匹敌的巨力，从自己的身下爆发出来，他只觉得仿佛是有一头巨龙苏醒过来，自己直接就被它伊格神龙摆尾先飞了出去！

第225章 那个，我要挑战耕四郎师父！
　　咻！
　　所有人都是呆呆地看见，原本在上方狠狠压制着古伊娜的索隆，被高高的抛飞了出去，而后狠狠的砸向了地面！
　　“唔！”
　　索隆后背着地，只觉得浑身的五脏六腑全都移位了，当即就闷哼了一声。
　　但作为连续踢馆成功十几次、经验丰富的小剑士，索隆在落地之前就已经想好要怎么应对了。
　　后背着地的瞬间，他就已经让自己的腰部准备好，连忙就要准备起身。
　　然而......
　　正当索隆打算受身站起的时候，一柄木质的刀尖却已经伸到自己的脖颈前面。
　　“你输了。”
　　索隆一抬头，正对上古伊娜清冷的目光，居高临下，眼神依然没有任何波动，好像根本没有因为赢了索隆，而有任何的喜悦。
　　就连她说话的声音，都是一如既往的平静，好像做了一件无比平常的事情一样。
　　呆呆的看着停在自己脖颈前面的剑尖，索隆感觉好像是在做梦一样。
　　他是在是不敢相信，自己居然会这么轻易地就败了！
　　自己可是连续解决了十几座道馆中有名的天才，本来他从来没有想过自己会输，就算再不济，也能打个不相上下啊！
　　怎么可能就这样，仅仅一个攻防之间，自己就毫无悬念的被打败了？
　　这个差距，也太大了吧......
　　索隆楞楞的抬起头，却发现古伊娜已经收刀转身，回到了一群弟子当中。
　　而此时此刻，一心道馆的一众弟子们，也是跟着索隆一样的惊愕。
　　这这这！
　　不看不知道，一看简直是把他们吓一跳！
　　这平时稳稳当当的大师姐，打起架来竟然这么凶悍！
　　虽然平时通过各种各样的测试知道，这个大师姐的实力比所有人都是强上不少，但是实在是没想到，居然这么强悍！
　　那个索隆，连续挑战十四家道馆连胜的索隆，竟然在短短一个攻防间，就败给了自己的大师姐？！
　　就算原本的想法当中，自己的大师姐的确强的离谱，但是再怎么离谱，也不应该强到可以在一招之间，就把索隆秒杀吧？
　　只有伊格和耕四郎一脸的平静，似乎对这种结果早就已经知晓了一般。
　　伊格可是看过了原着的男人，当然知道这个时候的索隆，根本就不是古伊娜的对手！
　　而另一边眯着眼睛笑的耕四郎，则是通过自己强悍的见闻色，洞悉了索隆的全部实力，当然知道索隆不可能赢过古伊娜。
　　也正是因为如此，他才觉得索隆身后的伊格，绝对不是个简简单单的人物！
　　自己竟然完全看不透他的实力，就好像有一层无形的迷雾缠绕在他周围，彻彻底底阻隔了自己霸气的感知。
　　这种情况，不是出现在实力足够收敛住气息的超强者身上，就是出现在一个彻彻底底的普通人身上。
　　只是......
　　要是个超强者，他的这个年龄实在是有点太小了；而要是个普通人，单单就他站立的姿态，就足以判断绝对是个练家子。
　　这个孩子，相当的不简单了啊......
　　“我......我输了。”
　　索隆倒也干脆，眼看着技不如人，也是相当干脆的就认输了。
　　当然，认输归认输，索隆可是绝对不会认输的，绝对不屈的光芒从他的眼睛当中闪烁出来，他看着古伊娜，接着说道：
　　“虽然输了，但是我总有一天可以打败你的！”
　　“好的，你加油。”古伊娜并没有很在意，只是轻轻地点了点头，神色淡然，回头对身后的师弟们说道，“走吧，去吃饭吧。”
　　“等一下！”
　　弟子们刚准备动身吃饭，却又被索隆一声大喝叫住了。
　　所有人齐齐地站住，一脸好奇的看着索隆，不知道这个家伙还要搞什么幺蛾子。
　　然而索隆叫住了大家之后，却是什么也没有说，而是回头看了一眼伊格，问道：
　　“你这家伙不是也要挑战么？”
　　“哦，是啊。”伊格点点头，十分平静地说。
　　啥！？
　　听到两个人的两句对话，所有弟子顿时就惊呆了。
　　这他喵的！
　　这个不知道天高地厚的家伙是谁啊！
　　从来没听说过的家伙都敢这么嚣张！
　　没看到就连那个道馆杀手索隆，都是被我们的大师姐给一招KO了么！
　　他他他居然还是这么一脸平静，好像根本没看到刚才发生了什么一样！
　　开什么玩笑！
　　“你在说什么？”当时就有弟子不乐意了，十分不满地叫道，“你没看到索隆都被打败了么？”
　　“就是啊！从来都没听说过的家伙，能比索隆强？”
　　“这怕是个完全不懂剑道的家伙吧，只是看到师姐的招式太简单，就觉得自己比她强！”
　　“嘁，真是个门外汉啊......”
　　“......”
　　一群剑道弟子叽叽喳喳地嘲讽着，而站在最前面的古伊娜，却是对伊格投去了好奇的目光。
　　这个家伙，脸色居然那么平静，丝毫紧张或者自信自负的情绪都没有，完完全全的死水一滩，可见他的心境是有多么的稳定。
　　要知道，心态对于一个剑士可是相当重要的，你看刚刚那个绿藻头，虽然看起来凶巴巴的，但其实对于剑道完全一窍不通，只会蛮力。
　　就是这样的人，才会在剑道比试的时候，内心有相当程度的波动。
　　只有在剑道一途有所参悟的人，才能拥有那种平和的心态。
　　单单就这一点，足以说明这个家伙绝对不是个门外汉，至少是一个受过很多训练的剑道天才！
　　只是不知道，这个家伙到底有多么的天才！
　　古伊娜的眼睛当中升起了一丝期待的光芒，她从练剑开始，一共也才五六年的时间，在这座霜月村中，就已经没有年轻天才，可以当自己的对手了。
　　所以她一直期待着能和更强的天才对决。
　　而今天，她有种预感，这个家伙绝对是一个很强的人。
　　至少可以与她匹敌！
　　要是跟他比试一下，想来应该会很有意思。
　　古伊娜饶有兴趣的看着伊格，刚想开口邀请他进入道场比试，谁知道伊格直接就说了一句话，当场就引爆了所有弟子甚至是耕四郎：
　　“那个啥，我能直接挑战耕四郎师父么？”

第226章 我的刀很大，你忍一下！！！
　　“你说啥？”
　　“你这家伙的脑子是不是坏掉了？”
　　“这家伙故意的吧？”
　　“居然想要越过师姐直接挑战师傅！”
　　“真是不知道天高地厚，我看就连师姐他都打不过吧！”
　　“……”
　　一众弟子们简直就不敢相信自己的耳朵！
　　所有人都以为他要挑战的是师姐，本来还有些佩服他的勇气。
　　结果这货居然直接说要挑战馆主，也就是自己的师傅！？
　　从来没见过如此傲慢之人！
　　他说那个话什么意思？
　　嫌师姐不够格被他挑战么？
　　呸！
　　也不看看自己几斤几两！
　　好家伙，刚才师姐一刀把索隆掀飞的时候，你小子是被沙子迷住眼睛了么？
　　这么强个师姐看不到，居然想直接挑战师父？
　　你这家伙也太傲慢了吧！
　　吹牛也没有这么吹的吧！
　　说话之前也不看看自己什么水平，就他那个细胳膊细腿的样子，师姐能打十个！
　　弟子们七嘴八舌地，仿佛伊格已经骑到自己的脖颈子上拉屎了一样，群情激昂的痛斥伊格。
　　而已经走到伊格身后，打算借着和古伊娜战斗来观察其实力的索隆，也是满脸的惊愕，随后十分不满的在后面喊道：
　　“喂！你这家伙！不要太过分了啊！那个女孩子就已经强得很离谱了好吧！”
　　小看她可是会被痛扁一顿的，刚才他自己就已经受到了这样的教训啊混蛋！
　　索隆被古伊娜击败，本来就已经很没面子了，这会伊格再这么一说，就算打死也不信，但还是觉得脸上火辣辣的疼！
　　这个家伙，这是在羞辱我么？
　　面对着一击就打败我的家伙，居然流露出那种“她不配与我战斗”的表情，太过分了！
　　索隆直气得牙痒痒，但是一想到自己刚才被人家一下子就给打败了，也没有什么脸叫嚣，一张笑脸憋的通红。
　　“喂，索隆，敢不敢跟我打个赌？”谁知道，前面的伊格竟然回头跟自己搭起话来，“要是我赢了，你就拜我为师，怎么样？”
　　“唔。”
　　这一问，索隆顿时感觉心脏都快要炸了！
　　好小子！
　　都什么时候了还拿我开玩笑！
　　我到要看看，我都被一招击败的对手，他的师傅，你怎么赢！
　　“好啊！你要是赢了，我就把我全部的身家送给你当拜师礼！”索隆咬着牙，一个字儿一个字儿的挤出一句话。
　　“那就这么说定了！”伊格满意的点了点头，又把脑袋转向耕四郎，“怎么样，耕四郎先生，你答应我的挑战么？”
　　“哈哈哈……”
　　然而，面对伊格十分嚣张的挑战，耕四郎确实没有任何被激怒的感觉。
　　他只是一脸平静地，继续把眼睛眯成一条缝缝，不置可否地打着哈哈。
　　诚然，这个小子的确应该很厉害，甚至远强于自己的女儿古伊娜，但是要说能跟浸银剑道几十载的自己，有分出胜负的能力……
　　恐怕他还没有那个资格。
　　想到这里，他终于酝酿出来一套说辞：
　　“这个……不好意思哈，恐怕挑战道馆都要有一个规矩，先打败徒弟，才能挑战师父！”
　　伊格一听这话，顿时有些为难，回过头去问向索隆：
　　“索隆，是这个样子么？”
　　“没错，不先挑战徒弟，可是对道馆的不尊重呢！”
　　索隆点点头，不置可否。
　　“唔。”
　　伊格不由得把目光投向古伊娜，眼神当中浮现出一丝无奈。
　　这么个可爱水灵的女娃，又是索隆的小女朋友，自己怎么会忍心下得去手啊……
　　正在伊格犹豫不决的时候，对面的古伊娜却是蹙起了纤细的眉头，清冷的声音当中带着些许愠怒：
　　“你到底要不要挑战我们道馆，不挑战的话可以回去！”
　　这个叫做伊格的，真是讨厌，净说一些不着边际的话！
　　刚才看着自己的又是个什么表情？
　　这不是摆明了，瞧不起自己，怕把自己大伤了么！
　　我古伊娜堂堂一届剑士之女，怎么可以这样被人轻视！
　　古伊娜原本一直古井无波的心境，竟然因为伊格的目中无人，而溅起了一圈圈的涟漪。
　　恐怕就连她自己也没有想到，一丝丝略具雏形的剑意，从她的身体各处蔓延开去，化作无形的凌厉压力，压的弟子们有些心慌。
　　“不会吧，师姐生气了！”
　　“我就说吧，不是我一个人看那个小子不顺眼！”
　　“这个小子要遭殃了，我之前看到师姐被一个痞子惹生气了，直接用木剑把那人的棒球棍都劈出一道道印子！”
　　“那么恐怖的吗！看来这小子，马上就要被收拾了啊……”
　　“……”
　　弟子们再次七嘴八舌地一轮起来，没有一个人觉得自己家的师姐会输给那个满嘴跑火车的家伙。
　　甚至，每个人看向伊格的眼神，都有着一些幸灾乐祸的成分……
　　毕竟，这么不到十岁就能不自觉使出剑意的人，可是近几十年来都没有出现过的超级天才啊！
　　更何况，师姐的那股气势，让他们每一个弟子都是有些心悸！
　　而相比于弟子们的心悸和崇拜，伊格的心里更多的却是无奈和惋惜。
　　哎……
　　到底应该怎么搞，才能既可以击败古伊娜，又不至于让她受伤呢？
　　想来想去，伊格只想出来一个办法……
　　虽然会暴露一些实力，有点装x的嫌疑，但是为了保护古伊娜酱，而且能顺利挑战到耕四郎师傅，也只能这样了！
　　在心中给了自己一个肯定之后，伊格长叹了一口气，然后有些怜惜地看向古伊娜，声音温柔地说；
　　“我手里没有木剑，你也换上铁剑吧！另外……我的比较大，你要撑住……”
　　“撑住什么？”古伊娜挑眉。
　　“撑住别吓坏了，或者被我搞垮了……”伊格想了半天，也不知道该怎么说，只能干巴巴地回答道。
　　虽然他的确是想提醒古伊娜要守住心境，不要被自己压垮了，但是好像说出来总觉得哪儿不对劲？
　　所幸，古伊娜也并没有听出什么歧义，只是铿的一声抽出自己腰间的合道一文字，静静地说：
　　“少废话，要打就现在！”

第227章 海神剑意，正式亮相！
　　说打就打，一直沉静如水的古伊娜，此时此刻竟然主动举刀进攻！
　　刷刷刷！
　　无形氤氲在空气当中的剑意，随着古伊娜战意的涌动变得愈发的汹涌，周围的空气都被她带动着形成一股股气旋，带着千年深潭的沉重压力，朝着伊格猛压过去！
　　“古伊娜师姐这是生气了呀！从来没见过她主动进攻！”
　　“看来她也被那个叫伊格的家伙气得不轻啊！”
　　“这招我见过！当初暴打混混的时候，她就是这样，把那个混混打的落花流水！这回换上铁剑，肯定更加强悍了！”
　　“……”
　　弟子们站在古伊娜身后，看着师姐使出完全可以碾压自己的剑招，一个个兴奋得像是见到了什么偶像！
　　这一招，绝对可以碾压那个不懂事儿的混蛋！
　　另一边，索隆看到古伊娜这气势汹汹的劈砍，也是觉得头皮发麻，同时心里的挫败感又加重了一些。
　　原来这个家伙，居然这么强么？
　　刚才跟自己战斗的她，根本就没有使出全力！
　　而她现在使出的这一招，索隆深深的明白@自己根本不可能接的下来！
　　他能行么？
　　索隆有些担忧地看着伊格，心里不由得升上这么个疑问。
　　这一招，不可能有同龄人挡的下来吧？
　　一心道馆弟子还有索隆，纷纷对于古伊娜使出的剑招啧啧称奇时，一旁的耕四郎却是看着古伊娜周身释放出来的剑意，轻轻摇了摇头。
　　虽然觉得自己突然冒出来的想法有些不可思议，但是耕四郎的直觉告诉他，那是对的。
　　古伊娜就算在这年纪轻轻就已经凝聚出剑意，使出了这绝世天才才能在这个年纪使出来的招式。
　　但是这，面对伊格，根本不够！
　　耕四郎不知道自己的心里，为什么会升起这样一个想法，但是出于对剑道的直觉，他觉得这个判断，绝对没错！
　　果不其然，面对古伊娜凶猛如虎的进攻，伊格一点都没有慌张，手掌缓缓地伸到自己的腰间。
　　而后，眼神一凝！
　　铿！
　　如同一股洋流泄出，顺滑如水的刀身刹那间出鞘！
　　名刀·秋水！
　　哗啦啦啦啦！
　　随着秋水的出鞘，在场的所有人都同时感觉到，空气似乎是变湿了很多！
　　霜月村本就是港村，靠近海洋，所以气候潮湿，生活在这里的人们从小就已经习惯了潮湿的环境。
　　然而，就是这群完全不会在意潮湿气候的人们，此时此刻却感觉到仿佛有无数只栓子，在同一时间把自己的毛孔通通堵住！
　　窒息的感觉从四肢百骸涌入脑海当中，大家甚至错觉，就连吸进鼻子当中的空气，也装满了海水一般！
　　早在获得【海神】称号的时候，伊格就已经很有先见之明的想到，这海神之力，应该会对秋水的汪洋剑意会有很大的加强。
　　为此，他还特意偷偷在夜深人静的时候试验了一下。
　　结果发现，这汪洋剑意有了海神之力的加持，甚至能够操纵凝结成为真实的海水！
　　就比如现在，哗啦啦的巨大海涛声，正在虚空之中雷霆一般响起，原本坐落在海边树林的一心道馆，顿时像被人浸到了海里一般！
　　空气当中不仅仅能听到轰隆隆的水声，甚至还能看到层层叠叠的波纹浮现出来！
　　这还不算，在场的所有人，道馆弟子、索隆、古伊娜甚至是耕四郎，每个人都感觉到自己的肩上凭空多了上千倍的重量！
　　绝对不是错觉，因为道场周围的棵棵树木，那些个茂密的枝丫都被生生压弯，发出嘎吱嘎吱近乎要断裂的声音！
　　这重量是真实的，空气的密度确确实实的变大了，变得像水一样粘稠又沉重！
　　一切都仿佛瞬间被拉进海中，海鸟的飞行、昆虫的鸣叫、众人的呼吸……
　　周围一切都变得极为缓慢，最明显的还是跳到搬空当中的古伊娜。
　　当一切都凝滞了之后，她的动作也丝毫不例外的被拖慢了下来，跳起、落下，甚至连挥刀的动作都变得极为的缓慢！
　　这还不是最重要的，最重要的是，古伊娜原本身上爆发出的剑意，像是一颗小火苗被投进了海中，扑的一声就熄灭了下去！
　　“唔。”
　　霎时间，铺天盖地的窒息感觉，像是一只巨大的手掌死死地把古伊娜攥在里面！
　　那些堵住毛孔的栓子，顿时像是一只只嗜血的蚂蟥，疯狂的朝着古伊娜皮肤深处钻了进去！
　　只是短短一瞬间，古伊娜只觉得浑身的力气像是被榨干了一样，就连手中的刀剑都再也握不住，软软地从空中摔落下来。
　　当啷！
　　随着古伊娜的摔落，她手中的合道一文字也打着旋掉落下来。
　　而古伊娜，则是完全没有多余的精力看自己的佩刀一眼，只能满脸痛苦地扶着自己的脖颈，在地上无力地挣扎着。
　　伊格见状，连忙控制着自己的剑意散去。
　　如同海水一般沉重的空气，转瞬间又恢复了轻盈，道馆弟子们以及索隆，纷纷从窒息中恢复过来。
　　所有人都满身大汗，脸憋的通红，大口大口地喘着粗气。
　　我滴天呐！
　　真的是憋死个人了！
　　刚才那是个什么东西，怎么一瞬间就感觉好像被扔进了海里去一样！
　　完全喘不上来气！
　　所有弟子此时此刻的注意力全部都集中在自己的呼吸上，一个个像是贪婪的大鲨鱼，张着大嘴像是要吃人一样。
　　而刚刚倒在地上的古伊娜，这个时候也好像终于解放了一样，原本扭曲着的手臂不再纠结，浑身大汗淋漓，四仰八叉地躺在地上，胸廓剧烈的起伏着。
　　“我哈啊……哈啊……我输了！”
　　古伊娜抬头望着天，头一次感觉活着真好，就连认输都显得没有那么艰难。
　　她从小到大跟同龄人比试从来没输过，但是这人生中的第一次失败，感觉起来竟然也没有那么糟糕。
　　毕竟这个人，太强了。
　　强的令人发指！
　　跟自己完全不是一个级别的！
　　她头一次见识到，有人可以单单是把刀拔出来，就能唤出如此强大的剑意！
　　心服口服！

第228章 现在，我有资格了吧
　　“我输了。”
　　古伊娜声音平静而又干脆地认了输，清冷的声音虽然不大，但却清清楚楚地传进了每一个人的耳朵当中！
　　犹如石破天惊！
　　原本只顾着呼吸的弟子们，一时间都忘了呼吸，瞠目结舌的望着躺在地上的古伊娜，讷讷的说不出话来。
　　古伊娜师姐……
　　那个强无敌的古伊娜师姐……
　　那个对战无数剑道天才无一败绩，甚至只用了一招就击败了所谓道馆杀手索隆的古伊娜师姐……
　　甚至在不到十岁的年纪就觉醒了剑意的天才师姐……
　　在把所有手段都用上的情况下，发出全力一击，还没等劈到人家，就已经摔倒在地上！
　　而且对方全程都没有移动，就只是轻轻地把自己的刀从刀鞘里拔出来，那股气势直接就把师姐全部的攻势，摧枯拉朽一般的压垮！
　　甚至就连离得老远的他们，都感觉到莫大的压力，浑身上下像是被人用极厚的棉被给捂住了一样，连呼吸都不能呼吸！
　　这这这！
　　这还是人么！
　　他不也是跟我们一样是八九岁的年纪？
　　同样都是练剑的小孩儿，怎么这个差距就这么大呢？！
　　真真是太玄幻了点儿吧！
　　弟子们纷纷想起，就在刚才不久，自己还在毫不留情地嘲讽着他，结果就这么短短不到一分钟的时间内，脸就被打得啪啪啪的响！
　　人家嚣张，是有着嚣张的资本在！
　　就算在自己眼中是天之骄女的古伊娜师姐，在他面前，也不过是连一招都不用发出就能够打败的小菜鸡！
　　弟子们一个个脸都涨得通红，不是因为窒息，而是因为羞愧！
　　看来自己的修行还是不到家啊，这种妄加揣测，可是犯了心态修行的大忌啊……
　　相比道馆弟子们，索隆受到的震动，可是强上了不止十倍！
　　他楞楞地看着倒在地上衣服筋疲力尽模样的古伊娜，脑子全是刚才伊格释放出来的，沉重如海的压力！
　　又回想起刚才伊格直接想要挑战耕四郎师傅的话，自己居然还在傻傻的阻止他？
　　好家伙！
　　自己都不知道自己哪里来的颜面！
　　这个场景他简直就太熟悉了！
　　就在刚才，自己也是像古伊娜那样，高举着木剑冲向古伊娜，结果却被古伊娜轻轻松松的一记格挡就给反制了回去！
　　不仅如此，还高高地被抛飞了出去，像是破麻布袋一样重重地摔在地上，屁股都摔成了八瓣，到现在还疼的厉害！
　　虽然心里一万个不服，但是索隆也知道，现在的自己，跟着古伊娜相比，还是差的有些远！
　　所以在他的心里，古伊娜妥妥地可以稳坐小孩子天才榜的第一名！
　　正因如此，当伊格说出要直接挑战耕四郎的时候，自己第一个表示不服！
　　古伊娜可是一招就把自己打败了，伊格想要战胜这样的天才他都觉得困难，怎么可能有那个实力去挑战耕四郎师傅？
　　但是现实给了他沉重的一击，恶狠狠地告诉他，什么叫做天外有天，人外有人！
　　就跟刚才自己被击败的剧本一模一样，自己心中刚刚冉冉升起的剑道天才，举起铁剑，高高跃起，向着这个伊格发起全力一击。
　　结果，比自己刚才还要夸张，伊格连剑都没有挥，仅仅只是把自己的剑拔出来，那古伊娜居然就像是被人扼住了喉咙，失去了战斗力！
　　这简直就是神迹啊！
　　原来伊格这个家伙，竟然这么强！
　　索隆忽然觉得，他刚才说那些打赌的话，没准真的有可能实现！
　　另一边，不同于道馆弟子们还有索隆的大惊失色，耕四郎并没有太过意外，他依旧眯着眼微笑，深深地打量着伊格。
　　而作为能与革命军有所关联的男人，他所能看到的东西，自然是要比那群孩子深邃了不知道多少倍。
　　果然啊……
　　耕四郎在心中感叹着，自己眼光并没有看错，这个小子，真的是相当的强悍！
　　强悍到，一度在同龄人之间毫无敌手的古伊娜，都被他一招解决，不，甚至算不上是招式，那小子就仅仅是把自己的剑拔出来而已！
　　只是拔出剑来，就能瞬间释放出如此浩瀚磅礴的剑意，说这小家伙背后没有高人指点，打死他都不信！
　　名师的徒弟，一般都会得到自己的佩刀，只要通过佩刀，就能知道这个人是拜在谁的门下。
　　完全是下意识的反应，耕四郎的目光不自觉的就飘向伊格手中握着的刀剑。
　　这一看不要紧，耕四郎原本眯成一条缝的眼睛，顿时瞪得像铜铃一样大！
　　这，这把刀该不会是……
　　秋水！
　　五百年前的超级强者，传说中的世界第一剑士龙马的佩刀，名列大快刀二十一工的名刀·秋水！
　　耕四郎的脑子嗡的一下，顿时信息量爆炸！
　　作为从和之国牵出来的和之国人，他深深地知道秋水对于和之国的意义。
　　好不夸张的说，秋水就是和之国的国宝，是和之国的守护神！
　　就是因为没有了秋水的护佑，所以现在的和之国被两个混蛋搞得乌烟瘴气，民不聊生！
　　秋水，就是和之国的气运！
　　可是为什么……
　　几十年前被偷走的名刀秋水，现在会在一个不到十岁的小孩子手上？
　　这个小孩子到底是个什么身份？
　　一连串的问号和惊异接连在耕四郎的脑子里爆炸开，他定定地看着不远处静静站立的伊格，目光之中因为激动而迸发出些许剑意。
　　与此同时，伊格也好像有所感应一般，扭头对上了耕四郎的目光，赫然发现，耕四郎的眼神当中有着一丝敌意。
　　“耕四郎师傅，这一回，我能向您挑战了么？”
　　看到耕四郎的样子，伊格就知道，自己的小心机成功了，自己之所以选择秋水，就是为了挑起耕四郎的战意！
　　说着，伊格还故意朝着耕四郎亮出秋水的刀身，澄澈如流水一般的光芒顺着它的刀身流淌，晃得耕四郎又重新眯上了眼睛。
　　只不过这一回，耕四郎的脸上再没了笑意，取而代之的一脸的严肃，他缓缓站起来，声音平和地应到：
　　“当然可以了，正好我还有些事情想要问你呢！”

第229章 和道一文字，剑意！
　　哈？
　　见到耕四郎开口接受了伊格的挑战，并且站起来准备应战，一众弟子的心里都是有些没缓过来。
　　耕四郎师傅，真的要和伊格打吗？
　　要知道，平时港村里那些道馆的馆主前来求战，耕四郎师傅从来都是不打的，说人家修行还不够，要再修炼才行。
　　但是这伊格，怎么就这么特殊？
　　再说打就打，为什么看着耕四郎师傅的表情，那么严肃啊？
　　果然，是因为古伊娜被打败了吧！
　　伊格那个家伙，在人家父亲面前直接把人家女儿给击倒在地，当爹的不想收拾你一顿才怪嘞！
　　又或者……
　　耕四郎师傅发现了这小子身上有着什么秘密，所以不能就这么轻易放走伊格。
　　那么，会是什么秘密呢？
　　比起两个人的战斗，大家更关心的还是耕四郎此时此刻的表情。
　　那个一直眯眯着眼满脸笑容的耕四郎师傅，竟然睁开眼睛了！
　　不仅睁开了眼睛，就连一直微微上扬的嘴角，也因为严肃紧张，而撇了下去！
　　耕四郎师傅到底在这小子身上发现了什么？
　　居然会变得这么严肃！
　　要知道，平时就算耕四郎师傅相当的生气，表情也依旧是平静温柔的笑容。
　　能让耕四郎师傅露出这幅表情的，必然是跟和之国内部的大事件有关！
　　至于是什么事情，那就不是他们可以知道的了……
　　不过，既然耕四郎师傅露出了这幅表情，就意味着这场战斗的结果，已经注定了。
　　要说伊格这个修行了不到十年的家伙，能有跟耕四郎师傅一战的实力，打死他们都是不信的！
　　一招！
　　不能再多了！
　　一招，伊格就会被直接掀飞！
　　他们已经准备好，看这个嚣张的小子是怎木样被耕四郎师傅打得落花流水的了！
　　“古伊娜，你已经做得很好了，这小子确实不是你现在能战胜的对手，”
　　耕四郎缓缓走到古伊娜身旁，轻轻地安慰了一句，而后在古伊娜惊讶的目光中，捡起掉落在她身边的和道一文字，继续说道，
　　“这把刀，先借爸爸用一下，等一切都结束之后，再还给你。”
　　“父亲……”
　　古伊娜本来想站起来把刀递给耕四郎，但奈何身上一点都没有力气，只能呆呆地看着自己的父亲捡起和道一文字，摆出战斗的架势。
　　她的惊诧不是没有原因的。
　　在她的印象当中，早在将和道一文字送给自己之前，耕四郎就已经很久没有使用它了。
　　古伊娜还记得自己特意问过，为什么不用和道一文字对付那些来踢馆的剑士。
　　耕四郎只是笑着摸了摸她的头，说对付用普通剑的普通剑士，使用普通的铁剑就已经足够了。
　　难道说……
　　古伊娜的心里突然浮现出一个可怕的想法。
　　难道这个伊格，有着让父亲都不得不正式的实力？
　　开玩笑！
　　怎么可能！
　　霜月耕四郎，哪怕就是在和之国，都是相当有名的剑豪啊！
　　从小就是天才的他，更是出生在剑道世家，经受过爷爷的训练，年纪轻轻就已经跻身剑豪之列！
　　而在迁出和之国之后，实力更是突飞猛进，上升到了一个相当不可思议的境界中去！
　　据说，就连那传说当中的世界第一剑士，鹰眼·米霍克，他也有能力战之一二！
　　这种实力，怎么可能是一个青春期都没到的小孩子能够撼动的？
　　绝对不可能！
　　古伊娜一百个不信！
　　不仅仅古伊娜不信，耕四郎也是相当地不信。
　　虽然不知道这个小子的手里为什么会拿着和之国失窃的国宝，但是把这个小子收拾一顿，然后从他嘴里问出实情，总归是没错的！
　　这么想着，耕四郎已经站在了伊格的对面，手中的和道一文字闪烁着奇异的光辉。
　　无形的剑意喷薄而出，在耕四郎周围形成一圈圈强悍的气旋！
　　虽然这剑意，跟古伊娜愤怒之间施展出来的剑意，都是同样的无形无质，但是其质量和其数量，都有着天差地别的差异！
　　同样是无形无质，古伊娜的剑意只是一团团无形的异质，完完全全地隔离于万物之外，而耕四郎的剑意，却仿佛是大象无形的本质，融入到周围的一切当中！
　　树木、石头、风、云甚至是空气，统统被他的剑意无孔不入的侵入内部，进而化为己用。
　　虽然没有任何的特效，但是在无形之间，周围的一切，就都变成了他耕四郎的领域！
　　对面的伊格只觉得他耕四郎拔出了剑，摆好了架势，自己周围的一切，就好像同时变得相当的厌恶自己，而从自己的身边剥离开来！
　　自己被周围的空间讨厌了！
　　这是个什么技术？
　　伊格的心里顿时大惊。
　　他完全不明白耕四郎是怎么做到的，难道说耕四郎才是隐世的超级剑豪？
　　难道说这个人已经强大到，可以任意命令空间当中的万物，甚至能够操控它们的情绪？
　　说让讨厌自己，就真的讨厌了？
　　太恐怖了！
　　在此之前，伊格从来都是接收着跟自然世界建立联系，进而借用它们的力量，而现在，他终于尝到了被周围的世界讨厌的滋味了！
　　一切的一切，全部都离自己远去了，别说周围空间当中蕴藏的力量了，就是周围的空气，都十分抗拒被自己吸进肺里面！
　　就连呼吸都费劲！
　　自己还想着要联系不远处的海洋，从海洋当中汲取一些力量，哪知道，就连自己的意志在空间当中的传导，都被空间本身讨厌了！
　　传递到海洋的意志十分的微弱，而海洋传送回来的力量又是被削弱了几分，以至于自己从海洋当中得到的力量微乎其微！
　　该死的，本来以为拥有海洋这个后盾，就可以无敌于天下，最起码可以保证自己就绝对不败。
　　谁知道，世界上居然还有这种诡异的剑意！
　　此消彼长之下，自己周围凝聚起来的剑意，跟耕四郎相比，完全就不是一个数量级的啊！
　　这尼玛还怎么打？
　　“来吧，伊格，让我看看，你到底有什么能耐可以掌握秋水！

第230章 霸道无匹，龙马！！！
　　耕四郎浑身上下的衣物无风自动，周身的所有空气无比的欢呼雀跃围绕在他身旁，在他衣服的缝隙中穿来穿去。
　　他原本眯起来的眼睛，此时此刻完完全全地瞪的老大，凌厉的丹凤眼投射出一股唯我独尊的光芒。
　　方圆几里的空间当中，一切一切的事物，都听从耕四郎的号令，纷纷针对伊格不与他亲近。
　　而神奇的是，遭殃的只有伊格一个人，其他观战的孩子们甚至都觉得奇怪。
　　耕四郎师傅明明就没有做任何事情，怎么那伊格就好像是被人扼住了喉咙一样，什么样的招式都发不出来？
　　不仅如此，他整个人都像是突然得了一场大病一样，气息瞬间的就衰落了下去，看他拔拔剑挥剑的动作，都能感觉到一股浓浓的无力感。
　　道馆弟子们的心中顿时升起一个想法。
　　难道说，刚才他打败古伊娜师姐的那一招，要付出极大的代价？
　　嘁！
　　我一猜就是这样！
　　所有的弟子齐齐的撇嘴，脸上同时攀上一抹不屑。
　　原来是靠着这种，伤敌一千自损八百的奇怪伎俩才能击败古伊娜师姐，白让我们惊叹了那么久！
　　不过说起来这个家伙也是心大，都已经那个样子了，居然还在逞强说要挑战耕四郎师傅，这这这不是自讨苦吃么！
　　古伊娜虽然和道馆弟子们站在一块，但是心里的的想法完全不同。
　　此时此刻的古伊娜，正定定的看着周围被耕四郎改造的一切，眼神当中流露出一丝丝迷惘，那迷惘转瞬之间又变成明悟。
　　毫无疑问，这是她身后的道馆弟子所不能够理解的，作为众多弟子当中，唯一一个觉醒了剑意的人，古伊娜依稀能够明白耕四郎的操作意图。
　　但是更多的，她还是不能够理解到某些不可言语的神奇境界当中。
　　所以她才以她的天才之资，一边观摩着，一边学习领悟着。
　　伊格可没有那个心情观摩和学习，现在的他可以说是相当的暴躁！
　　这种感觉真的是太烦了啊！
　　不管自己怎么联系怎么沟通，自己周围的一切，不管是空间也好、空气也好、空间当中蕴藏的能量也好，就是不为所动！
　　好像这些东西都拥有自己的意识，故意和自己置气，不想搭理自己一样！
　　简直太过分了！
　　耕四郎则是在对面，冷眼看着伊格徒劳的挣扎着。
　　众所周知，高级的剑士对决，首先要对决的就是双方的剑意，只有在剑意上能够战胜对手或者和对手持平不相上下，才有机会能够战胜对手！
　　所以率先完成了蓄势的耕四郎，静静地等待着伊格的造势。
　　同时他也在观察，他想要观察这个十分嚣张还手握和之国国宝的家伙，到底有没有实力能够掌握这把名刀秋水！
　　但是事情似乎在朝着令他失望的方向发展着。
　　那边的那个小子，似乎根本没有办法破开我的禁锢啊！
　　还是太高估他了么？
　　轻轻叹了口气，耕四郎微微摇了摇头。
　　他看着伊格，后者此时此刻还对着空气不停的自言自语着，仿佛有什么东西十分不给面子一样。
　　说到后来，他自己还气得直跳脚。
　　“不愿意理我是吧？讨厌我是吧？”伊格指着一片虚无的空气，咬牙切齿的低吼着，“我就让你们非得臣服于我不可！”
　　说着，伊格一手拿着秋水，另一只手伸向腰间！
　　铿！
　　随着一声清脆的剑鸣响起，剑身上刻画着巨龙的名刀龙马出鞘，隐隐之间仿佛能听见龙类恐怖的怒吼声！
　　吼吼吼！
　　尖利又宏大的吼声在虚空当中响起，方圆几十公里之内，几乎所有的人都能够清清楚楚地听到这几声吼叫！
　　而且无一例外，道场弟子、古伊娜、索隆、几十公里之外的无辜者甚至是气势丝毫不弱于伊格的耕四郎，心尖儿都是被这一声吼震得直发颤！
　　这到底是什么？
　　那吼声巨大无比，单单从声音就能够分辨的出，这声音的主人一定是拥有几米粗的气管，声带至少有好几厘米厚，才能发出这种恐怖的吼声！
　　所有人都仿佛在一瞬间被带入到一个超古的时代，那是足足几十万年前，当人类还处于食物链的最底端的时候，每一个人都不得不跪伏在地上，膜拜天空之上的那些身影！
　　巨龙！
　　完全没有办法反抗，胆敢逃跑，只会迎来血腥的镇压！
　　违抗命令者，杀！
　　这是世界上最古老最残酷的暴君，只是诞生伊始，便没有任何的生物可以忤逆它们的命令！
　　而龙类当中的王者，可以掌控天地之间的任何力量，天地之间没有任何东西可以违抗他借用力量的命令！
　　吼吼吼！
　　一股极端霸道的气势瞬间从伊格身上喷播出来，几乎是在刹那间，就已经覆盖了原本耕四郎掌握的所有区域！
　　而就在霸道气势覆盖了耕四郎的“讨厌领域”的同时，伊格顿时感觉到，原本还像是跟自己赌气的小姑娘一般不肯合作的事物，霎时间变得低眉顺眼起来！
　　就好像是被刀架在脖子上的可怜小媳妇，一时间不管伊格想要做什么，全都瞬间满足！
　　想要能量？
　　好！当时就安排，一股股精纯的能量从空气、从树木、从云层、从风当中被抽离出来，凝成了一团巨大的能量团，注入到伊格体内。
　　想要喜欢？
　　马上安排！
　　所有的光、所有的声音、所有的空气乃至所有的风，全都巧言令色地朝着伊格聚集过来，围绕着他不停地转着圈，看那空气当中传来的波动，简直谄媚得要死！
　　原本他讨厌自己的事物都被霸道的龙马剑意瞬间制服，此消彼长之下，耕四郎那一边却是显得虚弱了不少！
　　两团剑意分别在空间当中氤氲着，本来耕四郎这边的剑意呈着碾压之势，把伊格的剑意压缩到龟缩一角才肯罢休。
　　而现在，简直像是自作自受一般，原本被排挤的伊格剑意，顿时迎风暴涨，转瞬间就成长到了可以与耕四郎分庭抗礼的程度！

第231章 这小子，到底是谁！
　　“什么？”
　　“发生了什么事情？”
　　“我的天哪！我怎么有种被盯上的感觉？”
　　“我是不是要被吃掉了？”
　　观战的道馆弟子们一个接着一个感叹着，他们现在很是懵逼。
　　本来以为这个伊格用了什么伤害身体的秘书，才能在短时间内以那么恐怖的姿态一招制服古伊娜师姐。
　　所以在之前那时候，他才会像生了什么大病似的，萎靡不振，连一丁点剑意都施展不出来！
　　而现在，一众道馆弟子们都纷纷明白，自己刚才的想法错了，错的离谱！
　　像是刚刚那种磅礴的剑意，人家不仅能够再次施展，而且还能够施展出完全不同的的类型！
　　这他喵的！
　　这个家伙到底是哪个道馆出来的？
　　年纪轻轻就已经强悍到了这个地步，那他的师傅不得是一个灭世级别的老妖怪才行？
　　太恐怖了吧！
　　道馆弟子们顿时有些自愧不如，一个个脸色都是有些微红，低着头看着自己的手中的木剑。
　　同样都是不到十岁修行剑道的孩子，怎么差距就这么大呢？
　　本来看见古伊娜师姐，他们就已经不由得感叹，自己跟天才还是差了很多的。
　　好家伙，今天算是彻底见识到了，什么叫做人外有人，天外有天！
　　这个伊格，用自己的实力，彻彻底底把这些普通弟子的最后一块遮羞布，给狠狠扯了下来！
　　相比在道馆训练过的弟子们，索隆则就是彻底不知道什么是剑意了。
　　粗糙如他只能意识到，冥冥之中好像有什么无比恐怖的东西瞬间苏醒了，而且目光还锁在了自己的身上！
　　这恐惧的感觉太过于剧烈，剧烈到身体已经比脑子先一步反应过来。
　　索隆浑身的寒毛瞬间统统炸了起来，一股寒意顺着尾椎的部位一路窜到天灵盖上，脚下不由自主地发力，动作无比迅速地向后闪出去十几米远！
　　足足十秒之后，他才反应过来，刚才自己的反应有些过激了，伊格只是释放出来一段剑意而已，又没针对我们，至少不是针对我！
　　对与伊格的人品很是相信的索隆，想到这里不由得赞叹了一番，。
　　这家伙的剑意还真是猛啊！
　　居然能有这么狂拽霸气的剑意，甚至能跟耕四郎师傅的剑意分庭抗礼！
　　索隆已经开始在内心深处崇拜起伊格了！
　　太炫酷了，这才多大岁数啊，就能直接跟耕四郎师傅对刚了！
　　拥有这样的实力，索隆甚至觉得似乎就算真的拜伊格为师，似乎也没有那么令人难受了！
　　而全场当中，看得最津津有味的，还是要属古伊娜了。
　　这个家伙现在还是正在趴在地上，抬头看着正在对战当中的伊格还有耕四郎，眼中充满了憧憬的光芒，不时还一脸顿悟的点了点头。
　　嗯嗯嗯，剑道就需要这样才对嘛！
　　其实跟做人是一样的！
　　你让所有人都讨厌我，我就让所有人都怕我！
　　不让我利用周围的力量，那我就直接展现出超级强悍的威压，直接压垮你们的意志，让你们把所有的力量都供给给我！
　　古伊娜本来正在耕四郎的辅导下，学习着耕四郎的无形剑意，并且以这种干练强大的剑意而自豪。
　　当耕四郎控制着周围的事物，让其讨厌伊格而拒绝跟其合作时，古伊娜看得简直两眼发光，他从没想过所谓的剑意竟然还可以这么用！
　　而当她见到现在伊格释放而出的霸道剑意，顿时明白过来，原来剑意，并不只有一种！
　　原来剑意与剑意之间，还有这种相互的克制关系！
　　古伊娜简直就是如获至宝，甚至还掏出了一个小本本，忙不迭地记录着。
　　这边自己的女儿正看得热闹，耕四郎的心里却是直接掀起了惊涛骇浪！
　　今天绝对是他睁开眼睛看人，次数最多的一天！
　　此时此刻，他的丹凤眼瞪的老大，愣愣地看着沉默不语站在对面的伊格，差点连下巴都快要脱臼了！
　　不是因为伊格这个小子用及其霸道的剑意，强行突破了自己的“讨厌领域”，成功地凝聚了自己剑意团。
　　毕竟自己之前也跟其他好多剑豪实验过，自己这剑意只有在理论上存在一个弱点，那就是遇到一个强横得可以直接压服那些分子的人。
　　虽然能够拥有这种稀有的剑意，也是能够伊格吹好长时间了！
　　但是！
　　最最让耕四郎这个浸淫剑道几十载的老油条倒吸了一口凉气的，是这个伊格竟然同时兼容了两种剑意！
　　同时兼容两种剑意！
　　这个家伙是想要爆炸吗！
　　但凡有一丁点尝试的剑士，都不会选择会在自己的身体当中同时兼容两种剑意！
　　就算是到了他这种级别，已经成了超级剑豪级别的人物，随着剑意的越来越强大，也不得不承认，自己的身体根本没有办法兼容来两种剑意！
　　因为那不光会使得实验者身体爆炸，灵魂被爆散的剑意搅碎，更是会让得这些超级强者们本就困难的进步，更加雪上加霜！
　　所以无论如何，剑士们都是不会选择同时接纳两种剑意的！
　　可是这个小鬼，这个小鬼刚才干了什么？
　　他看得可是清清楚楚，刚才一招击败古伊娜的剑意分明就是磅礴的海洋，而这一回，面对自己的“讨厌领域”，他竟然又用了那狂霸的神龙剑意。
　　生生地把自己营造出来的“讨厌领域”给压垮了！
　　这还不算，最恐怖的是什么？
　　刚才还在盘旋着的巨龙，这会已经屁颠屁颠地钻进了那浩瀚的汪洋当中，还在里面游来游去，好不快活！
　　这他喵的真是太离谱了啊！
　　能同时兼容两种剑意就已经相当牛批了，能够让两股剑意相安无事，就已经相当牛批了！
　　更何况这个小子，让一条龙和一片海处的像是亲兄弟一般！
　　能够做到这种事情，耕四郎只听说过一种情况，那就是两把伴生刀剑之间。
　　但是秋水？
　　真的有伴生刀剑么？
　　要是真的有，那这个小孩子就真的太恐怖了吧！
　　“你这小子，到底是谁啊！”耕四郎终于忍不住了，一脸凝重的向伊格问道。

第232章 东海龙王VS万物生！！！
　　耕四郎感觉要对之前的伊格说一声抱歉，因为最开始的时候，他竟然觉得伊格是因为背后有什么极其恐怖的势力，才能让他这么个小孩子也能拿到这种国宝级别的名刀。
　　但是仅仅经过一轮剑意的比拼，他发现，完全不是那么回事儿啊！
　　这个小子，竟然能够在身体当中同时兼容两种不同的剑意，这可绝对不是仰仗着所谓背后的势力就能够做到的！
　　这种事情，他还从来没有听过，不管是当今世界的剑道巅峰鹰眼·米霍克，还是自己听说过的懂得各种奇艺剑术的剑豪，都没有这种能力。
　　甚至就连那传说当中斩杀过龙类的世界最强剑士，龙马，也仅仅只有秋水一把佩刀而已，剑意也只有秋水的汪洋剑意一种！
　　这个小子，绝对是有什么异能或者远超过常人的天赋，才能够做到这种事情！
　　这他喵的，简直是太玄幻了！
　　耕四郎愣愣的看着，那强行让周围事物都是臣服下来的龙王，脑门儿上青筋直蹦。
　　只见那条虚空当中威武霸气的巨龙，靠近那秋水氤氲出来的虚空海洋，竟然像是回到家了一样，满脸的表情说不上来的舒服。
　　仿佛他们两个呆在一起，力量不但没有彼此冲突，反而还是起到了互相滋养的作用！
　　绝对是伴生刀剑！
　　只不过，秋水怎么可能有所谓的伴生刀剑呢？
　　震惊和疑惑同时涌入耕四郎的眼中，正在他疑惑不解的时候，对面的伊格却是已经完成了蓄势，强横的气息盘旋在他周围，庞大的压力让周围的空间都有些许的扭曲！
　　但这并不重要！
　　耕四郎马上又整理好自己的心态，十几年不曾出现过的磅礴战意从他眼中涌现出来，周身的一切生命、砂石、空气甚至空间都为他欢欣鼓舞！
　　真是久违的感觉啊！
　　自己似乎已经很多年没有过这样的感觉了，战意涌动，自己的剑意在周身流转着，受到剑意所支配的一切事物，都是被自己的战意所鼓动，发出沸腾一般的欢呼。
　　真不错。
　　“不管你是谁，我耕四郎都已经认可你了！”
　　耕四郎深深地看着伊格，缓缓把和道一文字横于胸前，眼镜当中反射着冷冽的光芒，“等收拾完你，我自然会问出个究竟！”
　　“和之国的国宝，究竟为什么会出现在你的手上！”
　　耕四郎的声音虽然依旧平静，但是话语当中的坚定和决绝却是完全不容置疑的。
　　所有弟子眼中，那个平日里温柔和蔼，看起来好像蠢蠢本本笨笨的耕四郎师傅，此时此刻意气风发，浑身的气场都变得极其具有压迫感！
　　原来这才是耕四郎师傅真正的实力吗？
　　众位弟子以及索隆都是不由得感叹着，愣愣地看着耕四郎头顶之上的虚无，露出一副惊骇的表情。
　　在他们的眼中，耕四郎的身体竟然当场变大了好几倍，像是被吹鼓的气球，身高生生翻了几十上百倍，活脱脱变成了一个高大威武的巨人！
　　“这就是耕四郎师傅的绝招么！”
　　“我滴妈耶！太帅了有没有！”
　　“耕四郎师傅是能力者吗？他真的是一个剑士吗？”
　　“剑士怎么可能学会把自己的身体整个都变大的技能啊喂！”
　　众位道馆弟子看着耕四郎的变化，有的眼神发光，狂叫着喊着耕四郎师傅天下无敌，还有的觉得耕四郎是个隐藏的能力者，不然不可能有这种神力！
　　但不管怎么说，原本就已经强的离谱的耕四郎，身形再直接被放大个几十上百倍，那战斗力，几乎就是碾压天下啊！
　　别说一个小孩子伊格，就算是那个世界第一大剑豪鹰眼，甚至是凯多亲自登场，都免不了被砍伤的命运！
　　这个伊格，绝对不可能承受住这个形态下的耕四郎师傅！
　　相比道馆弟子们，古伊娜却是对她父亲的剑意更为了解一些。
　　作为同样拥有剑意的人，在古伊娜的眼里，耕四郎现在可不是什么身形变大了几十倍的样子。
　　而是他周围的一切，空气也好、砂石也好、树木也好、甚至是土壤当中的虫子也好，纷纷都被分解成黑色的微小颗粒！
　　无数的黑色颗粒仿佛被龙卷汇聚起来的沙尘，每一粒沙尘，都代表着一份世界的力量，每一个被分解开来的事物，都是变成了最最本源的世界力量！
　　无穷无尽的巨大龙卷把耕四郎的身体整个儿都包裹进去，因为沙尘带着世界创造的本源力量，所以在普通人看来，才会变成耕四郎身上的模样。
　　而实际上，这绝对是超级无敌强横的剑意！
　　神格剑意！
　　这是很多人穷尽一生，都根本无法触摸到门槛的超强剑意！
　　在这种剑意的加持下，就算是前两天跑去哥亚王国的那几万头海王类，都得瞬间灰飞烟灭！
　　至于他伊格，根本不可能是其对手！
　　“我不是早就介绍了，我叫伊格！”
　　伊格也不堪示弱地召唤出自己的剑意，一手龙马一手秋水，气势再也不是那个看起来稚嫩的孩提，而是大海上的神明！
　　“如果你还想知道我的其他身份，或者我的其他能力，那就拿出你的本事来吧！耕四郎师傅！”
　　手中的龙马和秋水交叉举起，伊格说话的声音越来越大，越来越大，说到后半句时甚至已经超越了人类器官所能发挥的极限！
　　重重叠叠的回声仿佛一波又一波的海浪，仿佛同时有数万数十万海神兵卫在伊格的身后同时呐喊！
　　这般气势，哪里是剑道笔试，分明就是千军万马摇旗呐喊短兵相接的战争！
　　伊格没有丝毫的犹豫，在仿佛无数海神卫兵的呐喊声中，高高举起龙马和秋水，就仿佛举起了指挥兵马的旌旗，带着踏平一切的气势，冲向耕四郎！
　　吼！
　　潜行在海中的深海龙王，也是仰天高高地吼了一声，而后卷起周身的沉重海水，化作一滩恐怖的海啸，几百米宽的身躯也是向着耕四郎身后的虚空虚空之处怒冲了过去！

第233章 你们，别打了！
　　古伊娜能够看出来的东西，伊格当然也是能够看见，而且他看到的，远比古伊娜要多得多！
　　在他的视野当中，那些细小的黑色颗粒简直就是无穷无尽！
　　耕四郎周围的无形剑意，简直就像是一头无情的虚空巨兽，一口又一口地啃食周围空间的一切，然后用那只巨大的胃，把所有的东西都湮灭成碎渣！
　　只不过这个碎渣，并不是所谓的碎片，组成物质的最最本源最最原始的能量！
　　就好比龙的果实可以从风当中抽取“风”这种本源力量，而自己的海神可以从海水当中抽取“水”作为本源力量一般，耕四郎他，可以抽取周围的一切！
　　不管是是空气、还是水汽、又或是身边的树木或者脚下的土壤、甚至还包括一些小的生命，都能够变成他能量的来源！
　　这个能力简直就是变态！
　　抽取万物的精华作为力量来发起攻击，简直就要上天了吧这个能力啊！
　　要知道，从单纯介质或者元素当中抽取力量的密度是很微小的，所以往往要抽取大量的空气或者水，才能够高抽取出来足够强大的力量。
　　而耕四郎这个抽取万物的力量，是在一个整块的空间当中，直接把所有的东西的力量，全部抽取出来！
　　这就相当恐怖了！
　　也就是说，抽取同样体积的东西的时候，耕四郎抽取能量的效率，要比自己高出去不知道多少！
　　深谙能量抽取之道的伊格，自然是明白耕四郎能够获得能量的强度，所以丝毫不敢怠慢，把自己所有能够调动的能量，全部都给调用了过来！
　　通过龙王的庞大压力，直接压垮了周围厌恶自己的介质，强行打通了连接海水的通道，紧接着就如龙吸水一样锋疯狂榨取着海水当中的力量。
　　这才能够让龙王的体积成长到足足有几百米高的级别上去！
　　可以说，这一击，完完全全就是伊格的全力了！
　　吼！
　　半空之上，只见两道数百米高的巨大虚影，一边是伊格的龙王，嚣张威武而又霸气地翻涌着一层又一层的浪花。
　　而另一面，则是耕四郎抽取万物的精华之后凝聚出来的巨大黑色龙卷，虽然叫龙卷，但是没有任何的风声，也没有任何的风压，安安静静悄无声息，倒像是一团诡异的黑洞！
　　紧接着，两团巨大的虚影，便在众人紧张而又震撼的目光当中，狠狠地对撞在了一起！
　　嗤嗤嗤！
　　巨型龙王和黑暗龙卷狠狠地对撞，但却并没有发生预料之中的爆炸声，两者反而是安静的诡异，紧紧的纠缠在一起。
　　龙卷凭着自己的旋转，不停地把龙王身上的鳞片还有周围的海浪给卷进自己的中心，而龙王，也是长着大嘴，一口又一口啃食着龙卷的外沿！
　　嗡！
　　一股无形的波动从两者对撞的中心荡漾开来，瞬间就席卷了整个霜月村！
　　自从得到了海神的称号之后，龙马就越来越黏着秋水不放了，或者说，寄宿在剑身当中的龙马剑魂，越来越喜欢秋水了。
　　原因无他，就是因为秋水的剑意，借着伊格得到海神称号的机会，力量以近乎疯狂的态势上涨到了一个不可思议的高度！
　　连带着，跟秋水羁绊深厚的龙马，也是得到了大大的加强！
　　不仅一出身就是海龙王的形态，更是获得了伊格海神的部分能力，可以强行利用自己的威压，榨取海水当中的资源和力量！
　　眼下又是见到一个这么强悍的对手，龙王更是不可能松懈，一股一念波动直接覆盖在几百公顷的海水范围内，而后疯狂抽吸当中最为精粹的“水”。
　　在短短几秒之内，刚刚被意念笼罩的大片海水，以肉眼可见的速度变成了死灰色，就连原本游在海中的各种鱼类，长在海里的各种植物，也都死的干干净净。
　　因为，海水当中所有的精魄“水”，已经都被龙王给抽吸得干干净净，水中再也没有任何营养，融不进任何氧气，甚至就连让鱼类漂浮都做不到！
　　就只剩下了干巴巴的海水而已。
　　与此同时，在岸边上的弟子们也并不好过，因为所有的“水”都被龙王给抽吸了出来，就放自己的身后作为能量储备，这就导致大量的“水”淤滞在空气当中。
　　于是乎，空气的密度再一次增加，变得远远比海水还要沉重！
　　身处在龙王这一边的弟子们，有一个算一个，顿时感觉到身上好像突然多了一座大铁山，紧接着全都扑通一声被直接拍在地上！
　　“唔！”
　　所有弟子眼睛都瞪的老大，高高的突出眼眶之外，浑身的皮肤都被挤压的通红，脖颈上的青筋也是疯狂的暴起！
　　另一边，耕四郎的龙卷，也是带来了近乎灾难一般的损坏！
　　龙卷与龙王以一心道馆为界，泾渭分明，靠近海边这一侧是沉重更甚水银好几倍的“水”，而靠近村子这一侧，在方圆几里的范围内，一切的一切都变得无比的破败！
　　就好像是完整的空间之中，被硬生生装上一块全方位的立体滤镜，方圆几里的球形空间内部，所有的一切都被掏空了精气神，仿佛死物一般！
　　空气都被抽走了“风”，完完全全失去了动力，仿佛尸体一般凝固在空间当中。
　　植物生灵们都被抽走了“水”，在一瞬间就变成了一段段枯木和干尸！
　　脚下的土壤纷纷变得松软，颜色浅灰，道馆弟子们像是踩进流沙堆里面一般，噗通噗通的跪倒了一片！
　　这是土壤被抽走了“地”。
　　甚至就连区域当中的阳光，都是被抽走了“火”，连最后的一丝热量都被硬生生抽走！
　　当然，要说最惨的还是在这球星空间当中的道馆弟子们。
　　“风”掌握呼吸，“水”掌握湿润，“地”掌握平衡，“火”掌握温度。
　　所以在这一侧的道馆弟子们，又呼吸困难，又皮肤黏膜干裂，又站不住摔倒，还冻得直打哆嗦。
　　而道馆弟子们，虽然收到的折磨并不相同，但是都有同一个想法。
　　你们快别打了吧！

第234章 耕四郎，输了！！
　　双方都开始榨取周围环境的能量，耕四郎剑意属性的优势顿时就体现了出来。
　　远远看去，在龙王身后，凡事目力所及的范围内，所有的海面到海底下，全部到海水，都失去了精气神儿。
　　而反观耕四郎附近，只有延伸出去几公里的范围。
　　就仅仅是这几公里的范围，就足以和伊格那么庞大范围内榨取出来的能量分庭抗礼！
　　更何况，耕四郎龙卷本身，还对着龙王有着压制的作用！
　　他奶奶的！
　　伊格举着双刀，双手止不住的颤抖起来，仿佛在面对着什么看不见的巨大压力，他死死咬着牙，一滴又一滴的汗水顺着额头滚落下来。
　　为什么只有高阶剑士在比试的时候才会比拼剑意？
　　不单单是因为境界领悟的不够，更是因为那些低阶的剑士们，根本就耗费不起那些比拼剑意的体力！
　　虽然就这么看着，好像是两个人虚空对撼，但实际上，同样也是两个人在力量上的对拼！
　　这个家伙！
　　伊格狠狠地看着对面耕四郎，心里暗暗的骂娘。
　　这个人虽然看起来一脸严肃，实际上却是风轻云淡！
　　自己这边都已经汗流浃背浑身颤抖了，这个家伙身上连一丁点汗都没有出，手中的和道一文字甚至连抖都没有抖一下！
　　这个家伙，根本就没有使出全力啊！
　　就连自己这种刚学会借用力量的技术，都能够直接使用几十公顷周围的海域，而使用了几十年风风果实的龙，甚至可以在一瞬间把整个哥亚王国的空气都给榨干！
　　你耕四郎修炼剑道再怎么说也得有个十几二十几年，结果就告诉我，只能使用方圆几百米之内的空间？
　　那纯粹就是扯淡，在伊格看来，耕四郎完全就是没有使出全力！
　　而此时此刻，耕四郎的心里却是相当的苦逼！
　　那么说按照伊格的想法，耕四郎他到底能不能借用更广泛的力量？
　　答案当然是肯定的，耕四郎纵横剑道界几十载，要说这种剑意的使用在整片大海上都是数一数二的，怎么可能不会更大范围的用法？
　　耕四郎他不是不会，而是不能！
　　毕竟剑术优越的耕四郎，绝对不可能做不到这种扩张！
　　所以当他的昏暗空间扩张到居民的地方是，他就知道没无论如何都不能再往前一步了！
　　耕四郎真的是觉得远到不能再远了，是要再远一点点，就会在内陆当中变成一朵朵爆开在普通居民的雪花！
　　他真的是一丁点都不敢再扩大了！
　　这么远的的地方，根本进不了他耕四郎的圈圈里！
　　这也就导致了，耕四郎能够发挥的力量，相比伊格的龙王之下，变得不那么持久，甚至对于某些方面的掌控力变得相当的弱！
　　吼！
　　耕四郎开发能量的效率虽高，但是由于作用范围局限，根本达不到那种级别的能量储备，而龙王背后的海水可是取之不尽用之不竭的。
　　此消彼长之下，龙卷对于龙王的压制能力逐渐地减弱了下来，原本还是可以把龙王啃食走的部分能量再抽吸回来，但随着能量的流失，吸力也渐渐的减弱了下去。
　　在所有人惊讶的目光当中，翻涌在海水当中的龙王竟然以肉眼所见的速度膨胀了起来！
　　而在龙王对面，刚刚还无比坚挺的昏暗龙卷，却是一点一点的逐渐衰落了下去，到最后更是完完全全的被龙王从几百米高硬生生压迫到几米的大小。
　　最终，终于承受不住强悍的压力，嘭的一声消散了下去。
　　“唉，这一场是我输了。”
　　虽然有些不甘心，也知道现在认输有失偏颇，但是耕四郎还是有些无奈的看着伊格，平静而干脆地认了输。
　　吼吼吼！
　　仿佛是为了庆祝自己的胜利，龙王顿时高高的吼叫了起来，并且在周围的海水当中兴奋的翻涌着。
　　最后直接化作了一抹流光冲上了云霄，消失不见了。
　　就连伊格都没有反应过来，就被迫收回了剑意。
　　好家伙，龙王这也有点太兴奋了，二话不说，直接自己就甩头走了，只留下主人一脸懵逼地呆在原地。
　　而除了感叹龙王丝毫不听话的伊格，剩下的人，简直就像是收到了当头一棒，眼珠子都瞪了出来，呆呆的看着一脸无奈的伊格。
　　鸦雀无声！
　　刚刚刚才，发生了什么？
　　自己刚才是不是听到了什么事情？
　　耕四郎师傅，是不是认输了？
　　耕四郎师傅认输了！
　　那个像是铜墙铁壁一样，从来不曾输给任何人的耕四郎师傅，面对任何对手都风轻云淡轻松应对的耕四郎师傅，刚才竟然认输了！？
　　这他喵的是在开什么玩笑！
　　众位道馆弟子们完全不敢相信自己的耳朵，纷纷伸出手把自己的耳朵清理得干干净净，再次跟旁边的人确认了好几遍，刚才耕四郎师傅说了啥。
　　结果无一例外，所有人都听到了那句虽然声音不大，但是却异常坚定与释然的认输！
　　“这场是我输了。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“耕四郎师傅说他输了！”
　　“这怎么可能啊！”
　　“开什么玩笑啊！耕四郎师傅面对那个小子居然会输！”
　　道馆弟子们顿时就爆炸了，一句句难以置信的话脱口而出，直接引爆了整个道场。
　　这这这也太离谱了一点吧！
　　耕四郎是谁？
　　在迁离和之国之前，他就已经是国内有名的大剑豪了，可以说是世界上最最顶尖的那一批人也丝毫不足为过了。
　　而等他来到了东海之后，就更是懒得出手了，甚至觉得这里的家伙们都弱得可怕！
　　可是就在刚刚，耕四郎师傅不仅露出了那么严肃的表情，还使出了他们从来就没有见过的招式！
　　最夸张的是那招式恐怖到仅仅一点余波，就能够要了他们命的地步！
　　然而，就是这个状态的耕四郎师傅，还是认输了！
　　再看看他的对手是谁！
　　一个跟自己是同龄的，还不到十岁的家伙！
　　就是这么个嚣张的家伙，竟然能够拥有可以媲美耕四郎师傅的强横剑意，甚至能够战而胜之！
　　太诡异了！

第235章 新成就，亲热剑道！！！
　　道馆弟子们纷纷爆炸，七嘴八舌的讨论了起来，毕竟刚才降临在他们身上的恐怖征象，直到现在都还让他们有些后怕。
　　叽叽喳喳的人群当中，只有两个观众仿佛木头一块儿，只是呆呆的看着伊格的背影，一句话也说不出来。
　　索隆和古伊娜。
　　两人刚刚在伊格和耕四郎对拼的时候，都是站在深海龙王这一侧的，所以当时龙王凝聚在空气当中的“水”，相当多的重量都压在两个人的身上。
　　索隆还是有些懵逼，愣愣地摸着自己的心脏部位，那超过二百多心率提示着他，这一切都不是假的。
　　就在刚才，空气当中真的是多出了什么东西，潮湿又沉重，但是又无形无质，仿佛直接融入进空气分子当中，把空气变得极其沉重又凝滞！
　　那个重量的感觉是极其真实的，自己的肺部靠着压力想要把它们吸进来，愣是一丁点儿都洗不进来！
　　不仅如此，强悍的压力甚至差点把自己的胸腔都给压塌了下去，只觉得当时自己的十二对肋骨都快要被压断了，肺差点没被挤爆！
　　胸口是如此，膝盖和肩膀同样也是如此。
　　在龙王发力的那一段时间当中，索隆只觉得身上的每一根汗毛都挂上了无数的沙包，仅仅一瞬间，就被压到在地！
　　直接把空气改造成了深海！
　　这还仅仅是战斗散播出来的余波！
　　实在是难以想象那战斗的中心，到底有着什么样恐怖的压力！
　　索隆一时间只觉得，自己有些年幼的心灵，传来了碎裂的声音。
　　他裂开了。
　　从内而外。
　　这这这，这他喵的！
　　这是人能干出来的事儿么！
　　这就好像自己溜着一只小狗，到处跟人吹嘘说这是一头猛兽，而那些听到自己吹嘘的人，纷纷回头看着自己家的老鼠或者猫咪，不由得露出羞愧的表情。
　　而自己也一直以此为荣，并且沾沾自喜。
　　直到有一天，自己又一次准备拿着小狗跟别人得瑟的时候，对面的人突然从家里牵出来一头雄狮！
　　自己的狗狗当时就吓萎了，只是被狮子碰了一下，就彻底失去了战斗的意志。
　　同时，自己一直以为手中是只猫的伊格，直接提出要挑战狮子的父亲！
　　本来还觉得他在吹牛，结果他直接露出了一只龙爪，一巴掌把古伊娜的狮子拍飞了出去！
　　接下来发生的一切，就不是他能够理解的了。
　　好家伙，耕四郎一个，伊格一个，各自都从家里牵出了自己的巨龙！
　　头一次见识到这种高级别战斗的索隆，此时此刻只觉得像是做梦一样，刚才两个人战斗的每一幕都深深的印在索隆脑子里，但他就偏偏没法相信这是真的。
　　实在是太震撼了！
　　原来这个世界上，有着这么强悍的剑士！
　　最最离谱的是，这个世界上，竟然真的有这种怪物，在十岁不到的时候，就能拥有这么强悍的力量！
　　索隆又想起刚才伊格跟自己打的赌，一股复杂的滋味顿时涌上心头。
　　他真的不是吹牛，他是真的有那个资格！
　　作为索隆心目当中的狮子，古伊娜能够看到的东西，自然比索隆多一些，而也正因为看得更多，所以她才更加震动！
　　是剑意，伊格的剑意！
　　她当然知道世界上存在着很多很多的天才，也知道自己并不是最强的剑道天才。
　　所以她明白，除了自己以外，其他人也可以觉醒剑意。
　　但离谱离谱在这个剑意上面！
　　要知道，剑意可是分阶级的！
　　就算自己是耕四郎的亲女儿，自己剑意的修行也是承接了耕四郎的衣钵，但是在自己这个年纪，就是没有办法能够达到汲取万物力量的程度！
　　汲取任何东西都做不到，就是因为自己的剑道修行，还没有达到那个程度！
　　古伊娜好歹也算是吃过见过的，比自己还要天才的孩子也见过不少，但是最多最多也就是剑意的量比自己要多一些。
　　但这个伊格，可不仅仅是在剑意的凝练和数量上远超过自己，更是在剑道的境界之上，彻底彻底的碾压了自己！
　　甚至，就算面对自己的父亲耕四郎，都是没差多少！
　　这个家伙，真是太恐怖了。
　　自己恐怕终其一生，都难以是他的对手啊！
　　但是！
　　就算是这样！
　　自己还是要一刻不停地追赶他的背影！
　　至少能跟他站在同一个层级当中！
　　古伊娜的眼中升起了浓浓的斗志，她又转头看着自己的父亲耕四郎，下定了决心，一定要让父亲让自己出去历练。
　　而此时此刻的耕四郎，无疑是所有人当中，最最震惊的那一个。
　　原因无他，只是因为，这个小子，有些强的过于离谱了！
　　就算是刚才自己为了不扩大破坏，故意没有把剑意释放完全，甚至只是使用了一小部分，这才败下阵来。
　　但是，面对一个八九岁的小孩子，还要使出这样的实力，他是万万没有想到的！
　　本以为，自己使出自己的剑意，这可是踏入了极道的境界，明明只要一丝丝就可以摧枯拉朽一般，直接制服伊格。
　　要知道，极道境界的剑意，跟普通的剑意，完完全全就是两种截然不同的东西！
　　只要一丝丝，就是汪洋大海一般的普通剑意，都能瞬间被摧毁！
　　离谱的就在这里，这个伊格，那么多的剑意，竟然没有一丝是耕四郎使用极道剑意能够摧毁的！
　　这也就意味着，伊格刚刚施展出来的每一丝剑意，都是极道！
　　这简直就是在开玩笑！
　　漫画都不敢这么画的！
　　自己修炼了几十年了，才在近十年之前摸索出来属于自己的剑道，并且开发出了这样强悍的剑意。
　　这个小子！
　　就算打从娘胎里就举着剑修炼，满打满算也不过十年啊！
　　怎么可能！
　　耕四郎虽然又恢复了眯眯眼，但是眼神当中透出的不可思议，依然牢牢的锁定住伊格。
　　这个家伙背后，一定有个强大到令人发指的势力！
　　耕四郎绝对不可能知道，他猜测拥有强大势力的伊格，此时此刻正在听他的“势力”说话：
　　“叮～恭喜主人，新成就解锁【亲热主意与剑道的合并】，获得新称号【亲热剑道】！”

第236章 家师，名讳龙马！
　　“叮～成就奖励已发放至系统背包，请注意查收！”
　　“叮～恭喜主人获得物品【名刀·村雨】！”
　　名刀？
　　村雨？
　　伊格一听到这个名字，顿时就有些激动了。
　　这可是超级有名的妖刀啊！
　　这刀伊格在前世的时候就已经有所耳闻了，绝对的一等一的名刀！
　　据说这把刀极其的锋利，不管是什么都可以斩断，而因为上面沾染了过多的血，在刀内诞生的刀魂会定期释放液体，把血液给清洗掉！
　　就这属性、这逼格，妥妥的名妖刀有没有！
　　伊格有些兴奋地点开物品说明，这一看，果然就是自己熟悉的那柄妖刀！
　　【物品名称】：【名刀·村雨】
　　【物品评级】：【s】
　　【物品描述】：传说当中的大快刀二十一工之一，虽然名列在其中，但是自始至终都没有人见过实物，传说被某国国王深埋在地下封存。
　　原因无他，只是因为这把刀实在是诡异的很。
　　这把妖刀传说是诞生于和之国的五百年前，当时国家正值动荡，外忧内患，对于刀剑的需求量相当的大。
　　当时的将军和皇帝，为了加大刀剑的生产，召集了全和之国有名的刀工，其中就包括村正。
　　村正制的刀，因为只是面向实战生产，所以战斗能力一流，不管是刀刃的锋利程度还是刀身的坚韧和弹性程度，都是针对着穿着盔甲的战士而设计的。
　　只需要一刀，就可以把人拦腰斩断！
　　而所有的刀，都只叫一个名字，村正。
　　也正因为村正刀异常的强大，在动乱结束之后的和平年代，渐渐被人们冠以“妖刀”的名号，并且大量的销毁。
　　最后只剩下一把，这一把，就是村正以身淬火制作的最后一把刀。
　　似乎是感应到自己的同胞都被销毁，它的内部诞生出了刀魂，并且对人类下了诅咒。
　　手握它的人，必然会亲手杀死自己最亲近的人，然后会死于自己的刀下！
　　只有真心热爱剑道的人，拥有大意志的人，才能够掌握它。
　　每当它杀了人，沾染了血液，刀身之上就会渗出雨水，将刀身洗净，所以它永远是崭新的样子，过了几百年，逐渐被人开口叫做【名刀·村雨】。
　　【备注】：刀虽好，但是要选择合适的人哦！
　　好家伙！
　　大快刀二十一工！
　　伊格的眼睛顿时发了光！
　　这这这！
　　这刀的逼格也太强大了有没有！
　　单单是描述都有这么长！
　　再看看简约的刀饰，流畅的刀身，还有刀身之上如同火焰一般燃烧的纹路，毫无疑问，这就是颜值和强度双双在线的宝刀！
　　对这把刀喜欢得紧，伊格不由自主的想要用意志抚摸一下它。
　　然而，自己意志的手还没伸到它旁边，一道道无形的剑气就诡异地从刀身周围浮现出来，稀里哗啦的把自己的意志触手砍得粉碎！
　　好家伙，真的是一把相当凶悍的刀！
　　不仅如此，伊格还在意到自己手中的龙马和秋水，也对它流露出相当厌恶的情绪。
　　那股情绪极为剧烈，根本不像是初次见面的本能厌恶，而像是有什么几百年的过节一样，表现出深深的积怨！
　　好家伙！
　　敢情这几把刀之间，还有所谓的爱恨情仇了！
　　看这个反应，伊格就知道，龙马一定是在生前，跟这把村雨的主人打的你死我活！
　　要不然绝对不会一见面就好像见了杀父仇人一样这么眼红！
　　唉……
　　看来自己想要三刀流的梦想，还要暂时往后推迟了。
　　要是用这村雨，估计剑意打起架来，自己就先爆炸了！
　　想着，伊格随即不再看村雨，关闭了系统面板，转而抬起头看向耕四郎，意味深长地笑了笑，收刀入鞘，一拱手说：
　　“耕四郎师傅，承让了。”
　　“诶，别这么说，你凭实力赢的我，”耕四郎一脸和蔼的笑着，“只是，我想知道，伊格你的师傅是何方高人？能把你教的这么好。”
　　本来想着以碾压之势击败伊格，再强势夺回和之国国宝，但以现在的形式，自己还真得跟伊格客气客气。
　　毕竟这家伙的剑术真的是超乎所有人的想象，而以他的年龄来说，绝对不可能自己练到这种程度。
　　背后必然有高人指点。
　　这种情况下，自己可不能贸然抢夺，要是他背后的师傅是个什么超级强悍的海贼之类的，那自己就是给霜月村招来了祸端。
　　耕四郎死死按捺着想要把秋水抢回来的冲动，故作淡定地询问着，但是接下来伊格的回答，却让他再也淡定不下去了。
　　只见伊格将腰间的刀鞘提了起来，双手捧着，目光尊敬地看着手中的刀鞘，神色十分认真地说道：
　　“我叫伊格，家师，名讳龙马！”
　　“唔。”
　　伊格这一句话，顿时让耕四郎哑火了。
　　耕四郎在问出这句话之后，脑子里一时间闪过无数的说辞。
　　不管他的师傅是有名的剑豪、无名的海贼、还是某位隐世的高人，自己都有话可以接着聊下去。
　　但是这个？
　　龙马？
　　耕四郎一时间有点懵逼，这个名字你说熟悉吧，那简直是如雷贯耳，但是偏偏就不可能那个龙马。
　　身边那些小孩子可能不知道，但他耕四郎可是从小听着各种剑道传说长大的！
　　能够认出和之国国宝秋水，就不可能不知道龙马的名号！
　　只是……
　　龙马是五百年前的人了，怎么可能跟这个小鬼有关系？
　　“那个……令师是……”没有办法耕四郎只能硬着头皮往下问，“哪个龙马？”
　　“从古至今，在剑道界，叫龙马的，就只有一个。”伊格淡淡的开口，说出了最不可能的话。
　　“哈？”
　　耕四郎彻底不淡定了，本来眯起来的眼睛再次瞪得老大，他楞楞地看着伊格。想说这小子扯淡，但是偏偏他还一脸认真的表情。
　　根本不像是撒谎的样子！
　　耕四郎彻底凌乱了，难不成这个看起来只有七八岁的小家伙，原来是从几百年前活下来的老妖怪？
　　要是真这么说的话，那么他有这般实力，完全就是有可能的了！

第237章 和之国希望，龙马的交代！
　　伊格看着耕四郎凌乱的样子，自然也知道这家伙心里到底是个什么想法，微微一笑，接着说：
　　“耕四郎师傅放心，我不是活了几百年的妖怪。”
　　“哦哦哦，那就好那就好……”耕四郎稍稍松了一口气，但转念一想又不对！
　　这小子既然不是几百岁，怎么可能是龙马的徒弟？
　　这不是扯淡么！
　　“事情有点复杂，”耕四郎刚要开口问，伊格又接着发话了，“咱们还是进屋说吧，不是要开饭了嘛。”
　　伊格说完，道馆弟子们的肚子相当配合地发出了咕噜咕噜的声音。
　　就连古伊娜和耕四郎的肚子，也是不争气地叫了起来，不由得有些脸红。
　　“唉，确实是到饭点儿了，那就进来边吃边说吧！”耕四郎捂着肚子，有点不好意思地把伊格还有索隆都给邀请进了屋里。
　　饭菜上桌，耕四郎忙不迭地向伊格问起龙马的事情，伊格也没有隐瞒，把自己在恐怖三角帆船上的经历都说了一遍。
　　耕四郎仔仔细细地听着，听到龙马以一副尸体的形象出现在莫利亚船上时，浑身的霸气都是控制不住地震荡了起来！
　　他知道现在才第一回知道，当年和之国国宝秋水被人偷走的真相！
　　竟然是连龙马的尸体和秋水一并偷走，而且还把龙马的尸体制成了僵尸，为那个混蛋战斗！
　　身为和之国人，他只感觉到无尽的愤怒！
　　不过之后又听到，伊格与龙马战斗了一场之后，龙马用剑气将自己的事故尸骨炼成这把名刀龙马，将自己仅剩的灵魂寄宿在刀中化成剑魂。
　　这一下，顿时又让耕四郎很是欣慰。
　　”那个，我能看看龙马前辈么？“耕四郎小心翼翼地问道。
　　没办法，人家都已经明说了，自己手上的刀就是自己的师傅本人，当然得小心翼翼的。
　　伊格倒是没有犹豫，轻轻的把龙马递了出去。
　　耕四郎小心翼翼的接过，仔仔细细地端详着剑身，张牙舞爪的龙、劈砍风云的刀剑和剑士，一副又一副密密麻麻的图画，就像是传说当中剑圣龙马的事迹。
　　这是他的记忆。
　　他将自己的身体化作刀身，将自己的记忆凝结成花纹，整个人变成了一把旷世神工！
　　这就是剑圣的一生啊！
　　耕四郎一寸不落地把龙马的丰功伟绩看了个遍，心中只有无穷的感动和感慨。
　　到底是对剑道有多么强烈的执念，才能让他甘愿在死后几百年，依然愿意化成刀剑，劈杀敌人？
　　耕四郎心中此时只有感动，不经意间，一丝剑气从他手中泄露出去。
　　嗡！
　　几乎是瞬间，龙马突然发出高亢的剑鸣，剑身之上发出极为剧烈的震动！
　　其他人只觉得是剑身在反抗耕四郎的抚摸，而只有耕四郎本人，知道究竟发生了什么。
　　耕四郎只感觉眼前一晃，一心道馆当中的饭桌和满桌吃饭的人顿时消失不见，紧接着，眼前突然闪过一幕幕极为惨烈的画面。
　　一袭白衣的少年在无尽的冰原之上，赤足练剑。
　　同样是这个少年，盘膝坐于千米瀑布之下，任由恐怖的压力倾泻到自己的身上。
　　少年变成了青年，提着刀剑走上了纷乱的战场，每一秒都有人，身体被刀剑斩碎，血液喷洒得满天都是。
　　而后，青年长成了男人，长发飘飘，面对着一头凶神恶煞、身影直接能够遮天蔽日的恐怖巨龙！
　　但男人丝毫不惧，提刀就上，鳞片和血液翻飞，不一会，巨龙便哀嚎着倒在地上没了气息。
　　这是刚才自己仔细看过的，龙马的一生！
　　耕四郎暗暗心惊，看来这把刀就是龙马的事情，确确实实是真的了！
　　“汝，可是和之国子民？”
　　正在耕四郎心惊的时候，一道苍老但是无比桀骜的声音在他脑海当中响起。
　　声音响起道瞬间，周围的一幕幕画面顿时如云烟般消散下去，一切都回归漆黑，而后在漆黑当中诞生出一道发着白光的身影。
　　龙马！
　　耕四郎心念一动，立刻就明白这白色的身影，正式几百年前的剑圣，龙马！
　　“是，小子乃是和之国人，研习剑道十数年，见过龙马前辈！”耕四郎怀着激动的心情，声音有些颤抖的回应道。
　　“吾听闻和之国近况，闭关锁国、外敌掌权！国内更是民不聊生！”龙马的声音转瞬之间就变得严厉起来。
　　耕四郎听到之后吓了一跳，连忙缩着脖子愧疚道：
　　“是小子无能，不能保护和之国和平！”
　　“唉，若非吾秋水不再，定能护佑和之国安定！”龙马似乎是摇了摇头，叹了口气，“故，吾欲假外邦人之手，驱外邪，定安邦！”
　　“唔。”
　　龙马的这一番话，耕四郎倒是能听明白是什么意思，但就是因为听懂了，所以才一时间不知道说什么。
　　外邦人之手，说的正是伊格。
　　也就是说，龙马以身化作刀剑，连带着秋水一并交付给了伊格，并且打算借着伊格的手，解决掉和之国现在的危机！
　　这，信息量就大了呀！
　　且不说龙马为什么就认定了伊格能行，伊格是为什么能够知道，已经闭关锁国的和之国的情况？
　　这个伊格，似乎身上有着大秘密。
　　正思忖着，龙马的声音又传了过来：
　　“此人，乃吾毕生所见天才之最，又富仁心，定是安邦之手。汝等定要辅之，不可夺其秋水！”
　　说完这句话，龙马的身影就渐渐地变得淡了下去。
　　“是，小子明白了。”耕四郎朝着龙马的方向深深鞠了一躬，认认真真地答应道。
　　目光再一晃，耕四郎知道自己的精神回到了躯体当中。
　　恭恭敬敬地把龙马递还回去，再看向伊格时，眼中的目光已经诞生了一些敬畏。
　　伊格说的话他可能不信，但是老祖宗龙马说的，他不能不信。
　　而且龙马特意交代了，自己不可以夺回他的刀，反而要辅佐他左右，保护他的成长！
　　哪怕是和之国的国宝！
　　因为这个伊格，是可以打开和之国国门的人！

第238章 索隆拜师，交付传承！
　　饭堂内所有人都在忙不迭的吃饭，另一边叽叽喳喳讨论着伊格和耕四郎师傅会说什么东西。
　　整个屋子里与大家格格不入的，就是索隆和古伊娜。
　　索隆看着面前的饭菜，肚子饿的咕噜咕噜叫，但愣是不敢下筷子。
　　他已经很久没吃过这么好的饭菜了，现在坐在这饭菜面前，只感觉像是做梦。
　　“你在干什么？”古伊娜看着索隆的样子，有些不解，一边往嘴里塞了一口饭，“快吃，一会都凉了。”
　　“哦哦，好......”索隆应了一声，尝试性地往嘴里夹了一口。
　　紧接着，一丝光芒从他的眼睛当中迸射出来！
　　好吃！
　　就好像被人按动了什么开关，索隆顿时大快朵颐起来。
　　一旁的古伊娜看着索隆的样子，也是欣慰的笑了笑，继续安静的吃饭。
　　风卷残云般解决了好几份饭菜，索隆打了饱嗝儿，扭头看着自己的行囊，又发愁了起来。
　　他悄悄地离开了座位，捏手捏脚地走到刚才伊格和耕四郎走出的门口，把着门缝看着聊得正欢的两人。
　　一抹灰暗从他的眼里浮现出来。
　　真好啊，这个年纪就能够跟耕四郎师傅这种级别的人交谈，还有这么好吃的饭菜可以吃。
　　自己跟他打赌了要拜他为师的，可是......
　　索隆看了看自己的行囊，里面只有一把破旧的木剑还有几块零钱。
　　这就是自己的全部家当了。
　　离开家以来，自己完全就没有收入，本来家庭也不富裕，带出来的东西也没有多少，只能够不停的挑战道馆，而且专挑饭点去。
　　不仅仅是为了挑战，更是为了蹭饭！
　　当然，还有一个最重要的目的，那就是拜到一个剑豪的门下！
　　虽然穷，但是他想变强！
　　可是，自己真的是一定点拜师礼都拿不出来啊！
　　自己之前把自己的全部家当都交给各个馆主，但是每一个都一脸嫌弃的表情，说自己太强了，不适合子在本道馆修行。
　　其实就是嫌少！
　　可人家都说，不送拜师礼，根本就不算师徒的！
　　怎么办啊该！
　　“干什么呢你！”
　　正烦躁着，身后突然有人拍了一下自己的肩膀。
　　“啊呀！”
　　索隆下吓了一跳，当即跳了起来，回头一看，正是古伊娜。
　　一股无名火起气顿时涌上心头，索隆刚要发作，却赫然发现自己刚才那一跳，直接撞开了饭堂的门口，伊格、耕四郎还有古伊娜的目光全部集中在自己身上。
　　刚准备发作的火气顿时就消散了下去，索隆顿时怂了，立马低下头看着自己的脚尖。
　　那一边，伊格已经跟耕四郎聊完了亲热主意，把耕四郎说的一愣一愣的，直呼亲热主意牛批！
　　那之后，伊格又交给了耕四郎一颗丸子，名叫【不怕摔的丸子】。
　　这是伊格很久之前签到得到的东西，本来以为没有什么用，但是见到古伊娜，伊格顿时就想起了这个东西。
　　功效就像名字一样，伊格随便找了一个借口，就忽悠了耕四郎答应把这个给古伊娜吃掉。
　　就在这时候，索隆撞开了饭堂的门。
　　看见索隆闯进来，伊格忽然想起还有拜师这一回事儿。
　　“奥，索隆！咱们两个是不是有个赌约来着？”伊格跟索隆挥着手打打着招呼，“快，快过来拜师！”
　　“唔。”
　　索隆顿时心里一紧。
　　该来的还是来了！
　　索隆紧紧捂住自己的行囊，生怕当中的东西露出来被大家看到。
　　他很害怕，自己这穷酸的一身，拿不出拜师礼，岂不是自取其辱？
　　可是......
　　他又真的想要拜师学艺，没有一手技艺，根本就没有钱财！
　　到底该怎么办啊啊啊啊啊！
　　“你在纠结什么啊？”古伊娜抱着膀子看着他，“明明就打赌打输了，这么还要赖账啊？不够男子汉哦！”
　　“唔！”
　　古伊娜的一句话，当时就引爆了索隆！
　　自己就算再困难，也绝对不能允许一个女孩子说自己不是男子汉！
　　哐！
　　狠狠地把行囊摔在地上，索隆气势汹汹的从当中掏出了一只木剑还有两枚硬币，面色如铁地弯下腰，双手把木剑和硬币奉给伊格：
　　“这就是我的全部家当了，伊格！请让我成为你的徒弟！”
　　说完这话之后，索隆只觉得自己头昏脑胀，浑身的血液都在往脑袋上涌！
　　他紧闭着眼睛，等着伊格的审判。
　　他甚至有种想要逃跑的冲动，但是觉得逃跑就更加丢脸了，所以才硬生生地在这里挺着。
　　他已经在心里做好了准备，要是一会伊格不肯收下自己的拜师礼，自己该用怎么样的说辞。
　　甚至还想着可不可以跟耕四郎师傅借一些......
　　然而让他万万没有想到的是，手中的木剑和硬币，竟然被人接走了！
　　伊格毫不犹豫地收起木剑和硬币，看着索隆的眼神当中，充满了心疼。
　　索隆居然这么困难！
　　若不是遇到了一心道馆，恐怕要不了多久，就会彻底变成野人吧！
　　当时就有一种护犊子的情绪冲进了伊格的脑子，手掌一翻，妖刀村雨还有一卷卷轴出现在手中。
　　卷轴，是自己找系统现写的，自己无上剑术的总结，作为主角团的剑士，伊格觉得索隆完全配的上这个无上剑术！
　　自己心心念念的主角团，绝对不能够受这种苦！
　　轻轻把村雨还有卷轴交到索隆手上，伊格柔声说：
　　“起来吧，从今以后我就是你的师傅了！只不过，我接下来要做的事情过于危险，你还不能够承受，所以耕四郎师傅担任你的代理师傅。”
　　这也是跟耕四郎商量好的。
　　“唔。”
　　索隆缓缓地抬头，满脸的不可思议。
　　自己这么穷酸的拜师礼，本来以为会换来又一次，结果竟然真的被收下了！
　　自己只想要一个可以学习的场所，至于代理不代理，完全不重要！
　　“谢谢师傅！”索隆认认真真地行了一个大礼。
　　“诶，太客气了！”伊格摆摆手，“你只要记得，十年之后，出海就好。”
　　天色渐晚，海军们收集物资的活动也已经完成，伊格跟耕四郎等人打了个招呼，就准备回到狗头军舰了。
　　走之前，特意嘱咐了耕四郎把小药丸给古伊娜吃下去，这才安安心心地上了船。
　　索隆和耕四郎终于是安排好了，伊格心里的石头才刚刚放下一块儿，结果没过多久，迎面就遇到了一个相当恐怖的存在！
　　（系统给的就不会没用，咳咳，古伊娜救下了！）

第239章 村雨凶威，索隆入门课！
　　广袤无际的大海之上，狗头军舰正缓缓地航行着，四下的海面上没有一丝浪花，海鸟在灿烂的阳光当中恣意的飞翔。
　　伊格甚至站在甲板上，举起手中的黑面包块儿，任由海鸥将其叼走，好不惬意。
　　其他的海军士兵也是，一个个倚在栏杆之上，看着沿途的风景，愉快的吹着口哨。
　　经过了这么长时间的折腾，旅途终于就要接近了尾声！
　　等把这艘船上关押着的罪犯，送到司法岛去，完成了最后的交接，大家这一趟航行就算是结束了！
　　未来可期啊！
　　虽然每天都想着要见识见识这个伊格，到底还有什么神奇的能耐，但是时间一长，反而有些挫败了。
　　作为经常混迹于海上的光荣海军，竟然在各个方面，都被这个还不到十岁的小鬼，给全方位碾压了！
　　海军也是要面子的啊！
　　不光是普通海军士兵，就连跟伊格比较要好的汤姆、维尔大哥还有波卡托副官，也是想要赶紧回到总部，看看剩下那群蠢蛋们，好好找一找优越感！
　　众人就在这种平静而安逸的氛围中，默默的前行着。
　　而在这种安静当中，还是有人紧绷着精神。
　　那就是所有人的领头羊，中将卡普！
　　在所有人都悠悠闲闲的时候，只有卡普，亲自站在船头，用单筒的望远镜仔仔细细观察着周围的情况。
　　他比任何一个海军士兵接触的海贼都要多得多，因此，他也比任何一个海军士兵更加了解海贼。
　　海贼之所以很多时候让人厌恶，就是因为这帮人往往无利不起早，平时最喜欢听到的两个字就是“财宝”！
　　当年，罗杰就是用了一句，“我把所有的财宝都留在那里了”这种话，就把所有潜在的海贼都给忽悠了到了海上。
　　这才有了现在这大海上海贼横行，海军捉襟见肘的局面。
　　而这一次，无数海王类在东海汇聚，甚至还有一个天龙人死在这里，绝对是轰动世界的大事件！
　　有着天龙人名声的支持，哥亚王国那传说中从来没人见过的宝石“海神”，就算是个玻璃珠子，也能被吹成是绝世的好宝物！
　　更何况一个能够召唤无数海王类的神器？
　　卡普用脚趾甲想都能明白，绝对有无数的海贼，会趋之若鹜的来到东海。
　　而涉及到天龙人的事件，海军通常是没有处理权限的，所以这一次在海上追踪海贼的，绝对是世界正府船只。
　　到时候遇到，免不了会遭受一阵盘问，在等他们在哥亚王国取到足够的线索，那就完完全全有理由怀疑伊格。
　　所以提前发现世界正府的船只，并且远远的躲开，是很有必要的。
　　咕噜噜......
　　卡普十分警惕的看着周围的海面，忽然看到不远处的海面上，露出了咕噜噜的密集气泡，紧接着，一排巨大的阴影就在狗头军舰前方海面下，迅速地扩张！
　　“准备战斗！”
　　卡普眉头微微一皱，回头喊道。
　　与此同时，在卡普的狗头军舰背后几十公里的霜月村当中，索隆已经换了一身衣服，被安排跟一心道馆的弟子们一同准备训练。
　　而就在耕四郎准备宣布训练开始的时候，索隆却突然叫住耕四郎。
　　“那么......”
　　耕四郎环视着一众弟子，目光扫过索隆一瞬，但又很正常的略了过去。
　　“耕四郎师傅！请等一下！”索隆挥手打断了耕四郎正准备说出口的话，“我能......看看我的刀么？师傅走之前特意交代我，一定要把它拔出来，再收回去才能训练！”
　　“唔。”
　　实话实说，耕四郎是不愿意让索隆搞这些幺蛾子的。
　　毕竟自己只是代理伊格来训练索隆，而且这个索隆也并没有给自己什么惊艳的印象，自己完全没有“不栽培这个栋梁之材就有愧于天下”的想法。
　　而且最让耕四郎不解的是，既然是要复兴和之国，为什么要选择这个看起来完全没有什么爱国主义精神的索隆。
　　但是奈何，伊格在出发之前也特意叮嘱过自己。
　　他说，以后索隆，会是你们整个道馆最强的人！
　　这说法就让耕四郎不服了，自己的女儿，哪里比他差了？
　　不由自主的，耕四郎的内心当中就对索隆开始了考察。
　　然而左看右看，也没发现这个家伙有什么特别的地方。
　　可是既然伊格都那么说了，自己怎么着也得给索隆一个机会不是？
　　那把刀，光从刀鞘上看，就知道根本不是什么厉害的刀。
　　要知道，能被世界广为人知的名刀，每一把，从刀鞘刀台、再到刀柄到刀穗，哪一个都是相当的精致而有特点！
　　虽然有很多刀看上去就很旧，但是依然也能依稀见到当年精致高级的风光。
　　再看看索隆手中这把刀，简直就是破烂啊！
　　刀柄的缠手都已经看不出来颜色，甚至大部分面积都已经包浆，明显是好多年都前被人使用的很多，但后来就荒废了的刀。
　　这对于名刀来说，根本就是不可能的！
　　真正的名刀，哪怕是换了任何一个主人，都不可能不去珍惜保养的！
　　能变成这样，只能说明刀的主人对于这把刀，根本就不在乎。
　　那这把刀的质量，可想而知。
　　再看刀鞘，到处都是锈蚀，还有坑坑洼洼的凹陷，漆面已经完全磨花了。
　　这肯定不是把好刀。
　　耕四郎再次肯定了自己的判断。
　　“好吧，那你就把它拔出来看看。”耕四郎笑了笑，点头示意。
　　然而下一秒，耕四郎就庆幸自己没有把那些话说出来！
　　只见索隆点了点头，二话不说，就把伊格的那把刀鞘横在胸前，一手握住刀柄，一手握住刀鞘，轻轻往两边分开。
　　通体粉红色的刀身，如同火焰一般妖艳地跳跃出来，其上面奇异的花纹让看到的人甚至错觉它并没有实体。
　　随着刀身一寸又一寸被抽出，耕四郎的目光也是越发的呆滞和震惊，下巴也慢慢放了下来，直至脱臼！
　　刷刷刷！
　　粉红色的妖艳刀身被彻底抽出来的一刹那，顿时妖风乍起！

第240章 开始上课，血色幻觉！！！
　　“这这这......”
　　耕四郎看着那如火焰一般跳跃的刀身，好像有无数的血液在其上流淌着，整个刀身翻出血色的光芒，不由得惊叹。
　　好家伙，真是打脸比翻书还快，刚刚还想着这绝对不是什么名刀，结果马上就被打脸了！
　　虽然他没有说出来，但还是觉得冥冥之中响起了啪啪啪的响声！
　　正常的名刀，从良快刀五十工，到大快刀二十一工，再到无上大块刀一十二工，单单凭借着刀的外饰就可以看出来。
　　倒不是说刀的质量越高，外饰就越精美，而是刀越好，能从外饰上感受到的刀的气息就越明显。
　　就比如自己的和道一文字，虽然在外表看起来没有怎么华丽，但是远远看去，就能感受到这把刀平和包容的特质。
　　作为浸淫剑道几十年的剑豪，耕四郎自然见过无数的名刀，而几乎在列的每一把刀，都拥有类似性质。
　　而只有一把刀可能除外。
　　这把刀，就连他也从来没有见过，因为传说当中这把刀好像会自己寻找主人，所以行踪飘忽不定。
　　而关于这把刀的传说，可就有点恐怖了。
　　这是一把受到诅咒的刀，传说这把刀刀每一任主人，最后全部都死于癫狂！
　　每一任主人，都是在一个普普通通的黑夜，烧了自己的房子，亲手砍了自己的家人，所有人都不能逃走。
　　当惨叫声把周围的邻居吵醒并且吸引过来的时候，主人就会残忍地把最后一个人杀死，然后饮刀自尽！
　　而在那之后，邻居们完全不会想着要把主人插进嘴里的刀拔出来，生怕自己会受到来自刀的诅咒！
　　发狂了的主人就这么被大家草草埋葬，直到下葬，他的嘴里依然插着那一把诅咒之刃。
　　至于刀鞘，早就没有人管了，被扔在一个烧得焦黑的角落当中。
　　而在时间不知道过了多久之后，当人们又一次忘记了诅咒的恐怖，那深埋在地下的诅咒之刃，就会诡异地消失，再度回到刀鞘当中，去寻找新的主人。
　　这把刀，就是在整个名刀史乃至整个剑道史，都有着重要而特殊的地位的，妖刀·村雨！
　　简直太好认了，火焰一般悦动的刀身，浑身有着血色的光芒，没有任何一把其他的刀剑能够模仿出来的妖艳气质。
　　绝对不会错，就是村雨！
　　“真是没想到啊，竟然是这把刀！”
　　耕四郎轻轻的摇了摇头，还是有些难以置信。
　　如果这把刀是村雨，那么刚刚自己看到的那些破破烂烂的外饰，就根本一点都不违和了。
　　一把受过诅咒的刀，几百年间辗转经过了十几任主人的手，换句话讲，就是在火灾现场待了十几回，还是没有人管的那种。
　　外面看着不破破烂烂才奇怪呢！
　　而至于刀身，始终都插在主人的喉咙里，有着主人的肉体重重保护，还有着血肉的滋养，自然油光发亮，而且泛着血光！
　　这个伊格......
　　耕四郎眼前不由得想起那一道神奇的身影。
　　真的是太神秘了......
　　自己在这个年龄拥有跟他完全不相符的实力不说，更是在这个年纪就可以给革命军建立一套完整的理论武器！
　　不仅如此，竟然随手收了一个徒弟，就把大块刀二十一工当中最最诡异的一把给送了出去。
　　难怪龙马前辈说，这个小子是可以让和之国开国的！
　　现在看来，越来越像真的了呢......
　　自己真的是不知道这个看起来人畜无害的小子，到底还有着怎样恐怖的能耐。
　　这边耕四郎看着妖刀村雨感慨良多，另一边的弟子们可不知道这是什么，只是看索隆从刀鞘当中抽出火焰般妖艳的刀身，顿时觉得超级精美，就要上前去观摩。
　　然而还没走上前一步，顿时就脸色煞白，一口鲜血吐了出来！
　　“怎么了怎么了你！”
　　古伊娜一看这个弟子的惨状，顿时吓了一跳，连忙上前搀扶，这一往前迈步，紧接着也是一口血吐出来，但她还是忍着，回头冲弟子们喊道：
　　“快后退！谁都不要靠近！太危险了！”
　　古伊娜一边说着，一边把手中的弟子往后面拉扯回去，同时眼神惊恐的看着不远处看起来呆住了的索隆。
　　刚刚那到底是什么？
　　感觉好恐怖！
　　刚才古伊娜上前来搀扶吐血的弟子，仅仅靠近了一步，脑海当中就突然响起了无数道尖利的嚎叫！
　　就好像是从黄泉当中爬上人间的无数恶鬼，听起来明明有数万道声音叠加在一起，仅仅是一瞬间，自己就感觉到脑袋爆炸一般的疼痛！
　　这还不算，她同时还感觉到自己的眼前出现了幻觉！
　　周围的一切都消失了，自己站在一片血色的荒漠当中，身边的弟子也都倒在了地上，浑身破破烂烂染了一身的血色，显然是变成了一具又一具尸体！
　　紧接着，那一道道血尸，竟然纷纷活了过来，瞪着巨大圆睁而又空洞眼睛，一步一步要朝着自己爬过来！
　　这场面，古伊娜只觉得浑身的血液都不受控制，一口鲜血就吐了出来！
　　一定是因为那一把刀，古伊娜心有余悸的看着那一把如火焰一般妖艳的刀。
　　绝对就是它，那个到底是什么，居然这么恐怖！
　　而且......
　　自己离它这么远，都收到了这种冲击，那么现在握住它，跟它完全零距离的接触，那到底该受到怎么样的折磨啊.......
　　“该死的！这是究竟是什么刀！”
　　古伊娜担心的索隆，此时此刻自然是受到了相当的折磨。
　　他所感受到的东西，跟刚才古伊娜感受到的如出一辙，唯一不同的就是，索隆感受到的恐怖，要比古伊娜强上无数倍！
　　索隆只觉得自己的脑子已经被炸碎了，每一块血肉骨骼都是被割裂一般的疼痛！
　　甚至那些趴在地上的血尸，已经纷纷把自己给围住，张开了血血盆大口，啃食着自己的血肉！
　　他的皮肤越来越苍白，甚至浮现出密密麻麻的牙印儿！
　　剧烈的疼痛不断地侵蚀着索隆尚还幼小的神经，终于，他实在是忍不住了，一口鲜血喷在了村雨的刀身之上。
　　这一喷，顿时天地变色！

第241章 以血驯刀，获得认可！！！
　　“噗！”
　　索隆一口鲜红的血正喷在村雨的刀身之上，紧接着，索隆便是惊讶的见到，自己吐上去的血，竟然如同活物一般游走开来！
　　村雨的刀身之上雕刻着细细的纹路，这些细细的纹路纵横交错，构成了一个个奇异妖艳的图案。
　　而自己的血液，竟然如同活物一般，从纹路之外聚集到纹路之中，而后一路顺着刀身之上的纹路，缓缓遍布整个刀身。
　　而当索隆的血液顺着填满最后一点纹路的一瞬间，整把火红的刀身之上，顿时血光乍起！
　　原本还晴朗的天空，突然变得阴暗无比，一朵朵乌云好像凭空生成一般，聚集在一心道馆的上空，一道道雷霆在云层当中酝酿着，不时爆闪出耀眼的光芒！
　　咔嚓！咔嚓！
　　呼！
　　随着雷霆的不断爆闪，一股股阴阴冷冷的风顿时吹起，风速不大，但是在场的每一个人，都是能够感觉到，一股刺骨的寒意！
　　那绝对不是温度上或者体感上的寒冷，而是发自灵魂深处的冰寒！
　　就好像是来自于黄泉的风，每吹一阵，就好像会把众人的灵魂之火又吹弱几分！
　　黄泉之风！
　　啊啊啊啊！
　　嗷嗷嗷嗷嗷！
　　在黄泉之风吹起来的同时，冥冥之中，好像有什么东西的尖叫声缓缓浮现出来。
　　最开始想要靠近索隆的弟子，还有古伊娜听到这个声音，顿时脸色煞白！
　　这，就是刚才在自己脑袋当中响起的声音！
　　居然不是幻觉么？
　　正在两个人惊诧的时候，空气当中的哀嚎尖叫声，竟然变得越来越清晰、越来越大声！
　　刚开始还只是遥远的喊叫，但渐渐渐渐的，哀嚎喊叫声越来越近越来越近，直到最后，就好像有无数的冤魂直接把一心道馆给包围了起来！
　　无数道哀嚎尖叫声叠加在一起，不用麦克风都让耕四郎还有一众道馆的弟子感觉到震耳欲聋！
　　就好像一场盛大的音乐会！
　　所有弟子都是吓得脸色苍白，就连耕四郎也是有些心惊，不知道为什么，他甚至有种错觉，整个一心道馆周围隐隐约约好像染上了一层血色？
　　不！
　　不是错觉！
　　就是真真正正实实在在的血光！
　　只见原本村雨刀身之上的纹路，竟然一下子从刀身之上蹦了起来，整个化成一只畸形的大手，直接一把把索隆狠狠攥了进去！
　　而索隆此时正紧闭着双眼，脸色惨白，毫无反抗之力！
　　哗啦啦啦！
　　那血色的畸形大手，从不知到什么地方伸展出来一根血色的尖刺，而后狠狠地刺进索隆的后脑当中！
　　“索隆！”
　　耕四郎看到这一幕，顿时觉得情况不好，连忙大喊了一声，抽出自己的和道一文字就冲了出去！
　　手中的白刃高高举起，无穷尽的霸气和剑意迅速流淌而出，耕四郎脚掌一蹬地，整个人高高的跃起，随后手中和道一文字朝着尖刺狠狠劈砍下去！
　　然而还没等白刃砍到尖刺，那只大手当中又一次伸出一根尖刺，狠狠地抽向耕四郎！
　　力量之大，甚至直接把耕四郎抽飞来出去！
　　砰！
　　一声闷响过后，耕四郎重重的摔倒在地上，刚要起身，却感觉到手中的和道一文字传递过来一股模糊的意念。
　　妖怪......正在......认主......
　　妖怪正在认主？
　　耕四郎在心中默念这几个字。
　　难道是？
　　不可能吧？
　　耕四郎又一次睁开了他的眯眯眼，愣愣的看着那那边被村雨吊起来的索隆。
　　这妖刀......竟然想认这么一个小孩子做主人？
　　妖刀村雨，作为一把相当强大的刀，对于认主这种事情，可从来都是不能够容忍任何瑕疵的啊！
　　它之前的每一任主人，无一不是在剑道史上留有强大名声的名剑豪！
　　也只有这样的剑豪，才能压制住这个家伙的邪性，才能够随心所欲的使用它。
　　可是现在，他竟然要认这么一个小孩子做主人？
　　那这个小孩子......
　　天赋有点恐怖啊！
　　正在耕四郎疑惑为什么村雨要认索隆为主人的时候，正主索隆，却是在脑海当中，经历着惨无人道的折磨。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　索隆感觉自己正站在一座山峰之上，此时此刻是暗红色的天空，铁红色的大地，无穷无尽的血尸从山脚下潮水一般涌上来，层层叠叠地铺满了山体！
　　而自己，手中正拿着这一把火红色的妖艳长剑，一刀一个，把那些爬上来企图生吞掉它的血尸挨个劈成两半。
　　他已经快要疯了，他就要撑不下去了，他觉得自己已经在这里砍了快一年了，但是天空永远都是暗红色，血尸永远在往上爬，而只有自己的疲惫，一直在积累着。
　　“他喵的！我到底什么时候能从这里出去！”
　　索隆近乎癫狂的嘶吼着，问着手中的火红色妖艳长剑。
　　出乎意料，长剑居然发出了声音，只不过那声音似人非人，有一种挤压摩擦塑料的质感，语气波澜不惊：
　　“杀掉所有的血尸。”
　　“你在开什么玩笑，我已经在这里砍了多久了？”索隆一听顿时发狂了，“这些鬼血尸一点都不见少！”
　　“不杀，你就死。”
　　“啊啊啊啊！”
　　索隆实在是被这个鬼剑给折磨疯了，他只觉得自己的理智在渐渐丧失，而后，自己好像变成了好几个人一般，视线开始重影模糊......
　　不一会他忽然发觉，自己的视线居然变成了三百六十度！
　　在低头一看，自己竟然又长出了两个头，四只胳膊！
　　“这，这是？”索隆十分惊恐地看着身体的异变。
　　“嘿嘿嘿，不错嘛，居然领悟了阿修罗。”长剑低低的笑了。
　　......
　　道场中。
　　咔嚓！
　　聚精会神看着索隆的众人，忽然听到一道碎裂的声音，紧接着，索隆轰然从半空中掉了下来！
　　而后，大家看到，原本抓着索隆的那只大手，碎成了漫天碎屑！
　　再看索隆，此时他已经精神抖擞的站在地上，眼中闪着精光。
　　他毫不迟疑地捡起地上的刀鞘和刀身，将村雨缓缓归鞘。
　　咔哒！
　　剑入鞘，万事消。
　　刚才一切的一切，都好像是做梦一样，阴风、鬼嚎还有乌云雷霆，统统都想没有出现过一般，烟消云散。
　　“他......竟然真的成功了？”
　　耕四郎用难以置信的目光看着索隆，心里却是想着伊格。
　　那个伊格，一定是早就意料到这个小子能成功，才把这把剑交给他的吧？

第242章 遭遇，白胡子海贼团！
　　耕四郎定定地看着索隆手中，如同火焰一半跃动的妖艳刀身，心中有无限的感慨。
　　这个小子真的是强大的有点夸张了，虽然他非常认同龙马前辈看人的眼光，伊格这个小子也确实很有让和之国开国的潜质。
　　但是强归强，却有一种让人觉得强的有些诡异。
　　自己是见过世面的，作为一个几乎站在世界顶级战力梯队的大剑豪，他太知道一个什么样的天才，在以后会发展到什么程度。
　　就自己的女儿，古伊娜这种程度的天才，以后绝对有机会成长成为一个世界顶级战力梯队的超级剑豪！
　　但是就是这样的天赋，在她现在这个年龄，也不过是勉勉强强能够凝聚出来剑意而已，而伊格，早就已经能够将剑意修炼到能够与自己匹敌了！
　　甚至，耕四郎虽然不敢相信自己的判断，但是他还是能够感受出来，伊格这家伙竟然触碰到了那凤毛麟角的存在才能够触摸一二的极道剑意！
　　这就已经相当恐怖了！
　　要知道，就算是耕四郎自己，当初也是被称为冠绝和之国的超级天才，就是这样，自己也还是在接近三十岁的时候，才稍稍触摸了一下那个门槛。
　　而伊格，就算是打娘胎里开始修炼，加起来也就不过十年的时间，竟然就快赶上自己修炼了二十多年的成果！
　　这还不算，更重要的是，这小子背后还有着相当恐怖的资源！
　　不说手中的龙马和秋水，光是随便拿一柄刀就是妖刀村雨，就足以说明，这个伊格对于名刀的态度！
　　根本不当回事儿！
　　随随便便就拿一把好刀当作见面礼，这手笔绝对不是只身一人能够拿出来的！
　　更离谱的还是他看人的眼光，竟然在索隆表现不佳的情况下，断定这个索隆拥有天才之资，甚至还说索隆将会是这个道馆里最强的存在！
　　本来自己还不相信，直到亲眼见到他驯服村雨的现场，耕四郎相信了，这个小鬼，真的有举世无双的天赋！
　　就这一点而言，伊格的能力不知道要比自己强了多少倍！
　　看到索隆，耕四郎就不由得想起伊格跟自己讲的亲热主意。
　　好家伙，恐怕这才是伊格最让人恐惧的地方！
　　单独的大白鲨虽然很恐怖，看起来好像谁都不是对手，但是真正在海中占据食物链顶端的种族，永远是成群结队的虎鲸！
　　只有拥有掌握聚集人心的力量，才能够在这片大海上站住脚！
　　这是所有老人都会给年轻孩子讲的道理。
　　不管是海贼，还是海军又或者是世界政府，单独一个能够闯出一番事业的，或许有，但是想要站到世界的巅峰，完全不可能！
　　海贼王罗杰、海军本部还有整个世界政府系统，能够真正站在世界的顶端，绝对不会是只靠一个人！
　　就算是全世界的权力都汇聚在一个人手中，不能够将人心聚拢起来，世界也是一盘散沙。
　　而这个伊格，竟然有着一整套完整的思想，不，说思想太没有力量了，应该说他有着一整套的信仰！
　　他跟自己所讲述的亲热主意，是真真切切地让自己看到了一个真实的、理想的、又相当有可能实现的美丽新世界！
　　简直就神了！
　　在此之前，他从来都没有想过，世界可以是那个样子的！
　　他毫不怀疑，任何一个听到亲热主意的人，都会不假思索的加入到这个阵营当中，并且将其奉为圭臬，立为自己的最高信仰。
　　尤其是自己这种革命军有关人物，听到这种可以改变世界的可行理论，浑身上下竟然涌现出无限的干劲儿，想要为这个理想奉献自己的一切！
　　这才是伊格最强的地方！
　　他能够给其他人传递信仰！
　　他能够让所有人，都为他所描绘的理想而甘愿奉献！
　　此时此刻，耕四郎才彻彻底底地明白，这个伊格，绝对是关系和之国究竟能否开国的关键！
　　啥也不说了！
　　好好干活！
　　把这个索隆培养成一个人才，将来面对凯多的战争当中，肯定用的上！
　　……
　　与此同时，航行在海中的狗头军舰上。
　　狗头军舰上的海军士兵们，有一个算一个，都在平静的航行当中，惬意的享受着咸咸的海风。
　　而就在所有人都昏昏欲睡的时候，正在站在船头的卡普却突然发出焦急的喊声：
　　“有情况！都快点给我做好战斗准备！”
　　大家都是跟着卡普出生入死训练有素的海军，听着卡普这种喊声，一个个顿时都机机警起来，一点也看不到原来懒散的样子。
　　全体海军士兵井然有序，但是又不乏速度，停船的停船，架炮的架炮，准备战斗的举起刀剑和枪炮，而伊格，则是窜到卡普旁边，想要观察到底是个什么情况。
　　只见看起来平静的海面下面，缓缓浮上一层巨大的阴影，从形状大致判断是一鲸鱼形状的阴影，只不过，鱼鳍鱼尾完全不会动弹，而且作为鲸类，这个个头有些太大了。
　　不是海王类，普普通通的鲸鱼的形状特征，按理说身体长度不能够超过四十米，但是就这片阴影的大小来看，长度少说也有上百米！
　　得到结论，这明显不是鱼类，而是一艘巨大的船。
　　看了接近一千集动漫和一千多话的漫画，伊格对海上航行那些神奇的事情，都有深深的认识，尤其是让船只在深海航行的技术。
　　船体镀膜，而走到哪里都酷爱镀膜的海上势力，在伊格的印象当中只有一个。
　　白胡子海贼团。
　　这六个字才刚刚在伊格的脑海当中冒出来，海面之下那个巨大的阴影迅速的浮出水面，紧接着像是澡盆里的小黄鸭一样，整个都冒了出来。
　　啪！
　　清脆的爆破声炸开，爆裂的水珠飞溅，糊了海军士兵们满满一脸。
　　巨大的阴影遮蔽了狗头军舰，伴随着哗啦啦的声音，超大的风帆片片张开，露出了巨大的戴着白胡子的十字骷髅头。
　　“故啦啦啦啦啦，卡普，这么长时间不见，你的船居然还是这条狗啊！”

第243章 巅峰白胡子，世界最强男人！
　　“唔。”
　　有些海军士兵听到这句话，都是一愣。
　　好家伙，作为一个海贼，敢跟海军的英雄卡普这么说话，语气还这么熟稔......
　　再看那巨大的风帆之上，十字骷髅头戴上白色的新月胡子......
　　这不就是在大海上威名赫赫，纵横新世界几十年，甚至跟海贼王争了好多年上下的白胡子！
　　白胡子，爱德华·纽盖特！
　　“白胡子怎么会出现在这里？”
　　“你是不是笨！东海有大秘宝的事情也，已经传遍了全世界了啊！那可是据说比onepiece还要强大的宝物！白胡子当然会来啊！”
　　“我的天哪！终于有机会见识到卡普中将和白胡子的战斗了吗？”
　　“开什么玩笑，除了卡普中将可以对付白胡子之外，剩下的我们，能对付得了那么多人吗......”
　　海军士兵们也是第一时间就猜出了声音主人的身份，在卡普后面窸窸窣窣的讨论起来。
　　听着身后海军士兵的讨论，伊格也是深以为然。
　　爱德华·纽盖特，这片大海上传说一样的存在，不，他本身就是传说。
　　“白胡子”的名号响彻四海，连世界各地的小孩子唱的歌谣也形容他“比怪物还可怕”。
　　虽然被海贼们誉为“活着的传说”，被称为“世界最强的男人”，但是他本人却是并不在乎这个称号，并认为最强的男人也是有一颗心脏的人类，终究会死亡。
　　身处洛克斯海贼团当中，年轻时候的他就拥有无比强大的力量，从仅仅二十几岁开始，战斗力就一直站在世界的顶峰。
　　然而，就是这样强大的他，却是海贼船上的异类。
　　明明是一名海贼，但是他却对财宝没有任何兴趣，当年大家都在讨论自己的梦想，他倚着船边说，自己最大的梦想就是得到一个“家庭”。
　　说出这个梦想的时候，他也曾被大家嘲笑过，说想要家庭就回家嘛，跑出来当海贼这不是闹嘛！
　　但他没有任何的辩解。
　　直到洛克斯海贼团分崩离析，他终于开始了自己组建“家庭”的道路。
　　可能在那之后，他对人说过的最多的一句话就是，“做我的儿子吧！”。
　　是的。
　　白胡子的船员们，都是他的“儿子”，而所有的“儿子”也都亲切地称他为“老爹”。
　　因为这些“儿子”们，都曾经是被社会所嫌弃的、或者无家可归的人。
　　他就是这样一个拥有“爹”之魅力的男人，光是听到他的声音就觉得相当的有安全感。
　　所以这些年，他游历了几乎全世界，收服的“儿子”的数量已经到了难以想象的地步，就面前这一艘大船，足足就能装下好几千号人了！
　　反观卡普的狗头军舰，撑死也就能塞得下个几百人就不错了。
　　更何况，白胡子船上的干部们，每一个都是能够匹敌未来大将的人，就质量上也不是卡普身后这些海军士兵能够匹敌的。
　　要是全面开战，自己这边还真就不是对手。
　　思索间，巨大鲸鱼船的船头，站上了一排人影。
　　最中间的那位，身影极其的高大，宽阔的肩膀上，披着白色作底红金花纹的外套，外套当中没有内衬，直接裸露出了一身凶悍的肌肉。
　　比他身高还高的巨大偃月刀，被他轻轻松松用一只手就拎起来，黑色的头巾盖在头上，遮住了因为年老而脱落的头发。
　　然而虽然能看出来岁月的痕迹，但是那股宽广的气魄，给人的磅礴大气的感受，却好像随着年龄的增长，越发的强烈。
　　光是看一眼，就能够知道，这个人没有任何的畏惧，面对任何威胁都绝对会从正面直接迎击！
　　就这样的气势，除了白胡子，世界上再也找不到第二个人了！
　　“好家伙......这就是白胡子啊！真是看着，就让人超级有安全感啊！”伊格抬头看着白胡子还有站在他身侧一帮队长，在心里询问着系统，“系统，你说白胡子的气势，有多少？”
　　“叮～系统正在检测中......”
　　“叮～检测完成，【白胡子】爱德华纽盖特，气势值为五十。”
　　系统反应相当迅速，立刻就给出了反应。
　　而听到这个结果之后，伊格也没有太大的意外，反而觉得很是合理。
　　五十啊......
　　伊格看着白胡子那充满了安全感的身影，不由得对以后的自己充满了期待。
　　等我自己也能达到五十点的气势，想必给人也是应该类似的感觉吧！
　　当然，白胡子的气势，针对年轻人们拥有极大的杀伤力，但是对于同时代的卡普来说，却是形同虚设。
　　所以卡普完全不虚白胡子，抬头就怼：
　　“纽盖特！你这个老不死的居然还活着啊！站那么高是想把我的脖子仰断，然后这个世界上就彻底没有人能收拾你了吗！”
　　啧啧啧......
　　一众海军士兵们听到卡普火药味十足的对话，顿时八卦心大起。
　　看来这两个老家伙今天的心情不错，应该是不会火拼了，最多最多也就是两个人打一打了。
　　虽然不知道之前卡普跟纽盖特究竟有什么样的交情，但是他们对于卡普是极为了解的。
　　当卡普说一句话超过二十个字儿的时候，就意味着他绝对不会想要开始一段大战，所以，这个白胡子海贼团，应该不是卡普一直担心会遇到的人了。
　　判断出来没什么事儿了，大家也都稍稍松懈了一些，看起了热闹。
　　“故啦啦啦啦！你这个老混蛋，你要是脖子都能仰断，还有什么力气能收拾我？难道你想笑死我么？”
　　白胡子扛着大刀站在船头，居高临下地看着卡普，一副不屑的样子。
　　“哈？我看是不是我太长时间没揍你，你忘了疼了啊，纽盖特你个老不死的！”卡普气势汹汹地撸起袖子，浑身的霸气如同狂暴的海浪一般翻涌起来。
　　“嗯？揍我？你卡普？你在开玩笑么？”纽盖特听到卡普的话也是皱起了眉头，一股股微妙的波动从刀尖上传递出来，“你知不知道我是谁？我可是白胡子啊！”

第244章 震震果实vs铁拳！！！
　　嗡！
　　随着白胡子喊声的落下，一股剧烈的波动之声瞬间传遍了所有人的耳朵！
　　不管是白胡子海贼团的船员，还是狗头军舰上的一众海军士兵，都是同时感觉到，原本温温柔柔包裹着自己的空气，顿时变得躁动起来！
　　每一个空气分子，仿佛都被注入了最强力的兴奋剂，一阵又一阵激烈地震动着，疯狂而又凶猛地撞击着自己的每一寸皮肤！
　　不仅仅是空气，固体和液体对于震动更是敏感，海水也仿佛得到了号令，原本平静的海水，顿时像是被煮开了一般，剧烈地翻涌了起来海水翻滚起来，鲸鱼船和狗头军舰也紧跟着晃动起来，两拨人马站在船上，顿时纷纷被掀翻在地，只有那些实力坚强的人勉强能够维持住身形。
　　这还不算完，众人被掀翻在地之后，脸趴在地上，当即就瞳孔紧缩——他们每个人，都听到了原本并不清晰的恐怖声音！
　　那声音虽然不常见，但是这一途也听过不少。
　　那是钢铁被扭曲的声音！
　　在这种异象之中，最先出现但也是最容易被忽视的地方，船的内部结构，那些支撑着船体钢筋龙骨船底，都传来吱吱嘎嘎的扭曲之声！
　　不仅如此，他们还能够听到玻璃爆裂的声音，液体洒落的声音，甚至还有木板被撕裂的声音！
　　伊格悄咪咪的施展了沙沙果实的能力，让身体离开甲板。
　　本以为这样可以不受那些霸道震动的影响，但是谁知道，就连自己用能力塑造出来的沙子，也根本没有办法避免震动的侵袭！
　　只见一粒粒悬浮在空中的沙粒，被躁动的空气固定挤压在原地，而后任由固定频率的震动传入进内部，而后悄无声息地被震成一撮灰尘。
　　震震果实，掌握震动的果实，可以随意制造与物体固有频率相同的震动，引起物体当中的共振！
　　气体液体还好，只是震动的更加剧烈一些，但这种震动对于固体来说可是致命的！
　　任何固体，不管强度如何，只要共振，最终的结果就是粉碎！
　　而要知道，世界上几乎所有能够带来超大范围毁灭的自然灾难，大都是振动引起的！
　　海啸、地震、火山爆发、雪崩、泥石流甚至是台风，都可以由最最不起眼的震动引起！
　　而更加恐怖的是，震动是可以传递的！
　　多重灾难叠加在一起，那等效果绝对是毁天灭地级别的！
　　这就是为什么，战国会把白胡子的震动果实，评价为可以毁灭世界的果实！
　　“老爹！老爹！”
　　“船舱里面的酒柜都要被你震碎了啊！”
　　“那可都是，我们花了重金买的高档酒啊！”
　　“快停下！快停下啊老爹！”
　　不光是海军士兵们遭殃，就连白胡子海贼团的自己人，也是被震得七扭八歪，纷纷叫喊着让白胡子收敛一些能力。
　　当然，他们作为船员早就已经习惯了白胡子的震动，只是听见自己花了好多钱买的酒就这么在下面被震得稀里哗啦碎，心疼！
　　要知道，那些可都是用他们这些船员的钱买来的！老爹根本一分钱都没花！
　　这个穷光蛋小气鬼老爹，震坏他们的酒一点也不心疼！
　　“咕啦啦啦啦啦！没关系！我又没花钱，震碎了你们再去买就好了！”
　　果然，这个糟老头子一点都不心疼，他就是故意的！
　　这个老头，坏得很！
　　“老爹！要是一点都不剩了你就自己去买吧！”
　　白胡子这毫不在意的态度，彻底引起了船员们的集体激愤，所有人都齐齐翻上了白眼，振臂高呼。
　　一点跟海军针锋相对的意思都没有。
　　跟海军士兵们不同，他们这些海贼可是跟着白胡子走南闯北，跟了好多年，太了解自家老爹还有那个已经过世的海贼王罗杰，还有面前这个海军老头之间，有着怎么样的感情。
　　虽然每次两个人遇到，都会打得天翻地覆，但绝对不是那种你死我活的战斗。
　　外界总是传说，卡普经常跟白胡子拼命，其实都是假象，单纯就是因为两个人太强了而且又互相太熟悉了而已。
　　随便动一动，霸气就随着情绪被推动起来，自然而然地就打得相当热闹。真正恐怖的是，虽然两个人打斗的声势异常浩大，但两个人其实都是闹着玩的。
　　所以！
　　绝对不可以因为跟海军的打闹，就把他们珍贵的酒给打碎了！
　　就算他们已经听到了玻璃酒瓶碎裂的声音，但是也要保护住幸存下来的酒瓶！
　　所幸，这一次，他们算是劝住了自家的老爹。
　　“咕啦啦啦啦啦！那你们要是这么说的话，我就再加个反震动嘛！”
　　白胡子表示小事一桩，意念穿梭之间就锁定了楼下的酒柜子。
　　也就是这个时候，一直蓄势待发的卡普，终于找到了机会，脚掌一蹬，整个身影像是炮弹一样弹射出去，直接飞向站在船头走神的白胡子，手上武装色覆盖，口中还得意地大喊：
　　“老不死的！终于让我找到破绽了吧！跟我打架你还敢走神？吃我一拳！”
　　“完了！松懈了！都怪你们这些混小子！”听到卡普的吼声，白胡子顿时反应过来，训了身后的船员一顿，而后又挥起大刀，霸气和震震果实同时启动！
　　“老混蛋，你以为你抓住了我的破绽吗？我让你看看，到底是谁收拾谁！”
　　白胡子这一动，震震果实的剧烈震动，不减反增！
　　这下别说是酒柜子里的酒瓶子了，就连天上的层层乌云都被震动的剧烈翻滚起来！
　　当然白胡子的船员们，才不管什么天地异象，他们最关心的还是自己用血汗钱买的那些珍贵酒瓶！
　　“可恶啊！老爹！这回那些酒全都被你打碎了！彻底没得喝了啊混蛋！”
　　“咕啦啦啦啦啦！一点小酒而已，咱们要大气！那碎都碎了，我就再使多一些力气了！”
　　但白胡子根本懒得理后面的那些船员，反而还故意似的，加大了手中大刀的震动，霸王色和武装色齐齐发动，直接覆盖上整个刀头，而后硬着卡普的铁拳，狠狠地劈了上去！

第245章 恐怖无比，巅峰对撞！
　　铛！
　　大刀与铁拳，在众人还没有反应过来的时候，就狠狠撞在了一起！
　　金铁对撞之声轰然炸裂，震耳欲聋的撞击声转瞬之间传遍了众人的耳朵。
　　白胡子手中明明拿的是无上大块刀十二工之一的“丛云切”，但是卡普赤手空拳却没有任何的不耐，与丛云切凶对撼，一时间竟然火花四溅！
　　嗤嗤嗤！
　　双方汹涌的霸气盘旋在自己的周围，仿佛冰与火两个互不相容的领域，泾渭分明的挤压在一起！
　　双方的气势极其残暴又凶悍无比的狠狠撕咬在一起，就好像争夺地盘的两头雄狮，互相狠狠亮出了獠牙！
　　哗啦啦啦啦啦！
　　本来就已经相当狂暴的空气，顿时变成暴虐的劲风，铺天盖地地向周围暴涌而去！
　　海水瞬间被粗暴的推开，直接露出了裸露的海床，狗头军舰和鲸鱼船都被狠狠地向两边推开，船上的人也都人仰马翻。
　　海军士兵还有海贼们，有一个算一个去，全都死死地抓住周围任何能够抓住的东西，避免自己被掀翻到海水当中去。
　　个别几个能飞的，全都飞上了天空上去，马尔科双手顿时化成了绚烂的蓝黄羽翼，双翼相当吃力的一下一下子扇着，无比费力的在空中盘旋着。
　　伊格也是无比费力地维持着自己的沙子形态，一边不让自己造出的沙子被震碎，还要注意不让自己被无比强烈的风压给吹散。
　　没办法，此时此刻周围的空气，都快被白胡子和卡普的对撞给生生压到了几公里之外，仅剩的一丁点儿残存的空气，也是因为白胡子的能力而在混乱的震颤着。
　　所以他们这些借助空气才能漂浮在半空中的能力，想要浮起来就相当的费力。
　　“好家伙，这两个老头到底是有多强啊，这还只是开玩笑打闹的一拳吧！”
　　伊格没有看着身下那两个对撞的怪物，而是抬头看着头顶的天空。
　　这才是真正的恐怖！
　　只见整个天空的乌云都被驱散，但是两艘船相遇海域的正上方，却是丝毫没有一丁点蓝色，而是黑洞洞的漆黑！
　　天空被打得露出了一个大洞！
　　真的是一个大洞！
　　伊格都看呆了，扭头看向远处的天空，明明还是蓝蓝的一片，但随着视线的移动，来到自己的正上方，豁然是一个黑色的圆圆的空洞！
　　这一幕，不由得让伊格想起来，前世的时候听到的老新闻。
　　当年妹国和苏国搞军备竞赛，每一天互相都会搞出一些吓人的武器啊实验啊，来向世界证明自己比对方更牛批。
　　而有一次，听说苏国准备要搞核爆实验，妹国当时的首领立刻就拍板决定，我们也要搞，而且要搞大的！
　　于是乎，直接大张旗鼓地在离地面接近一万米的地方引爆了几颗核弹！
　　轰隆一声，天空就被炸出了一个漆黑的大洞！
　　无数的卫星坠落，人们直接站在地上就能够看到外面漆黑的宇宙！
　　就如同现在的天空！
　　伊格简直是不敢相信，就两个人，一个用刀一个用拳，铛铛铛撞在一起，就能够打出来核弹效果？
　　不不不，比核弹牛批多了！
　　人家好歹是在几万米的高空引爆，好家伙，这俩人直接是在地面就把天空都打穿了！
　　就是这样，他们竟然还有余力控制着战斗的余波不往周围扩散，面免得直接把海面上的船、海下面的鱼虾，全部都给碾成粉末！
　　这两个家伙可真是......
　　强的可怕啊！
　　正赶上白胡子和卡普的巅峰期，伊格才终于明白，这世界最强的男人，还有海军英雄的名号，真的不是吹出来的！
　　就算是已经有了四皇之相的香克斯，放到这两位面前，也是根本都不够看！
　　恐怕这个世界上够资格能够参与到这两个人的战斗当中的，只有革命军的首领龙、海军大将战国、海军元帅空还有那已经故去的海贼王罗杰了！
　　伊格都是如此，更遑论军舰上的海军士兵们还有白胡子身后的一众海贼船员们了。
　　每一个人，都是死死地把握着自己的身形，汹涌的风压把他们吹得眼睛都睁不开了，却还是坚持着睁开眼睛，看着中心两个怪物的对撼！
　　没有办法，作为习武之人，看到强者的战斗，总是希望多看一眼的，而海军英雄卡普和白胡子，可是这个世界真正的战力巅峰！
　　所以大家就算自己都快要被掀飞了，也要坚持着看着两家老大的对撼。
　　原因无他，就因为看着实在是太爽了！
　　在如此近的距离之下，感受着能够把头皮都给掀飞的劲风，再体会着双方任意一个都能够碾压一国的强悍霸气，真的是有一种身心灵被彻底震撼的爽感！
　　真真正正的暴力美学！
　　“卡普！你的拳头怎么变软了啊？”
　　白胡子双手死死握住刀柄，手臂全部的肌肉都膨隆起来，一根根粗壮的青筋走行在肌肉之下，传递着大海一般澎湃的力量。
　　而在他不停震动的刀头之下，是一颗足足有砂锅大小的黑铁色拳头，拳头和刀头疯狂的摩擦，火星迸溅。
　　“你说什么？你说我的拳头软了？”卡普仰着头黑着脸，脸上的血管都是暴起，一股又一股的力量不断从四肢百骸汇聚到拳头之上，“我看是你的刀软了！”
　　说完，脚下月步一蹬，顿时又有了发力点，整个人仿佛一台火箭一般，倏然向上撞去！
　　感受着手中丛云切传过来的巨力，白胡子也是紧紧咬着牙关，一点也不肯认输，手上的肌肉再次膨胀了一圈，加大了霸气和果实的力量，狠狠地压了下去！
　　嗡！
　　随着白胡子的加力，一团白光从白胡子的刀头越扩越大，原本已经被周围环境适应的震动，变得的更加剧烈起来！
　　喀啦咔啦！
　　原本被推开的海水，又一次被推走了好远，紧接着众人惊恐的发现，那裸露出来的海床上面，一道道恐怖的裂缝蔓延开来！
　　不仅仅是裂开，那岩石材质的海床甚至被震的粉碎，一块块碎片被震动的空气悬浮起来，露出了地下火红的岩浆！

第246章 白胡子与卡普，失去理智！
　　“卧槽！你们俩不是失了智吧！”
　　伊格一看这场面，顿时焦急的大喊。
　　好家伙，这他奶奶的，一拳一刀的，都快要打到地底下去了！
　　没看到海床都让你们打裂了么？
　　在这么打下去，恐怕直接海底的火山都要爆炸了吧！
　　这就是世界顶级战力的程度么？
　　只是稍微打的忘情一些，竟然就有这么猛的威势？
　　伊格今天算是长见识了。
　　“老爹！快停下吧！在这么打下去，大家都都要完蛋了！”
　　对面的天空当中，不死鸟马尔科也是有些担心地朝着白胡子喊着。
　　看看身后的那些儿子们吧，在一艘苟延残喘的船上抱起团瑟瑟发抖，一个个吓得够呛的样子，毕竟有好多都是能力者，又不会游泳！
　　而且这要是再打下去，可就不是掉到海底被海水淹没了，那就是直接被地底的岩浆直接烧成灰烬啊！
　　连船都没有了，就算老爹再怎么强悍，也抵不过海神的诅咒啊！
　　就算在陆地上他是世界最强的男人，落进海里，也只是一个被海神诅咒的人类啊！
　　况且这两个家伙可都不是什么理智的人，在这种情况下，肯定会越打越兴奋，越打越忘我，到最后直接就会把这片大海给掀翻！
　　倒时候那帮混蛋记者就有的写了，什么“继海王类集体朝圣之后，东海再出异变，神秘力量突然爆发，掀翻大海！”
　　自己都已经给他们想好标题了，到时候事情闹的更大了之后，卡普没准就会迫于形势，不得不跟自己这边全力对战！
　　咳咳，扯远了，总之，就是不能让他们再打了！
　　“是啊！老爹！快停下吧！我们好晕啊！就不用你买了好不好啊！我们自己买，你快停下！”
　　“卡，卡普中将！您也快别打了，再这么打下去，我们都要喂岩浆了呀！！”
　　“......”
　　素不相识而且立场天然对立的海贼和海军两伙人，此时此刻全都统一了口径，坚持要两方的老大停手！
　　然而......
　　老大如果会乖乖听底下人说的话，那也就不叫老大了。
　　在半空当中正在激情对撼的白胡子和卡普，这会儿正打得兴奋呢，哪儿有耳朵去听自己身后的小子们在说个什么东西，全身心都是对方下一步的动作！
　　“酷啦啦啦......卡普，这么长时间不见就这么拉了么？”见到自己的大刀稳稳地压住了卡普的铁拳，白胡子不由得有些得意，笑道。
　　“哼！你不过就是居高临下罢了！还真以为自己有多大的能耐？”卡普黑着脸，紧紧地咬着牙，脚下踩着空气的他确实在角力的阶段有些劣势。
　　“开玩笑！你以为我会占你这么一丁点儿的便宜？你当我是谁？我可是白胡子！”果然还是卡普了解这些大海贼，白胡子一下子就被激怒了，手上的大刀顿时就收了力。
　　“怎么着？想换个姿势试试？”卡普侧着脸看着白胡子，显然表情有些不屑。
　　“那当然！让你那点儿不切实际的幻想彻底覆灭！不要以为你能跟我抗衡！”
　　白胡子狠狠地撂下了一句，随即后背的肌肉隆起，丛云切顺势扬起，整个身体也借着这点惯性向后飞去。
　　卡普也是借着刚刚丛云切压在拳头上的重量，加速向后退去，几秒之后，两人同时稳稳地落回了船头。
　　见到自己首领都回到了自己的船上，众人不禁都松了一口气，暗暗感叹着自己又捡回了一条命。
　　然而下一秒，他们就恨不得把手伸进脑子里，将刚刚那个想法给挖出来！
　　这两个打到失了智的半大老头，前脚才刚刚落到船上，后脚又微微屈膝，而后又狠狠发力高高跃起，整个船身都被踏的震荡了一下！
　　众人的身体摇晃了一下，眼睛却是紧紧锁定着，那两道如同炮弹一样弹射到半空当中的身影！
　　只不过这一回，却是卡普居高临下，膨隆的肌肉炸裂开来，抡圆了粗壮的胳膊狠狠朝下面砸去！
　　而后发制人的白胡子，也是在刀头之上附着了更多的霸气和波动，在半空当中转了一个身，丛云切优美的画了一个下弦月，自下而上直直的迎向卡普的铁拳！
　　这两个老家伙，不但没有打算停手，反而越打越激烈！
　　更为强大的波动从两个人对撞当中扩散开来，不论是海贼还是海军士兵，都是见到对方眼中那一抹浓浓的无奈。
　　当然，紧接着，那浓浓的无奈就被深深的惊恐所取代！
　　只见所有人脚底下那原本就已经被撕裂的海床，深深的裂缝又变得更加深更加宽，那隐隐泛出的红光，这会儿已经浓郁得快要溢出来！
　　就好像一个装不下过多东西的纸袋，马上就要被当中的岩浆直接扯开！
　　来不及了！
　　一个念头闪现在马尔科的脑海当中，这两个老家伙越打越兴奋，靠说的已经没有用了，必须动手把他们两个分开！
　　这么想着，马尔科身上的气息陡然暴增，幽兰色的火焰顿时如同碟翼一般疯狂翻涌，从原本的双手，直接蔓延至全身！
　　刚刚还是一个长着翅膀的人类，在火焰蔓延之后，马尔科整个人都化成了一只火焰巨鸟，挥振着双翼，就要朝着白胡子和卡普对撞之处俯冲过去。
　　然而，还没等他加速，身边不远处却有一道黑影比他更快！
　　正是伊格！
　　是那个小鬼？
　　这小子看着才不到十岁，直接冲向白胡子和卡普的战斗中心，那不是找死么？
　　白胡子和卡普是什么人，是世界战斗力的巅峰啊！
　　这两个人的战斗别说小孩子，就算是成年男人，也有百分之九十九不能靠近半步！
　　一个小孩子冲进去，除了被狂暴的战斗余波撕碎，根本不可能有任何其他的可能！
　　马尔科原本半睁的眼睛顿时睁的老大，也顾不得震惊，连忙就跟着俯冲了下去，口中不由自主地就大喊了起来：
　　“喂！那个小鬼！你知不知道下面有多危险！赶快回来！”
　　然而出乎他的意料，这小鬼听了他的话，反而俯冲地更快了！

第247章 给我个面子，不要打了！！！
　　伊格在空中取消了自己沙沙果实的能力，整个人化作一抹黑影如同子弹一般俯冲向战斗的中心！
　　狂暴躁动的空气高速划过身体，有些地方甚至坚硬如同刀刃，一块又一块地切割着伊格的衣物和皮肤，刮出道道道血痕。
　　在他身后的马尔科也把这一幕看在眼里，脸上不由得升起一抹担心。
　　这小子，仅仅是略微靠近战斗区域，自己的皮肤就已经受不了了，这要是真的到了战斗中心，绝对会被那里狂暴的波动给撕碎啊！
　　毕竟就连自己，也不敢贸然靠近这两个打得正兴奋的两个人当中，敢冲下来也是仗着自己的自愈能力。
　　不行！绝对要把这个小鬼给弄走！
　　马尔科这么想着，燃烧着绚丽火焰的羽翼狠狠一震，又是连连加速，希望能早一点追上前面那个小鬼。
　　然而，让他感到诡异的是，不管自己怎么加速，跟前面那个小鬼的距离，不仅没有任何的缩短，反而越来越远了！
　　“好家伙，跑的倒是真快！”
　　马尔科也不知道是赞叹还是什么，低低的说了一句，他不知道伊格是什么样子的能力，但是居然能比自己还要快，这就已经相当的厉害了。
　　“那我也不能被你看扁了！”
　　这么多人看着，自己要是追不上一个小孩子，那马尔科都觉得自己太瘪了，当即，翅膀上泛起奇异的光芒，随后又狠狠一震，整个人的速度在此提升了一档！
　　这一下，马尔科终于感觉到自己距离小鬼的距离在渐渐缩短了！
　　然而，正在马尔科心里升起一丝丝得意的时候，却突然感觉到，周围的空气好像变得诡异的湿润，湿润到自己的火焰羽毛都有些暗淡。
　　难道是老爹和卡普掀起来的水汽？
　　不可能啊！
　　自己可是不死鸟果实的能力者，浑身上下都燃烧着火焰，虽说并不如火焰鸟那样炽烈，但好歹也是火焰啊！
　　别说是在这高空，就是在海面上，他也从来没感觉到任何的濡润难受，任何的水汽，靠近自己的时候，都会被火焰所蒸发才对。
　　正在马尔科感到奇怪的时候，他赫然发现，周围的空气变得越来越湿润了，不光是变得湿润，甚至还有着淡淡的水汽氤氲了出来！
　　那些水汽好像有着自己的意识一般，竟然还会主动吸附在自己的羽毛之上，让自己的身体变得沉重迟缓的同时，还在像小恶魔一样啃食着自己的羽毛！
　　不仅如此，随着水汽的越来越重，他甚至感觉到周围的空气和水汽，都对自己露出了深深的厌恶！
　　呼吸变得困难，飞行变得缓慢，就连身上的火焰都快要被浇灭！
　　再一看下面，马尔科顿时惊了。
　　只见被白胡子和卡普分开的海面之上，一股股乳白色的精纯水汽，被抽丝剥茧一般抽离出来，而后在半空之中汇聚成一片一片的，朝着某个中心移动过去。
　　原来是海水！
　　原来这白雾是从海水当中抽取出来的力量！
　　难怪自己感觉到自己的力量被削弱了，还被这些水汽厌恶，竟然是海水！
　　这么想着，马尔科立刻停下了身形，下面的水汽可比这里浓郁了不止十倍，再冲下去，自己很可能连维持果实能力都做不到了。
　　而让马尔科感到瞠目结舌的是，那从海水当中被抽离出来的一股股水汽，汇集的中心，竟然是先于自己俯冲下去的伊格！
　　这这这！
　　这怎么可能？
　　刚才那个小子不是跟自己一样飞了起来么？
　　也没见到他像卡普一样在蹬空气啊！
　　他不应该有果实能力才对么？
　　怎么会是他把水汽汇聚过来，而且这样做，他的能力也没哟丝毫的变化？
　　这也太恐怖了吧！
　　对于这种事情，马尔科只能够想出一种解释。
　　那就是，这个海军小子绝对是个超级天才！
　　天才到，可以在这个年龄就把海军的六式修炼到超级高的水平！
　　本身月步的原理就是通过虚踢空气，而把月步修炼到一定的程度，就可以用幅度不大的高频震动，让身体停滞在半空中！
　　只不过，这种东西似乎也只在理论当中存在，也没见过有哪个海军能够做到这样。
　　因为要做到这种程度，必然需要极其强大的身体素质还有无比高超的技术！
　　可是真要是这样，也没有办法解释为什么这个小子可以在从海中抽取力量啊！
　　自古以来所有海贼的常识那就是，大海，是跟人世间的悲欢完全隔绝的！
　　它会诅咒恶魔果实的力量，会颠覆航行的帆船，也会给大家提供丰富的食物，把大家安全地送到海的对岸。
　　虽然有人说人类早已经征服了大海，但那其实不过是一种极其傲慢的说法，大海从来不曾参与到人的任何纷争当中，只是静静地看着，亘古不变。
　　这个小子，远远没有看上去那么简单啊！
　　丝毫不知道自己的随手一招，就会给身后的马尔科带来这么多的想法，伊格此时的注意力全部集中在自己的身体还有从周围海水中抽取出来的“水”上面。
　　他深刻的知道这两个老家伙的强悍，自然不可能裸身就上，一定要做足了准备，电光火石之间，他就想到了自己新得到的超强力量。
　　【海神】。
　　对付这种高级别的战斗，还得是利用这种高级的力量才行！
　　越来越多的“水”化成一股股乳白色的水汽，氤氲在伊格周围。
　　感觉到身体当中的力量越来越充实，伊格也是多少有了一些底气，而当周身的水汽浓郁到几乎快要凝成实质的时候，伊格感觉，行了！
　　铛铛铛！
　　半空之中，白胡子和卡普的凶悍对撞还在进行着，这个时候两人可不在静止的角力，而是用拳头和刀头乒乒乓乓的不停碰撞！
　　又一次对撞过后，卡普再次握紧了拳头，霸气再次加量，另一边的白胡子也是赌徒一般在刀头上又充上更多的霸气。
　　两人眼睛都快红了，同时高吼了一声，狠狠向着对方劈（砸）了过去！
　　而就在这时，刀头和铁拳的中间，有一道身影从天而降！
　　只见伊格抬起双手做出阻拦，他阴沉着脸，无尽的霸气在脸上流淌着。
　　随后，伊格用混着丝丝的低沉跟沙哑的稚嫩声音道：
　　“给我个面子，你们不要再打了！”

第248章 伊格，做我儿子吧！！！
　　“给我个面子，不要再打了！”
　　半空之中，伊格脸上涌动着无尽的霸气，浑身精炼的“水”氤氲成雾气，缓缓飘散着。
　　雾气涌动间，就连因为白胡子强大的力量而狂暴震动的空气，都是缓缓地平复了下来。
　　紧闭着双眼的众人，敏感的觉察到了空气当中的异动，原本接触到就会把皮肤震的裂开的空气，现在居然变得温顺了好多？
　　怎么回事？
　　怎么感觉，老爹（白胡子）的能力好像被什么东西削弱了？
　　大家艰难的睁开了眼睛，看向对撼当中的白胡子和卡普，这一看不要紧，所有人都差点忘记了抓住手中的栏杆！
　　只见那白胡子和卡普的中间，一道瘦小的身影悬浮在半空，背后乳白色的雾气氤氲，左手掌平摊挡住卡普覆盖了霸气的铁拳，右手掌半握牢牢握住白胡子的刀头，纹丝不动！
　　“卧槽？”
　　扇动着翅膀远远观看着的马尔科直接一句粗口骂了出来！
　　这这这这这！
　　这尼玛在开什么玩笑？
　　一个小鬼？
　　一个不到十岁的小鬼？
　　在自己船上，只能够让他们始终待在船上，擦擦甲板的存在。
　　现在，此时此刻，就在自己的眼前，用比自己还要恐怖的速度，直接俯冲下去，又以神乎其技的手段借用了海洋的力量，硬生生挤进了卡普和白胡子对撞的缝隙当中！
　　这还不算，也不知道他到底从那些海水当中得到了什么样的力量，竟然能一手一个，硬生生顶住两个人在两个方向的进攻！
　　这一幕真的是太玄幻了！
　　自己甚至都怀疑，白胡子和卡普明明是提前感应到了伊格会出现，然后故意收了力气！
　　但是仔仔细细地看着两个人的表情，分明都是同样的错愕！
　　两个人根本没有准备，伊格就是完完全全，在两个人的意料之外，出现在两个人的中间！
　　那这样一看，这个不到十岁的小鬼，真的就有些恐怖了！
　　这下面的两个人是谁？
　　白胡子，爱德华·纽盖特！
　　海军英雄，卡普！
　　两个站在了世界战斗力顶峰的男人！
　　这两个男人打架，就算只是闹着玩，那等威力也是毁天灭地的啊！
　　天空之上的那个大洞、两边被推开的海洋，还有裸露的海床上碎裂的岩层，无一不说明了这一点！
　　毁天灭地！
　　实力不足者擅自闯进去，只有被挤压成碎末一个结果！
　　就连自己，也是吃准了自己不死鸟的能力，绝对能够快速恢复伤势，所以才敢做好了进去硬捱一击的准备。
　　否则，就自己这个小身板，进去就是直接被两股巨力压成肉饼！
　　但是呢！
　　那个不到十岁的小孩子，竟然硬生生的钻进白胡子和卡普的中间，还能安然无恙地同时挡住来自两个方向的攻击！
　　要说这个家伙是拥有什么怪物一般的体制，马尔科是绝对不信的，作为一个医生，他太清楚了，不要说生物，就算里面是钢铁是海楼石，都得被压得狼狈不堪！
　　所以能够支撑这个小子稳稳抵抗住两方压力的力量，绝对就是氤氲在他周围的那股乳白色的雾气！
　　那个雾气不止有着诡异得能够消解一切能力的力量，还能够给伊格提供超级强大的力量！
　　而那一股股的雾气，马尔科亲眼所见，就来自于茫茫的大海当中，真正的取之不尽，用之不竭啊！
　　这真的是一个小鬼能够做出来的事情么？
　　马尔科看着伊格的身影，顿时觉得背后升起一股凉意。
　　在这个年龄就可以做到这个程度，那以后，还能了得？
　　不仅仅是马尔科，所有睁开眼睛看到伊格的人们，顿时都瞪大了眼睛，一副见了鬼的表情，心里面不约而同的响起同一个声音。
　　这他喵的，你真当白胡子和卡普，是纸糊的么？
　　但是看着伊格那相当稳定的重心和一脸淡定的表情，身旁氤氲着的雾气缓缓地颤动着，好像在慵懒地告诉大家，好像还真就是纸糊的？
　　太恐怖了。
　　整个现场，恐怕最最惊讶的还是处于战斗中心的两个人，白胡子和卡普。
　　然而，跟所有人的想法都截然不同，这两个老家伙此时此刻心里却是想着......
　　他喵的这小子是谁？
　　怎么敢的？
　　老子正打得痛快呢，怎么就突然插了进来，还说什么给他个面子？
　　我可去你奶奶的吧！
　　然而俩个人定睛一看，却正看到一道瘦小的身影被氤氲的白色雾气缠绕着。
　　“伊格！？”
　　卡普当即就惊叫了起来，连忙收回了砸出去的拳头，顺势一扯，想要把伊格拉回到自己的身边。
　　然而下一秒，他就发现自己根不动！
　　那缠绕在伊格身上的白色雾气，竟然像是海楼石一样，把伊格的身体固定在半空当中，不管卡普使出多大的力气，他都纹丝不动！
　　“你叫伊格？”
　　白胡子也是瓮声瓮气的说着，用眼睛上下打量了伊格一眼。
　　而思绪，却是早就已经飘到了七年之前。
　　那时候自己可以说是最好的朋友，海贼王罗杰，跟自己在一棵樱花飘落的树下喝酒，夕阳西下，绯红色的残阳射透了花瓣，美丽之极。
　　聊天的话题也是关于未来和家人。
　　也就是这个话题，纽盖特才得以知道，原来无忧无虑自由自在的罗杰，竟然考虑过自己的孩子叫什么。
　　“喂！纽盖特！以后我要是有了儿子，一定要生两个！”罗杰喝了一口酒，眼神当中充满了豪气，“一个，就叫艾斯！而另一个，就叫伊格好了！”
　　伊格，伊格！
　　白胡子看着伊格的眼神闪过了一些温柔，但是转瞬之间，又换上了一股绝对不会善罢甘休的愤怒！
　　伊格怎么了！
　　就算这个名字很让白胡子有好感，但是这也丝毫不能够掩盖这小子刚才当着自己和卡普的面装x的事实！
　　尤其是，还敢一手一个接住俩个人的攻击！
　　绝对不能忍！
　　“臭小子！你个小屁孩跟谁俩说给你个面子呢！我可是白胡子！”白胡子愤怒地又挥舞起大刀，口中不断地怒吼着，“臭小子，你只能做我的儿子我才原谅你！”

第249章 几年前，伊格就是我孙子了！
　　其实白胡子根本没有想那么多。
　　他只是单纯的觉得，这个孩子有强行劝停的大勇气，而且最重要的是，还有能够同时拦住卡普和自己的硬实力。
　　就这一点，就让白胡子相当的喜欢。
　　比那些个不知天高地厚的臭小子强多了！
　　白胡子忽然想起好多年之前，有那么两个小鬼，一个红鼻子，一个红头发，每次见到自己都扬言着要杀了自己。
　　但是似乎，直到现在，他们的船长都已经不在了，自己的项上人头还没有被取走。
　　甚至，那两个小鬼都没碰过自己。
　　但就这一点，就足以让白胡子对伊格刮目相看！
　　这小子，很有刚，说干就干啊！
　　再加上，刚才卡普那个家伙说他叫伊格......
　　要知道，作为当今世界大海上最强大的海贼团，白胡子海贼团的信息网络也是相当强大的，早早地他们就派人把这边的情况查了一遍。
　　那个什么所谓的“海神”，根本就只是一个传说而已。
　　这个事儿只要随便派个附近的人，到哥亚王国内部找个人问一问就知道了。
　　人家说的很明显了，海神降临在一个不到十岁的孩子身上，愤怒地召唤出来足以毁灭世界的海王类，把世界政府的官员们还有天龙人查尔马克圣都给吞了下去。
　　在那之后，海神还留下来三本书籍，传给了当地最德高望重的神父们，紧接着神父们就深受感动，一直在哥亚王国内巡回演讲。
　　至于一开始哥亚国王被杀的细节，有人说是当地一个贵族的儿子干的，而关于杀国王的原因，那个贵族并没有给出明确的解释。
　　加上关于宝石“海神”的传说，被任何人类拿到都不行，更别说是查尔马克圣为了抢夺宝物而杀人了，要是哥亚国王拿着这个，那哥亚王国先被海王类掀翻了！
　　所以基本可以确定这个“海神”的事情是假的。
　　既然是假的，那自己也没有必要再去特意看看这个事情，要说自己为什么到这里，是因为传回来消息的人说，那个被海神附体的小孩，名字就叫伊格。
　　罗杰死后一年内，就有传说说他在某个地方有孩子，而自己又对罗杰那个家伙极其的了解，他说要给孩子取什么名字，就绝对会取。
　　再根据线人的描述，那个孩子也大概是七八九岁的样子，所以白胡子当即就断定，就是他了！
　　可以说，白胡子这一艘船来到这里，就是为了看看那个叫做伊格的孩子！
　　只不过真是没有想到，这个伊格，竟然在卡普的船上！
　　难道是.......
　　当时罗杰说要摆脱卡普一件事情，难道就是要把孩子交给他照顾？
　　等等！
　　好像有哪里不对劲......
　　白胡子好像突然想到了什么。
　　要知道，比起作为海贼的自己和罗杰，进入海军的卡普，可以说是人生轨迹相当的标准。
　　二三十岁就结婚生子了，到了这个岁数，儿子都已经正直壮年，甚至都已经生了个儿子......
　　毕竟当时生了孙子的卡普还在自己炫耀，说他已经是当爷爷了！
　　那算算时间......
　　现在他的孙子，差不多也就是和这个伊格同样的年纪......
　　卡普有了孙子......
　　那那那，那这个被托给卡普照顾的小鬼，岂不就是卡普的孙子？
　　白胡子手中挥舞着的大刀顿时停了下来，他有些呆滞的看着对面的卡普，随后一股羞怒顿时充上脸颊！
　　只见对面那个卡普老货，正是一脸坏笑的看着自己，表情简直就是龌龊至极！
　　活像是自己占了多大的便宜一样！
　　“嘿嘿嘿......不好意思啊纽盖特，”卡普开心了，满脸的笑容把自己脸上的皱纹都给笑了出来，“早在几年之前，伊格就已经是我的孙子了！”
　　“你！你这个老混蛋！”
　　白胡子原本就白皙的皮肤，这会儿都气得发红了，指着对面得意洋洋的卡普怒吼道，“你这不是占罗杰的便宜么！有你这样的么？人家前脚刚走，你就把人家的儿子当孙子？”
　　“开什么玩笑？谁让你们结婚结的晚，尤其是你，到现在还是光棍儿一条？”卡普根本懒得搭理白胡子的指责，小手指插进鼻孔当中反复掏动着。
　　“我光棍儿怎么了！”白胡子好像被人戳到了痛处一般，声音又提高了好几个调门儿，“我们海上男儿，都是为了梦想在在航行！再说了！我就算光棍不也是还有好多儿子么！”
　　纽盖特伸手一挥，大手指向后面的一帮番队队长，后面的家伙们被老爹指到，纷纷都骄傲地扬起了头。
　　“啊啊啊，行行，我知道了。”卡普淡淡地看了一样白胡子身后的海贼们，手中挖鼻屎的动作依然停不下来，“你儿子还挺多的呢，大侄子。”
　　“你说什么？你是不是还想打架！”白胡子顿时恼羞成怒，手中的大刀又开始挥舞起来。
　　“好家伙，你看我什么时候怕过你么？”另一边卡普也是撸起了袖子。
　　“哎呀好啦！你们两个老头是不是没完了！”
　　见这两个早老头像是小孩斗嘴一样，说着说着又要打起来，伊格只觉得心里有一股无名之火升起，当即大吼出来。
　　这一吼，还真有效果，卡普相当听伊格的话了，当时就停下来手中的动作，乖乖的不再动手。
　　然而另一头的白胡子可是一个当爹当惯了的人，怎么会随随便便就停一个小鬼的话，更何况现在他还是恼羞成怒的状态。
　　“你就是罗杰的儿子没错吧！刚才还敢跟我那么嚣张！给你个面子，罗杰都没有那么跟我说过话！”白胡子挥刀的动作依然没有停，显然是有小脾气了。
　　“好家伙，罗杰跟你说没说过那种话，管我什么事儿？我就这么跟你说话怎么了！我不仅要这么跟你说话，我还要收拾你这个不知好歹老头子！”
　　伊格也是来了暴脾气，当然，其中也有一些故意的成分。
　　他当然知道白胡子只是闹着玩的，所以他也不会当真，只是这个可以跟白胡子交手的机会，他绝对不会放过！

第250章 试一试，罗杰之子的实力！
　　罗杰的儿子？
　　听了两个人的对话，狗头军舰上的海军们还有鲸鱼船上的海贼们，同时抓住了话里面最有八卦价值的信息。
　　海军们对于这个事情，早早地就有了一些耳闻，但是听到白胡子这么堂而皇之地说出来，还是觉得有些奇怪的感觉。
　　虽然说伊格的身份的事情，早在很多年之前就被卡普中将用各种手段给盖了下来，但是从白胡子的态度来说，显然是早就知道了啊！
　　那看啦，这个事情，绝对不是什么高度的秘密。
　　这个事情要是写成新闻，绝对会被那群缺德的记者渲染成海军本部的惊天丑闻。
　　罗杰的儿子，恶魔之子，在罗杰死后被海军英雄卡普收养，甚至还想着把这个小鬼带进海军本部，并且还想把这个伊格安排成海军的大将！
　　这个事情要是传出来，真就会相当的离谱！
　　最重要的是，这话从白胡子一个海贼的口中说出来，还是跟着对面的海军卡普说，很难不让人觉得这两个人之间有什么不可告人的交易啊......
　　而海贼们听了，则是纷纷就炸了锅！
　　“他就是罗杰那个混蛋的儿子？”
　　“说起来好像确实是说过，罗杰有儿子来着，但是不是叫艾斯么？”
　　“唉，你懂什么？人家罗杰跟老爹交情深厚，有什么事情当然都会说的！”
　　“就是，你不知道老爹为什么来么？不就是因为这里有个孩子叫伊格？”
　　“哦哦哦哦，原来是这个样子啊......”
　　好家伙，原来当初老爹跟罗杰虽然经常打架，而且动不动就打的天昏地暗，结果背地里是这么要好的朋友呢......
　　当然，此时此刻伊格可没有心思去想这些八卦，他现在要面对的对手，可是世界最强的男人，白胡子！
　　就算只是根本一点都不认真的打闹，也绝对不是可以随便对待的！
　　伊格手掌一挥，龙马和秋水两柄长剑当即出现在手中。
　　对付白胡子的丛云切，伊格很有自知之明，绝对不会用自己根本不成熟的霸气硬刚，只有同样拿出传世的名刀，才可能有一战之力！
　　“哼！”
　　白胡子眼见着伊格掏出来两把日本刀，眼神当中虽然流露出一丝惊奇，但是嘴里却是很不屑的哼了一声，嘲讽道：
　　“就这？你就像用那两把小刀跟我打么？”
　　“嘁！你以为，你的刀一开始很大，就是真的大么？”伊格也是报以嘲弄的笑容，“大不大这个东西，是要看战斗状态下的大小才行啊！”
　　“我这就给你看看我的大宝贝！”
　　伊格大喝一声，浑身上下氤氲着的“水”顿时收到了召唤，纷纷扬扬的分散出来数百股匹练一般的水汽，而后一股缠着一股，反复交错的缠在龙马和秋水的剑身之上。
　　龙马和秋水，充其量也就不过一米长，而由“水”化成的白色水汽，单单一股就有十几米长！
　　几百根反复纠缠缠绕在剑身上，直接顺着刀身的方向把刀身延伸出去足足十米！
　　此时此刻的伊格，看起来就像是一只小麻雀拥有两只凤凰的羽翼，悬浮在空中。
　　之所以选择水汽而不是选择自己应用最多的沙子，伊格是经过仔细考量的。
　　就在刚刚白胡子跟卡普的战斗当中，自己只是处于余波当中，召唤出来的沙子就已经被振成一撮撮沙尘。
　　现在要是跟白胡子对撼，就算拿出最坚硬的晶化沙子，也绝对顶不住白胡子的狂暴震动！
　　相比之下，从海水当中抽取出来的“水”，虽然说看起来没有那么坚硬，但胜在可以抵抗住白胡子震震果实的能力，这才有了对撼的依仗。
　　“怎么样，我的大不大？”一个居高临下地看着白胡子手中不过三米长的丛云切，很是骄傲的说。
　　“年轻人！很多时候，不是光大就可以的！还要够硬才行！”白胡子淡淡地看了伊格的大刀一眼，顿时变了口风，从大小转到硬度上。
　　“别那么多废话！出招吧！”伊格可懒得跟他再废话下去，自己这利用海水的能力，可是有时间限制的！
　　“不是吧......那个小鬼真的要和老爹打么？”扇动着翅膀悬停在半空中的马尔科低头看着伊格，眼中流露出一抹讶异。
　　他是不知道自己面对的是谁么？
　　白胡子啊！
　　那可是能够跟他后面那个海军英雄卡普打得不分上下，甚至随便动一动就能够把天空都给打穿的世界最强的男人啊！
　　这小子到底是有什么样的勇气能跟他动手？
　　不仅是马尔科，还有狗头军舰上的汤姆、波卡托还有维尔大哥那些人，也是一时间忘了八卦，愣愣地看着伊格从腰间抽出来的两把长剑。
　　好家伙，这个小子到底是有多大的能耐啊！
　　面对着世界最强的男人，挥挥手就能够毁天灭地的男人，还能够拔剑就上！
　　这个勇气，真是让人无比的佩服啊！
　　只不过......
　　大家也都预想到了结局。
　　毫无疑问，只需要一招......不甚至都不需要一招，可能两个人才刚刚碰撞在一起，伊格手中的那个看起来飘飘忽忽的大刀就会被瞬间震碎！
　　在那之后不到半秒，伊格就会以快得看不清的速度倒飞出去！
　　毕竟这个实力的差距实在是太大了！
　　一边是世界最强的男人，一边是刚刚冉冉升起的海军天才，任谁都知道，是哪一边会获胜。
　　就连站在最前面，表情最最淡定的卡普，也是跟大家一样的想法。
　　他没有动是因为，他了解白胡子这个家伙的尿性，他能那么说话，就说明他一定是不打算发力的，只是想要试一试伊格的实力而已。
　　毕竟这个小子刚才居然拦住了自己的拳头和白胡子的大刀，这一手一下子就会引起白胡子的好奇的。
　　但是......
　　就算只是测试实力，白胡子也是一个强大到可以毁天灭地的一个家伙，他的测试实力，通常都是直接把对手给打飞，然后看看对手可以飞多远，飞得越近实力就越强......
　　所以，虽然卡普丝毫不担心伊格的安危，但是结果是毋庸置疑的！
　　就在众人一面倒的都在心里支持白胡子的时候，伊格已经提着两把强化大宝贝，悍然冲向白胡子！

第251章 海神之威，惊天动地！
　　呼啦啦！
　　从海水当中精炼出来的“水”，可是海水当中水之灵凝聚而成的精纯力量，每一丝每一毫都牵动着海水当中的一切。
　　伊格把精纯的“水”卷成刀刃的形状延伸出去，每一丝“水”都牵动着原本相当大的一部分海水，所以当伊格挥剑砍向白胡子的时候，所有的海水都为伊格造势！
　　本来因为白胡子和卡普的凶悍对撞而分开的海面，霎时间又像是被人为缝合起来的伤口，轰然合并在一起！
　　漂浮在海面之上的狗头军舰和鲸鱼巨船，也像是贴在皮肤之上的膏药，一下子被扯在了一起！
　　船上正准备看伊格是如何被白胡子使劲收拾的人，顿时也跟着自己脚下的船人仰马翻，有不少的人用自己的脸颊狠狠在甲板上制动！
　　更有不少的人，直接高高的被抛飞出去，一头栽进了海里。
　　尤其是白胡子船上的家伙们，有不少的能力者，落进海里基本就回不来了，所以好多会游泳的船员都紧跟着前面落水的人一头跳了下去。
　　两艘船上顿时乱做一团，一副海难的景象。
　　这并不是最严重的事情，最严重的事情是，卡普的狗头军舰还有白胡子的鲸鱼船，眼看着就要撞在一起！
　　“不好！”
　　盘旋在天空之上的马尔科，眼见着下面的两艘船只就要以极快的速度撞在一起，连忙大喊了一声，随后再也没时间犹豫，直接一头就砸了下去！
　　蓝色火焰爆发出极其耀眼的光亮，一头有着绚烂羽翼的巨大火鸟高高的鸣叫了一声，直直的朝着两艘船之间极速俯冲下去！
　　转眼之间，马尔科就已经来到了狗头军舰和鲸鱼船的中间。
　　从海中精粹出来的力量已经尽数被伊格抽走，海面之上再也没有那氤氲飘散的白色雾气，所以马尔科的能力也没有再受到限制。
　　能力没有被限制，马尔科心里多少也有了一丝放心，左右看了看两艘大船，毫不犹豫的向两边张开了羽翼！
　　碰！
　　短短几秒之后，狗头军舰和鲸鱼船就以极快的速度撞在了一起！
　　然而，让所有尖叫着闭上眼睛的人都感到又些诧异的是，预料之中，两艘船分崩离析的场似乎并没有发生，在一声闷响之后，两艘船似乎就停止了下来。
　　众人有些好奇的睁开眼睛，却正看到一团黄蓝相间的火焰正在两艘船头中间疯狂的闪烁着！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　有些疯狂的嘶吼在马尔科喉咙中间爆开，他浑身青筋暴起，蓝黄色的火焰疯狂的跳动，随着他吼声的愈发高亢，身上的火焰也是一点一点地扩大！
　　也就是在这个时候，那原本合并起来的两方海水，又像是有人扯着缝上伤口的细线一般，所有的海水都被扯了起来，化成滔天的巨浪，直直的向着白胡子拍去！
　　这一拍，却是直接把狗头军舰和鲸鱼船给拍散了过去，刚开始夹在两船之间的马尔科，也是自然而然被能吞噬山峰的巨浪给一下子拍进了海里！
　　仅仅是一招的余威，就直接差点让海军还有白胡子海贼团的观战人员全军覆灭！
　　此时此刻，不管是死死抓住栏杆不让自己飞出去的海军士兵们，还是已经落进海里无力挣扎的海贼们，又或是正在被高高抛飞起来的家伙们，心中都只有一个想法。
　　他奶奶的，这个伊格怎么会这么猛？
　　就仅仅是挥了一把刀，啊不，两把刀，怎么就突然翻江倒海了？
　　这个小子手里拿的是海王不成？
　　竟然拥有这种能够操纵大海的能力！
　　自古以来谁都知道一件事情，那就是这个世界上是的的确确存在超能力的！
　　而知道世界上存在超能力的人们，同时也知道另一件事情。
　　那就是，任何一种超能力，都绝对没有一个，能够拥有操纵海洋的力量！
　　因为所有的超能力都是会受到海洋的诅咒，自然不会有什么超能力能够赋予人类操纵海洋的力量！
　　所以自古以来，想要操纵海洋，只有两个途径，要么就是掌握可以毁灭世界的超级古代兵器，“海王”，要么，就是修炼霸气、剑道甚至更高级的能力。
　　但是......
　　你要一个看起来根本就十岁都不到的小孩子，把霸气或者剑道修炼到可以号令海洋？
　　还能从海洋当中抽取力量？
　　那简直就是脑袋被驴踢了啊！
　　不对，一定是被两艘船给挤了一下，才能够拥有这种丧尽天良的想法！
　　多少人！
　　这个世界上百分之九十九点九九九的人，终其一生，在霸气和剑道一途刻苦训练不断的钻研摸索，都没能够触及到的“极道”，一个不到十岁的小鬼能学得会？
　　是世界要末日了还是宇宙要爆炸了？
　　上天是要派下这种妖孽让全世界的人都活活气死？
　　所有人的心里都是升上一种浓浓的难以置信。
　　但是不信吧......
　　这个小鬼展现出来的能力又实在是太匪夷所思了！
　　只能相信。
　　但是就算是这样！
　　观战的海贼们还是做出了相当中肯的判断，这个小鬼现在所发挥出来的力量，根本不能够撼动自己家老爹分毫！
　　就连明白伊格身上已经附上了海神之灵的卡普，也是看着伊格手中的两把大刀，微不可查的摇了摇头。
　　虽然海神的力量强大，但是借用在伊格身上的终究是有限。
　　白胡子是谁？
　　虽然这话已经强调了无数遍，但是就像战国大将所说的，他是一个心念一动，就可以毁灭全世界的男人啊！
　　就伊格现在所展现出来的力量，纽盖特那个家伙，就算是完全不动用自己震震果实的力量，单单凭着自己手中的丛云切还有一身强悍的霸气，就已经足够收拾掉伊格了！
　　果不其然，汇集了所有人目光的白胡子纽盖特，看着气势汹汹劈砍过来的伊格，只是淡淡的笑了一笑，而后无形的霸气涌动起来，直接覆盖了整个丛云切的表面。
　　“故啦啦啦啦！你这个小子，是在看不起我么？”

第252章 白胡子，传说级霸王色！
　　没有那仿佛要毁灭世界的威势产生，空气没有震动，海洋没有摇晃，就连附着在刀头之上的霸气都是无色又无形。
　　只有天空之上露出的那一个大洞，依然在缓缓地旋转着，提示着刚才那股碰撞的力量。
　　比起刚刚跟卡普对撼的时候，白胡子此时此刻发挥的力量，明显地弱了一个级别，但就是这样，也绝对不是周围那些番队队长敢轻易碰撞的！
　　白胡子就那样静静的站着，手握着大刀横在胸前，一言不发地看着仿佛带着整个海洋的力量劈砍过来的伊格。
　　虽然状态安静，周围也没有什么东西随着他的力量翻涌，但就是这么静静地站着，却让人觉得，那股压迫感比起翻江倒海的伊格还要强大！
　　“这就是老爹的霸王色么......真是完完全全没有办法匹敌的强悍啊......”
　　鲸鱼船上，第三番队队长钻石乔兹，看着前方仿佛顶天立地的战神一般的白胡子，眼中充满了赞叹和敬畏。
　　“什么......”
　　“这这这这，这是霸王色？”
　　“明明就什么都没有看到啊！”
　　“......”
　　听到乔兹说的话，在他身后一群没见过世面的新人顿时感到不可思议，叽叽喳喳地议论开了。
　　众所周知，霸气的修炼是分级别的，虽然并没有什么明确的级别标准，霸气的表现也是根据能力属性的不同和使用者的差异而有所不同。
　　一般来讲，就霸王色霸气而言，通常在最开始觉醒的时候，就是那种无色无形，全凭意志的威势，进阶者则是可以将其附着在物体之上。
　　再修炼到更高的境界，则会有霸王色霸气特有的红黑色闪电相伴，甚至在使用之中还会吸引来超级巨大的红黑雷云，很多人都把这种雷云称作“王的乌云”。
　　而这个“王的乌云”，通常就被认为是将霸王色霸气修炼到高阶才能够达到的境界。
　　所以当乔兹感叹道白胡子的霸气不一般之后，新人们难免会有疑问。
　　就白胡子表现出来的状态而言，分明就是最低级的那一种无形无质的状态啊！
　　“老爹的霸王色怎么可能是那种最低级的霸王色啊？”
　　于是乎，就有人一头雾水的发表了疑问，表示自己的偶像老爹，不可能使用这么弱鸡的霸王色霸气！
　　然而......
　　听到这个疑问，乔兹直接就一击钻石拳敲在那个新人的头上，一边摇头一边说着那个新人简直就是没见过世面。
　　“你这家伙，老爹当然不可能只用最低级的啊混蛋！返璞归真！返璞归真你没听说过么？老爹是谁？白胡子啊！就算是霸王色，他也已经修炼到超凡脱俗的境界了啊！”
　　笑话！
　　老爹诶那是！
　　站在世界顶峰的人群之中的顶峰的男人！
　　他可是活着的传说，世界上最强的男人！
　　你跟我说，他就会用那种随随便便哪个小鬼都能够使用出来的低等霸气？
　　我听了都想大嘴巴抽你！
　　孤陋寡闻的让人心疼！
　　那“王的乌云”是怎么形成的？
　　当然是因为受到了霸王色霸气的感召，天地的力量都给聚集了过来！
　　这说明，在这个阶段的霸王色，就是能够用霸气影响天地之间万事万物的运动！
　　但也正是因为它还不够强，所以用来用去只能召唤来所谓的“王的乌云”，根本就做不到任何的变化！
　　而老爹现在所使用的霸气，看起来虽然并没有任何的效果，但是你只要仔细感受过老爹周围的空间，就能够发现......
　　被伊格弄得风起云涌的空气海水，在几百米甚至几公里之外都在不安躁动的翻涌着，但是在这乱象的最中心，却是一片的平静！
　　只有在老爹的周围，周围十米左右的范围当中，不管是空气、还是海水，甚至是阳光还有刚刚被伊格抽取出来的浓浓水汽，都是异常安静而温顺的流淌着！
　　就连时间，都好像变慢了一些！
　　而这幅场景，正是因为老爹的霸王色已经强大到可以压制万事万物，才让那些本该躁动起来的空气海水阳光水汽，乖乖的服服帖帖的趴在老爹周围不敢动弹！
　　虽然看起来现在伊格气势汹汹，但实际上，只要伊格进入老爹的气势范围当中，他现在所凝聚的所有力量，不过就是在刀剑上多加了一些筹码罢了。
　　根本不能够通过周围的环境，对老爹产生任何的影响！
　　经过乔兹的这一番解释，身后的那一帮新人若有所思的点了点头，纷纷赞叹着白胡子的强大，并且对刚才自己质疑老爹的行为表示抱歉。
　　而后，所有人都是用担忧的眼神看向空中的伊格。
　　这孩子，注定要被收拾了。
　　虽然说趁着年轻要多多见见世面，但是太早的见了这种世面，对心理却是一种深深的伤害啊......
　　白胡子不动如山的严阵以待，伊格则是势如雷霆举起刀高高地跃起，一老一幼两个在年龄上差了两代的人，转眼之间就在众人担忧的目光当中，狠狠的撞在了一起！
　　铿！
　　十米的距离转瞬即至，伊格的海神大刀，狠狠地劈在了白胡子手中的丛云切纸上，一阵响亮的金铁碰撞之声当即爆开！
　　然而，看着白胡子那深不可测的眼神，伊格也感觉到了有些诡异，脸上露出一丝惊疑的表情。
　　自己刚才通过“水”来拉扯海浪所蓄积起来的刀势，竟然在自己靠近白胡子最后十米的过程当中，被层层剥离下去！
　　直到最后，龙马和秋水狠狠撞上丛云切，就只剩下最开始缠绕在剑身之上的白色雾气！
　　不仅如此，距离白胡子越近，伊格就能越来越清晰地感觉到，来自白胡子身上如同泰山压顶一般的压力！
　　而现在与白胡子零距离接触，更是感觉到浑身上下的每一寸皮肤都在承受着极大的压力！
　　“咕啦啦啦啦！小鬼！你看起来不错啊！”白胡子看着伊格，意味深长的笑了笑，“在我这种霸王色的压迫下，还能使出这么多的力气！”
　　“开什么玩笑，就这？”伊格也是咬着牙回击，“你这种压力，还差得远呢！”

第253章 强行召唤，王的乌云！！！
　　嗤嗤嗤！
　　伊格话音刚落，只听见一声声水汽蒸发的声音，而后所有人都是见到，在遥远的几公里之外的海域上，又升腾起像刚才一样乳白色的雾气！
　　“咕啦啦啦啦啦！很好！就喜欢你这种勇气！”白胡子也是看到了遥远海面上的变化，哈哈大笑起来，但手中的丛云切依然稳如磐石，“但是很可惜，你这样是对抗不了我的！”
　　是啊……
　　白胡子狂放又带着长辈训诫意味的喊声，缓缓传到众人的耳朵当中，迎来了众人的一致赞同，不管是狗头军舰还是鲸鱼船上的观战人员们，全都深以为然地点了点头。
　　这还需要质疑么？
　　刚才伊格带着近百米高的千重浪涛，气势汹汹地扑向白胡子，但白胡子周围就像是完完全全另一个时空一样。
　　在他周围方圆十米的范围之外，狂暴汹涌的波涛带着能直接拍碎山岳的力量狠狠砸砸下去，就是海中的鱼类都被卷翻，甚至有些浮出海面的大鱼直接被拍碎！
　　但在他周围方圆十米之内，任何东西，海浪、风、甚至是伊格酝酿而出的剑意剑气，都在短短几秒之内，就消停了下去，好像是小孩子玩乐翻起的水花，根本不值一提！
　　也就是这样，伊格跨越这短短十米的距离，就只剩下两把大刀了！
　　这就是传说级别霸王色，对于普通人类的压制能力！
　　这种压迫和限制之下，别说是伊格了，就是卡普都要费一些功夫，至少要拿出同样的霸王色才行！
　　所以白胡子说的话，大家不约而同的都觉得是真理。
　　但伊格却是丝毫不这么认为。
　　“哼！你说没有用就没有用？”
　　伊格的手甚至都因为有些脱力而微微颤抖着，但是眼神却依然坚定而又充满了斗志地死死盯着白胡子。
　　白胡子也是丝毫没有怯场的回盯着伊格，但是盯着盯着，却突然发现，伊格的眼睛当中，好像有红黑色的雷霆在疯狂闪烁！
　　不，不只是在他的眼睛当中，那红黑色的闪电已经从他身上的每一寸毛孔流窜出来，把他整个人都已经给包裹了起来！
　　更是有着手臂一样粗壮的闪电，从他手指尖延伸出来，互相缠绕成双螺旋，直接是填充进原本雾气氤氲而成的大刀当中！
　　嗡！
　　一阵高亢的剑鸣从加大版的龙马和秋水身上荡漾开来，剑鸣响彻海上的瞬间，白胡子周身缠绕着的那个能够压制一切的绝对领域，竟然穿出吱吱嘎嘎的声音，开始扭曲！
　　紧接着，所有人都是惊讶的看见，那原本温温顺顺服服帖帖趴在白胡子周围的海水空气，突然如同反咬的毒蛇一般暴动起来！
　　轰隆隆！
　　这还不算完，当白胡子的绝对领域陷入震荡的同时，天空之中破开的漆黑大洞，轰然合并！
　　紧接着，仿佛是要下一场能够淹没全世界的盛大暴雨，几乎全世界的乌云都聚集过来，呜呜泱泱地覆盖了方圆几百公里的海域，目力所及之处，几乎全部都是黑压压的乌云！
　　在那乌云之中，无数道粗大的恐怖雷蛇，在其当中疯狂地反复缠绕盘旋，仿佛无数条蟒蛇的巢穴一般！
　　站在船上的人们，不管是卡普手底下的海军士兵们，还是白胡子麾下的海贼们，有一个算一个全都仰着脖子，眼神呆滞地看着天空之上的雷蛇巢穴。
　　“这是……什么啊？”
　　乔兹和刚被捞上来的马尔科看着头顶之上盘踞的雷蛇巢穴，下巴都快要掉下来了，
　　“这是，王的乌云吗？”
　　“王的乌云”！
　　这是“王的乌云”！
　　而且还是这么大规模绵延几百公里的，“王的乌云”！
　　在正常的大海上航行，遇到这种乌云都会被误以为是要下暴风雨了吧！
　　就算是在新世界，就算是遇到最猛烈的暴风雨，乌云的规模也比这大不了多少了！
　　更何况，这里面游走的红黑色粗壮雷蛇，带给众人一种忍不住想要膜拜的恢弘气势！
　　怎么回事儿？
　　就算是面对着老爹那种举世无双的霸王色，他们两个都绝对不会生出这种感觉！
　　可能会感觉到自己受到了压制，感觉到极其沉重的压迫感，但是绝对不会生出那种想要膜拜的感觉！
　　那是一种，可能只有面对神格的时候，才有可能会产生的心理！
　　而最最奇幻的是，这一切的始作俑者，竟然是在白胡子绝对领域压制之下的那个不到十岁的小鬼！
　　而另一边，海军士兵一派露出这幅表情，是因为完全没有想到，这才是出海一个多月的伊格，从学会霸王色，到现在一共还没有一个月的时间啊！
　　就已经能够召唤出来这种规模的“王的乌云”了啊！
　　这可是“王的乌云”啊！
　　普通人想要修炼到能够召唤出“王的乌云”，都至少要花个十年八载的时间，可是这个家伙竟然从学会到现在不到一个月，就已经能召唤出这个规模了！
　　不！
　　不是一个月！
　　如果说他从学会霸王色开始到能够召唤“王的乌云”，那么可能只花了不到一个礼拜的时间！
　　“这这这……”
　　威尔大哥直愣愣地看着天空之上爆闪的雷霆，又一次发出了感叹，
　　“这个小子简直就是妖怪啊！”
　　卡普在一旁听了，都是深以为然的点点头，上一次见到他召唤出“王的乌云”，还只是一小片，完全不成气候，像是闹着玩一样。
　　但是今天，就算是面对着白胡子，而且身处在白胡子绝对领域的压制下面，竟然还能够召唤来这种规模的“王的乌云”，不得不说，自己这个孙子，除了妖怪已经说不出其他的话来了！
　　随着“王的乌云”不断的扩散蔓延，蒸腾出水汽的海水面积也是不断的在扩大，浓烈如同迷雾的水汽不要钱一般汇集向伊格这里。
　　由于“王的乌云”出现，白胡子的绝对领域虽然不至于溃散，但还是受到了一些波动。
　　也就是这一些波动，使得伊格凝聚起来的水汽，能够再次汇集到剑身之上！
　　看着这一幕，就连白胡子也都是心生赞叹，忍不住夸了一句：
　　“你这大宝贝儿……看来有些硬了啊！”

第254章 硬不硬的，试试就知道了！
　　“少说废话！吃我的大宝贝儿！”
　　伊格手中的剑式已经蓄积了起来，非发不可，虽然心中因为白胡子的赞赏多少有些得意，但是身体还是不得不执行下一步动作！
　　轰隆隆隆的红黑色巨大雷霆之下，伊格瘦小的身影挥舞着光红黑色的巨大刀刃，身后一股股海洋的水汽跟随，整个人仿佛脱胎换骨一般，如同海王现世，直直冲向白胡子！
　　没有了白胡子绝对领域的压制，伊格的气势顿时像是火山爆发一样疯涨开去，原本只是像是一只普普通通的小喵咪，但现在直接变化成为一只猛虎！
　　面对突然变化的伊格，白胡子也不敢过于怠慢，毕竟刚才自己也是见识到了，有着那水汽加成的伊格，完全可以徒手挡住自己的攻击。
　　要是再加上手中的名刀和霸王色霸气，那攻击的威力也肯定是大大的增强，单靠一份霸王色霸气和赤裸的皮肤，就算是白胡子自己，也没有那个信心能够抵挡得住！
　　“好，那就如你所愿，我倒要看看，你这个男人到底有多硬！”
　　纽盖特也是兴奋的大吼了起来，虽然作为老友的卡普一听就听的出来，这个家伙根本就没有认真，甚至语气当中带着一丝笑意。
　　仿佛是在哄一个小孩子玩耍一样。
　　但是卡普同样知道，就算是眼下白胡子纽盖特心态是一种玩乐的心态，但是下手可是绝对不会手软！
　　翁！
　　如同卡普所预想的一样，虽然白胡子语气轻松，但还是手掌紧紧地握拳，一股骇人的波动从他拳头当中蔓延开来！
　　面对着拥有海神之力加成的伊格，白胡子决定要使出自己的果实能力了！
　　一团半透明的白光，出现在白胡子握着丛云切的拳头之上，而后，所有人都是清晰的见到，白胡子手中丛云切的刀头，开始缓缓地震动起来！
　　刚一开始的时候，就像是被一只手波动的铁片，而随着震动频率的加快，刀头震动的幅度开始一点点的变小，直到最后就连离白胡子最近的乔兹都根本看不出来震动！
　　唯一能够判断它还在震动的，只有通过自己敏锐的见闻色，才能感受到，在丛云切周围，空气、空间、时间都开始狂暴的扭曲了起来！
　　整个过程相当的迅速，仅仅一秒之间，一股无比恐怖的力量就从白胡子的手中荡漾了开来！
　　空气、阳光、霸气、水汽、空间甚至时间都开始随着白胡子的意念开始疯狂的震动！
　　下一秒，伊格手中威武霸气的加强版龙马还有秋水，就已经狠狠地朝着白胡子劈砍下来！
　　铿！
　　铿铿铿铿铿铿！
　　两柄交叉在一起的刀剑刚一接触丛云切的刀头，顿时高高的弹开了，但紧接着，伊格又用自己相当恐怖的力量，生生把被弹开的刀剑又给按了回来！
　　精纯之“水”和霸王色霸气交织而成的刀剑，又一次被死死的压在丛云切之上，发出极为高频的强烈震动！
　　无比剧烈的震动从水汽传递到剑身，又从剑身传递到伊格手中，霎时间伊格只觉得自己的手臂内部仿佛有数千万只蠕虫才疯狂的扭转！
　　每一根筋络、每一块骨骼甚至是每一块肌肉，就像是被一双大手狠狠的攥住，然后疯狂的撕扯！
　　有人觉得震动就是震动，根本不能造成什么后果，而甚至有的人把震动设计成按摩的机器，导致更多的人以为震动传递到人体上不仅不痛，甚至有些舒服。
　　但是那些，只不过是低频，而又小幅度的轻微震动而已。
　　而此时此刻传递到伊格身上的震动，却是相当的狂暴而又疯癫！
　　你能想象自己的血液本来在血管当中好端端的流淌着，突然之间全身上下的每一根血管，都像是被熊孩子狠狠拽住，浑身的血液都变成一处处的湍流！
　　你能想象本来电流就在自己的神经当中规律的走行，但是突然之间，神经网络就像是遇到了地震一样，纠结成一团！
　　你能想象，自己的脑子本来安安稳稳安排着自己身体的一切，但是突然之间，光滑稳定的大脑皮层突然变得波澜壮阔！
　　这一些，全都是伊格此时此刻正在经历的事情，眼前发黑、头昏脑胀、浑身剧痛、绞痛难忍......甚至还出现了幻听幻视，差一点就彻底陷入疯癫！
　　最让伊格难受的是，就算自己用“水”的力量消解了一些震动力量，可紧接着就有更多更多的震动传来，时时刻刻的折磨着伊格的精神和身体！
　　而这些，在外面根本就没有办法看到！
　　所有观战的人们，此时此刻都没有从白胡子身上看到任何的异象，只能够看到伊格召唤出来的“王的乌云”、还有身后氤氲着水汽的海浪，都在极其不规律的扭曲着！
　　就好像，他们遇到了什么超级难受的事情，正在尽着全力疯狂的挣扎！
　　而这些，正是连通在伊格身上的力量！
　　看来这伊格，正在接受老爹的制裁啊......
　　“开玩笑！我伊格怎么可能就这么被你收拾掉！”
　　仿佛是听到了众人心中的想法，伊格仰天高吼了一声，而后手中再次加力，身上也是爆发出来极其强大的吸力！
　　霎时间，周围几十公里的范围内，所有氤氲着雾气的海水，都像纷纷受到了召唤一样，海水本身沉寂了下去，但是海面之上的雾气却是一股接着一股汇集到伊格身上。
　　嗡！
　　随着雾气的汇入，一股荧蓝色的光芒从加强版的剑身之上泛起，原本由雾气凝结而成的剑身，顿时有了些实质的光泽。
　　龙马和秋水得到了“水”的加持，越发欢快的发出高高的剑鸣，随后，无比强横的力量瞬间爆发出来！
　　伊格肌肉扭曲的手臂之上，青筋瞬间暴起，而后尽全身之力，狠狠把白胡子的丛云切，给劈到了一边！
　　“男人硬不硬，就得试试才知道！”伊格大吼着，手中一挑，白胡子的丛云切直接就被震歪了出去！

第255章 震惊，白胡子后退了几步！
　　铿铿铿！
　　伊格手中的两柄加强版刀剑，使劲一挑，连续几道金铁交击之声响起，而后白胡子手中的丛云切便被高高的调歪了出去！
　　哒哒哒！
　　巨大的力量从丛云切的刀头经过刀柄，传递到了白胡子的手臂之上，带着白胡子的半边身体一起向后倒去。
　　不得已，白胡子只得快速向后退去几步，才能够维持身体重心的稳定。
　　而也就是这么几步，让得白胡子对于伊格的实力有了一个判断。
　　天空之上的“王的乌云”已经不知道什么时候消散了下去，一股又一股乳白色的雾气，像是烧开的开水一般，疯狂的从伊格身上蒸腾起来。
　　那蒸腾出来的白色雾气，好像认识自己的家一样，一股接着一股有条不紊的，从哪块海水来，就回到了哪片海水去。
　　而随着“水”的回归，原本死寂一般的海水，又重新恢复了活力。
　　鱼类、哺乳类、植物、藻类陆陆续续的恢复了生命的迹象，一个个游动飘荡的好不欢快！
　　而反观退还了“水”之力量的伊格，浑身上下的皮肤都是顿时干瘪了下去，一道道褶皱浮现出来，仿佛直接被抽走了全部的力气，软软地支撑在两柄刀剑之上。
　　看着伊格那剧烈起伏的胸膛，白胡子就知道，这绝对就是伊格的极限了，再之后，就算自己使出再轻的力量，也不是他可以承受的了。
　　“唉......好吧好吧，”白胡子看着伊格那坚韧不屈的眼神，轻轻的叹了一口气，大大方方地说，“我承认，你的大宝儿硬一些。”
　　！！！
　　这话一出，狗头军舰上和鲸鱼船上的所有人，有一个算一个，全都陷入了久久的沉默和诡异的安静！
　　“老老老老爹刚才说啥？”第五番队队长花剑比斯塔，愣愣地看着船头之上的白胡子，捅了捅自己很身边的乔兹，有些结巴的问道。
　　“他他他他是不是说.......”乔兹此时也是一脸懵逼，搞不清状况，“那个小子的大宝贝儿硬一些？”
　　“也就是说......”马尔科也是一脸凝重地，看着白胡子对面喘着粗气的伊格，“刚才那一招，是这个小鬼赢了！”
　　嘶！
　　白胡子海贼团的所有人，虽然都知道这个事实，但是怎么也都不敢说出来，根本不敢相信这些是真的！
　　就连三位番队队长说完那一堆话之后，众人还是像听到了什么超级不可思议的事情一样，纷纷倒吸了一口凉气！
　　自己的老爹！
　　白胡子！
　　就算是抱着玩乐的心态，刚刚也是霸王色霸气还有果实能力齐出，甚至还用上了自己的无上大块刀十二工之一的丛云切！
　　那个刀头的抡圆了，直接跟那个小鬼的双剑撞在一起，结果居然是老爹后退了好几步？
　　这他喵的确定不是在逗我？
　　你看看那个叫做伊格的小鬼，细胳膊细腿还白白嫩嫩的，根本就是压根儿都没经过残酷的训练和大量的战斗，彻彻底底的孩子的胳膊腿！
　　再看看自己家的老爹，身高好几米，宽阔的肩膀雄厚的胸肌，还有彼此泾渭分明的八块腹肌，还有那比那孩子脑袋都要粗壮的手臂......
　　就是街头有人打架，这么两个体型相差悬殊的人用武器对拼，结局也是显而易见的吧！
　　明显就是一边倒的碾压啊！
　　更别说，自己家的老爹，可是整个世界都称他为“活着的传说”的世界最强男人，白胡子，爱德华·纽盖特啊！
　　而对面那个伊格，根本就还是一个名不见经传的小鬼头，甚至出海的年龄都还没到！
　　在这种情况下，世界最强的男人祭出了自己的果实能力和传说级别的霸气，对上一个什么都没有的小鬼头，竟然还被震的连连后退！
　　这他娘的，说句丢脸的，就算是自己，面对自己家老爹那种程度的一击，都是有些心惊胆寒头皮发麻，完全没有把握，甚至就算是出全力都会被直接掀飞出去！
　　但是这个看起来像根豆芽一样的小鬼，竟然不知道用了什么技术，竟然硬是扛住了老爹的一击，甚至还把老爹震的后退了好几步！
　　虽然老爹并没有拿出真正的实力，但是这个小家伙，简直就是个妖孽啊！
　　而且，还是个相当硬的妖孽！
　　这还是个小孩子吗......
　　马尔科深深地看着伊格。
　　在这个年龄都已经能够做到这种事情，那再让他成长的几年，都不用太久，只要个两三年，恐怕世界各地就会流传着他的一段传说！
　　这边海贼们正震惊得无以复加，纷纷讨论着伊格怎么可能能够做到这种事情，另一边的海军士兵们，却是好像已经司空见惯了一样，并不稀奇。
　　甚至，还扶着栏杆看着对面海贼的表情嘲讽了起来。
　　“你看看那个鸟人，刚才还飞起来那个，你看看他的表情多搞笑哈哈哈哈哈！”
　　“还有那个，快看，那个身上有钻石的家伙，好像见鬼了一样！笑死我了！”
　　“艾玛！快看快看，那边那个，鼻涕都已经流了那么老长了！”
　　“我去......这帮家伙也真是太没见过世面了吧，他们真的是世界第一的海贼团么？”
　　这帮人真的是太没见过世面了吧！
　　白胡子，白胡子很强是没错，但是也不至于被人震退了几步，就惊讶成这样啊！
　　难不成你们家的老爹是体重几千吨？
　　就连让他动一步都费劲？
　　开什么玩笑！
　　我们伊格这种超级天才妖孽，做到这种事情，真的是太正常了。
　　甚至，你说他能够承受白胡子更多力量大一击我也相信啊！
　　这对伊格来说，完全就是有可能的！
　　卡普手底下的海军士兵们，实在是已经对伊格做出来的各种妖孽之事产生抗体了，不管伊格做出什么样的事情，他们都觉得是很正常的。
　　反而，那些会震惊伊格，这里不应该那么强，那里不应该这么厉害的家伙，才是真正的没见过世面！
　　海军士兵们似乎都忘记了，在几十天之前，自己在看到伊格一些诸如宰杀海王类的场面，都还会惊讶得掉了下巴......
　　而现在，只是看到那群海贼们见鬼了一样的表情，一股浓浓的自豪和骄傲就涌上心头！
　　简直比自己打败了白胡子还要爽！

第256章 哦呦，我得管你叫大侄子！
　　“伊格这小子……到身体里面到底是个什么结构啊……这才多长时间？就能跟纽盖特那家伙过招了？”
　　跟身后那群不知道为啥就莫名其妙骄傲起来的海军士兵不一样，卡普还是保持着一颗极为冷静的心脏，直愣愣地看着自己这个孙子，满脸都是错愕。
　　作为白胡子的老朋友老对手，卡普对于这个家伙的实力，就是比起他自己船上的船员都要清楚得多得多！
　　不仅了解他的实力，更是了解他的性情！
　　且不说这家伙有着“世界最强男人”的称号傍身，就算是没有这些无聊到顶的称号，作为几十年前最恐怖的海贼团，洛克斯海贼团上数一数二的强悍战力，也绝对不是现在这一辈人能够轻易抗衡的！
　　可以说，当年参加神之谷一战的领头人物，罗杰、纽盖特甚至是自己，拥有的战斗能力，都不是这些个大海贼时代才准备出海的年轻人可以匹敌的！
　　随便拉出来一个，放在这个时代的至强者堆当中，都绝对是高出一个级别的存在！
　　在现在这一代的年轻人当中，恐怕也只有凯多、玲玲香克斯那些跟罗杰和洛克斯有些关系的家伙们，才能触摸到世界战力的顶级。
　　简单来说，这个时代的人们，随着生活水平的进步，人们的生活越来越安逸了，伴之而来的一个明显的现象就是，这个年代的人们，普遍的战斗力都要低于上一个时代！
　　而面前这个白胡子，爱德华·纽盖特，又是真真正正凭着自己的实力，扎扎实实站在上一个年代顶峰的男人！
　　可以说，白胡子，比起任何人想象的，都要强上一个档次！
　　而这个档次，是在这个年代极少有人能够跨越的鸿沟！
　　不仅实力远比大家想象的强悍，就连白胡子的性情和习惯，也远比大家想象的要激进许多！
　　毕竟是从上个时代一路闯荡到现在的男人，本身的眼光就高得不行，所以他要是想要测试谁的实力，那一定是会拿出自己相当一部分的实力。
　　这一部分实力，是他有信心能够干掉自己任何一个船员的实力！
　　不仅如此，白胡子这个家伙是一个海贼，本来就随性得很，这个人又相当得爱面子，指不定会在交手的过程当中加了多少力，不让自己出丑！
　　而就是在这种情况下，自己的这个孙子，罗杰的儿子，伊格，竟然还能无比强势的用自己的刀剑压过白胡子一头！
　　而且那一招，卡普从来都没有见过！
　　之前不管是他的沙沙果实，还是他的雷电能力，又或是他的霸王色霸气，卡普都已经见过了本来以为，这些能力就是他伊格的极限了。
　　但谁知道，就在前不久这个家伙竟然在东海那一片贫瘠的海域当中，赫然召集了足有数万头海王类，生生吞了那个天龙人查尔马可圣！
　　也就是在那个时候，卡普发现伊格这个家伙，他的能力，远远不止所谓的沙子雷电还有剑术！
　　他甚至能跟海洋联系到一起！
　　卡普敢确定，就刚刚伊格露出来的这一手从海洋当中抽取力量，绝对跟之前能够召唤海王类的那一次有着莫大的关系！
　　难不成……
　　上一次召唤了数万头海王类出来，真的是因为伊格手上握着那颗传说当中的宝藏，“海神”
　　？
　　卡普一时间陷入了遐想当中，可是怎么想不通。
　　按理说，“海神”这颗宝贝，那可是被海洋之神所称作不能被人类所污染的东西，早在几百年前有人得到它，就被足以毁灭世界的海王类大军给碾压得渣都不剩！
　　但是伊格，明明身体之中蕴藏着足够引起海洋之神深深的厌恶的恶魔果实能力，结果不仅没有被海王类覆灭，反而还获得了这种能够联通海洋的能力？
　　这他奶奶的，那帮报社的新闻记者都不敢这么写吧！
　　这个问题，不仅是卡普想不通，同为上一个时代的强者的白胡子，同样也是想之不通。
　　他上上下下打量着这个拄着刀喘着粗气的小孩子，脑子里全是刚才他从海水当中抽取出无数力量的场面。
　　怎么会有这种力量？
　　作为海贼，而且还是在海上驰骋了几十年的海贼，他深深地知道，在这片大海上航行，除却拥有海王力量的人鱼之外，没有任何一个人类可以利用到海洋的力量！
　　就连罗杰都不行！
　　这个小子，他到底经历过什么，怎么会拥有这种力量？
　　难道说……
　　这几天闹得沸沸扬扬的东海“海神”传闻，是真的？
　　白胡子眼神当中流露出一丝迷惑，张了张嘴想问些什么，但还是觉得不太好，于是终究还是没有问出来，只是微微的点了点头，冲着伊格不乏赞赏的夸道：
　　“干得不错啊！小鬼头！刚才我已经用了我自己相当一部分的力量了，没想到你这个小家伙竟然能够压制我一丢丢，真不愧是罗杰的儿子啊哈哈哈哈哈哈！”
　　白胡子豪迈的笑声传遍狗头军舰还有鲸鱼船，虽然在老对头手下的一帮海军士兵和自己的一众儿子们面前，承认了自己确实是被一个小鬼压制了一头，但是却丝毫没有恼怒的意思。
　　反而还有点高兴和欣慰的感觉！
　　“唉，也没有那么厉害啦，就是觉得气势不能输，下意识地多使了一些力气而已。”
　　伊格也是大方的笑了笑，缓缓的站直了身子。
　　看着站直了身子一脸自信的伊格，白胡子的眼中竟然好像看见了某个男人的影子。
　　罗杰那个陪着自己走过了一个时代，又用自己的生命开创了一个全新时代的男人。
　　“咕啦啦啦啦啦，真不错啊，他的儿子竟然有这种出息！”白胡子眼角流出一些晶莹的液体，冲着伊格朗声说道，“喂！小子！做我的儿子吧！那个老家伙不行！”
　　“哟！纽盖特，想不到你这个顶天立地的世界最强的男人，还真是能屈能伸啊！”卡普一听白胡子这话，当时就乐了，“那我是不是得管你叫大侄子啊！好久不见啊大侄子！哈哈哈哈哈哈！”

第257章 枭雄，黑胡子蒂奇！
　　“你给我闭嘴！你这个老混蛋！”
　　听到卡普在一旁凑热闹，白胡子顿时就怒从心来，扭过头去对着卡普怒目而视，大吼道。
　　“怎么了？刚才不是还说要把我这个孙子认成你的儿子？”卡普又把小手指头伸进自己的鼻孔当中，缓慢而又优雅地掏弄着，“这个辈分不就是这么论的么？”
　　“你说什么？”白胡子的眼睛立马变得通红，里面布满了红血丝，手中的大刀又一次蠢蠢欲动，“你是不是故意要跟我过不去？就你这家伙，还想当我的父辈？”
　　“怎么？我看你是不服啊！大侄子？”卡普也是把手中的鼻屎弹走，又一次把指关节掰得吱嘎吱嘎作响，“是不是还想打一架啊？”
　　“你以为我会怕你！？”白胡子顿时火就上来了，瞪着无比凶悍的眼睛直视着一脸戏谑的卡普，汹涌澎湃如同大海一般的霸王色再次爆发开来！
　　“哟呵！那你就来试试啊！”卡普一见白胡子抢先发难，也是一脸不服，比起白胡子一点都多惶不让的霸王色同样爆发开来！
　　两股同样强大，但是性质却是截然不同的霸王色，在半空当中轰然对撞在一起！
　　呼啦啦啦！
　　狂风再起，雷霆又一次聚集在众人的上空，眼看着这两个人就要再次悍然出手！
　　“我说你们两个人有完没完啊！”
　　伊格一看也是急了，连忙左右劝阻两个人，“那啥，江湖辈分江湖论！你们两个还是好兄弟，白胡子你还是我的好叔叔，卡普是我的好爷爷，行吧！”
　　然而，这两个疯老头好像只要对方出现在自己的眼中，就百分之百会屏蔽周围的一切信息一样，完全没有把伊格劝诫听进去！
　　眼见着狗头军舰和鲸鱼船周围的海浪，一波又一波涌起成为无法逾越的高墙，就在这时，一道高高的吼声从那远处的海浪之外远远的传了过来：
　　“老爹！老爹！我们回来啦！是我啊！萨奇！”
　　“唔？”
　　这一道喊声传来之后，白胡子先是愣了一下，而当“萨奇”的名字传到白胡子的耳朵当中，白胡子原本蓄势待发的霸王色忽然凝滞了下来。
　　原本像是雷暴一般的酝酿着，正准备天崩地裂的霸王气势，顿时像是突然被瞬间冰冻的涓涓水流，一下子安静了下来。
　　见到对面的白胡子的气势顿时消停了下去，对面的卡普也是收起了自己的气势。
　　这一下毕竟仅仅是玩闹而已，现在对面白胡子的海贼船当中明显有船员满载而归，那自己也不好继续纠缠了。
　　原本有些黑压压的天空，顿时又恢复了晴朗，躁动的空气和被搅乱的海水也是缓缓恢复了平静。
　　众人顺着声音的方向远远望过去，只见到一艘挂着白胡子标志风帆的小船，摇摇晃晃地从远处飘荡了过来。
　　在船头之上，一排海贼并排站在船头，兴高采烈的冲着白胡子挥手高喊着，明显就是出去做了什么任务满载而归啊。
　　伊格也是眯起了眼睛，伸长了脖子仔仔细细远望那船头的几个人，正看到了两道熟悉的身影。
　　为首的一人站在了中间，一席白衣立立正正，黄色的头发也是梳得整整齐齐，一双眯眯眼弯成了两轮新月。
　　这个人，虽然并没有怎么出现在漫画当中，但是作为混迹各种贴吧的资深海米，伊格对这个人的模样还有名字，多少还是有些印象。
　　白胡子海贼团，第二番队队长，萨奇。
　　他在这个白胡子海贼团当中，可绝对是属于一个相当重要的人物，因为他掌管着所有人的胃和味蕾。
　　厨师。
　　虽然说是厨师，但是他的战斗力也是不容小觑的，要不是碰上黑胡子这么个白眼狼，多少也是个战绩累累强者了！
　　说到黑胡子......
　　伊格又把目光转向萨奇身边的那一套胖胖壮壮的身影。
　　头顶上是黑底红边的帽子，盖住了一头脏乱的黑色卷发，满脸乱糟糟的黑色短粗胡茬，黑色的马甲几乎没有遮挡住任何部位，依然是袒胸露乳，露出整个圆滚滚的大肚子。
　　这幅装扮可就绝对是人人喊打一般的知名度了，几乎所有的海米们，只要见到这一副装扮，哪怕是把脸给挡住，也绝对能够认出来！
　　马歇尔·D·蒂奇！
　　整部漫画当中，拥有着巨大分量的超级boss！
　　也许现在还看不出来什么，还只是白胡子麾下一个较弱的番队的队员而已。
　　但是所有人都不会想到，这个家伙在十几年之后，绝对是震慑四海的一方巨孽！
　　蛰伏在白胡子手下十几年，就为了攀附着白胡子身为四皇的巨大势力，到处搜罗恶魔果实！
　　明明身为二番队的队员，但是只要有任何恶魔果实的任务，他就会厚脸皮的跟上去。
　　而终于有一天，他跟随着萨奇，找到了自己一直期待着的神级恶魔果实，暗暗果实。
　　本来那是萨奇终于熬出头的一天，终于分到了一颗属于自己的恶魔果实，眼见着就能够拥有一个超级强大的自然系果实，从此实力更进一步成为团中的中流砥柱。
　　然而就在那个热热闹闹的夜晚，黑胡子蒂奇，也终于是等到了自己一直想要的那一颗果实。
　　于是，他下手了。
　　他毫无预兆的直接杀掉了跟自己相处了十几年之久的萨奇。
　　并且卷走了本该是萨奇的暗暗果实，落荒而逃。
　　本来以为这就是一个，阴险恶毒不惜杀掉同伴也要获得利益的船员，大家也都没有当回事儿，艾斯自告奋勇地去追捕他，也没人觉得会失败。
　　但接下来，大家就发现，自己之前实在是把这个黑胡子的实力，看得太低了。
　　前去追捕的艾斯没有回来，甚至在不久之后，海军总部还爆出了即将要处死艾斯的消息！
　　整个白胡子海贼团也是因此，面对着整个海军总部，悍然发动了营救艾斯的巨大战争，史称“顶上战争”！
　　也就是在这场战争之后，黑胡子蒂奇的名字，彻底响彻大海！

第258章 新成就完成，签到许愿之果！
　　早在顶上战争之前，艾斯出发追捕黑胡子的时候，蒂奇这个家伙一边逃窜，一边到处搜集那些跟自己臭味相投的船员、甚至为此不惜潜入到推进城，解救出了包括雨之希留在内的好多活在传说当中凶恶罪犯！
　　不仅如此，这个黑胡子甚至还赶在顶上战争之前，在海军本部那里，谋得了一个七武海的职位。
　　顶着七武海的这一层身份，还有身后的一帮强大船员，黑胡子这才敢站在顶上战争的战场之上。
　　而就算是这样，他依然没有参加任何正面的冲突，而是等到白胡子耗尽了几乎所有的力气，才带着自己的船员弑杀了原本的船长白胡子！
　　可以说，他参加顶上战争的目的相当的明确，就是为了杀死白胡子！
　　或者说，就是为了杀掉白胡子，蒂奇才选择让身份特殊的艾斯来担任二番队队长，让他追捕自己，又把他送上处刑台。
　　他就是要借着海军的手，铲除掉白胡子这头无比强悍的巨龙！
　　就是因为知道了之后会发生什么，所以伊格在看到黑胡子的时候，下意识的心里一紧。
　　这个家伙的心机，真的是深沉的可怕！
　　更可怕的是，这个家伙完全拥有着，将他复杂的盘算化为现实的行动力和实力！
　　从搭上白胡子的船，一直蛰伏了十几年，到悍然杀死同伴然后果断逃走，再到推举艾斯上位，吸引他来追捕自己，甚至还有最后要处刑艾斯，谋得七武海职位......
　　等等等等的一些列操作，这一切的一切，都有着浓浓的，黑胡子牌心机算计的味道！
　　可以说黑胡子这个家伙，就是海贼世界真真正正的枭雄角色！
　　虽然自己相当的讨厌他，但是也不得不说，这个家伙，真的是厉害得很！
　　思考间，萨奇的小船已经缓缓行驶靠近，来到了白胡子所在的鲸鱼船前面，停了下来。
　　卡普看了看萨奇的船上，摆着一箱又一箱的货物，顿时就明白了他们去干了什么，果断的下令让所有甲板上的海军士兵们都回到舱室中去，准备开饭。
　　海军士兵们也不傻，当然知道卡普这么做的用意，都是乖乖地回到了舱室之中。
　　白胡子感激地冲着卡普点了点头，卡普摆摆手，抱着膀子看着他们忙前忙后。
　　除了卡普，只有伊格还留在甲板之上。
　　“老爹老爹！我们这次去，不光搞到了那些货物，还把一开始消息中并不确定的那个果实也给搞来了！”
　　萨奇站在小船上，仰头看着白胡子，一脸高兴的喊道。
　　“故啦啦啦啦啦！干得不错啊萨奇！那你要请大家喝酒啊！”白胡子听到萨奇亲自传回来的捷报，也是相当的高兴，顿时喜笑颜开。
　　“蒂奇！你这个叛徒！又跟着萨奇去搞果实了！”
　　白胡子身后，一帮二番队的队员们，也是高举着手臂，开玩笑似的发出不满的声音。
　　“诶诶诶，你们别这样嘛！”萨奇倒是脾气很好的笑着，很是亲密地拍着黑胡子的肩膀替他辩解道，“这个东西要是没有蒂奇在，还真就搞不来啊！”
　　是啊......因为根本就不是他想要的啊......
　　伊格在心里腹诽着，同时一边用余光偷偷打量着黑胡子。
　　此时此刻，这个家伙正摆出一副铁憨憨一样的憨厚笑容，不好意思的挠着后脑勺，好像有些不好意思的解释道：
　　“我毕竟也有想要的果实嘛！所以听说有这种任务的时候，我都想要去看看啊！”
　　啧啧啧......
　　这话说的倒是一点毛病都没有，就是因为绝对不能够错过任何一颗恶魔果实，所以才要每一个任务都跟去嘛！
　　伊格在心里面拍着手，给这个满嘴真心话的家伙“点赞”。
　　好家伙，一句假话都没说，全是真心话，但是偏偏就让人感觉不到任何的危险。
　　高！
　　实在是高啊！
　　“嘿嘿嘿！咱们都是一艘船上的伙伴，这些事情还要计较啥！”萨奇显然是完成了任务心情大好，表情如沐春风，“蒂奇已经帮我们得到第四颗果实了，一个都没要诶！”
　　“嘿嘿嘿......”黑胡子依然是挠着后脑勺，不好意思的憨笑着。
　　好家伙，这个货可是真能装啊！
　　伊格暗地里撇了撇嘴，心中充满了鄙夷。
　　白胡子海贼团一时间热闹非凡，整艘船上都弥漫着满载而归的喜悦，所有人都暂时遗忘了伊格的存在，开始归置四番队带回来的宝物。
　　倒是不嫌无聊，伊格坐在了狗头军舰的船头，拄着下巴看着这群海贼们上上下下里里外外的忙活着。
　　“叮~恭喜主人，新成就已经完成了哦！获得了新的称号！”
　　而就在伊格正饶有兴趣的，看着白胡子海贼团的海贼们忙忙碌碌的时候，一道温温柔柔又富有磁性的女声在脑海中响了起来。
　　又是完成了新成就啊，想必是因为刚才跟白胡子过得那一招吧！
　　伊格也是不再看海贼们，而是专心听着系统在说些什么。
　　“叮~恭喜主人完成新成就【男人的硬，要实践出真知】！获得新称号【硬男】！”
　　“叮~恭喜主人完成新成就【世界最强男人的侄子】！获得新称号【最强侄子】！”
　　“叮~检测到主人拥有可以融合的称号，已经为主人自动进行了融合哦！”
　　“叮~恭喜主人获得新称号，【最硬的男侄子】！”
　　“叮~解锁成就奖励已发放，请主人注意查收哦！”
　　什么......鬼啊！？
　　伊格听着一连串的系统播报，简直整张脸的肌肉都快扭曲到一起了，不是因为痛苦或者愤怒，而是因为诡异......
　　这他喵的，最硬的男侄子，系统到底是怎么想到的......
　　这尼玛醉了啊！
　　不过吐槽归吐槽，伊格对于系统的尿性早就已经适应了，练就出来了一颗坚硬的心脏，也算是应了这个“最硬”的称号了吧......
　　没有理会系统说的称号，伊格直接开门见山，点开了系统邮箱，赫然见到一颗浑身缠绕着七彩光芒的苹果摆在那里。
　　【物品名称】：许愿之果！

第259章 蒂奇大哥，我想跟你打一架！
　　许......许愿之果？
　　伊格看着那通体缠绕着七彩光芒的苹果，表情有些讶异。
　　这可不是普通的苹果，周身被七彩光芒和乳白色雾气氤氲着，最重要的是，在那光芒和雾气的下面，苹果的表皮之上，有着无数个卷曲的圈圈。
　　“这......这是......恶魔果实？”伊格看着那些圈圈，完全不假思索的就做出了判断。
　　他对恶魔果实可是太熟悉了，动画漫画没有少看，只要是这种身上长着圈圈的水果，绝对都是恶魔果实。
　　只是......
　　他从来没有见过这种，明显就不是普通水果，倒像是从天界掉落下来的，通体发着光的神奇果子。
　　这玩意儿到底是个啥？
　　好奇的伊格点开了物品描述。
　　【物品名称】：【许愿之果】
　　【物品评级】：SS
　　【物品描述】：在传说之中的某座岛屿上，有着一颗无比高大的树木。没有人知道这棵树究竟有多少岁数，经过了多少岁月，只知道，这棵树比世界上最高的山峰还要高。
　　光是它那漆黑的树干就足足有几十米粗，在云层之上的繁茂枝叶，更是神奇的有着上万种颜色。
　　而每一种颜色的枝丫之上，都挂着一颗颗果实。
　　果实的形态各异，好像完全就不是同一种生物能够生产出来的果实，但是诡异的是，他们偏偏就都长在一颗树上。
　　当然，这些果实也不是完全没有共同之处，每一颗果实的表面，都有着圈圈形状的花纹，好像是被人可以画上去的一样。
　　终于有一天，这些果实成熟了，掉落在海中随着海波四散漂流，途中，有一些果实被海神捡了起来。
　　海神尝过之后，顿时对这种果子深恶痛绝，称它们为“恶魔的果实”，并且诞下了诅咒，所有人都不得吃这种果子，否则就不会被大海所喜欢。
　　虽然如此，但是海神还是试图改造几颗果子，便使出自己的神力，把个别一些果子变得好看又好吃。
　　这是没有受到诅咒的果子。
　　而且后来人还发现，这种果子，拥有了海神的部分神力，只要心中想着想要的异能，这果子就可以变成拥有该异能的那颗果实。
　　而原本的那一颗果实，就会消失。
　　所以这种果实被称为“许愿之果”。
　　【使用方法】：整颗吞下、切成块儿吃、豪迈地咬一口或者榨成果汁。
　　【备注】：如果不许愿随机吃下去，那个味道是很不错的哦！但是如果主人你许愿了......那就做好食shi的准备吧！
　　唔！
　　看完这一整个描述，伊格简直就两眼放光！
　　许愿！
　　随便许愿一种能力！
　　而且虽然难吃一些，但是不会被海神诅咒！
　　虽然......
　　伊格也很想知道，自己现在这个拥有海神神格的身份，就算吃了被诅咒的果实，又能怎么样。
　　但是！
　　这个果实对于普通人来说，简直就是改变一生的命运啊！
　　相信每个人都曾经梦想过，未来的自己要是拥有某一种超能力就好了，自己可以做这个做那个，想象得好不快活！
　　甚至就连可以怎么样利用这种超能力，让自己变得超级无敌强大，都已经中二的规划好了。
　　然而计划有了，真正找到了一颗恶魔果实，却又不敢吃，因为根本就不知道能获得什么能力。
　　就算是有强大势力的组织，拥有恶魔果实图鉴，能够一下子就辨认出来，也完全改变不了什么。
　　是想要的，不一定是你的，而不是想要的，放弃，然后再找到另一颗可是难于登天啊！
　　但是这一颗许愿之果就不一样了！
　　就像它的名字一样，许愿。
　　你拿到它之后，永远不会吃亏，永远不会上当！
　　只要轻轻许个愿，全世界上万种能力任你挑选！
　　根本就不用像黑胡子那样，先当了几十年的孙子，然后抢了果实被人追杀，要耗费极大的心力才能够获得一颗梦寐以求的果实！
　　只需要，动动嘴唇，想要啥，就有啥！
　　伊格真是太太太太开心了！
　　他恨不得把这件事情告诉所有他认识的人，说自己获得了一颗可以许愿而且相当万能的果实！
　　但是......
　　自己根本不能说，说了不就露馅了？
　　到时候怎么解释？
　　说自己刚才在海里捞上来一颗恶魔果实？
　　没有人会相信啊根本！
　　伊格一下就领悟了这个道理，刚刚得到超级果实的喜悦顿时被浇灭了大半。
　　唉......
　　不能跟别人分享的快乐，不是好快乐啊！
　　心情多少有些郁闷，伊格四下张望着，眼珠子一转，他就看到了那边正憨憨地笑着跟大家聊天的黑胡子。
　　这货现在正装出一副不好意思的样子，挠着自己的后脑勺，跟大家打成一片，整艘船上都是一副其乐融融的景象。
　　好家伙，真他奶奶的能装！
　　本来就有些郁闷的伊格，一看到这个家伙，更烦了，不知道为什么，就有一种想要把他按在地上暴打一顿的冲动。
　　Emmmmmm自己打他一顿没关系吧？
　　就说是切磋切磋。
　　也算是给之后的艾斯报仇了呢？
　　不不不，也许说不定这一趴跟自己打完，之后艾斯就不会被他送进海军监狱呢？
　　天哪，这简直就是天意啊！
　　伊格越想，越觉得，想要让艾斯在十几年后出海不被这家伙坑害，最好的办法就是趁现在把他收拾一顿！
　　嗯嗯嗯，这绝对是一个正确的选择，以后的艾斯会感谢我的！
　　“咳咳咳，那个......老爹！”伊格越想越觉得可行，当即就清了清嗓子，朝着鲸鱼船上的白胡子喊了一声。
　　“怎么了小鬼！”白胡子看了看伊格。
　　“那啥，你们刚才是不是说，那位叫做蒂奇的大哥，对对，就是看起来人很好的那位，实力很强啊！”伊格指了指旁边的黑胡子。
　　“故啦啦啦啦啦啦！你小子想要干什么？”白胡子也是一下子就猜出了伊格意图，倒是并没有觉得冒犯，反而觉得这个小鬼很有意思。
　　不论看到谁都想要尝试一下，是很有勇气的象征，不管是海军，还是海贼，都需要这样的人才。
　　“我就是刚才听你们聊天，说他很强，我就想象着，想跟他切磋切磋。”伊格搓搓手，冲着黑胡子笑了，“蒂奇大哥，请问可以吗？”

第260章 你可是，未来的四皇啊！
　　“可以么，蒂奇大哥？”
　　伊格轻飘飘的话，从狗头军舰上飘过去，却是搞得黑胡子一头雾水。
　　“什么？你，你要跟我切磋一下？”
　　蒂奇指着自己的脸，有些懵逼。
　　这会他可不是装出来的，是真的懵逼。
　　好家伙，自己这才刚回来，也不知道这边是个什么路数啊！
　　那边那艘狗头军舰一看着就是卡普的船，从刚才卡普安排自己的海军士兵们回到船舱来看，现在这个情况不是什么剑拔弩张的局面。
　　那也不能是个比武大会的现场啊！
　　看着那个小鬼明明就是临时起意，看见自己之后，才决定要跟自己切磋的？
　　真是摸不清路数。
　　而且最最奇怪的是，他一个小鬼头，为什么敢挑战自己？
　　看着他细胳膊细腿的，就算脑子再不好的人，也能够很明显地看出实力的差距来吧！
　　黑胡子一时之间摸不到伊格路数，又看向他身边的卡普，却看到卡普抱着膀子，一脸事不关己的样子。
　　难道......
　　黑胡子脑子当中升起一个猜想，人家卡普要给那个小不点海军士兵一个试炼的机会？
　　那为什么是挑选自己而不是别人？
　　黑胡子那颗大大的脑子塞满了问号，本来就是心机深沉的他，不管是从目前的形式来看，还是从之前可能得罪过的人来说，都完全没有理由被这个家伙挑战。
　　那没准，这个孩子真的就是随即选了一个人吧......
　　黑胡子想来想去，只能给自己这么个理由。
　　不过人家既然提出来了，那陪个小孩子玩耍玩耍也无所谓。
　　想通了之后，黑胡子的表情逐渐归为无所谓，他看了看站在船头的白胡子，试探性的问道：
　　“老爹，我......可以去么？”
　　“故啦啦啦啦啦啦！当然可以！”白胡子倒是不在乎黑胡子的想法，他只是想要看看这个罗杰的儿子能够给他在带来什么惊喜，“尽管去！不用留手！这个小子很强的！”
　　虽然刚才白胡子已经通过那一招测试出了他的实力，但是比起跟自己战斗，还是在场下观察更能看出来东西。
　　另外就是......
　　自己实在是太强了，很难给到伊格持续战斗的机会。
　　黑胡子蒂奇，虽然自己对他没有过多的了解，但是凭着自己见闻色能够感知到的气息强度，觉得黑胡子只是比起伊格略微强了一些而已。
　　简直就是最好的素材。
　　所以白胡子根本就没有理由阻拦。
　　至于卡普，早就已经习惯了，自己这个孙子经常就是会见到什么奇奇怪怪的人，然后巴拉巴拉准备就上了。
　　完全不用管。
　　两方人马没有任何的犹豫，经过商定之后决定就近找一座空旷的海岛，供伊格和黑胡子切磋。
　　两人不约而同地跳下船来，对面而站。
　　上下打量着伊格，黑胡子脸上露出了一丝不易察觉的不屑。
　　就这？
　　就这么个海军预备役都没有的小鬼？
　　刚才离远了没有看清，这回离得进了，黑胡子是彻彻底底看清了这个伊格全貌。
　　细胳膊细腿，皮肤光滑，除了眼神还有点精神之外，其他地方一概没有可取之处。
　　又不是体术的天才，那么就只有一种可能，这个小鬼不过就是一个，依赖恶魔果实的能力才能够有力量战斗的家伙。
　　想想也是，这个年纪怎么可能有人，在除了恶魔果实的其他方面，有着能够匹敌青年人的能力呢？
　　“你叫什么名字啊！”黑胡子本着陪小孩子玩耍的宗旨，尽可能地让自己显得和蔼一点儿。
　　“嘿嘿嘿......”对面的伊格倒是丝毫没有偶像包袱，表情十分猥琐地冲着黑胡子笑了出出来，“我可终于找到你了，蒂奇大哥~”
　　“终于.......找到我了？”这一句话，直接让蒂奇的心里爆炸了。
　　之前自己是被随即选到的可能性立刻被推翻，黑胡子夸嚓夸嚓地开动自己的脑子，仔仔细细地回忆着有没有什么可能得罪过的人。
　　但是不管怎么思考，不论怎么回忆，都完完全全对面前这个小孩子有什么印象。
　　自己虽然是那种执行力无比强悍的人，但是也从来不会滥杀无辜，除了抢夺财宝，也没干过什么伤天害理的事情。
　　尤其是跟海军有关的人，自己更是一个都没有碰过。
　　怎么可能就被他认识了呢？
　　“别想了，今天之前你从来没见过我，也没有见过跟我有关的人。”
　　看着黑胡子一脸头脑风暴的样子，用脚趾头想也知道，这货被自己二话不说指名就要挑战他的举动给吓到了。
　　这个家伙又是个心机深沉之辈，明显在思考自己是个什么个路数。
　　怎么可能猜得到。
　　“没没没没见过？”黑胡子更懵了，“那你刚才怎么说......终于找到我了？”
　　这个小鬼说话怎么没头没脑的？
　　一边说着终于找到自己，好像是早就认识自己的了一样，另一边又说，自己根本就没有见过跟他有任何关系的人。
　　这不是扯淡么？
　　怎么可能有这种事情？
　　“唉，事情是这个样子的......”伊格叹了一口气，“其实呢，我是从未来来的，认识你呢，也是在未来的世界里。”
　　“你是从未来来的？”黑胡子问了一句。
　　是时光果实么？
　　如果是时光果实，那他应该是故意回来的才对，再结合他刚才说过的话，难不成他在原本的世界，跟未来的自己认识了？
　　可是不对啊！
　　之前到和之国的时候，不是听说那里光月家的夫人拥有可以穿越时空的能力么？
　　可是这个家伙要是骗人，又是怎样认识自己的呢？
　　“从某种程度上，算是吧！所以我才能够认识你嘛！”伊格笑得更猥琐了，“你想知道你在未来，变成什么样了吗？”
　　“唔，什么样子？”黑胡子顿时来了兴趣。
　　自己好歹是个胸中拥有大计划的人，对于未来的结果自然是相当在意的，所以当这么一个结果摆在自己的面前，怎么能不好奇？
　　“那当然就是，你成功地得到暗暗果实，成为了四皇啊！”
　　（黑胡子，未来的四皇，嘿嘿嘿）

第261章 许愿，暗暗果实！！！
　　暗暗果实！四皇！
　　未来的自己成功的得到了暗暗果实，还成为了四皇！
　　黑胡子听到伊格说的话，心里顿时迷乱了一瞬，但是转瞬间就被满背恐惧的寒意刺激的惊醒了过来。
　　黑胡子瞬间反应了过来，连忙把目光转向自己的鲸鱼船上，密密麻麻的冷汗如同瀑布一般从额头上流了下来，瞬间浸透了他身上的背心。
　　还好，这个伊格好像特意把自己带的离海岸线很远，这种悄悄说的话，身在远处的白胡子还有白胡子海贼团的船员们都没有听到。
　　呼......
　　吓死宝宝了！
　　还以为直接就死定了。
　　“喂！你这家伙！这话可不能乱说！”
　　黑胡子一阵后怕，；拍了拍自己的胸脯，冲着伊格低吼了一声。
　　吼归吼，凶归凶，但是还是有一丝恐惧爬上黑胡子的心上。
　　虽然对面的伊格只是微微笑着并不说话，但是黑胡子已经信了一大半！
　　这个小子绝对是从未来来的，而且而来的自己一定是成功了！
　　而且自己肯定跟这个小子牵扯到了什么利益的关系，否则他不可能千里迢迢的穿越时空来找自己！
　　不然的话！
　　这个伊格......
　　怎么可能连这个事情都知道！
　　这可是自己埋藏在心底最深最暗的角落当中，如果不是每天晚上都会回忆一遍，这么多年早就应该烂在肚子里的惊天秘密！
　　里面包括了自己最想要的果实、关于果实开发的思路、甚至还有获得暗暗果实之后，脱离白胡子海贼团找到各路传说海贼自立为皇的细致规划！
　　这些，平日里全都被自己深深埋藏在一副憨厚老实的外表之下，连任何的蛛丝马迹都没敢流露出来，一点点笔记任何的资料都没有！
　　只有在夜深人静的时候，躺在自己的床上，两眼望着黑暗的时候，才能用最最安静的默读，一步一步回忆着自己的计划。
　　哪怕是一个字，自己都根本不敢说出声音来！
　　就连平时跟大家一起喝酒，自己也是万分小心，从来都不敢喝醉，甚至喝得稍微多了一点，也完全不敢靠近那些吹嘘自己梦想的家伙。
　　自己做的一切，就是为了，保证没有任何一个人能够知道自己的规划！
　　而且自己也真真正正敢于确定，现在就连自己最最亲近的朋友，都绝对不可能知道自己的计划！
　　这个伊格！
　　自己跟他完全未曾谋面，甚至就连跟他任何有关的人，自己到现在为止都还没有见过！
　　他要是想能够知道这些事情，只能够是，自己在未来真的实现了这些目标！
　　虽然知道实现目标是个大喜事，但是黑胡子此时此刻丝毫没有开心感觉，甚至心里还有些害怕，原本稍微有些止住的冷汗，又开始层层的冒出来。
　　试问，如果自己回到过去，千方百计找到一个人，然后提出要跟他打一架，还说是因为未来他做到了某些事情......
　　那么自己想要做的是什么？
　　毫无疑问，绝对是直接把这个货给灭杀在摇篮当中啊！
　　不然是为了什么啊！
　　要是自己是这个家伙的大恩人，他肯定是回来给自己消灾消难的呀！
　　跟自己打一架是个什么意思？
　　“那......你你你，你为什么要回来找我？”黑胡子满脑子都是伊格的目的。
　　既然这个家伙现在就敢出现在自己的面前，那么一定是做好了要杀死自己的准备了。
　　虽然自己并不觉得，他能够杀死自己。
　　“我啊！我是来给你讲一个故事的。”果不其然，伊格给出了一个黑胡子设想当中的答案。
　　讲故事。
　　明显就是自己未来干了什么坏事，给这个家伙带来了多大的灾难，然后这个家伙怎么怎么个惨法，心里怎么怎么样愤恨，所以前来报仇的老套故事啊！
　　“传说当中啊，有这么一颗神奇的果实，它是唯一颗没有被海神所诅咒，但是有能够给人神奇力量的果实......”
　　伊格神秘的笑了笑，然后缓缓的讲述了起来。
　　作为海贼王世界的土着居民，黑胡子自然不可能有听说过系统编造出的玩意儿，但是这这些个传说，又有谁能够拍板确定是真是假呢？
　　“唔？”
　　黑胡子再次摆出了一副错愕脸。
　　合着，说什么讲故事，就真的只是讲故事么？
　　“这种果子啊......因为受到了神力的加持，所以呢，也拥有比正常果实更厉害的力量，”伊格一边观察着黑胡子的表情，一边接着讲述，“但是呢，并不是在能力上更厉害。”
　　“那是什么？”黑胡子搞不懂伊格的路数，只能顺着话茬儿问道。
　　“这种果子呢，拥有能够替换任何的恶魔果实的力量，只要对它许下你想要的果实，它就会变成那颗果实，而原本的果实，就会腐烂掉。”
　　“还......还有这种事情？你在开玩笑吧？”黑胡子一时间也明白了，伊格跟他讲的哪是什么故事，而是一个关于恶魔果实的又一个传说。
　　只是......
　　自己已经在海上航行了这么多年，从来没有听过什么可以许愿的果子，更别说，只要对它许愿，就可以获得那种能力的果实了！
　　那不就是万能果实了？
　　怎么可能有这种果实啊！
　　“你这......真的假的？”黑胡子一脸不信，“怎么可能有这种可以变成任何东西的果实啊！”
　　“我就是怕你不信，这才特意给你带过来了啊！”伊格也不怕黑胡子不信，直接从腰间掏出一个盒子，在几米之外对着黑胡子缓缓打开。
　　嗡！
　　七彩的光满如同流水一般，从盒子缝隙当中流淌出来，乳白色的雾气也是跟着光芒，缓缓地氤氲在空气当中。
　　黑胡子呆呆的看着那果实表面一个个卷曲的花纹，顿时对自己几十年的航海经验产生了怀疑。
　　打从出海以来，自己接触过的恶魔果实有好几颗了，他敢用性命作为担保，对面那伊格手里拿着的，绝对是货真价实的恶魔果实没有错！
　　只不过，这种发着光的，一眼看上去一丁点恶魔气息都没有的果实，他从来没在果实图鉴上见过。
　　难道真的是所谓的“许愿之果”？
　　“那啥，今天找你没有别的目的，”伊格笑着把许愿之果捧在手里，“就是为了帮你许个愿，给我暗暗果实！”

第262章 当黑胡子的面，吃暗暗果实！
　　暗暗果实！
　　伊格轻飘飘说出的四个字，却是让黑胡子全身心的精神都为之紧绷！
　　心跳瞬间加速，一股股猛烈的血流顿时撞击到他的心脏之上！
　　一时间他只觉得胸口好像有一头狂暴的海王类，在疯狂地翻滚着！
　　他浑身的肌肉都在用力，尽全力克制着自己不会直接扑上去，眼睛死死地盯着伊格手中的那一颗泛着七彩光芒的果子。
　　只见那颗氤氲着白色雾气的许愿之果，仿佛是长了耳朵一样，在听见伊格说出“暗暗果实”之后，通体都发生了剧烈的变化！
　　原本是围绕在果实周围的七彩光芒以及雾气，在刹那间被果实吸进体内，紧接着果实的外形便从苹果变成了菠萝的样子。
　　不仅如此，在吸收了七彩光芒之后，果实表面的颜色也终于从飘忽不定的流光彩，缓缓固定在深紫色！
　　深紫如同深渊一般的颜色，通体蜗牛状的螺旋，还有那酷似菠萝的外形......
　　黑胡子的眼睛都快要看直了！
　　没错！
　　这就是自己把恶魔果实图鉴快要翻烂了的那一页！
　　这就是自己每天晚上做梦都会梦到的东西！
　　这就是，自己能够实现自己十年规划的根基！
　　这就是自己一直以来的梦想啊！
　　这就是......
　　暗暗果实！
　　绝对不会错的！
　　那个质感那个光泽，作为已经在海上航行几十年，而且深谙恶魔果实之道的他，绝对不会认错！
　　此时此刻被伊格拿在手中的那一颗深紫色的果实，确确实实就是自己一直在找的暗暗果实没错！
　　可是这，也太神奇了吧！
　　咕咚！
　　黑胡子吞了一口唾沫，直愣愣地看着伊格手中的恶魔果实。
　　他简直就不敢相信自己的眼睛！
　　真的有那种，没有被海神种下诅咒的恶魔果实么？
　　自己研究恶魔果实，研究了这么多年，感觉全都白研究了！
　　从来没听说过有这么个东西，而今天，就在自己的眼前，伊格小孩子拿着它，当面实现了自己的梦想？
　　但是话又说回来，这小子为什么特意千里迢迢的穿越时空找到自己，还要用这种自己的从来都没听说过的神之果实，来搞出一颗暗暗果实来。
　　想法一直就特别多的黑胡子，就算是在此时此刻，脑袋都还保持着冷静。
　　他没来由地感觉到有一点蹊跷。
　　这个小子，有可能是特意回来把恶魔果实交给自己的么？
　　如果是，那他大可找个理由跟自己接近，然后再把已经变成暗暗果实的许愿之果交给自己，根本没有必要这么张扬的要跟自己的切磋啊！
　　但如果不是......
　　黑胡子额头上不由得冒出点点滴滴的冷汗。
　　不过不是这样的话，那这个小子的目的究竟是什么呢？
　　“你你你......你这是......”黑胡子实在是不能够理解伊格的行为，眨巴着眼睛问道。
　　但是也许就连他自己的都没有注意到，从暗暗果实出现之后，自己的一切动作都变得小心翼翼起来，甚至就连呼吸都变得无比清浅。
　　以至于说出来的话，都带着小心翼翼的意味。
　　伊格当然能够听出来黑胡子话中的小心翼翼，不用想也知道是怕自己对这个果子做些什么。
　　“你说我啊，我这不是，特意给你展示一下，这个暗暗果实的实物是长成什么样子嘛！”伊格上下抛着暗暗果实，让它整个旋转起来，“你看，这颗果子它又大又圆！”
　　黑胡子这会儿几乎已经完全听不进去伊格在说什么了，他眼珠子已经变成了紫色，随着伊格的手掌弹动而上上下下，粗张的手掌想伸起来，但却又不好意思，口中略有心疼地说：
　　“哎哎哎，小心一点儿玩，要是滚到海水里面可怎么办......”
　　要是滚到海水里面去，那自己会忍不住跳到海里面去把它捞回来的啊......
　　“滚到海里面啊......”伊格戏谑的笑了起来，“那就试试呗！”
　　说完，接住刚刚从半空中落下来的暗暗果实，手臂向后抬起，整个人半蹲下去，摆了一个标准的保龄球姿势，而后手臂轻轻一送......
　　原本被他牢牢握在手中的暗暗果实，顿时像是脱缰的野马一样，飞速的朝着海岸上滚去！
　　“喂！”
　　伊格刚才虽然动作轻轻的，但实际上用了很大的力气，暗暗果实在这种坑坑洼洼的海滩上滚动，都没有丝毫的减速，活像是一只奔腾跳跃的野马，冲向海面！
　　黑胡子只觉得自己整个脑袋都随着暗暗果实滚动了起来，立马大喝了一声，转身就追了出去。
　　然而，还没等黑胡子迈出脚步，只觉得自己旁边银光一闪，紧接着就是一阵阵轰隆隆的响声，而后一道闪电就窜到了暗暗果实的前面。
　　白皙纤细的手掌轻轻一招，那如同野马一般奔腾的暗暗果实，便老老实实的又一次被伊格握在了手里。
　　“唔。”
　　看到这一幕，黑胡子多多少少有点感觉到，自己被戏耍了，但是他心里悬着的一块大石头，也是落了地。
　　能力者。
　　这个伊格果然是个能力者。
　　既然是能力者，那么他也就只能不停摆弄暗暗果实而已。
　　不管他的目的是什么，自己最最害怕的结果总归是不会发生了。
　　恶魔果实不管怎么样万哦弄，几乎都不会有任何的损坏，哪怕就是弄丢了也能够再找回来，但要是被人吃了一口，那除了杀死这个人之外，就再没有办法了！
　　自己最害怕的，就是这个家伙当着自己的面吃掉暗暗果实。
　　那自己肯定当场就崩溃了！
　　好在，他是个能力者，至少暗暗果实在他手里是相当安全的。
　　正想着，窜出去捡暗暗果实的伊格，也回来了。
　　“你到底要干什么？”黑胡子实在是有些受不了他的折磨了，有些抓狂的问道。
　　“问得好！”
　　伊格就等着这句话呢！
　　他利索地把暗暗果实摆在手心里，然后抽出腰间的秋水，刷刷刷几刀，果皮就被剃了个干净。
　　“我既然用了许愿了暗暗果实，”伊格看着口水都快要流出来的黑胡子，笑得很阴险，“那当然是要吃掉它啊！”
　　说完，毫不犹豫，在黑胡子惊愕的目光当中，一口把果肉给吞了下去。
　　“嗝~这玩意儿，有点难吃啊！”
　　（没有什么能比让黑胡子梦想破灭，更大快人心的了！）

第263章 彻底断绝，你的生路！！！
　　“你你你你你你你！”
　　黑胡子楞楞的看着伊格，一时间不知道该说些什么，只是用着颤抖的手指着打着饱嗝的伊格，简直不敢相信自己的眼睛，“你你你就直接吃了？！”
　　“呕！”
　　伊格听到黑胡子的话，又想起刚才自己吃下了恶魔果实，顿时又想起刚才那个屎一样的味道，当即就干呕了出来。
　　而在干呕了之后，他又以相当快的速度，擦掉了嘴唇边边上拉成细线的唾沫，极快的挽回了自己的形象，然后美美地冲着黑胡子打了一个饱嗝：
　　“是啊！不然呢？分给你吃？不不不！不行！这玩意儿，难吃得很，你绝对不会喜欢的！”
　　没错，伊格就是故意的。
　　早在顶上战争之前，伊格就对于黑胡子完全没有一点好感，只有深深的厌恶，而这种情感也跟着自己来到了这个海贼世界。
　　当时跟白胡子交完手，签到获得了一颗许愿之果的时候，伊格就已经在心里酝酿着这个计划了。
　　那就是，自己老祖宗所奉行的超级报复手段。
　　杀人诛心。
　　为什么说是报复呢，那自然是因为，自己的兄弟，艾斯路飞还有萨博，在几年之后，就要因为这个货遭受那样的痛苦！
　　这一点，自己绝对是不能容忍的！
　　就算是现在艾斯还没有出海，跟白胡子乃至黑胡子没有任何交集，那也不行！
　　只要想到，也许十几年之后自己就已经不在了，很有可能去到了其他的世界当中去，而到时候，自己留给了艾斯一丝的可能性，遇到这个黑胡子蒂奇......
　　就绝对一丁点都忍不了！
　　只要想到，黑胡子可能会因为要实现他自己的规划就对艾斯下手，伊格就受不了！
　　虽然跟他们相处了只有仅仅十几天的时间，但是伊格已经打从心灵深处喜欢上了这三个兄弟，也是真真正正的把他们当做自己的弟兄一样爱护着。
　　所以在面对这个黑胡子的时候，自己只有一种深深的讨厌，满脑子就想着怎么样让他难受！
　　从拿到许愿之果，看到黑胡子的那一刹那开始，伊格就已经想到了，怎么样能够让这个家伙难受得想要吐血！
　　那就是，提前告诉这个家伙，他未来真的会得到暗暗果实！
　　他不仅获得了暗暗果实，而且还顺利地脱离了白胡子海贼团，成为了这一大片海洋之上的能够被称为“皇帝”的四皇！
　　黑胡子这个人心机深沉，自己哪怕就是简简单单地说一句话，他也能在心里琢磨个几百回。
　　自己刚刚那么说，不用想，他一定会通过各种可能性，猜到自己所说的未来绝对是真的，并且对自己能够得到暗暗果实的事情深信不疑。
　　而就在这个黑胡子对自己的未来深信不疑的时候，自己再掏出他从很多年前就梦寐以求的暗暗果实，然后当着他的面，直接吞下！
　　这，简直了！
　　自己就算只是想了一想，都觉得血压上升！
　　果然，对面的黑胡子，此时此刻的眼神当中，充满了梦碎的光芒。
　　他低着头，看着伊格削落在地上的果皮，嘴唇微微地颤动着，嗫嚅着仿佛在嘟囔着什么，但是终究一句话都听不清。
　　然而，就算是是听不清他在说什么，也根本不难猜到他想说的东西。
　　“暗暗果实......我的暗暗果实......我的暗暗果实就这样......没了？”
　　没了？
　　就这么没了？
　　自己梦想了十几年的暗暗果实，自己指望着凭借它然后称霸海洋的暗暗果实......
　　就这样在被自己看了一眼之后，眼瘾都还没过完，就被人当面吃了下去？
　　而且......
　　还是这个小鬼亲自找上门来！
　　这个小鬼，千里迢迢穿越时空赶过来，找到自己的所在，甚至不惜费了大番功夫，找到了那自己都没有听说过的许愿之果！
　　就是为了当面跟自己讲述了一遍自己的未来之后，然后再当着自己的面，得到了暗暗果实，然后再慢条斯理当着自己的面把它吃掉？
　　吃掉！
　　吃掉！
　　不行，自己现在不能够想起这两个字，自己只要想起来这两个字，就能够想起，就在刚才，这个该死的小鬼吃了自己梦寐以求的果实！
　　该死的！
　　这个小子费这么大劲儿，就是为了当面碎了自己的暗暗果实梦！
　　“你你你你！你跟我说了这么多，就是为了当着我的面吃了暗暗果实？”
　　黑胡子怒目圆睁，颤抖的手指着伊格，浑身的肌肉都在紧绷着，满身的青筋都已经在皮肤表面暴起。
　　“是啊！不然我找你做什么？而且我还告诉你哦，”伊格很是确定的点了点头，微微笑了起来，“这个果实是被海神祝福过的，没有不会有用的debuff哦！”
　　“你！你你你你这个家伙！”
　　黑胡子从来都没有受过这样的委屈，眼睛都快要瞪爆了，一口残牙死死地咬着牙槽，咬得满嘴都是血，
　　“你到底为什么要这样对我！”
　　黑胡子就不明白了，为什么自己好端端的，要遭遇这样的事情！
　　“这你就不明白了吧！”伊格一见黑胡子这种表情，更加开心了，“十几年后，我兄弟被你这样对待的时候，可能也想过这种事情？”
　　“唔？十几年后？你果然是来寻仇的！”黑胡子果然还是抓住了伊格话里的关键字眼，立刻就判断出伊格的来意。
　　“是啊！我就是来寻仇的啊！”伊格也是大大方方地承认道，那坦然之态，让黑胡子都有些错觉自己真的是做了什么伤天害理的事情，“我不仅要寻仇，我还要防患于未然呢！”
　　“你的意思是，你要干掉我？”黑胡子怒极反笑，一丝邪气凛然的笑容攀上了那粗犷的脸颊。
　　一丝丝霸气缠绕上精钢的钩爪，黑胡子一步一步的迈向伊格。
　　“防患于未然嘛！那当然是断绝一切未来可能出现的变数啊！”见到黑胡子已经摆好了作战的架势，伊格心里暗笑，知道自己的计划成功了。
　　想要打我就好，就怕你跑了！
　　“好好好！我一定会防患于未然的，这就彻底断绝你的生路！”

第264章 出现，光明果实！
　　在伊格和黑胡子登上海岛，准备切磋一下武艺的时候。
　　停靠在海岸线上，狗头军舰上的海军士兵，还有鲸鱼船上的海贼们也都在忙着各自的事情。
　　狗头军舰上的海军士兵们，正在想方设法的避开看到白胡子海贼团抢劫的证据，但依旧按捺不住自己的好奇。
　　虽然人在食堂吃饭，但还是有不少海军士兵端着饭碗，把自己的脑袋从舷窗之中探出来，想要瞧个究竟。
　　对此，卡普并没有察觉，就算察觉了也不打算阻止这些家伙。
　　因为就连他也根本就按捺不住自己心里的好奇，把脖子伸得老长，想要看清鲸鱼船上的那个恶魔果实究竟是个什么。
　　但是，由于鲸鱼船上的海贼实在是太多了，全都挤在一起围成一圈，根本就没给自己留个缝隙。
　　身为海军，他也根本拉不下脸来去凑这个热闹。
　　所以他也就只能竖起耳朵，仔仔细细的听着不远处的那一艘鲸鱼船上的那些家伙们，正在讨论些什么。
　　而此时此刻，在鲸鱼船上。
　　几乎所有白胡子海贼团的成员，除了黑胡子之外，全都在甲板上围绕成了一个圈。
　　大大小小的脑袋挤成黑压压的一片，最外围是见习的海贼，中间是普通的番队队员，而再往里一点就是各个番队的队长还有白胡子。
　　一听说还在计划之外额外搞来了一颗恶魔果实，这可让大家都有些好奇，纷纷过来围观萨奇这一趟出行的成果。
　　至于蒂奇......
　　从刚才开始就不知道在跟那个小孩子在唠什么，迟迟不肯开打，那家伙也知道这个盒子里面是个什么东西，也没有必要再把他拉过来一起凑这个热闹。
　　“喂！萨奇，快把你们刚搞来的宝贝给我们看一看！”
　　第三番队队长乔兹，实在是急不可耐，一把就把萨奇拽了过来按在地上，抱着膀子问他。
　　“是啊......”马尔科也是一脸好奇的看着他，想要知道他这一趟出去到底搞回来了什么东西，“到底搞到了什么好东西，快给我们看一看！”
　　“嘿嘿嘿......”难得立了一次大功，萨奇自己也是兴奋地话都说不利索，一直嘿嘿嘿地傻乐，手上一边轻轻地把装着果实的盒子打开一条缝，“是光明果实啦......”
　　嗡！
　　萨奇这边才刚打开一条缝，一道赤金色的光芒就好像初生的太阳一般，瞬间从缝隙当中迸射出来，刹那间就照耀了整个甲板！
　　“唔！”
　　“嚯！这是个什么果实啊！”
　　“没见识了吧？”
　　“那你说一说？”
　　“这个......”
　　在另一边，狗头军舰之上，各个海军士兵也是同时看到了这气势恢弘的景象，纷纷猜测着，白胡子他们搞到的恶魔果实到底是个什么。
　　但是几乎每个人都看了一遍，愣是没有人能够认出来这个是什么。
　　也不怪他们见识浅薄，毕竟也不是任何人都有机会能够看到果实图鉴的，就算能够看到，也根本就背不下来！
　　因为这世界上的恶魔果实，实在是太多了！
　　所有人都在叽叽喳喳的议论，但是每个人又都说不出来个所以然。
　　直到副官波卡托把脑袋探出去，看到了那一道迸射出来的金色光芒。
　　“这！这是！”他把脑袋缩了回来，满脸震惊，眼睛瞪得像是铜铃一样大，浑身上下都是止不住地在颤抖。
　　“行啦！波卡托长官！”威尔大哥看着他这一副表情，顿时撇了撇嘴，“咱就别装了，刚才有好几个小子看完之后都是这一副表情，愣是啥也说不出来！”
　　“是说不出来......”波卡托依然是余惊未散的表情，口中顺着威尔大哥的话喃喃道，“因为这一颗果实......实在是太惊人了！”
　　“说不出来那咱就不......你说什么？你知道这个是什么？”威尔大哥刚想打断波卡托的话，但话说到一半就反应过来。
　　这个波卡托副官，竟然真的知道？
　　威尔大哥的嗓门老大，所有饭堂里的海军士兵都听得轻轻楚楚，一听这波卡托副官可能知道那是什么，顿时都来了兴趣，全都端着饭碗集合，眼巴巴地看着波卡托副官。
　　波卡托一看这么多人都想听，只好清了清嗓子，讲了起来：
　　“唔......咳咳！这颗果实，名叫光明果实......”
　　“这个是光明果实？”
　　白胡子好奇地伸出自己粗粗的手指，捅了捅眼前那一颗金黄色的、像是太阳一般热烈的果实。
　　这颗果实，通体金黄，金黄之中略微带着一点赤色，像是火龙果的形状，但又有着不同于火龙果的圆润。
　　也就是这样，才让他看起来像是一颗金黄色的小太阳！
　　众海贼好奇的目光当中，萨奇也是缓缓开始了他的讲述。
　　光明果实，听起来跟当今海军拥有的一颗名叫“闪闪果实”的恶魔果实有着很多的相似之处，但其实并不是同一颗果实。
　　甚至可以说，光明果实，是闪闪果实的上级果实！
　　很难想象，闪闪果实本身就已经过于强大了，结果居然还拥有着一颗上级果实？
　　事实上是有的。
　　可以说，闪闪果实，就是从光明果实当中衍生出来的一种力量。
　　传说在神明创造世界之初，用到了光明来驱散蒙蔽了一切的黑暗。
　　那时候的黑暗，可不是普普通通的光的影子，而是巨大邪恶的吞噬力量！
　　它贪婪地把一起都吸收进自己的身体，毫不留情地把一切进入体内的东西全部都给碾碎，给世界造成了极大的破坏！
　　整个世界，只有聚集了神圣、洁净和闪耀属性于一身的光明，才有那种力量可以与之抗衡！
　　也就是因为这样，光明果实和暗暗果实，是世界上最古老的恶魔果实之二，因为他们象征着最初的光明和黑暗的力量！
　　拥有这颗果实的人，就等同于拥有了神格，只需要站在那里，就可以让人对自己产生膜拜之心！
　　不仅如此，它还可以涤荡任何敌人、缓解饥饿和疲惫、治疗伤病甚至创造生命！
　　除了不能够元素化之外，这绝对是可以称得上是最强大的果实之一！

第265章 黑胡子vs伊格！
　　最强大的果实！
　　是的，这是最初在恶魔果实之树上，生长在最顶端的众多果实之一，是最早产生的，也是最晚流落到海洋的！
　　最神奇的是，它从刚刚诞生开始，就和另外的一颗属性完全相反的果实是一对儿。
　　暗暗果实。
　　所谓有光明就有黑暗，光明和黑暗一定是相伴相生，相声又相克，两颗果实就在这种互相的纠缠中，蕴藏的力量一点点变得无比的夸张。
　　而其他的果实，很多都没有这个待遇。
　　鲸鱼船上的海贼们，无一不是双眼放光的看着中间，那一个闪耀着金黄色光芒的美丽果实，眼中顿时充满了无限向往。
　　“老老老老爹，我们怎么处置这一颗果实啊！”乔兹真是馋的口水都快拉成线了，但是奈何自己的已经有了钻石果实，只能眼睁睁地看着他被别人吃掉。
　　真是太可惜了，早知道，自己就像蒂奇那样，一直等一直等，直到遇见自己想要的恶魔果实才决定把它吃掉了！
　　“是啊！这一颗的估价，可是比手术果实都还要贵重好多呢！”一边的马尔科也是两眼放光地看着这颗光明果实。
　　“故啦啦啦啦啦啦！你们这群混小子！真是掉进钱眼儿里了吧！”白胡子大笑着揶揄道，“这可是萨奇他们得到的，当然是要归给萨奇咯！其他的财宝才有你们的份儿好吧！”
　　“老爹说的对，队长，这颗果实归根到底还是你带着我们得到的，应该给你吃掉才对！”
　　“是啊是啊，与其卖掉它，我们还不如队长吃掉，这可是光明果实诶，卖掉多可惜，给我们队长吃了还能增强我们的实力！”
　　“就是这样，就是这样！队长快吃了吧！”
　　“......”
　　萨奇手底下一众海贼们也是相当的懂事儿，而且相当心疼自己家队长，纷纷提出自己的意见，让队长吃了他。
　　“唔......原来，原来是这样啊......那也挺好的......”乔兹和马尔科佯装出一脸可惜。
　　他俩本来也是开玩笑，白胡子海贼团的规矩谁都知道，基本上谁发现什么贵重的东西，就都归自己所有。
　　除了酒肉财宝需要上交一部分之外，其他的都归自己。
　　“可是这......”萨奇有些为难，“要说大功臣应该是蒂奇才对，没有他......我们根本不可能得到这颗果实的！”
　　萨奇说的的确是事实，他们能够得到这一颗光明果实，有绝大一部分功劳是蒂奇的，要是他没有跟去，自己还真就得不到这一棵果实。
　　换句话讲，按照海贼团的规矩，这颗果实应该给蒂奇才是正经。
　　但是......大家却不这么认为。
　　“哎呀......没事儿啦！”花剑比斯塔走过来拍拍萨奇的肩膀，“蒂奇不过就是去帮忙的嘛，他要是想要，早就提出来了，也不用等我们啊！”
　　“就是就是，那个家伙之前也是帮助过大家获得了好几颗果实嘛，”乔兹也接上了话头，凑了过来，“他自己也说，要是想要什么果实，是绝对不会带回来给我们大家看的嘛！”
　　“是啊，蒂奇那家伙，从头到尾，一眼都没有看过这颗果实，”马尔科当时离得很近，看得清楚着呢，“显然就是他不想要啊！”
　　“队长！队长你快吃了它，让我们看看这个光明的力量到底是什么！”
　　“唔。”听到一群人不停的劝说，萨奇的表情也是从游移变成坚定，随即狠狠地点了点头，“既然你们这么说了，那我就吃了它！”
　　说完，就用手小心翼翼地捧起那一颗小太阳一般的果实，缓缓地把它凑到自己嘴边，然后轻轻张开嘴巴，慢慢地咬了下去......
　　众人也是在旁边一脸期待地看着，有好多人期待的自己也缓缓张开了嘴巴......
　　轰隆隆隆！
　　然而，就在萨奇的嘴巴快要咬上光明果实的时候，海岸边上突然狂风大作！
　　猛烈的狂风来直接冲击在还没有收起来的巨大风帆上，又在旁边的海面上掀起了巨大的波浪，差一点直接把鲸鱼船给掀翻了出去！
　　原本所有的注意力都集中在光明果实上面的海贼们，根本来不及反应，除了个别几个反应超快的，其余的人全部被掀翻在地上！
　　包括萨奇。
　　刚刚送到嘴边的光明果实还没来得及下口，就被震飞了出去，在甲板上一路翻滚着。
　　他赶忙连滚带爬的追上光明果实，一把把它从地上捞起，在迅速装回盒子当中，这才松了一口气。
　　这之后，他才抬头有机会观察周围到底发生了什么。
　　这一看不要紧，直接让他傻眼了。
　　不仅是萨奇自己，整个鲸鱼船上的所有海贼，甚至还有对面狗头军舰上的所有海军士兵，统统都瞠目结舌！
　　狂风、海浪，这都不算什么，重点是原本阳光和煦的天空，此时此刻突然被两片泾渭分明的乌云所彻底覆盖！
　　为什么说是两片，因为在几乎遮蔽了视线当中所有蓝天的巨大乌云上，有着一道贯穿了整片乌云的巨大裂缝，在那裂缝当中，有着无数的黑红色雷霆疯狂的翻涌着！
　　明明都是红黑色的雷电，但却好像是各自属于不同的阵营一般，从裂缝的两侧如同枝丫一般生长出来，而后狠狠地朝对面的雷电甩去！
　　两方雷电像是两拨打群架的巨大雷蟒，不要命似的纠缠在一起，纠缠之间红黑色的电光不停的爆闪！
　　王的乌云！
　　两朵！
　　直到这个时候，众人才终于想起来，自己究竟是为什么才会来到这个海滩上！
　　是因为伊格和蒂奇！
　　是因为伊格跟蒂奇提出要切磋一下，两方人马才聚集在这一片海滩之上！
　　可是……
　　切磋归切磋，他们从来没有想过，这两个人会使出这么强的力量来切磋啊！
　　最最重要的是，白胡子海贼团的成员一个也没有想到，这个蒂奇，一直以来憨憨厚厚的蒂奇，竟然也能够召唤出“王的乌云”？！
　　他也是拥有霸王色霸气的男人？！
　　而且不仅如此，自己跟他做同伴这么多年，从来就没有看见他使用过霸王色！
　　要说他隐藏实力也就罢了，让人感觉到迷惑的是，为什么面对一个不到十岁的小孩子，蒂奇会选择直接发动自己最强的力量？
　　那个小鬼，到底有什么力量握在手中！
　　（光明果实出现，后续剧情继续爽起来！）

第266章 真正实力，能力增强！
　　“这个蒂奇......之前怎么没有发现，这个家伙有这么强么？”
　　马尔科楞楞的看着不远处沙滩之上，浑身霸气缠绕蒂奇，口中喃喃地说道。
　　蒂奇，虽然在白胡子海贼团当中算是一个比较厉害的人，但是跟他们这些番队队长相比，一直都认为差一些。
　　但是现在......
　　就这个漫天弥漫的乌云，那股把空气和海浪都是震荡得无比狂暴的气势，足以判断出他的实力比起自己这些番队队长都是多惶不让！
　　“恐怕......”乔兹也是一脸凝重的看着黑胡子，“之前跟我们在一起，任何任务都没有能让他拿出真正的实力来。”
　　只不过这样的推断，真的是相当的不靠谱了。
　　跟他们这些世界上最顶尖的海贼们在一起，都没能发挥出他全部的实力，反而是跟那个叫伊格的小孩儿切磋，就能发挥真正实力了？
　　那可是真的得看一看这个不到十岁的小孩子，到底有多少能耐了！
　　一时间，所有人，包括海贼们还有海军士兵们的注意力，又都从光明果实的身上，转移到了不远处的战场上面，一个挨着一个伏在栏杆上面，叽叽喳喳地讨论着战况。
　　只有白胡子和卡普一言不发，瞪着不大的眼睛，直勾勾地看着不远处的黑胡子。
　　精准无比的见闻色开动，围绕着黑胡子一遍又一遍的扫描，半天过去了，才缓缓收回，而后安静下来，观看着黑胡子和伊格的战斗。
　　虽然这个家伙很强，但是还远远没有到达控制不了的程度，只要看事态不对，直接出手就好了。
　　战场之上。
　　“你这个狂妄自大的臭小鬼！”
　　黑胡子手背之上带着一对闪着寒光的钩爪，伊格认识那一对恐怖的武器，黑胡子就是用它，给红发脸上填了那么一道伤痕！
　　狂暴的霸气甚至把空气都给划破，虽然没有实体，但是恐怖的波动甚至都能把周围的空气给撕裂成道道虚空！
　　这一爪要是被抓到，就算不被抓成碎片，也得被掏出几个大大的窟窿！
　　黑胡子虽然看起来粗粗壮壮的，但是速度却是一点都不慢，整个人化成一道模糊的残影，朝着几米开外的伊格怒冲而去！
　　“我又没招你没惹你！你凭什么那样对我！”
　　轰隆隆！
　　黑胡子这一记攻击，就是天空之上的王之乌云也随之而动，红黑色的闪电如同天罚降世一样劈下来，凝聚成一颗颗红黑色致密的光点，附着在钩爪之上！
　　咔嚓咔嚓！
　　红黑色光点附着在钩爪之上的瞬间，沿着黑胡子的路径之上，一道又一道玻璃碎裂的声音传出，紧随黑胡子身后的空间如同被砸碎的玻璃一般偏偏崩碎！
　　这一抓，威势不大，但是破坏力绝对是世界一顶一的强大！
　　“既然你直接把暗暗果实给吃了，那我就只好勉为其难的把你杀掉了！这样暗暗果实才能够重生！！”
　　伊格单单是看着黑胡子那一抓，都觉得心生寒意头皮发麻，一点也不敢怠慢，当即双手平伸，而后两只手臂瞬间爆散为漫天的沙土！
　　呼啦啦啦啦啦！
　　从伊格手臂爆散而出的沙粒，仿佛无穷无尽一般，像是两台沙暴制造机，以丧心病狂的速度向着周围的空气当中喷散出无穷无尽的沙雾！
　　沙雾仿佛怒龙一般从伊格的双臂之处狂游而出，而不管怒龙如何游动，它的身体永远都不会露出全部，只是疯狂的往外游动着！
　　转眼之间，两条沙龙就已经游出近千米，两条巨大的身体在半空中盘旋扭曲，仅仅几秒之间，就在伊格和黑胡子只见盘曲成一面直径足有几百米的龙之沙幕！
　　龙之沙幕形成的瞬间，伊格的手臂瞬间恢复原样，紧接着，一股莹蓝色的光芒从伊格的眼中缓缓升腾起来。
　　“沙沙果实·晶化！”
　　一声低低的吼声从伊格的口中喊了出来，随后巨大的龙之沙幕轰然爆散成漫天的沙尘，直接遮蔽了所有人的视线。
　　面对着黑胡子的进攻，伊格选择了自己最最熟悉的沙之晶化。
　　因为此时此刻，自己的沙之晶化已经完全不是以前的那个版本可以比拟的了！
　　哗啦啦啦！
　　莹蓝色的光芒从伊格眼中溢出，瞬间就弥漫了伊格全身，把伊格整个人都是给笼罩了进去！
　　方圆几里之内的海水纷纷像是被煮的沸腾一般暴动了起来，无数乳白色的雾气从海面上蒸腾了起来，凝聚成一股又一股的白烟，疯狂地朝着沙尘汇聚过来！
　　自从伊格获得了【海神】的称号之后，就几乎再也没使用过其他的果实能力。
　　而实际上，伊格从系统那里了解到，利用【海神】的能力从海水当中提取出来的精纯之“水”，其实是一种极其纯粹的能量。
　　在加上自己身上的能力，其实都不是通过恶魔果实得到的，就包括刚刚自己吃下的暗暗果实，也都完全没有受到海神的诅咒。
　　所以说，在理论上，利用【海神】的能力从海水当中抽取出来的“水”，完全可以用在果实的能力上，用于加强！
　　呼呼呼！
　　半空之中的沙尘还有雾气疯狂的旋转了起来，仿佛在一盏巨大的杯子当中装上了咖啡和牛奶，棕黄色和白色正在被一根巨大的勺子疯狂的搅拌在一起！
　　在不到一秒的时间当中，棕黄色就和白色完美的融合在了一起，形成了一种晶莹剔透的淡黄色。
　　而紧接着，原本还是漫天弥漫的沙尘，忽然就像是被吸尘器吸到一样，以极快的速度向着中心坍缩下去！
　　半秒之间，原本弥漫在半空中，仿佛是一场沙暴的沙尘和雾气，全都被硬生生地挤压在一起，形成一面只跟伊格差不多高的淡黄色晶壁！
　　铿！
　　几乎在晶壁形成的瞬间，黑胡子的身影就已经欺至，手上的钩爪闪着能够撕裂一切的光芒，狠狠地抓在了晶壁之上！
　　跨啦啦啦！
　　一边是能够撕裂空间的狂暴锋锐，另一边是集合了十级沙沙果实和海神之力的神级盾牌，两者相撞，顿时火花爆溅！

第267章 杀意，顶级碰撞！
　　嘎吱嘎吱！
　　令人牙酸的声音在沙滩之上响起，远远地甚至都能够传到，旁边观战的狗头军舰和鲸鱼船上面。
　　观战的白胡子海贼团成员们，一边忍受着尖锐的声音，一边不停地感叹着。
　　“喂喂喂！你们看到了么！刚才蒂奇那一击，好像把空间都给撕碎了！”
　　“就是啊！之前跟我们一起出任务的时候，就算是逃跑也不会展露出这种攻击力的啊！”
　　“啧啧啧，要是能够拥有这样的破坏力，那霸气肯定得修炼个十几年吧......”
　　“......”
　　一种海贼们依着栏杆，你一句我一句，热热闹闹地讨论着，蒂奇这从来都不曾展现给他们的隐藏实力。
　　蒂奇这招一出，顿时所有的番队队长都不淡定了。
　　别的不说，就光是这种能够召唤来“王的乌云”的霸王色霸气，在这艘船上就已经除了船长白胡子老爹，再也没有其他人了！
　　更何况，他还有那除了乔兹和老爹之外完全不虚任何人的体术，还有他只要战斗就像疯子一样以伤换伤的打法......
　　这些加上他雄厚强悍的三色霸气，要是单论战斗力，恐怕直接就要赶超绝大部分的番队队长！
　　一时间，番队队长们脸上都不太好看。
　　倒不是因为这个蒂奇此时此刻展现出的实力，而是，他们对于蒂奇这种隐藏实力的行为，感到有些危险。
　　本来大家都以为，蒂奇是很强，但是还没有强到可以战胜所有番队队长的程度，而也就是他这一部分恰如其分的隐藏，使得大家既觉得他很安全，又可以委以重任。
　　比如寻找恶魔果实。
　　但是，如果这个家伙在世界第一的海贼团当中，获得这样的地位，是通过恰如其分的隐藏实力，那么其目的就值得思考了。
　　总不可能是在迄今为止的所有战斗中，都没有任何一场战斗，使得他发挥出全部的实力。
　　一定是有什么原因。
　　至于原因是什么......
　　恐怕，与那个伊格刚才跟他聊的内容，脱不了干系！
　　是的，说起来这个伊格，才是更加神秘的存在，从来都没有跟白胡子海贼团有什么交集的他，竟然用了几句话，就把蒂奇的隐藏实力给逼了出来......
　　他们到底聊了一些什么事情？
　　看蒂奇那个面红耳赤的样子，显然是被激怒了，就连跟他搭档了很多次的萨奇，都没有见过他这么激动的样子。
　　这个叫做伊格的小子，是不是知道蒂奇的什么秘密......
　　所以刚才才指名道姓要跟蒂奇切磋一下，其实是为了谈一些什么不可告人的交易？
　　那如果是这个样子的话......
　　伊格的这个举动可是一点也不够明智啊......
　　就蒂奇目前展现出的实力而言，就连马尔科乔兹这些精英都不敢说能够打败他，更别说伊格了！
　　你看他那用来防御的沙墙，都有些颤抖了。
　　很有可能，伊格会玩脱了，招来杀身之祸啊......
　　与此同时，战场上。
　　吱嘎吱嘎！
　　带着红黑色光点的锐利钩爪，依然在半透明的淡黄色沙墙之上摩擦着，发出尖锐的摩擦声。
　　源源不断的红黑色闪电，疯狂的从红黑光点当中流窜而出，仿佛一条条狂躁的雷蛇，毫无理智地冲锋向淡黄色沙墙！
　　砰砰砰砰！
　　红黑雷蛇张开血盆大口，前仆后继地要在沙墙之上，后者表面顿时渗出一丝丝乳白色的雾气，把雷蛇的獠牙包裹住，抵挡在沙墙之外。
　　两者相撞，顿时像是油锅遇见了水一样，乳白色雾气混杂着红黑色的雷电轰然炸开！
　　轰轰轰轰！
　　一朵又一朵的电火花接连炸开，一连串的爆炸甚至将经过海神之水强化的晶化沙墙，都是震荡地有些波动！
　　伊格眼神有些凝重，看来他真的是低估了黑胡子的实力了。
　　原本以为黑胡子在十二年前，不过就是一个年轻人，虽然上了白胡子的船，但是也就是个猥琐发育的家伙。
　　谁知道，这个家伙现在这个时候就已经相当猛了！
　　别的不说，自己沙墙自己最清楚了，这可是十级沙沙果实加上“水”加持强化过的沙墙，就算是耕四郎在这里，恐怕都得费上一番功夫才能将其击破！
　　而眼下这个年轻版的黑胡子，居然只要一击，就差点将它击碎！
　　别看在外面看来，自己好像直接挡住了黑胡子的进攻，但实际上，它已经濒临破碎了！
　　好家伙，真是打得一手好牌啊......
　　伊格在沙墙后面看着黑胡子充满了杀意的眼神，也渐渐的收起了玩耍的心态。
　　这个黑胡子，不愧是未来当了四皇的男人，虽然气概和实力上比不过白胡子，但是至少应该也是跟明哥相差不多的实力！
　　与此同时，对面的黑胡子，虽然表情狠厉，但是心中同样是翻江倒海。
　　我的天哪！
　　这个小鬼到底是个什么身份！
　　难道说未来世界的人类普遍战斗力都要高一些么？
　　要知道，自己就算是不加上这“王的乌云”，单单只是使用武装色，都可以在钻石状态下的乔兹身上留下痕迹！
　　更别说加上了霸王色霸气，他甚至感觉自己能一爪子把海楼石都给抓穿！
　　但是就是这么凶猛的一击，这个小鬼竟然只用了点沙子，就给抵挡了下来！
　　不仅如此，虽然他没有使用所谓的武装色，但是这霸王色，竟然比自己苦修了十年的霸王色还要强悍！
　　他今年可还不到十岁呢吧！
　　就算是打娘胎里开始修炼，也不可能有这么强大的霸气啊！
　　他到底是个什么怪物？
　　不行！
　　绝对要杀了他！
　　一抹疯狂的红色从黑胡子的眼底涌现出来。
　　就这个小子对自己的恶意，还有他吃了暗暗果实，再加上他无以伦比的恐怖天赋，只要是个人都知道，留着他就是自掘坟墓！
　　“我说今天要杀了你，就一定会做到！”
　　黑胡子咬着牙，牙龈都快挤出血了，从喉咙里嘶哑的挤出了这么一句。
　　“嘿嘿嘿.....就你？”沙墙对面的伊格竟然诡异的笑了笑，“想杀我？你也不看看你自己有几斤几两！”

第268章 电光一闪，能力切换！
　　“我有几斤几两，马上就让你知道知道！”
　　黑胡子听了伊格的话，顿时勃然大怒，戴着钩爪的两只手臂顿时青筋暴起！
　　紧接着，天空之上的雷霆爆闪，红黑色的光芒瞬间大涨，同时，钩爪上的锋锐也是瞬间暴涨！
　　夸嚓！
　　只一瞬间，沙墙应声爆碎，而钩爪气势不减，直取伊格面门！
　　伊格虽然早就意料到，自己的沙墙被黑胡子击破，应该是迟早的事情，但是实在是没有想到，竟然会被破的这么快！
　　黑胡子这加力一爪，沙墙竟然没有任何可以抵挡的余地，就如同纸糊的一般，瞬间就被击破！
　　夸嚓！
　　薄如蝉翼的沙墙，在转瞬之间就爆碎成漫天碎片！
　　而在那漫天破碎的残片当中，黑胡子的钩爪闪着能够撕裂空间的锋芒，如同闪动的雷光，以迅雷不及掩耳的速度，抓向伊格的脸庞！
　　“伊格！”
　　身在狗头军舰和鲸鱼船，两艘截然不同的船上，白胡子和卡普，两双大手同时紧紧握住了船上的栏杆，但都死死的克制住自己想要出手的冲动。
　　虽然两双眼睛都紧紧的盯着战场之上，黑胡子直取面的那一击钩爪，已经马上就刺进伊格的颅脑当中，但是两个人依然是在心里期待着什么。
　　再等等，再等等！
　　直觉告诉他们，此时此刻，根本还不是伊格的极限！
　　而站在两位大佬身后观战的海贼们，则是一脸果然如此的表情。
　　果然啊......
　　这个伊格，确实对付不了拿出了真正实力的蒂奇......
　　这就是他的极限了么？
　　“死吧！”
　　黑胡子眼见着自己这必杀一击，马上就要刺进伊格的脑袋，脸上顿时露出嗜血的笑意，手中的钩爪又往前探了几分。
　　红黑色的光芒在钩爪的尖端爆闪，无尽的锋锐之意化成一股股割人的裂缝，刮得伊格白白嫩嫩的脸颊上是道道血痕！
　　这样极致的锋锐，仿佛能把天地都给刺穿的气势，就算是之前遇到的龙马，都是没有与之相比！
　　毕竟，刀锋相比于针刺，还是没有那样锐利。
　　而面对这样一击，伊格的眼神却是有惊，但是无惧，甚至缓缓闭上了眼睛。
　　唉......
　　这一下，有点太伤人了吧......
　　但是也没办法，保住小命要紧啊！
　　再次睁开双眼，伊格眼中沙粒一般的土黄色已经褪去，取而代之的是一片如同雷蛇巢穴的银白之意！
　　“看我的电光一闪！”
　　轰隆隆！
　　淡淡的雷霆声音在空气之中响起，伴之而来的是伊格身上泛起的银白色光芒！
　　黑胡子只觉得眼前突然像是炸开一百个太阳，极为刺眼的光芒亮起，几乎要烧穿自己的眼睛，而后，只听轰隆隆炸响的雷鸣，伊格的气息仿佛瞬移一般后退了近百米的距离！
　　而远在两艘船上的海军士兵和海贼们，则是惊骇的见到，伊格的身体，竟然在黑胡子的钩爪即将刺中的瞬间，化成了一团闪电！
　　真的就是一团闪电！
　　不仅化成了闪电，甚至还用一眨眼都不到的时间，在空气中拉出了一道闪耀的轨迹，瞬间向后移动了近百米的距离！
　　直到事情都已经过去了十几秒，刚才看到伊格移动的人们，视野当中还是残留着那一道蛇形的闪耀轨迹！
　　而没有看到的人，则是一脸懵逼地向周围的同伴询问着刚才的情况。
　　事情真是发生的太快了！
　　自己才一眨眼的功夫，就只感觉到一团亮光亮起，就连忙睁开了眼睛，谁知道，就是这一眨眼睛的功夫，伊格已经出现在了黑胡子近百米之外！
　　“呼......幸亏刚才没出手啊......”
　　卡普看着眼前的这一幕，长长的吁了一口气，“老夫都差点忘了，伊格这个小子好像是得到了那个什么奥特一族的力量，速度快的很！”
　　“就是就是！就那个叫蒂奇的，虽然威力很吓人，但是想要打到我们伊格，根本就追不上他嘞！”
　　不知什么时候，原本打在军舰食堂的海军士兵们，全都走上了甲板，开始围观黑胡子和伊格之间的战斗。
　　虽然不知道这个蒂奇是个什么路数，自己也根本不能够像他一样酝酿出这么恐怖的“王之乌云”，更不能发动出像他这么强悍的攻击......
　　但是每一个海军士兵，就是莫名其妙地对于伊格有着无穷的信心，就是坚决的感觉这个叫做蒂奇的家伙，根本就不会是伊格的对手。
　　这一看，果然，蒂奇那能够捅破天的一击，虽然是刺破了伊格的沙墙，但是就是这么一丁点的时间，人家伊格就用奥特之力，愣是闪走了！
　　你这有什么办法？
　　你没有任何办法！
　　海军士兵们顿时换上一张张迷弟脸，握着拳头力挺伊格，过了一会感觉这还不够，直接就振臂高呼起来！
　　卡普回头看着这一帮蠢蛋，也是无奈的摇了摇头，但是丝毫没有制止他们。
　　毕竟，在自己这里，也觉得伊格绝对不会输给那个叫做蒂奇的。
　　海军这边一个个都是知道伊格的实力，纷纷充满了信心加油助威，但是海贼那一边，可是真的是被吓得不轻了。
　　只见海贼们一个个眼睛瞪得老大，下巴都掉在了地上，一边还伸手摸着自己的额头。
　　我刚才看见了什么？
　　我没看错吧？
　　这个小子刚才是用了那个可以控制沙子的能力对吧？
　　确实用了啊！
　　刚才还看到那个沙墙被直接打碎了呢！
　　怎么......
　　怎么这一会又变成了响雷果实了？
　　大家都是见过世面的人，果实图鉴上面记载的清清楚楚，能够将身体化作雷电的果实，只有自然系的响雷果实一个而已！
　　这家伙......
　　他为什么没有爆炸？
　　他是怎么能够驾驭两种能力而不被撑爆的？
　　同时吃下两颗恶魔果实，使用者会因为承受不住两种诅咒而爆炸，这已经是常识了！
　　但是这个家伙，他竟然安然无恙？！
　　别说是他了，就算是自己家的老爹，那个站在世界顶峰的男人，白胡子，爱德华·纽盖特，吃下两颗恶魔果实，该爆炸也得爆炸啊！
　　这个家伙，他是妖怪吧？

第269章 脑补解释，世界观崩塌！
　　“这真是......太惊人了啊......”乔兹呆呆的看着周身雷霆缠绕的伊格，发出了讷讷的感叹声。
　　“从来都没有见过这种神奇的事情啊......”马尔科也是眼睛都看直了。
　　“你们还年轻，没见过也正常，”白胡子看了一眼呆滞的船员们，扭头又盯住伊格，“大海之大，无奇不有啊！”
　　“那老爹......你知道这个伊格是怎么拥有这么多种力量的咯？”听到白胡子这么说，身后的一众海贼们忍不住问道。
　　“这个嘛......”白胡子摸着下巴，露出一副思索的样子，却是说不出来什么。
　　“你果然也不知道嘛！”
　　“嗯......我只是说我见过可以拥有两种能力以上的人，”白胡子瞥了撇嘴，辩解道，“又没说确定伊格就是那个......”
　　“哪个？”
　　“暗暗果实。”白胡子眼神有些兴奋。
　　是的，就算是白胡子曾经跟着世界上最恐怖的海贼团，洛克斯海贼团行走了足足几十年，也只见过一次。
　　一个暗暗果实的能力者。
　　白胡子当时也没有想到，自己居然在有生之年，能够遇到身负多种能力的家伙。
　　和光明果实有相似之处，暗暗果实同样是生长在恶魔果实之树的顶端上，最古老的果实之一。
　　而暗暗果实的力量源头，是其黑暗而巨大的引力。
　　自古以来，黑暗都象征着沦陷，而在自然当中存在的纯粹黑暗的东西，就是黑洞这种连光都会吸进去的恐怖天体！
　　也就是因为这种恐怖的吞噬能力，暗暗果实才有着其他所有果实都没有的能力。
　　那就是吞噬“能力”。
　　他可以用吞噬的方式，获得其他恶魔果实的能力！
　　相当变态的一颗果实了......
　　“这么说......这个小子是......暗暗果实的能力者？而且还是吸收了好几种果实能力的那一种？”
　　听了白胡子的描述，周围的海贼们似乎有些明白了，原来还是有合理的解释的。
　　“反正......这种情况，要说所有的可能性，也只有那个了......”
　　战场之上的伊格，此时此刻还不知道，刚才自己单纯只是想要针对黑胡子，而吃下暗暗果实的举动，竟然会给自己一个正经解释多种能力加身的理由......
　　当然，整个海滩之上，相比于白胡子海贼团的众人，最最受震撼的还是黑胡子本人。
　　他楞楞的看着自己抓空的钩爪，再看看在刚才击中一瞬间就已经闪退出去的伊格，心里充满了无数的问号。
　　这个家伙！
　　这个叫做伊格的家伙，不止有一种能力！
　　这是什么情况？
　　作为在这个世界上，可能对于暗暗果实的研究最为深入的人，黑胡子太知道，能够兼容两种能力的唯一的可能性，就是暗暗果实！
　　可是眼前的这一幕，却是直接把他之前根深蒂固的世界观都给摧毁了！
　　这他喵的！
　　众所周知，暗暗果实的能力就是吞噬，一切都可以吞噬，也包括恶魔果实的能力，所以使用吞噬力吞噬能力，就能在不被撑爆的情况下掌握多种能力。
　　但是！
　　那也得是在吃下暗暗果实，对于暗暗果实的能力有一定的开发之后啊！
　　这个叫做伊格的家伙，刚刚明明是当着自己的面吃下的暗暗果实！
　　而且自己十分相信自己的眼睛和判断力，他刚才拿出来的就是货真价实的暗暗果实没有错！
　　在那之后，他也根本没有吃掉任何的东西！
　　如果说他那个关于“许愿之果”的说法是真的，由“许愿之果”变化出来的暗暗果实，不会受到海神的诅咒，所以不存在承受不住诅咒而自爆的一说。
　　那么这也只能够勉强解释为什么在他吃下暗暗果实的时候，没有当场爆炸而已！
　　可是他既然在现在能够展现出至少两种果实能力，那就说明，他早在吃下暗暗果实之前，就已经吃过两颗恶魔果实了啊！
　　为什么？
　　为什么！
　　为什么他没有爆炸！
　　世界上怎么会有这样的事情，不是说能够兼容多种恶魔果实能力的唯一可能性，就在暗暗果实身上么？
　　怎么可能会有这种事情？
　　黑胡子只感觉自己的脑子里面嗡嗡一片，就连刚才想要杀掉伊格的决心都有些淡化了，满脑子都是崩塌的声音。
　　他感觉世界都崩塌了！
　　真的有其他的方法？
　　如果真的有暗暗果实之外的方法，那自己还为什么要费这么大劲蛰伏在白胡子海贼团当中这么长时间？
　　可是......
　　怎么可能有别的办法啊！
　　那可是神的诅咒！
　　如果要对抗这个诅咒，除非使用海神的力量，也就是恶魔果实本身对抗，怎么可能用人力去对抗海神的诅咒啊！
　　“喂！你是不是在想，为什么我在没吃暗暗果实的时候，就可以有多种能力了？”
　　黑胡子正在震惊当中，忽然听到伊格的声音在耳畔响起！
　　浑身的鸡皮疙瘩都瞬间被激起，一丝寒意直接冲上天灵盖，黑胡子抬起钩爪朝着自己身侧就是一抓！
　　然而，他用了极大的力量，甚至让自己的身体原地转了圈，钩爪之上却只传来了划破空气的声音。
　　抬头一看，明明伊格就还站在近百米开外的地方！
　　“你在干什么？我可以控制电流，把声音传给你，”伊格的声音当中有些炫耀，“同样，你说的话我也听得到。”
　　作为一个已经被强化了十级的响雷果实，有很多已经开发出来的能力，伊格还没有使用过。
　　就像现在这样，用电话的原理，控制空气当中的微弱电流，直接连通双方的口耳，伊格也能够做到了。
　　甚至不需要拥有见闻色！
　　“你......你到底是怎么做到的！”黑胡子也是急了，“你怎么可能在这之前就拥有两种能力！”
　　“哦？这有什么难的啊？”伊格摆出一副很奇怪的样子，“我还以为，你们都可以这样呢？”
　　“开什么玩笑，怎么可能！”黑胡子直接咆哮出来。
　　要是都可以，自己用得着这样吗！
　　“唉......好吧好吧，不逗你了，其实这才是我来找你的原因。暗暗果实给你的弊端太大了，我是来教你，怎么样能够直接兼容两个以上的能力的！”

第270章 兼容原因，亲热主意！
　　来......来教我？
　　来教我怎么样拥有两种能力？
　　听到这种说辞，黑胡子心里面第一个想法就是扯淡！
　　这个家伙，绝对就是在诓骗自己！
　　还什么拥有两种能力的方法，自己根本听都没听过！
　　脸上流露出一丝不相信，黑胡子正准备开口拒绝，对面的伊格却是抢先开了口。语气当中充满了诱惑：
　　“我知道你不一定会相信，要是我从来都没有听说过一件事情，有个人过来神神叨叨的跟我讲这些，我也不信。”
　　黑胡子点了点头，没有说话。
　　就算你上街买个菜，别人跟你卖个蛤蟆油，在你眼前直接当场把伤口给治好呢，都是假的！
　　更何况这种关于恶魔果实的事情，没听过的实在是太多了，大大小小的各种传说不计其数，根本都没有几个能够相信的。
　　行走在大海上，所有人都只关注一个世界正府实验室关于恶魔果实的研究结果，以官方认证为准，其余的都是偏方！
　　而今天，黑胡子在这么一片偏僻的海域上，在这么一块荒芜的小岛上，居然有个小孩子跟自己说，有种方法能够让人同时兼容两种果实能力？
　　要是有人能够相信才有鬼了！
　　“但是呢，这个我真得说，不是我瞎吹牛，”伊格摆出一副虔诚的表情，身体挺得溜直，双手合于胸前，“官方公布的很多研究结果，都是经过粉饰的。”
　　“粉饰又怎么了？”黑胡子一脸不屑，伊格现在显然就是一副江湖骗子的嘴脸，这种人他可见多了，“至少人家拿出来的结果，是放之四海而皆准的！”
　　就算用脚趾头想，黑胡子也能够猜出来，这小子接下来想要说什么。
　　肯定就是诸如“实验室结果没有绝对的统一，他们是不敢放出结果的”、“很多事情都是有一定可能性的，包括成功和失败”等等江湖骗子的说辞。
　　等到时候，自己的这一套没搞成，他就进可攻退可守，一边说着“肯定是操作不当或者运气问题”，一边又建议自己“要不要再试一次，这会肯定成功”！
　　等要是试过了好多次，都失败了，他肯定就会说......
　　“哎呀，这个东西是不是跟你没有缘分啊！看来你要不要换一个方向尝试一下？”
　　这种狗屁用都没有的嗑儿！
　　果然如同黑胡子所料，伊格听到黑胡子说的话，稍微愣了一下，紧接着说：
　　“是啊，但就是因为很多东西，都没有定论，使得实验室只能给出一个试验报告，但是每次结果都不确定，就没办法放出一个准确的官方准则嘛！”
　　“呵......”
　　黑胡子冷笑着看向伊格，自认为已经看透了伊格的所有伎俩。
　　这些可都是他出海之前玩剩下的，他才不会上当呢！
　　而伊格也是看着对面戒心森严的黑胡子，心里暗暗骂娘。
　　好家伙，这天杀的黑胡子，居然套路这么深，自己之前那街边发传单卖货那一套不管用啊......
　　哼，不过今天你信也得信，不信你也没招！
　　话说伊格为什么一定要让黑胡子相信自己呢？
　　那当然是因为，伊格觉得，就这么跟黑胡子打一架，从此天涯各处再见到对方已经不知道是什么时候了。
　　就算这一架打赢了，也根本没什么意思。
　　换句话讲，没达到伊格对付黑胡子的爽点！
　　伊格要的是什么？
　　是全盘破坏黑胡子的计划，让他一直难受，一直不得翻身！
　　当着他面吃掉暗暗果实，只是第一步。
　　而接下来，才是伊格真正的想法！
　　“我也不说那么多废话了，”伊格微微一笑，“你我都知道你的目的，暗暗果实倒是其次，兼容多种能力才是你想要的不是么？”
　　“是又如何？”伊格已经知道自己所有的计划，黑胡子也就不藏着掖着了，索性大大方方的承认。
　　“所以说，如果你就认准了只有暗暗果实才能够兼容多种能力的话，那你的计划早就已经失败了......”
　　“你还敢说！就是因为你！要不是你用了那个什么许愿之果，搞了个暗暗果实还给吃了！我怎么能提前失败！”
　　黑胡子现在一听到“暗暗果实”这四个字儿就火大，直接瞪着眼睛咆哮起来。
　　“所以我这才跟你说嘛！”伊格隔空比了一个“嘘”的手势，打断了黑胡子的咆哮，“你看看我！这不就是一个现成的例子嘛！你看，我吃下暗暗果实之前，不也是有两种能力么？”
　　“唔......”
　　伊格这一句话，顿时把黑胡子给噎住了。
　　原本胸膛之中暴起的愤怒，也在一瞬间停滞下来。
　　是啊，这个叫做伊格的家伙，刚才就在自己眼睛面前，展现了刚才那一手不用暗暗果实就能够兼容两种能力的神奇操作啊！
　　这这这这.......
　　刚才一时间被这个过于夸张的说辞给镇住了，甚至都忘记了刚才这个伊格的表现这才是最夸张的！
　　这就是最有力的证据啊！
　　黑胡子动摇了！
　　本来就被伊格亲手斩断了未来计划的黑胡子，此时此刻突然又想起在此之前，自己好像也根本没有听说什么“许愿之果”的事情？
　　都是伊格跟自己说的，甚至于还拿出来实物给自己看！
　　不仅如此，他甚至还当着自己的面，跟那个所谓的“许愿之果”许愿，要得到一颗暗暗果实。
　　更神奇的是，那个看起来形状像是一颗苹果的果实，竟然在自己的眼前，变成了一颗菠萝形状的果实！
　　真的就是暗暗果实！
　　加上刚才伊格展现给自己的双重果实能力，竟然让黑胡子，把脑子都开发到了极致，都愣是没有办法找出一丝丝的破绽！
　　这个伊格说的话，竟然惊人地可信！
　　“那你说说，到底是个怎么个方法？”黑胡子抬眼看着伊格，眼神当中有些动摇，“你说说到底有什么办法能够让我兼容两种果实能力？”
　　“嘿嘿嘿.....你这就算问对人了，”伊格脸上顿时露出一抹隐秘的狡黠微笑，从怀中掏出一个黑黑的小本子，“不知道你有没有听过，亲热主意？”

第271章 沟通海神，搞偷袭！
　　“亲热主意？”
　　黑胡子愣了一下，随即摇摇头，表示自己根本就没有听过这种东西。
　　今天他算是长了见识了，这一天下来，足足见识了三样自己根本就没有见过的东西！
　　首先第一个就是伊格刚才拿在手里的“许愿之果”，这也是自己能够对他说的话感到好奇的主要原因。
　　其次是伊格展现出来的双重能力，这也是自己亲眼见到的东西，可以为他所说的“不用暗暗果实就能掌握两种能力”作为佐证。
　　而第三样，就是他信誓旦旦跟自己保证的，可以实现上一样东西的关键。
　　让人能够不依赖暗暗果实，就能掌握两种能力的方法！
　　但是......
　　这个名字，总觉得跟恶魔果实没有关系啊......
　　但是远远看着伊格那一脸认真的表情，还有他手里拿着的那一本黑色的书籍，倒还真不像是假的？
　　“那是什么？跟你刚才说的兼容恶魔果实有关系么？”黑胡子脸色很是复杂，一半不敢相信，但是一半又觉得是是真的。
　　“当然有关系！”伊格不假思索的回答道，“我问你，为什么吃了恶魔果实的人在海里不能游泳，又为什么人不能够同时吃两颗果实？”
　　“你这不是废话么？当然是因为，恶魔果实是恶魔的诅咒，不能游泳是海神的诅咒！同时吃掉两颗果实，人类的身体根本就承受不住两份诅咒的力量！”
　　“宾果！没错！就是这样！”伊格打了一个响指，一副孺子可教的模样，“是诅咒啊！是海神的诅咒啊！”
　　“诅咒又怎么了呢？”黑胡子不解。
　　“你想一想，能力者是因为海神还有恶魔的诅咒，既不能游泳，又不能吃第二颗果实。”伊格笑了，“那要是能够让海神撤回对自己的诅咒，不就是可以游泳了？”
　　“那如果再让海神给自己施加嘱咐，能够抵消恶魔的诅咒，人就可以吃下第二颗果实了？”
　　心思机敏如黑胡子，伊格的上一句话还没说完，就已经接上了下一句。
　　“小伙子你很上道啊！”伊格赞叹的点了点头，“都学会抢答了！”
　　“所以......这跟你刚才说的亲热主意有什么关系呢？”黑胡子没有理会伊格的废话，一下子就抓住了问题的关键。
　　“那关系可就大了......”伊格露出一副神秘的表情，“你要知道，这个亲热主意，可是沟通海神的关键！”
　　“什么关键？”
　　“你们海贼团不就是为了，东海海王类聚集的事情才来的么？”
　　伊格嘿嘿一乐，“当时海神借助我的身体，把这本亲热主意的拓印，交给了神父，让神父们传播他的教义。也就是那个时候，海神对我说了一句话......”
　　“什么话？”黑胡子已经有些信了，伊格说一句他在下面紧接着就问一句。
　　“他说......”
　　伊格换了一种神圣无比的口吻，庄严大气的气息从语言当中流露出来，一个字一个字地撞击在黑胡子的心脏上面，
　　“吾之思、吾之虑，皆假汝之口、汝之身，方传于世人。汝功高，当奖！”
　　就是这么短短的一句话，让黑胡子，彻底相信了伊格刚才说的说有一切！
　　不管之前伊格说的有多么的天花乱坠，甚至拿出了所谓的许愿之果，或者是当着自己的面展现出了两种果实能力，黑胡子都心存疑虑。
　　毕竟，作为一个出海好多年，阅过伎俩无数的、老奸巨猾的海贼，只要给他一点时间准备，他也绝对能把这些事情给呈现出来。
　　所以在这个方面上，眼见，不一定为实！
　　自己会停下来听伊格讲，完完全全就是因为暗暗果实确实已经被伊格吃掉了，自己没有什么办法，只能够观察伊格到底是个什么路数，再想办法杀了他。
　　而当伊格说到那个什么亲热主意的时候，黑胡子都差点要放弃听伊格接着讲下去。
　　谎话编的实在是太离奇，就算讲给十几岁的少年，都不一定能够相信！
　　但是刚才，当伊格模仿着海神的语气说出那句话的时候，黑胡子信了！
　　不是因为黑胡子听不懂刚才伊格说的话，而是因为那股气息！
　　可能连伊格自己都没有注意到，刚才他在模仿海神的语言说话的时候，竟然有一丝古老神秘而又高贵的气息从他的身上流窜出来！
　　这个高贵，可不是什么天龙人那种高贵，而是脱离了人世间，俯瞰着万千红尘而心中不留一丝波动的高位！
　　你说一个小孩子再怎么天才，再怎么能打，霸气再怎么夸张，体力再怎么牛批，也都说得过去。
　　但是，这一股气息，绝对不是任何人类能够伪装出来的！
　　注意，是任何一个人类！
　　包括伊格、包括自己、包括白胡子甚至包括天龙人，只要是人类，就绝对不可能出现这种气息！
　　因为它就根本不属于人类！
　　黑胡子心中掀起惊涛骇浪，同时一股欣喜也涌了上来。
　　自己真的有救了？！
　　他抬眼望着虚空，好像真的看到了一丝丝曙光！
　　那是希望的感觉！
　　希望诞生的一刹那，一个计划就在他脑子当中生成了。
　　黑胡子微微一笑，好像什么事情都没有发生过，问道：
　　“海神跟你说了什么？”
　　“他说，我在人间传播了他的思想，亲热主意，所以奖励我的。”伊格倒是没看出黑胡子的异常，“所以只要你把这个传播给其他人，一定能得到海神的青睐的！”
　　“原来如此！”黑胡子眼中流露出一丝了然，随后脸上挤出一丝兴奋的笑意，“那那那，哪怕是我这种人都可以么！”
　　“当然可以！你等我过来，把这个给你！”伊格手捧着亲热主意的拓本，一步一步的走向黑胡子。
　　好家伙，终于上钩了。
　　伊格在心里暗暗高兴。
　　“喏！给你！”伊格走上前，递出了那本小黑书。
　　“谢谢你！”黑胡子接过亲热主意，冲伊格深深鞠了一躬，“不过我还是觉得，能够兼容恶魔果实的，只有一个人就好了！”
　　下一秒，伊格只觉得浑身寒毛倒竖！
　　黑胡子面露凶光，钩爪附着锐利无比的霸气，迅速捅向伊格腹部！

第272章 震惊，再出新能力！
　　原本面朝地面的黑胡子，双眼之中突然闪烁出狠厉的凶光，上一秒还温温顺顺，仿佛真的是要替海神传道一样，但下一秒，甚至能够破开海楼石的锐利钩爪直取伊格腹部！
　　一丝得逞的笑意浮现在他脸上，一道又一道黑红色的闪电，如同毒蛇一般从钩爪的表面钻了出来，张牙舞爪地开始释放自己的恐怖威势！
　　蛰伏！
　　伊格万万没有想到，这黑胡子蒂奇的霸王色霸气，竟然像它们的主人一样，深深蛰伏在他的钩爪之中，好像冬眠一样悄无声息。
　　等到一有机会，直接雷霆出动，势要一击将猎物毙命！
　　真是黑胡子的作风！
　　这个家伙从始至终都没有想着要放过伊格，从头到尾，一直都在心里默默盘算着，要怎么样杀掉伊格！
　　黑胡子一直信奉着的道理，那就是惊天动地石破天惊的威势，不一定能够将敌人彻底灭杀，但是小心翼翼蛰伏起来的毒蛇，一定可以杀掉自己想要解决掉的任何人！
　　从最一开始，伊格当着自己面吃掉暗暗果实的时候，黑胡子就已经决定，不论如何，一定要把这个叫做伊格小鬼给彻彻底底灭杀掉！
　　原因无他，只是因为这个家伙，知道的又多，手段又离谱。
　　好家伙，竟然能够通过不知道什么方式，找到了就连自己一个深谙恶魔果实之道的海贼，都从来没有听说过的“许愿之果”，竟然还真能够变成暗暗果实！
　　由此可以推断，这个家伙后来说的东西，有很大的可能都是真的！
　　那既然这样的话，这个伊格，很有可能在之后的一段时间......不，是到他回到未来为止，都可能会跟其他人传授这一套方法！
　　倒时候，拥有兼容恶魔果实能力的人，绝对会越来越多！
　　甚至到最后，很有可能在这这片大海上，能够见到的任何能力者，都是能够兼容恶魔果实的人！
　　那么到那个时候，自己能够搜集到的恶魔果实能力，就会变得少之又少，难度也会极大的增加！
　　所以，这个伊格必须死！
　　海滩之上的变故实在是太快，众人刚刚又在好奇，为什么黑胡子和伊格遥遥对峙，但是却迟迟不肯出手。
　　结果没过多久，伊格突然一步一步地向黑胡子靠近，手里还拿着一个小小的黑本本，递给蒂奇，甚至蒂奇还恭恭敬敬地给伊格鞠了一躬。
　　而就在大家都觉得两个人，通过了什么方式达成了和解的时候，那原本深深鞠躬的蒂奇，竟然是瞬间暴起，手中的钩爪直戳戳地捅向伊格的腹部！
　　偷袭！
　　以蒂奇这么强悍的实力，竟然会选择偷袭！
　　本来只是一次随意的切磋，这个家伙居然偷袭？
　　而且你说你偷袭就算了，跟这么一个十岁都不到的小孩子互相切磋，竟然在已经展露了隐藏实力的情况下，还要偷袭人家！
　　这个事情传出去，真不知道这个脸该往哪里放啊！
　　可是不对啊！
　　蒂奇平时性情憨厚，不能够干出这样的事情才对啊！
　　这个伊格，到底是对他做了些什么，竟然能让他宁愿暴露自己的实力，还要丢下白胡子海贼团团员的脸面，选择偷袭这个小孩子？
　　“伊格！”
　　狗头军舰之上的卡普，还有鲸鱼船上的白胡子看到这一幕，同时睚眦欲裂，口中大吼了一声！
　　比声音更快的是他们的气势，狂暴的霸气直接因为激动的情绪狂涌而出，霎时之间原本盘踞在天空之上的王的乌云，纷纷像是遇见了什么极为恐怖的东西一般，闪躲了起来。
　　轰隆隆！
　　黑胡子和伊格的两朵“王之乌云”，惊恐的躲避开来，露出了更高高度的天空，而在更高的天空之上，也根本不是蔚蓝的天空，而是更宏伟更恐怖更为巨大的两朵乌云！
　　卡普和白胡子，目光死死的盯着下一秒就要得手的黑胡子，此时此刻两个人只有一个想法！
　　伊格死！蒂奇死！
　　所有人都一起屏住了呼吸，目光紧紧地锁住那就连空间都给撕裂的钩爪！
　　“你就安心地去死吧！你的亲热主意，我会好好帮你保管的！”黑胡子满脸狞笑地喊着。
　　伊格简直是浑身的汗毛都被激得倒竖了起来！
　　他也实在是没想到，这个黑胡子的杀心，竟然这么坚定！
　　自己甚至于连他的杀意都没有察觉到！
　　这家伙瞬间暴起，根本连闪躲的时间都没有！
　　好狠毒的家伙！
　　不过幸好……
　　半秒不到的时间转瞬即逝，黑胡子甚至都已经露出了大功告成的表情，手中的钩爪，毫无悬念的捅在了伊格的腹部！
　　铿！
　　然而，预料之中伊格被捅了个对穿的血腥场景并没有出现，伊格甚至毫发无伤，而黑胡子的钩爪，狠狠地刺在了伊格腹部之前的一块玻璃板上，迸溅出耀眼的火花！
　　“屏障果实～”
　　伊格轻轻地说了一句，而后心念一动，只能够抵挡住腹部的屏障，开始迎风暴涨，变成一块把他整个人都当在后面的大玻璃。
　　“屏，屏障果实？！”
　　黑胡子看着自己能够捅开一切的钩爪，被这个看起来像是玻璃一样的东西完全挡住了，简直眼珠子都快要蹦出来！
　　不是因为屏障果实的防御力牛批，而是因为，这个小子竟然存在着第三种能力！
　　“你这家伙！你必须死！”
　　见着好不容易酝酿粗来的偷袭也没有成功，黑胡子恼羞成怒，一道道血丝爬满了眼珠子！
　　他仰天大吼了一声，原本被卡普和白胡子几乎驱散的“王之乌云”，又重新聚拢了回来！
　　铿铿铿铿！
　　黑胡子的身影闪动，手上的钩爪疯狂的刺在屏障之上，刹那之间，就已经刺出去几百道残影，但愣是连一点痕迹都没留下！
　　“去！”
　　伊格手掌一挥，身前的屏障顿时像是火箭发射一般，以极快的速度把黑胡子撞飞了出去！
　　砰！
　　一声闷响陡然响起，黑胡子正高抬起手，准备下一段攻击，突然就被拍在了屏障之上，远远的撞飞了出去！
　　紧接着，一道又一道粗如蟒蛇的雷光在伊格的身上亮起，缠绕交错！
　　空气都发出噼里啪啦的爆裂声，伊格的头发都倒竖而起！

第273章 “雷伊”，出世！！！
　　轰隆隆隆！
　　轰隆隆隆！
　　天空之上，一道道震耳欲聋的雷声炸起，明明是在遥远的天空之上响起的雷声，海上的众人却是有种就在自己耳边响起感觉！
　　就仿佛天空之上有无数巨大的战鼓，雷神指挥着几十万几百万的天兵天将，挥起气势威武的鼓槌，齐齐震荡那巨大沉重的鼓面！
　　就像是地面上有什么惹怒了天上的神明一般，天兵天将们纷纷卖足了力气，像是要把自己面前的鼓面给震破一般，轰隆隆的战鼓把海上的海水都震起了千层海浪！
　　层层叠叠的海浪一波接着一波，波纹一圈接着一圈，整个海洋就好像是装在一个巨大无比的碗中，那一碗满满的水！
　　而那天上的雷声，所传递出来的巨大能量，就好像握着那只巨碗的大手，疯狂地震荡起来！
　　海面翻江倒海，停泊在海上的狗头军舰个鲸鱼船自然也不能好到哪里去，上面的海军士兵和海贼们也都连忙紧紧抓住手边任何能够抓住的东西，死死不让自己摔倒在地上！
　　而就在同时，鲸鱼船的上空，有一道黑影从高处狠狠地砸落在甲板上，众人一看，正是蒂奇！
　　蒂奇竟然被刚才重重的推那一下，直接拍飞到了自家的船上！
　　“没事吧，蒂奇！”
　　萨奇一见黑胡子被拍飞了回来，连忙跑过去把他扶起，眼中满是担心。
　　咔嚓！
　　又是一道炸雷。
　　海贼们顿时缩了一下脖子，而后全都抬头向上看去，这一看不要紧，顿时眼睛都瞪了出来！
　　明明能够听到震耳欲聋的雷声，但是天空之上黑压压的云层当中，却是看不见任何的雷光！
　　显然，这仿佛直接要把海洋都给震穿的巨大雷声，根本就不是来自天空之上的“王的乌云”！
　　不是伊格、不是蒂奇，甚至也不是卡普，更不是白胡子！
　　而是来自比起“王的乌云”更加高层的，比卡普和白胡子的“王之乌云”更加高位的天空！
　　咔嚓！
　　就在众人疑惑之时，又是一道几乎要把世界都给劈碎的雷声炸响，而后众人便是惊恐的见到，天空之上那四朵“王的乌云”，忽然开始剧烈的颤抖！
　　对，就是颤抖！
　　不是翻滚也不是涌动，就是颤抖！
　　仿佛是在它们的头顶之上，还在盘踞着什么极为恐怖的东西！
　　在害怕么？
　　不，卡普和白胡子可是站在世界巅峰的男人，怎么可能会害怕？
　　是他们随意催生出来的“王的乌云”，因为没有过多的霸王色霸气的支撑，气势严重受到了更高空某种存在的压制！
　　更别说伊格和黑胡子的两朵“王的乌云”了！
　　就算是卡普和白胡子因为情绪激动而随意引动的云，也要比他们两个的要坚韧很多！
　　到底是什么？
　　到底是什么东西，能够让由霸王色霸气催生出的“王的乌云”，都是受到了这么严重的压制！
　　正在众人惊骇间，那四朵“王的乌云”，忽然颤抖的越发的剧烈，同时一起开始鼓鼓胀胀，就好像有什么东西要突破它们的阻拦，降临到这世界上！
　　咔嚓！
　　这次与之前再也不同了，随着爆炸一般的雷声响起，一道足以照亮整个世界的雷光刹那间贯穿了天地！
　　所有“王的乌云”，都被巨大的狂暴雷光给狠狠贯穿，化成伴行的云洞在雷光周围缓缓的旋转着。
　　巨大得如同是通天巨树的银白色雷光，从不知道有多高的天空之上的直直地砸落下来，带着仿佛是要把大地都给劈穿的气势，狠狠地劈向地面上的伊格！
　　跨啦啦啦！
　　足足有上百米粗的巨大雷树，在众人的眼前疯狂的扭动卷曲，带着炽热而狂暴的气息，激得所有人的皮肤都是剧烈的刺痛！
　　就算是远在几十公里之外的空气，也被疯狂而炽热的雷光照亮！
　　过了足足有半分多钟，那一棵仿佛通天巨树一样的雷光，才缓缓消散下去。
　　而当雷光彻彻底底的散去，众人赫然发现，站在海滩之上，原本应该被黑胡子的偷袭当场毙命的伊格，此时此刻竟如同雷神降世一般，狰狞可怖！
　　只见此时此刻，伊格的头发根根倒立，每一根都散发着银白色的光辉，粗壮的雷电凝聚成一根根雷光锁链，缠绕在他周身！
　　在锁链之下，是一件件华丽之中又带着狰狞狂暴之气的雷光铠甲，肩甲、胸甲、背甲、手臂手腕、腹部、双腿，全部都被严严实实的包裹了进去！
　　银白色做底，如同雷电一般扭曲又疯狂浮雕花纹和装饰点缀其上，就连伊格本来并不算特别白的皮肤，都被狂躁的雷光照的银白发亮！
　　海军士兵还有一众海贼们，此时此刻眼中都充满了惊骇，楞楞地望着那海滩之上如同雷神降世的伊格，讷讷的说不出话来。
　　刚刚刚才那直接要把世界震碎的威势，竟然是这个小鬼搞出来的？
　　他他他他他，他刚才不是应该被蒂奇的偷袭，给一爪捅成重伤才对么？
　　怎么......
　　原本就要得手的蒂奇，突然之间就被什么力量给挡住，而后直接拍到了鲸鱼船上，紧接着，天空中就雷霆爆闪？
　　怎么战况一下子就跳到了这里？
　　而且最最夸张的是......
　　这个小鬼，单单凭着果实的能力，就能够压制住只有霸王色霸气修炼到一定境界，才能够凝聚出来的“王的乌云”？
　　不，根本不是压制，是直接打穿了！
　　马尔科、乔兹还有波卡托等人，依然是不可思议的望着天空，心脏都快要停拍。
　　只见原本盘踞在天空之上的四朵“王之乌云”，此时此刻都纷纷被捅出一个大洞，露出在它们之上，更为漆黑阴沉的巨大雷云！
　　“蒂奇，我知道刚才的事情你对我怀恨在心，但是我也是给了解决方案的，”
　　伊格神情漠然地看着缓缓从甲板上爬起来蒂奇，眼中闪烁着璀璨的雷光，声音之中仿佛又着千万到雷声附和，
　　“但你执迷不悟，还想着要偷袭置我于死地，那就不要怪我不客气了！”
　　“等等！蒂奇已经被你打回船上了，按理说已经没有继续打的必要了啊！”萨奇一步走上蒂奇身前，把他护在身后，冲着伊格喊道。
　　然而，他却没想到，这竟然是他在世界上留下的最后一句话！

第274章 丧心病狂，萨奇之死！
　　黑胡子站在萨奇的身后，越过萨奇的肩膀看着海滩之上，那个如同雷神降世的伊格，面色凝重，心情极其的复杂。
　　就在刚才自己觉得，自己的这一击偷袭一定会得手的时候，这个叫做伊格的臭小鬼，竟然在那个千钧一发之际，展露出了有一种能力！
　　黑胡子快被他搞疯了！
　　第三种能力！
　　屏障果实！
　　这他喵的还打个毛线啊！
　　有一个有两个有三个......谁知道还有没有第四个！
　　啊！
　　真的还有第四个！
　　还他喵的有一个刚当着自己吃下去的暗暗果实！
　　就是因为这个暗暗果实，自己今天才会这么狼狈，被一个小破孩儿扔的那么高，又甩回了自己的船上！
　　太他奶奶的丢脸了！
　　而且不止如此，这家伙就是知道自己没有吃下暗暗果实，才会故意那么做的！
　　等于说自己没有任何果实能力，他是知道的！
　　这可真是，他知道自己长短，自己不知道他深浅！
　　这他奶奶的还打个毛啊！
　　这家伙一共四种能力，就算自己是体术当中的超级高手，能够凭借着霸气硬生生破开他的一两个能力，但是那响雷果实的能力还有屏障果实，通通都是体术系最大的克星！
　　一个绝对的防御，自己不管是加持了多少的霸气，使出多大的力气，都绝对会被抵挡住，刚才自己的钩爪没有被折断，就已经是万幸了！
　　而另一个是绝对的速度，自己就算是跑断了腿都根本追不上他！
　　就这两种能力，就能够生生克死自己！
　　就像刚才，自己千辛万苦费了老大的劲儿，好不容易挣得一个偷袭的机会，得以让他的闪电能力来不及施展。
　　本以为这样就能够一击得手，结果这货身上还带着一块屏障！
　　就才能够这一个回合，基本上就可以预见到，自己如果还要跟他硬打，只有一个结局！
　　那就是无论怎么样都破不开他的屏障果实，然后被他的雷电给轰杀至渣！
　　“喂！蒂奇已经被你打回船上了......”
　　就在这个时候，一道并不高大的身影挡在了自己面前，黑胡子定睛一看，是萨奇。
　　没想到这个家伙在这个时候，居然还能挡在自己的身前，为自己说话？
　　黑胡子看着萨奇，一万个想法在脑海里闪过。
　　自己蛰伏在白胡子海贼团的目的，究竟是什么？
　　是暗暗果实啊！
　　自己就是为了接着白胡子海贼团，这股强大的势力，到处搜罗恶魔果实，而实际上，自己对于这一堆伙伴们，根本一点感情都没有！
　　可以说，让他待在白胡子海贼团的每一天，都是煎熬！
　　因为这个海贼团当中的家伙们，是在是太天真了！
　　每一个人都友善的可怕，愚蠢的可怕！
　　黑胡子不能够容忍自己的伙伴是这种人！
　　他需要的是邪恶！
　　他天生就是如此，他最大的愿望除了暗暗果实之外，最渴望的事情就是潜入推进城，把那些传说当中，最穷凶极恶的海贼给释放出来当自己的同伴！
　　只有在那群人当中，自己才觉得能够真正的放松下来！
　　所以就算现在，自己认输，结束这场战斗，不光自己咽不下这口气，还根本就丧失了继续留在这个海贼团的动力！
　　既然早晚都决定要离开白胡子海贼团的，那不如......
　　就是现在！
　　黑胡子又一次目露凶光，只不过这一次，他的目标是挡在自己身前，正为自己说着话的萨奇！
　　“按理说已经没有继续打的必要了啊！”
　　萨奇刚刚把话说出口，话音未落，只觉得胸口一凉，随后只觉得一股剧烈的疼痛，从胸口当中蔓延开来！
　　他低下头，正看到三只银亮的钩爪尖从自己的胸前探出，还有滴滴鲜红色的血液从上面滚落......
　　他知道，那是他自己的血液。
　　“蒂......蒂奇......为什么？”萨奇整张脸都因为剧烈的疼痛而扭曲起来，但即使是这样，他还是一脸不解的看着自己身后的黑胡子。
　　他实在是不能够明白，平日里看起来憨厚温顺的蒂奇，怎么会在见到这个伊格之后，就像是变了一个人一样，不仅实力大增搞偷袭，甚至还对自己下手！
　　“实在是对不起你，不过我还要战斗，而且之后可能也不会在这里呆了，只好委屈你了。”黑胡子附在萨奇耳朵旁边轻轻说了一句，伸手把后者身上的光明果实给掏了出来。
　　紧接着，他丝毫不敢停留，脚下发力，身体瞬间化作一道模糊的残影，向着鲸鱼船之外的海滩爆冲而去！
　　“萨奇！”
　　这一会，周围的海贼们也是发现了这边的情况，马尔科反应最快，立刻冲了过来扶住萨奇，把他缓缓平放在地上。
　　紧接着二话不说，手中不死火焰升腾而起，直接按在萨奇的胸口之上！
　　“挺住啊，萨奇！”马尔科焦急地喊了一声，又扭头冲着已经窜出鲸鱼船的黑胡子，“快拦住蒂奇那个混蛋！竟然敢对萨奇下手！”
　　众海贼一个个也是勃然大怒，抄起家伙就准备冲上去，但当冲到船舷的时候，却被白胡子和他手中横起的丛云切拦下。
　　“老爹！”
　　海贼们不解，纷纷抬头看着白胡子。
　　只见白胡子此时此刻面色也是黑得像炭，一根根青筋都在额头上爆了起来，周身的气息也已经狂暴到了极点，但还是死死的控制住自己动手的冲动，声音低沉的说：
　　“这船外面，现在还是伊格和蒂奇的战场，不能打扰他们的战斗！等他们打完之后，才是处理我们家务事的时候！先去给马尔科帮忙，把萨奇救起来！”
　　众海贼听了白胡子的话，虽然目光还是狠狠地瞪着黑胡子，但还是收起了武器，回头给马尔科帮忙去了。
　　而此刻身体还在半空当中的黑胡子，却是直接打开了装着光明果实的盒子，一道道赤色的金光顿时如同太阳一般爆发出来！
　　毫不犹豫，黑胡子立刻把它拿了出来，张嘴就是一口！
　　咕咚！
　　喉结一动，他直接把果肉给吞了下去。
　　下一秒，无数赤金色的光芒从他身体当中射了出来！
　　(^ω^)！

第275章 雷伊vs光明胡子！！！
　　“蒂奇，你他喵的还是人吗！”
　　沙滩之上，目睹着一切发生的伊格，比起白胡子海贼团的团员们，还要更加生气一些，指着在半空中剥皮吃果的黑胡子破口大骂起来！
　　好一个黑胡子，自己是真没有想到，这个家伙竟然这样丧心病狂！
　　本以为自己当着他的面，吃了他一直想要的暗暗果实，这个家伙最多最多也就是疯狂地想要杀了自己。
　　可谁知道，在明知道打不过的情况下，这个家伙竟敢当着所有伙伴的面，悍然对平日里和自己掏心掏肺的萨奇出手？
　　而且一出手，就是杀招！
　　刚才他都看见了，那能够捅穿一切的钩爪，直接从后面把萨奇捅了一个对穿！
　　好一个枭雄啊！
　　果真是心狠手辣，自己的伙伴都下得去手！
　　伊格有点明白为什么，当年顶上战争的时候，白胡子会那样愤怒的对他下手，恨不得直接把他所有的一切全都给震碎了去！
　　就是因为，这个家伙，是个根本都养不熟的白眼狼！
　　完全毫无人性！
　　“嘿嘿嘿！别这么说，为了杀你，我还给你找了一个陪葬的呢！你不应该该感谢我才对！”
　　半空之中的黑胡子，此时此刻已经彻底消化了光明果实，他冲着地面之上浑身雷光的伊格邪气凛然的笑了一笑，而后璀璨的赤金色光芒瞬间在他身上的每一寸迸发出来！
　　嗡！
　　狗头军舰上的海军士兵以及鲸鱼船上的海贼们，只看见黑胡子窜出去，剥皮啃果的背影，紧接着，无比刺眼的光芒就从他的身上燃烧起来！
　　所有人只觉得，半空之中好像有一轮太阳燃烧起来，驱散了所有黑压压的阴暗！
　　一瞬间，就连原本晃得人眼睛都睁不开的雷电伊格，都是变得黯淡了下去！
　　空气都跟着发出欢呼雀跃的震动，海水都缓缓地平静下来，就连天空之上原本因为四人的霸王色，而聚集起来的乌云，都是消散了去！
　　“王的乌云”消散了下去，又露出更高层更高位更广阔的雷电之云，足足遮蔽了方圆几百公里的雷神之云！
　　而即便是面对着威势恐怖的雷神之云，赤金色的光芒也并没有客气，直接就视若无物的照耀了过去！
　　就像是积雪遇到了烈阳，被赤金色光芒重点照耀到的乌云，顿时以肉眼可见的速度消融了下去！
　　雷云消散的速度相当之快，没一会，就已经被消解出一个个大洞，露出后面蓝色的天空！
　　又过了几秒，黑胡子这一侧的所有雷云，都被他身上放射而出的赤金色光芒，给溶解了个干干净净！
　　黑胡子背后的那一片天空，如同雨霁天晴，目力所及之处，尽是一片蔚蓝，与伊格所召唤出来的无尽雷云，泾渭分明地各自盘踞了半面天空！
　　光明果实，曾经被创世之神用来消解黑暗，净化罪恶，可以净化掉一切对自己有歹意的事物！
　　说是净化，其实就是消灭！
　　尤其是像黑胡子这种本就拥有毁灭倾向的家伙，更大大加强了光明果实的净化能力！
　　但凡是被那氤氲在黑胡子周围赤金色光芒照耀到的事物，只要是不合黑胡子的意，都会被无情的消解掉！
　　众人呆呆的抬头看着这一幕，嘴巴张的老大！
　　在蒂奇吃掉这一颗果实的之前，所有人都没有想过，这一颗果实，竟然会这么厉害！
　　直到见到眼前这一幕，他们才真真切切地明白，这颗光明果实的珍贵之处！
　　响雷果实掌控雷电，已经是如同神明一般的存在了，而此时此刻的蒂奇，竟然在刚吃下光明果实之后，就能与伊格分庭抗礼！
　　这足以说明这颗果实的价值！
　　但也就是这样，鲸鱼船上的白胡子船员们，更加对蒂奇恨之入骨！
　　这么一颗强大的果实，竟然给这么一个养不熟的白眼狼吃了！
　　就这么一个隐藏实力偷偷摸摸，还敢对伙伴下得去手的混蛋，此时此刻竟然悬浮在半空之中，一副神明的模样！
　　不公平！
　　“不公平！一点也不公平！你丫就为了杀了我，居然吃了这么一颗被你讨厌的果实？萨奇怎么办！”
　　伊格知道黑胡子本心是相当讨厌光明果实的，让他吃了这个果实，可以让他很恶心，伊格甚至是乐于看到黑胡子吃了这个的。
　　但是！
　　仅仅是为了打败自己，就要对自己的同伴萨奇下手，这是伊格绝对不能够容忍的！
　　“既然你这么想要打败我，那你就试试啊！极电千鸟！”伊格怒目圆睁，完全视黑胡子周身的刺眼光芒为无物，吼声当中有着无数道雷鸣附和！
　　他对着黑胡子遥遥伸出手，而后狠狠一招！
　　噼里啪啦！
　　无数道雷霆仿佛活物一般，在受到伊格感召的一瞬间，瞬间暴动起来！
　　一条又一条足有几十厘米粗的狂暴雷蛇，咆哮着雷鸣从伊格的雷光铠甲之上钻了出来，相互扭曲纠缠着，在伊格的手掌前面盘绕形成一面雷光圆镜！
　　雷光圆镜遥遥的对准了，悬浮在半空之中的黑胡子，而后一声仿佛要把世界都给劈碎的雷声炸起，无数只雷电猎鹰，顶着锋利的雷喙，悍然从雷光圆镜当中喷射而出！
　　噗噗噗噗！
　　雷电猎鹰扑闪着翅膀，一只接着一只从雷镜当中急速飞出，短短不到半秒的时间，伊格的周围就已经聚集了密密麻麻的上万只雷鹰！
　　而后，随着伊格心念一动，密密麻麻的雷鹰，在空中撕裂出一道闪耀的白线，直直地刺向黑胡子！
　　“哈哈哈哈哈！伊格！你不用担心我，等把你杀了之后，我会先为海神传播信仰，然后再找到你的暗暗果实，最后，我会成为这片大海上上最强悍的男人！”
　　黑胡子的大笑声，从那耀眼光芒的深处传了出来，紧接着，一股强悍无比的气息顺着光芒的方向传递出来，化成巨大的压力传递给周围的每一个人！
　　黑胡子的话音在空气当中久久的回荡，但是他手中的动作却没有停滞下来，一道道赤金色的光芒，对准了气势汹汹的雷鹰，悍然射出！

第276章 光明之力，恐怖威力！
　　天空之上，密密麻麻的雷电猎鹰化成一片逆流而上的雷雨，气势汹汹地冲向黑胡子！
　　与此同时，无数道赤金色的光芒，从黑胡子身体表面的每一处肌肤迸射出来，而后凝聚出了一根根闪着金色光芒的箭矢，对准了迎面而来的雷电猎鹰，悍然射出！
　　嗤嗤嗤嗤！
　　雷电果实司毁灭，光明果实司净化，两者能力的化身在半空当中激烈对撞，场面自然异常的精彩！
　　每一只箭矢都精准的射中了每一只猎鹰，赤金色光箭与银白色雷鹰在空中相撞，蕴藏在雷电当中的毁灭之力，顿时与光芒当中的净化之力纠缠在一起！
　　要么，就是光芒箭矢先一步射中雷鹰的胸膛，后者直接摧枯拉朽的被消融掉，紧接着箭矢也跟着爆散成漫天赤金色的光点。
　　要么，就是雷鹰先一步用尖喙刺穿了箭矢的箭身，狂暴的雷电之力直接从尖喙当中喷涌而出，带着金色的箭矢炸成绚烂的金银相间的电火花！
　　一时间，无比绚烂的人造烟花在半空当中疯狂的炸开，一朵又一朵的雷花或者是赤金色光点，不断从空中播撒下华丽的光芒，炸的海面上的人们眼睛生疼！
　　当然，比起眼睛当中的疼痛，他们更加在在意的是心脏上的疼痛！
　　倒在血泊当中的萨奇还在马尔科的抢救当中昏迷不醒，鲸鱼船上的海贼们绝大部分的精力其实都牵扯在萨奇身上。
　　但是，在心里熊熊燃烧着的想要干掉黑胡子的怒火，却是越燃越旺！
　　每一次看到这个黑胡子使用光明果实的能力，他们都能够想起来，这颗果实原本是属于萨奇的！
　　而每一次看到光明果实的强大力量，足以跟响雷果实正面抗衡的时候，他们都更加恨不得人手一把尖刀，直接捅进他袒露出来的大肚腩当中，把那颗果实给挖出来！
　　这颗果实给了他吃，真的是喂了狗！
　　伊格，一定要赢啊！
　　不知道从什么时候开始，白胡子海贼团的团员们，对于这场战斗结果的期待，开始变得和隔壁的狗头军舰相同了。
　　他们都死死握住手中沉甸甸的武器，目光紧紧地跟随着天空之上的百花齐放，心里齐齐地给周身雷光缠绕的伊格疯狂打call。
　　“哈哈哈哈啊哈哈！”黑胡子一束接着一束的光芒射出，口中得意的大喊，“你搞了那么大的威势，结果就这？”
　　黑胡子得意是有理由的，自己毕竟是刚刚吃下果实，对于果实能力的掌握根本还不成熟，然而就是这样，都能够与伊格打得不分上下。
　　这个光明果实真的是太强大了！
　　虽然心里是相当的对它感到恶心，但是也没有办法，眼下最要紧的事情，就是杀了伊格！
　　“嘁！不过就是果实刚吃下去的爆发期，这也能吹？”手中的雷镜渐渐的平息了下来，渐渐地不再喷出雷鹰，伊格咬着牙，看着天空之上的黑胡子，恨恨地打击着。
　　最后一只雷鹰从雷镜当中喷出，在空中画了一条转瞬即逝的白线，而后被黑胡子最后一只箭矢射中，爆散成漫天的光点。
　　“唔......怎么蒂奇这才刚刚吃下光明果实，就能跟伊格打得不相上下啊......”
　　虽然说两个人第一招达成了平手，但是对于白胡子海贼团的团员来说，这并不是一个好的兆头。
　　一丝丝担心开始涌上大家的心头，其中以卡普和白胡子最甚。
　　这可不是什么好兆头啊......
　　刚才黑胡子全方位能力都被伊格克制得死死的，所以就算他憋着坏想要偷袭伊格，倒也还能够应付的得过来。
　　但是，就是那样，伊格还是险些被杀掉！
　　一旦像现在这样，黑胡子获得了能够正面跟伊格对抗的力量，那么战斗经验上的差距就会显露无疑，伊格的处境将会瞬间变得相当危险！
　　这个小子......可千万别出什么事儿啊......
　　伊格望着漫天残留的光晕，心里暗暗的骂着娘。
　　他奶奶的！失算了！
　　虽然自己早就想到，这个黑胡子一定会夺走光明果实，但是没有料到他居然下手会这么快！
　　自己更没有想到的是，这个光明果实的能力，竟然这么强悍！
　　还是草率了啊......
　　不过就算是这样，自己想要收拾这个黑胡子，还是问题不大的！
　　“哈哈啊哈哈哈！那我就趁着这爆发期，灭了你！”黑胡子显然是对于光明果实的力量相当的满意，笑得都停不下来，“那既然你的回合过了，接下来就该我了！”
　　话音刚落，黑胡子周身氤氲着的赤金色光芒，突然大涨！
　　如果说，刚刚黑胡子还像是一个小型太阳悬浮在半空当中，那么现在，他就像是两个、三个、五个、十个！
　　而且亮度还在增加，所有人就算是紧紧闭上眼睛，再用双手交叠在眼前，都是能够感觉到眼睛之上的灼烧感觉！
　　而诡异的是，除了感光的眼睛之外，身体之上的其他部位，并没有感觉到任何的不适感觉，甚至还有些温凉！
　　整个海滩只有卡普和白胡子，接住着强悍的霸气，能够透过光芒直视黑胡子的身体，除此之外，就只有本身就闪耀无比的伊格！
　　这还仅仅是开始，当赤金色光芒的亮度，陡然增加到一个无比夸张的程度之后，黑胡子缓缓对着伊格抬起了手掌！
　　紧接着，站在黑胡子身后观战的众人，突然感觉到，强硬地沾满了视野的强烈光芒，忽然开始变暗。
　　不仅仅是狗头军舰和鲸鱼船上，就连周围的海域、海滩，还有天空之上，原本比阳光还要耀眼无数的被光芒，竟然一点一点恢复了正常！
　　而在黑胡子的面前，浑身闪耀着雷光的伊格，却是感觉黑胡子身边的亮度再一次暴涨，暴涨到就连自己的都觉得有些睁不开眼！
　　黑胡子，竟然是把他周围的所有光芒，全部聚集在自己的身前，凝聚成一颗巴掌大小的赤金光球！
　　在这闪耀的赤金光球面前，就是连浑身爆炸出雷光的伊格，都变得极为暗淡！

第277章 你这金轮，没肌肉啊！！！
　　“哈哈哈哈哈！伊格！你看看这一招怎么样啊！你接不接的下！”
　　天空之上，黑胡子手中盘着无比耀眼的赤金色光球，无比恐怖的亮光在他身前闪耀，而他背后则是被他的身体挡住，在空气当中投下巨大的影子。
　　“开玩笑！就你这粗制滥造的招式，能打得过我！？”伊格站在地面之上，双眼毫无惧色的直视着黑胡子的脸，用比黑胡子还要嚣张的语气回击到。
　　就算他的眼睛，已经被剧烈的光芒灼烧的疼痛难忍，就算他能够感觉到，那光球当中蕴藏的恐怖能量，就算是彻底消灭自己脚下的这片海岛都不在话下！
　　但是，就算觉得这一招很强，气势上也绝对不能输！
　　更何况，这一招，还真就没有到达能够毁灭自己的程度！
　　伊格面色凝重，调整身体的重心摆好了新的架势，目光紧紧锁定着黑胡子手中的光球，心里思考着对策。
　　而相比伊格脸上的不敢轻视，鲸鱼船和狗头军舰上的观战者们，脸上和心里的担忧都要更强烈好几倍。
　　刚才黑胡子身上照耀过来的强烈光芒，突然开始变得有些黯淡，大家这才能够睁开眼睛观看情况，但这一看，却更加让大家担心了。
　　原来那个黑胡子，是把身后以及周围的赤金光芒，都给集中到了自己的手上！
　　看着天空之上投射出来的巨大影子，不论是海军士兵还是海贼们，都是有一些心里发憷。
　　光明，自始至终都是人类心里最最神奇的存在，一方面，他们对于光相当的依赖，没有光什么都做不了，另一方面，他们又对于光心存敬畏，不敢太过靠近。
　　就如在远古的时候，人们面对火焰、面对雷电、面对太阳，都是充满了敬畏！
　　所以当黑胡子把所有的光芒都集中在一点的时候，奇异的事情发生了。
　　大家既没有被强烈的光芒晃得睁不开眼，又能够通过间接的方式，看到那颗光球到底有多么闪耀！
　　当光明远离你的时候，你会渴望光明；当光明温暖你的时候，你会感恩光明；当光明稍微强烈一些的时候，你会敬畏光明；而当光明暴烈愤怒的时候，你会恐惧光明！
　　是的！
　　就是这一眼，直接就激起了大家内心，最深层次的恐惧！
　　“伊格......他真的能行么？”
　　“不知道啊......你看看蒂奇那个招式，我现在看到伊格都已经不刺眼了！”
　　“唉，光从气势上就差了一头啊......”
　　“伊格......虽然希望他赢，但是希望是希望，事实是事实啊......”
　　“......”
　　不管是狗头军舰上的海军士兵，还是鲸鱼船上的海贼们，都不约而同的对黑胡子手中闪耀的赤金光球感到恐惧！
　　与此相对的，伊格的雷电，就不太被看好了。
　　而就在众人感觉到无比担忧的时候，地面之上直视黑胡子的伊格，忽然动了！
　　只见伊格缓缓把双臂平举而起，一直举过头顶，最后，两只手掌直直的指向天空之上，如同魔龙一般盘踞着的雷霆之云！
　　咔嚓！
　　似乎是感应到了伊格意志的召唤，天空当中的雷云突然剧烈的翻滚，而在几秒之后，又是一道仿佛通天巨树的粗壮闪电，从黑云当中狠狠地劈落下来！
　　仿佛雷龙一般狂暴炫酷的巨大雷电，瞬间跨越了近万米的距离，直接劈在了伊格身上！
　　下一秒，伊格身上的银白雷光，突然开始大涨！
　　刚开始的时候，大家看着伊格身上的光亮还是银白色的，但是随着亮度的提高，伊格身上的光芒，开始变成纯白，进而又有着淡蓝色的光晕散发而出！
　　其亮度，甚至比起天空之上黑胡子手中的赤金色光球，都是多惶不让！
　　噼里啪啦！
　　一道又一道恐怖的爆破声，从伊格身上的雷神铠甲疯狂的爆发开来，粗壮得像是成人手臂的狂躁雷蛇一条接着一条从雷凯之上钻出！
　　嘶嘶嘶！
　　雷蛇们嚎叫着、扭动着，带着炽热恐怖的温度和闪耀的雷光，一个个昂着头张着嘴，接受着天雷的洗礼！
　　紧接着，一道道闪耀的雷光，被一条条雷蛇吸收进体内，而后，空气当中狂舞的雷蛇当即迎风暴涨，直接摇身一变，化成了数百米长十几米粗的雷电巨龙！
　　吼！
　　足足几百条雷电巨龙从伊格身体当中延伸出来，每一条巨龙身上，都是鳞片分明，须发怒张，巨大的竖瞳带着汹涌的怒意，狠狠地瞪着天空之上的黑胡子！
　　“贼哈哈啊哈哈！净弄这些没有用的东西！”黑胡子看了一眼那仅凭身长就可以俯视自己的巨龙，心中一凛，但还是大笑着嘲讽道，“你就这点能耐么？那恐怕，你是死定了！”
　　话音刚落，黑胡子顿时把手掌摊开，周围空间的亮度瞬间再提升了几个档次，一道旋转着的赤金色光轮缓缓旋转着，飞出了黑胡子的手掌。
　　“来吧，这一招，我就毁灭你！净化金轮！”黑胡子用尽了全身力气大吼一声，而后手掌一招，面前的金轮忽然扩大了两圈，足足有一个成年男人大小。
　　紧接着，金轮的旋转速度突然暴涨！
　　原本还只是回转寿司的速度，刹那间就变成了车轮空转的速度！
　　随着金轮的高速旋转，周围的空气似乎都闪烁起微弱的光芒，而后以肉眼可见的形态，在金轮周围形成了一片巨大的漩涡，仿佛周围的空气都被吸收进金轮当中去！
　　漩涡越转越快，越转越快，在其中心的金轮也是越来越鼓胀，越来越耀眼，好像其中有什么东西，就要破茧而出！
　　砰！
　　终于，一直鼓胀的金轮终于承受不住自己内部的压力，轰然炸裂！
　　一道极其恐怖极其快速的金光，从金轮的最中心喷射而出，带着仿佛能够消融天地的气息，直直地朝着地面之上的伊格，爆冲而去！
　　地面之上的伊格看着那爆冲而来的金光，虽然有些头皮发麻，但是还是很不屑地说了一句：
　　“你这金轮，不行啊，一块肌肉都没有啊(￣_,￣),！”
　　（~o(〃▽〃)o！）

第278章 古老意志，海神之力！
　　金轮所爆发出的金光，仿佛一道流星一般，划破长空，直直地砸向地面之上的伊格！
　　就像是神的手指，这金光并不属于这一片时空当中的任何一种东西，但是却拥有能够消解它想要消解一切的能力！
　　空气、灰尘、空间时间甚至是光，只要它想，都能够顷刻间将其消解！
　　完完全全的异类，不属于世界的任何一个部分，但是却能够毁灭任何的一切，就是这样诡异的东西！
　　金光的速度并不快，但是却是拥有无穷尽的威势，每往前行进一寸，它那能够毁灭一切的恐怖气势就更强一分，走了几米之后，直接就从本来的手指粗细，变成了脸盆粗！
　　气势恢宏的光芒从那光束当中蔓延开来，直直地把伊格给笼罩了进去！
　　伊格周围的空气、空气当中的灰尘、伊格脚底下踩着的土地甚至还有土地当中的贝壳螃蟹，都好像被人按了删除键一般，莫名其妙的就消失了。
　　只有伊格自己，没有受到这种诡异的影响，光芒打在他身上，瞬间就被他身上闪耀的雷光给生生劈碎！
　　伊格抬头看着那一道朝着自己喷射过来，并且迎风暴涨的恐怖光柱，丝毫不敢怠慢，在快速的衡量了一下，自己身后的雷龙和那净化金轮的力量之后，伊格立刻做出了下一步动作。
　　伊格手臂继续向上抬举而起，但与刚才不同的是，缠绕在他手上的雷电光芒，不知道什么时候换上了温润的水汽！
　　嗡！
　　一抹无比浩瀚而古老的意志，从伊格的手掌之中爆发开来，直接穿透了伊格与黑胡子之间的空气，遥遥的与辽阔的海洋建立起了联系！
　　不论是狗头军舰上的海军士兵们，还是站在鲸鱼船上的海贼团员们，都是在同时就感觉到，一股极为古老浩瀚而且相当恐怖的意志，降临在海滩之上！
　　但这股意志，又完全不同于，黑胡子那光明果实所带来的霸道恢弘的感觉，反而给人一种无穷的包容、极端的沉静以及深不可测不可撼动的温润柔和之感！
　　一股强烈的膜拜情感，莫名其妙不约而同地在众人心中升起，而当众人抬起惊骇的眼光的时候，发现令自己生出膜拜冲动的对象，竟然是那个年龄不过十岁的伊格！
　　这......这怎么可能？
　　这股强悍意志带给他们的感觉，少说都得活了个几千年几万年，无论如何也不可能是一个十岁都不到的小孩能够拥有的意志啊！
　　甚至......
　　鲸鱼船上的海贼们偷偷的看了一眼自己家的老爹，有些不安的咽了一口口水。
　　虽然十分不想承认这一点，但是......他们一致的认为，就算是自己家老爹白胡子，那个站在世界巅峰的男人，就算是使出了全力，也没办法跟那股意志相匹敌！
　　这才是最恐怖的一点！
　　而此时此刻，被自己家儿子们跟那股意志作比较的白胡子，也是眼神深邃的看向海滩之上那一道，看起来并不高大，但是却让人望而生畏的神情，喃喃地自言自语道：
　　“这个小家伙......恐怕新闻当中所提到的海王来朝，应该跟他脱不了干系了。真是没有想到啊......刚才跟我过得那一招，竟然都没有使出全力？”
　　哭笑不得的白胡子，似乎感觉到了什么，但是转念一想，也就作罢。
　　呼呼呼！
　　浩瀚古老的意志一瞬间就把净化金轮所带来的的压力，给涤荡一空，就连原本正在被消解掉的空气都是恢复了活力，发出欢呼雀跃的声音！
　　甚至就连金轮光柱的膨胀之势，都是被生生遏制住！
　　哗啦啦啦啦啦！
　　来自于金轮光柱的恐怖压力在一瞬间被消解了大半，原本受到强烈压制的平静海水，也开始如同被煮开的海水一般，疯狂的震荡了起来！
　　最先受到波及的是海军的狗头军舰还有海贼的鲸鱼船，两艘船上的人们都已经对种情况司空见惯了，纷纷稳稳地抓住了身体旁边能够抓住的任何东西，表情平淡的稳住身形。
　　但是紧接着出现的状况，却是让得所有的人都是心中一紧！
　　站在船上的所有人，都同时感觉到，周围的海面好像变高了，但是与此同时，站在海岸之上的伊格也跟着变高了起来！
　　“怎么回事？是船底漏了么？”
　　“快去检查！船漏了我们一会还怎么开走！”
　　“是！马上就去检查！”
　　各个番队队长见到这种情况，纷纷安排自己麾下的船员去船底检查漏水的情况，然而过了不久，被派去检查的见习水手就慌忙跑了回来。
　　“报告队长，船底根本没有漏水！”
　　“什么？”
　　除了还在生死线上挣扎的萨奇以及正在救治他的马尔科，所有的番队队长都是大吃一惊，眼睛瞪得老大，齐齐大喊：
　　“怎么可能？那我们为什么会沉下去！？”
　　“不用检查了，根本就不是我们的问题，”就在大家手忙脚乱的时候，一直站在船舷边的白胡子发话了，“是海水的问题。”
　　“海水的问题？”众人齐齐发出了不解的声音。
　　白胡子没有解释，只是指了指周围的海水。
　　海贼们立刻跑到船舷上去观察，立刻倒吸了一口凉气。
　　只见鲸鱼船周围的海水之中，原本应该游动的海鱼，都纷纷沉到了海底之上，鱼身鱼尾还在不停的挣扎着！
　　甚至就连本该在水中反复飘动摇摆的水草，此时此刻都是服服帖帖的趴伏在地上，就好像海水本身再也浮不起任何东西一般！
　　“这，这是......”
　　“这个小子，原来已经能够将那海水当中的力量，都给抽干净了啊......”
　　白胡子看着船周围渐渐升腾而起的水汽，微微摇了摇头，自言自语的说道。
　　众人听了这句话，才猛然醒悟过来一般，回头看着身后辽阔的海面。
　　鲸鱼船靠近海岸，蒸腾出来的水汽淡到看不见，但是在更远些的海面之上，海水如同被煮开了一般，浓烈的看不穿的白烟正滚滚升起！

第279章 雷神现世，瞬雷天闪！
　　白胡子海贼团的团员们，一个挨着一个，纷纷瞠目结舌地看着远处灾难一般的景象。
　　在几百米之外，浓烈的像是火山爆发一般的白烟，此时此刻正剧烈的翻滚着，完全无视了黑胡子身上闪耀的赤金光芒，扶摇直上万米之高，重新又把晴朗的天空遮蔽了住！
　　目力所及的全部海面之上，每一分每一寸的海水，全都剧烈的翻腾着，仿佛一口大锅当中被煮开的水！
　　呼！
　　浓烟不断的蒸腾出来，在空气当中浓郁的几乎化不开，而就在白烟浓郁到不能够再浓郁的时候，所有的水汽，忽然像是龙卷倒吸水一般，疯狂地朝着伊格的方向席卷而来！
　　仿佛是台风过境一般，就连狗头军舰连同着鲸鱼船，都差点被整个掀翻过来！
　　要不是有着卡普和白胡子站在船上坐镇，恐怕就这不到一米深的海水，就能把所有落水的人都给淹死！
　　哗啦啦啦！
　　狂暴的白烟化成滚滚的气浪，直接化作团巨大的台风眼，把伊格，连同着他身后近百米高的雷电巨龙都给团团包围进去！
　　就连金轮光柱还有发出金轮光束的黑胡子，都给一道包裹了进去！
　　令人......啊不，令黑胡子感到费解的是，自己这明明可以消解一切的净化金轮，竟然根本就化不开这个诡异的白烟！
　　更夸张的是，自己的净化金轮，射入到那浓郁的白雾当中，竟然像是射进了泥潭里一样，越走越慢越走越慢，到最后简直就是寸步都难行！
　　不仅如此，黑胡子甚至还感觉到，自己传递给净化金轮的力量，甚至都被这个诡异的浓烈白烟给吸收了去，化成了白烟的一部分！
　　“这到底是个什么东西！”黑胡子惊骇的看着把自己也给包裹进去的白烟，身上的赤金色光芒都随着白烟的涌动而一点一点被消磨下去。
　　黑胡子慌了，连忙全力催动着自己的光明果实，赤金色耀眼的光芒立刻又从自己的皮肤的每一寸钻出，顶着不断的消耗，一点点重新壮大起来，想要刺透这浓郁的白烟！
　　嗤嗤嗤！
　　一股又一股的白烟，好像无孔不入的小精灵一般，带着整个海洋的力量，钻进伊格每一个张开的毛孔当中！
　　甚至就连那半空之中，暴烈扭曲的凶猛雷蛇，都被那浓得化不开的白烟，一股接着一股的给钻了进去！
　　吼吼吼！
　　伊格身后数百米高的雷电巨龙，仰头朝着天空爆吼，没有拒绝任何一股白烟注入自己的身体。
　　转眼之间，仅仅是注入了一小部分的白烟，身后的雷电巨龙，就顿时缩小了几分！
　　虽然体型是缩小了几分，但是雷电巨龙身上所闪耀着的恐怖雷光，却是变得更加闪耀更加凝实了几分！
　　紧接着，巨龙直接张开了狰狞巨大的龙嘴，开始疯狂抽吸着漫天的白烟！
　　明明越吸收白烟，巨龙的身体就变得越小型，但是随着身体的变小，巨龙抽吸白烟的速度却是呈指数型增长！
　　短短不到几秒的时间，足足有上百万立方米的白烟，就被巨龙以肉眼可见的速度抽吸进自己的肚子当中！
　　空气又一次恢复了清明，原本被白烟包裹住的伊格，再次出现在大家的视野当中！
　　此时此刻，伊格身后足足几百头张牙舞爪的雷电巨龙已经悉数不见，但是并没有消失，而是化成了一条条龙形的雷电，缠绕在伊格身上！
　　跟刚才的雷蛇不同，这一次的雷龙，可是经过了海神之力加持，又把原本的雷电给凝聚了几百倍之后的精粹之“雷”！
　　无比恐怖而炽热的光芒从伊格身上爆发而出，就是隔着这么远，狗头军舰还有鲸鱼船上的众人，包括卡普和白胡子，都是感觉到一丝丝刺痛，还闻到了一阵阵的糊味儿。
　　那是自己的汗毛，被空气当中细小的雷电给烤焦之后的味道！
　　至于伊格，他们已经完全看不清了，就算黑胡子周身浓郁的赤金光芒，如同数百个太阳放在一起那样耀眼，但是那其中包围的伊格，依然是闪耀得如同即将爆炸的核弹一般！
　　现在的伊格，就是雷霆本身！
　　现在的伊格，就是雷神！
　　身体当中被一股无比充实的感觉填满，伊格顿时感觉自己身上充满了力量，这一回，他有足够的信心能够击溃那没有肌肉的金轮！
　　抬头一看，净化金轮正直直的朝自己冲来！
　　黑胡子的坚持没有白费，净化金轮非但没有被白烟消解，反而变得更加凝实恐怖，直接化成一颗砸落的太阳，狠狠地砸向自己！
　　伊格盯着那一道太阳一般的金光，轻轻的叹了一口气，却不想......
　　轰！
　　仅仅只是叹了一口气，一道爆炸一般的雷光，直接从自己的嘴里射出！
　　现在自己的身体，简直就是一个炸药桶，不，是一个核电站！
　　随便动一动，就会引起毁灭一般的爆炸！
　　轰隆隆隆！
　　伊格随手活动了一下肩膀和脖子，空气当中爆开一道道雷鸣之声，伊格再次开口，吐出一丝丝游走的电流，音色仿若千万道雷鸣叠加在一起：
　　“蒂奇！你给我看好了，这就是接住了【海神】力量，所开发出来的果实能力的极致！
　　“现在，我就是雷神！
　　“我要接下来这一招，彻底击溃你！”
　　“贼哈哈哈哈哈！”天空之山的黑胡子闻言，也是狂放的大笑起来，兴奋之意涌上四肢百骸，“来吧伊格！让我看看你的力量究竟有多强！”
　　说完，又是无数赤金色的光芒从他手中闪出，一道接着一道，打进那飞速砸落的净化金轮之中！
　　后者顿时光芒大涨，整个天地之间都被它染成一片赤金之色，仿佛世界末日降临，全世界都在燃烧！
　　而伊格也是丝毫不肯示弱，浑身上下都爆发出堪比超新星爆炸的光芒，在燃烧了全世界的赤金色光芒当中，硬生生地开辟出了一片蓝银色的阵地！
　　“瞬雷天闪！”
　　千万道雷鸣叠加成这一道吼声，伊格身上顿时发出几乎要劈碎世界的雷鸣，带着蓝银色的巨大光团，悍然撞向了净化金轮！

第280章 新称号：光明神的师父！
　　轰！
　　轰轰轰！
　　接连不停的爆炸，在伊格和黑胡子之间疯狂炸开，一朵朵绚烂的电火花疯狂地肆虐开来，几乎是瞬间就把海滩之上所有空气统统排空！
　　呼啦啦啦啦！
　　猛烈的狂风如同台风一般，把沙子掀成沙尘暴，直接席卷了观众席，所有人都紧紧想要抓住自己身边的东西，但还是有很多人被掀倒在地！
　　然而，就算是在这么强悍的风压，海面上却是一丁点的浪花都没有泛起，所有海水都像是死掉了一样，没有浮力、不会流动、甚至连浪花都翻不起来！
　　狂风就像是狠狠刮过一层千年冰块一样，发出吱嘎吱嘎的声音，在行进了足足几千米时候，才在目力所及的范围之外，掀起了滔天的巨浪！
　　轰隆隆隆隆！
　　火光雷光交织，但无论是狗头军舰上的海军士兵们，还是鲸鱼船上的海贼们，统统都看不见！
　　因为就在刚刚黑胡子和伊格对撞在一起的一瞬间，那剧烈迸发出来的光芒，就已经让所有人都眼睛都暂时失去了视力！
　　“啊啊啊啊！我的眼睛！我的眼睛好疼！谁来帮帮我！”
　　“都抓住自己身边能够抓住的东西，最好原地趴在地上！”
　　“啊啊啊啊！好疼！”
　　“萨奇！萨奇你在么！帮我找找看萨奇在哪儿！”
　　“......”
　　船上的所有人都乱成一团。
　　被灼伤了眼睛的，捂着眼睛到处乱跑，却找不到一个人可以来帮扶一下。
　　发现了情况但是看不见的，感觉到了狂风袭来的波卡托副官，连忙趴在地上扣住甲板的缝隙，按着喇叭大喊着，但是并没有人听他的指挥。
　　而明明就挨在一起，一个接受治疗一个用能力治愈对方的萨奇和马尔科，距离那么近，都互相感知不到对方的存在！
　　并不仅仅是视力，在刚才伊格浑身炸起暴烈雷光的瞬间，就如同数百枚核弹同时爆炸，极为恐怖的雷声，直接把在座所有人的耳朵都是给震出了血！
　　所有人的视力听力全部丧失，都在自己的船上乱作了一团，而跟这一座海岛相隔了一片海洋的哥亚王国，甚至都感觉到了异象！
　　这一天，哥亚王国举全国上下之力，在王之高地的旁边，给海神建立了一座神殿和教堂，而担任主教的，正是当初被伊格亲自传授了亲热主意的那三位神父！
　　改过自新的奥特卢克，已经接替了死去的哥亚国王，成为了新一任的哥亚国王，正带领着所有哥亚王国的人民，在教堂前，参加三位大主教的讲道课。
　　而就在大主教讲到，海神在人间留下的神迹——伊格当时用【海神】称号召唤来数万头海王类，直接吞掉了天龙人查尔马可圣的时候，所有人赫然看到远方海上传来了一道闪光。
　　大家你看看我我看看你，互相都看到对方眼神当中的惊讶，心说是不是神父讲到这一段的时候，海神一高兴显灵了？
　　大家叽叽喳喳地议论着，有严谨的科学注意者对此嗤之以鼻，表示这绝对不可能是海神的杰作，只是巧合而已，也有狂热的海神信徒，坚称这绝对是海神在显灵！
　　而紧接着，仿佛是为了印证众人的猜想一般，远方的海面之上，又传来了悠远又响亮的雷声！
　　没错，就是雷声！
　　轰隆隆隆的，不是雷声是什么？
　　只是......
　　所有人楞楞地看着这天空，万里无云的，哪儿来的雷声？
　　更何况，这雷声，可是从海面之中传过来的！
　　难道说海中会有雷云？
　　严谨的科学注意者顿时语塞，就连他也解释不了为什么会在海上产生雷声。
　　一时间，所有人纷纷跪倒在海神神殿门前，高喊着海神万岁！
　　神父也是感觉到了神迹降临，顿时感动得热泪盈眶，高举手中的亲热主意，面朝着雷声传来的方向，深深地跪拜下去。
　　......
　　海岛上。
　　如同炼狱一般的凶悍对撞，还远远没有结束！
　　氤氲在半空之中的蓝银雷电和赤金光芒，正如同仇人见面一般，凶性毕露地互相撕咬厮杀着！
　　而在这狂乱的光芒之海的最中央，化身为雷电本雷的伊格，以自己的身体作为武器，悍然迎上了净化金轮！
　　咔嚓咔嚓！
　　化身雷电的伊格跟黑胡子打下的净化金轮狠狠相撞的瞬间，一道玻璃碎裂的声音在空中响起！
　　明明是在一片片能够把人的耳朵都给震聋的炸雷声当中，但是那么一道微小的声音，却是无比清晰地响彻在伊格和黑胡子两个人的耳畔！
　　原因无他，只是因为这是定下胜负的声音！
　　随着碎裂的声音响起，天空之上那已经快要凝聚成实体的赤金色光柱，突然在表面诞生出一道道细细小小的裂缝！
　　裂缝虽然不大，也不多，但是在以相当迅猛的速度疯狂蔓延着，转眼之间，就已经遍布了金轮的头部！
　　看着蛛网一样的裂痕在金轮上面出现，黑胡子的瞳孔骤然紧缩，手中连忙又浮现出一道一道的赤金色光芒，不要钱一般疯狂地朝着净化金轮当中打了过去！
　　然而，就算是这样，也没能够阻止金轮的颓势！
　　见到裂痕出现，伊格嘿嘿一乐，当即整个身体如同陀螺一样高速的旋转起来！
　　身旁的雷光都随着伊格的动作而被引动起来，跟随着伊格身体的旋转而不停的爆炸出闪耀的雷光！
　　随着雷光的爆炸，金轮之上的裂痕迅速开始扩大！
　　“蒂奇！让你看看我这一招！雷神·天明闪！”
　　伊格冲着黑胡子高喊了一声，而后旋转的速度陡然提升，雷光的爆破越来越频繁越来越暴烈，直到最后，如同核弹引爆一般，轰然炸开！
　　轰！
　　无法形容的雷光肆虐开来，伊格整个人瞬间消失在原地！
　　紧接着，那原本在半空之上凝滞着的赤色金轮，最中心的部位突然闪现出一道白线！
　　那白线速度之快，几乎是在瞬间就将整个金轮生生穿透！
　　咔嚓咔嚓！
　　直到白线贯穿，金轮才发出接连不断的碎裂之声，同时摧枯拉朽一般轰然破碎！
　　而白线则是气势速度不减，瞬间跨越了几十米的距离，直接像是一颗流星一般，直直的撞在了黑胡子的肚腩之上！
　　“不！不可能的！你怎么可能这么强！”
　　无以伦比蓝银色光芒，顷刻之间把所有赤金的颜色悉数吞噬，就连黑胡子的惊叹，也给一并吞没......
　　一片蓝银的光芒当中，伊格的脑海里传来了一道无比磁性的女声：
　　“叮~恭喜主人解锁新成就，获得称号：【光明神的师父】！”

第281章 设计，传教士蒂奇！
　　淹没了一切的蓝银色光芒，足足过了十几分钟，才缓缓消散掉。
　　视力和听力终于又回到了众人的身上，刚开始还只是一片模糊的白影和遥远微小的声音，渐渐地，慢慢开始能够听清看清周围的情况。
　　众人只觉得像是做了一场梦，突然惊醒，世界又重新出现在大家的周围。
　　也直到这个时候，大家才终于看清，刚刚那几乎把整个白天都给照成黑夜的惊天碰撞，到底结局如何！
　　只见在那海滩之上，此时此刻已经见不到任何的沙子，每一粒沙土，都被刚才炽热碰撞的雷电和赤金光芒，灼烧得融化掉，变成一堆堆焦黑的石头！
　　而在化成一片焦黑的海滩之上，只剩下一道并不高大的身影。
　　伊格！
　　那是伊格！
　　所有的雷光都从他身上消散了下去，一道道淡淡的白烟从他身上的各处缓缓飘起，就连他原本飘逸的头发都是被电出了闪电的形状。
　　白烟飘散出来，来到海面之上，轻轻地氤氲在海面之上，而后缓缓地被海水吸收进去。
　　海水又恢复了活力，一道道惬意悠闲的浪花又翻涌了起来，鲸鱼船和狗头军舰也缓缓浮在了海面之上。
　　游鱼水草之类的海中生物，也恢复了活力，恣意游动着。
　　而相比较海浪的惬意悠闲，旁边的狗头军舰以及鲸鱼船上的海军士兵和海贼们，心里却是掀起了惊涛骇浪！
　　“这小子！是怪物吧他！”乔兹楞楞地看着伊格身上泛起的白烟，直接喊出了所有海贼们共同的想法。
　　他他他他他他！
　　他刚才，直接在这正面击溃了吃下了光明果实的蒂奇？！
　　要知道，就算是没有吃下果实的蒂奇，就刚才展现出的那些隐藏实力，就足以干掉这艘船上绝大部分的人！
　　能够稳压他一头的，也就是他们这几个排名靠前的番队队长了！
　　然而，就是这样的蒂奇，又在之后，吃下了萨奇小队抢回来的那一颗无比强大的果实，光明果实！
　　之后蒂奇使出的那几招，也深深印证了这颗果实到底有多么强大！
　　展露了实力的蒂奇，加上一颗极其古老强大的果实，其几乎瞬间就能够追赶上他和这几位番队队长的差距，甚至超过他们！
　　也就是说，刚才的伊格，利用自己的能力，正面击败了整个白胡子海贼团当中，除却船长白胡子之外，处于战斗力顶峰的男人！
　　换句话讲，现在的伊格，在仅仅不到十岁的年级，在白胡子海贼团当中，都已经能够当上最强的番队队长之一了！
　　这简直太惊人了！
　　这尼玛！
　　这孩子是个妖怪啊！
　　之前跟老爹过招的时候，因为实力差距太大了，根本看不出来他到底有多强，没想到当他对上蒂奇的时候，展现出来的实力，竟然会这么惊人！
　　现在就这样强大，那之后他成为了海军，岂不是更加恐怖？
　　他们白胡子海贼团到时候，无论如何也不想跟这个家伙对上啊！
　　“故啦啦啦啦啦啦！真不愧是罗杰的儿子啊！年纪轻轻就有这种实力了！”白胡子也是拿着酒瓶咕咚咕咚的喝了起来，豪迈的大笑着，完全忘了对黑胡子的愤怒。
　　这不错啊，相比这个小子，不管以后是当海贼，还是当海军，都绝对是能够翻天覆地的角色！
　　罗杰......你生了个好儿子啊！
　　相比鲸鱼船上的惊骇，狗头军舰上的海军士兵们，就显得平静了许多，一脸嫌弃地看着隔壁的海贼们。
　　这帮家伙，真是没见识.....
　　早就在伊格这个小家伙刚刚出海的时候，他们就已经跟在他身边了，一路上见着他成长过来。
　　从一个原本只能用大沙枪收拾一下小只海王类的小天才，变成了现在甚至站在白胡子海贼团当中，都能跟马尔科乔兹那等强者平起平坐的人物！
　　他们说什么了？
　　他们什么都没说！
　　他们只是在伊格一次次像是妖孽一般的成长当中，被这种成长速度所深深的蛰伏！
　　以至于现在，就算见到伊格生吞了蒂奇都不觉得奇怪！
　　就连遇到外面的绝世天才，都感觉像是笨蛋一般，跟自己家的伊格根本就没有办法比较！
　　他们每一个都对伊格拥有相当的信心，觉得伊格能够完成这个世界上最最艰难的挑战——连天龙人都敢收拾了，还有什么他不敢的？
　　所以他们根本就不觉得这是什么问题！
　　就连卡普，也只是欣慰地看着伊格，觉得自己这个孙子又成长了不少。
　　虽然这个蒂奇看起来相当的强悍，而且战斗经验丰富，甚至远比之前遇到的莫利亚还要强大，但是卡普竟然觉得，伊格战胜他，完全没有任何的违和感！
　　真是这种事情见得多了，不管发生多离谱的东西，他都不会觉得奇怪了！
　　甚至还期待着，看看伊格还能创造什么奇迹！
　　而此时的伊格，完全不像是经历过异常大战，笔直地站在地上，目光盯着刚才黑胡子远远飞走的方向，口中喃喃地念叨着：
　　“好家伙，这个混蛋的血槽是真的长啊！我那一招雷神天明闪，竟然都没有干掉他！让他给跑了！暗暗果实都飞不了，这光明果实居然还能飞？”
　　“不过......”
　　虽然说被黑胡子给跑了，但是伊格深深的清楚刚才自己那一招的威力，自己可是直接撞在他身上的，一瞬间爆散出来的雷电，足够让他吃不了兜着走了。
　　雷电瞬间侵袭进入他的身体，给他的身体带来的伤害是难以估量的，甚至有可能让他下半辈子都留下一些残疾！
　　所以至少有很长一段时间，他都不可能再出来兴风作浪的实力了。
　　当然，对于黑胡子的个性，伊格是再了解不过了。
　　就凭他那种想要不断搞事情的个性，绝对会利用这段修养的时间，到处去蓄积实力和势力。
　　白胡子海贼团一定会到处追杀他，而暗暗果实有已经被自己吃了下去，除了去推进城召集自己的邪恶部下之外，他唯一能做的，就是依仗海神，出去传播亲热主意！
　　这才是伊格的设计！

第282章 信仰功能开启，实力暴涨！
　　就冲着刚才黑胡子敢于顶着恶心，吃下光明果实的举动来看，百分之百是信了自己的鬼话，相信只要获得海神的青睐，就能够兼容果实能力！
　　虽然他一再叫嚣着，要杀了自己夺回暗暗果实，但若是杀不了自己，他就再也没有任何的办法，只能死马当活马医，出去传教！
　　这才是伊格想要让他做的事情！
　　打从一开始，伊格的最终目的，就是让天性邪恶狡诈的黑胡子，为自己建立完美世界的伟大理想四处奔波！
　　试想，就连平日里那些亲切友善的伙伴们，黑胡子生活在中间都觉得如坐针毡，要是让他到处宣扬真善美的思想，还必须得让人相信，这简直就是堪比地狱的折磨！
　　更何况......
　　刚才这个家伙还把萨奇的光明果实抢过来吃掉了......
　　真的是如同尾田老贼所刻画的一样，这个家伙真的就是相当极端的赌徒一般的性格！
　　为了一颗虚无缥缈的暗暗果实，能够在白胡子的船上蛰伏十数年，而在知道暗暗果实被自己吃下之后，他立刻就捅了自己的伙伴，毫不犹豫地吃下了最讨厌的果实！
　　就因为自己说过，海神可以兼容第二种能力！
　　就为了不顾一切的把自己杀死！
　　而他丝毫不知道的是，伊格本身，就是【海神】！
　　真是一个相当疯狂的海贼了，也当真拥有真实世界中海贼应该有的气魄。
　　只不过......可惜了......
　　唉！
　　以后没准就能够在海上看到这样的景象！
　　崇尚力量、阴险狡诈又残忍贪婪的黑胡子，黑发黑瞳黑胡子黑衣，周身散发着赤金色充满神圣的光芒，还要每天不厌其烦地给人讲道！
　　我滴妈！
　　想想都觉得刺激！
　　“嘿嘿嘿......我看看你倒时候是成为海贼四皇，还是成为一代大主教！”
　　伊格猥琐的笑了。
　　你这个混蛋，你就在没有业绩表的传道事业中苦苦的挣扎吧！
　　也算是海神给你消灾解祸了！
　　伊格丝毫不怀疑，黑胡子为了获得第二种能力到底会不会坚持下去。
　　答案绝对是毋庸置疑的，这个家伙一定会每天都摆上一副慈眉善目的脸，然后在各个国家最热闹的都市里面传教！
　　就因为，他绝对无法容忍自己的后半生，就与这颗光明果实相伴！
　　所以他一定会想尽办法，获得海神的青睐，以他赌徒一般的性格，没获得第二颗果实或者没再次遇到自己之前，都绝对会兢兢业业地为自己传播亲热主意！
　　甚至，以他那善于哄骗人的伎俩，还有特殊的人格魅力，传起道来，估计甚至比哥亚王国的神父们还要厉害！
　　自己倒时候一定要看看，这家伙到底拉拢了多少亲热主意的信仰者！
　　哦，对了！
　　伊格心里暗爽了半天，才终于想起来，刚才自己把黑胡子打飞了之后，系统似乎通知了自己解锁了新成就，但是刚才光顾着高兴了，没听着。
　　“系统系统，我刚才完成了什么成就？”
　　“叮~报告主人，您刚才解锁了【海神】系列的特殊成就，【赤金的传教士】！获得称号：【光明神的师父】！”
　　好家伙！
　　赤金的传教士！
　　这说的，不就正是刚刚吃下光明果实，这一会正准备为海神的亲热主意事业，奋斗终身的黑胡子么！
　　原来自己自导自演的这一出，竟然还有这个好处！
　　万万没想到啊！
　　随手吃了一颗暗暗果实不说，还刚好逼得黑胡子没有办法，吃下了光明果实，然后又哄骗他去传教，这才解锁了这个成就啊！
　　赤金的传教士，名不虚传！
　　而自己，作为他这个闪光传教士的领路人，当然就是他光明神的师父！
　　哈哈哈哈！
　　这系统，也不是什么好饼啊！
　　伊格更爽了，连忙又问：
　　“那......我解锁了新成就之后，给了我什么奖励啊？”
　　“叮~报告主人，经过这一次传道之后，您的【信仰】面板终于成功被激活了！从现在开始，您此前积累的信仰值，都会化作您的力量！”
　　卧槽！
　　卧槽！
　　卧槽！
　　要不是现在身上没有多少力气，伊格直接就原地起飞了！
　　我就说之前怎么没有感觉到多少力量的增长！
　　原来是这个信仰的面板还没被激活！
　　哈哈哈哈哈！
　　这一下简直比戏耍了黑胡子还要高兴啊！
　　伊格忙不迭地点开了自己的称号【海神】，一下子就找到了【信仰】的面板。
　　点开面板，最上面一行写着一行大字：
　　“尊敬的海神先生，这是您的信仰记录本，每一位信仰您的人类，都会为您积蓄信仰之力！”
　　“啧啧啧，这简直做的像是游戏一样啊......”
　　伊格看着发着淡蓝色荧光的【信仰】面板，此时此刻，面板上画着的是一片阴蓝的天空，几滴雨水滑落，雨水当中还飘着几个大字：
　　“您现在的信仰等级：小雨。”
　　水洼......
　　好家伙，这也太没逼格了一点吧？
　　伊格的目光游移了半天，终于在面板的最下面，找到了信仰等级的说明。
　　“海神信仰等级：荒漠、水滴、雨流（小、中、大、暴雨）、洪水、海啸、大洪水。”
　　看到这么一个分级，伊格忽然开心了起来。
　　“原来......我的亲热主意，已经有这么多人开始相信了！”
　　不得不高兴，因为根据系统的统计，就算是小雨，也得有几千人提供信仰，才能够到达！
　　对于这样的成绩，伊格现在已经相当满足了！
　　从自己出道以来到现在，仅仅才过了不到两个月的时间，每遇到一个曾经自己喜欢的角色，他就会给人家传授亲热主意，并期待着这些能被人家传播出去。
　　现在看来，之前自己的努力，真的没有白费！
　　鱼人、革命军、哥亚王国的居民还有耕四郎的道馆......
　　这些地方，都是自己信仰之力的来源！
　　不知道为什么，伊格的心里忽然升起一阵感动！
　　当然了，感动之余，更重要的事情，还是自己的实力增长了多少！
　　伊格找到那个【收集信仰之力】的选项，刚一选中，面板当中飘散的雨点，顿时纷纷化作一颗颗光点，没入了伊格的身体当中！

第283章 震惊，海神现世真相！
　　光点刚一没入伊格的身体当中，伊格顿时就感觉，自己原本因为大战而空虚的身体，之间就充盈了起来！
　　而随着光点的一点点没入，伊格身上的伤势都是完全恢复过来！
　　别看刚才仅仅只是过了几招而已，但实际上，伊格感觉到，跟黑胡子打这一架，甚至于要比跟耕四郎切磋的那一场，还要疲惫！
　　借助于【海神】的能力，伊格虽然可以随时随地从海水当中汲取大量的能量，但是毕竟那并不是自己本身的力量，所以每一次，都是对伊格身体极大的附和！
　　刚刚组织卡普和白胡子激情对撞的时候，伊格就已经大量的从海水当中抽取出精炼的“水”，而紧接着，他又去跟白胡子过了几招，那一招就几乎已经使用出了伊格的全力！
　　在那之后，伊格才刚刚把“水”还给海洋，马上又看到了黑胡子蒂奇，本想着自己剩下的体力，应该能够收拾掉十几年前的黑胡子。
　　不曾想到，仅仅是第一招，黑胡子就给伊格上了一课！
　　他从来没有见过那么具有破坏力的招式！
　　当初红发只身来到白胡子的船上，劝说白胡子赶紧把艾斯召集回来，并且说到了他自己眼睛上面的伤痕，就是黑胡子造成的。
　　伊格看到这一段的时候，还抱着跟白胡子一样的心态，觉得黑胡子并不是一个狠角色，就算之后亲眼看到黑胡子打败了艾斯，也觉得那是暗暗果实的功劳。
　　而知道刚才，他才发现了被自己忽略掉的细节。
　　那就是，在暗暗果实屏蔽掉艾斯的烧烧果实之后，就靠着纯粹的体术，都能够打得艾斯毫无还手之力！
　　艾斯是谁？
　　那可是海贼王罗杰的儿子，天才中的天才，就是天赋如路飞，也不得不承认，早在艾斯吃掉烧烧果实之前，体术就能够碾压路飞！
　　而就是这样的狠人艾斯，却是被黑胡子按着打！
　　这绝对能够说明黑胡子的实力！
　　就算没有恶魔果实的能力傍身，他依然是强得可怕的家伙！
　　所以，伊格不得不借助【海神】之力，结合自己十级沙沙果实的晶化，才能够面强挡住黑胡子那锋锐无比的钩爪！
　　然而就是这样，才仅仅抵挡了黑胡子不到一分钟的时间！
　　不得已，伊格之后直接放弃了沙墙的防御，改用屏障果实，而就是因为使用了这个屏障果实，才让伊格明白，黑胡子这一击究竟有多可怕！
　　当初，熊那一记空气核弹，蓄力了那么久，就连哥亚王国的对岸都能够感觉到，直接就抵掉了伊格近八成的体力。
　　而黑胡子这平平无奇的几击钩爪，竟然直接抽掉了伊格近三分之一的体力！
　　要知道，现在的伊格，可是经过了【海神】的力量强力加强过的，虽然体力的属性数值并没有变化，但是每一点体能，都比原来的体力耐用了接近两倍！
　　也就是说，如果换算成之前的伊格，黑胡子这几抓，足足砍掉伊格近一半的体力！
　　这可就相当夸张了！
　　这还仅仅是防御上，在进攻上，因为黑胡子吃了那具有净化属性的光明果实，所以伊格想要发挥出一成的力量，至少需要多花费半成！
　　这样一来，攻击的成本就大大的提高了。
　　这也是为什么，在最后一击的时候，伊格会尽全力抽取周围海洋的所有力量，把周围临近的海水暂时都化成死水。
　　只有这样，伊格才有信心在赤金光芒的消解之下，依然拥有极强的攻击力！
　　就是因为这样，伊格才终于感受到了，来自“水”的反噬。
　　战斗刚一结束，他就感觉到自己身体当中但每一个细胞，都像是一个个的气球，原本弹性十足，但是突然被装满了过量的水。
　　等到过量的水褪去，一颗颗气球的皮囊本身，都收到了不小的伤害，甚至有好多气球在被水胀满的过程中，直接被涨破了去！
　　别看战斗结束之后，伊格好像一个没事人一样站的笔直，但事实却是因为，他根本没有力气做出任何其他的动作了，只能够站着让自己看着不那么狼狈。
　　总而言之，这一战，即使是对于现在的伊格而言，都是相当的凶险！
　　而就是这样一场恶战所带来的，几乎掏空伊格的恐怖消耗，竟然在那光点开始没入伊格身体的几秒之间，就被弥补了回来！
　　这还仅仅是个开始！
　　【信仰】面板上看起来淅淅沥沥并不大的雨势，把其中的每一滴雨水都收集起来，竟然也足足有着几千上万粒！
　　而用于修复伊格伤势、补充体能亏空的雨滴，也才仅仅只有不到两千滴而已！
　　刷刷刷！
　　剩下的近八千滴雨水，在短短几秒之间，悉数没入了伊格身体当中。
　　伊格低头看着自己的身体，明显感觉到在自己的身体深处，一股堪比远古巨龙的力量生长出来！
　　手臂和腿上的肌肉以肉眼可见的速度鼓胀起来，胸腹腰背上也能看到一块块礁石，更神奇的是，伊格甚至觉得自己的视觉听觉触觉甚至是直觉，统统全方位的加强！
　　他有这个自信，要是现在黑胡子那个家伙再敢来，自己绝对一招就能够秒杀他！
　　现在的自己，就算是跟之前比自己强了近百倍的白胡子，都应该能够有个一九或者二八开了！
　　怀着激动的心情，伊格打开了自己好久没有见到的属性面板（兄弟们集合啦，第一次写海贼，单女主好还是多女主好，章节末尾评论下我康康……mua~）。
　　【宿主】：伊格
　　【体能】：100
　　【力量】：100
　　【速度】：100
　　【气势】：24
　　【技巧】：50
　　【技能】：沙沙果实lv10（觉醒）技能树、霸王色霸气lv10、无上剑术lv10技能树、响雷果实lv10（觉醒）技能树、暗暗果实lv10、BGM技能树
　　【称号】：【收割糟老头的巨枪】、【亲热天堂的传承者】、【迷倒万人迷】、【影流之主】、【海神】、【光明神的师父】
　　【物品】：【卡普吃剩的仙贝】、【来自异世界的伟大书籍】、【名刀·龙马】、【名刀·秋水】、【影国之钥】
　　【进化点】：0
　　（剧情进入新情节，继续爽起来~o(〃▽〃)o！）
　　（只是有涉及到女孩子的剧情，一路爽才是根本！）

第284章 海王类再聚，吊唁萨奇！
　　体能一百！
　　力量一百！
　　速度一百！
　　伊格难以置信的看着自己属性面板上，那一条又一条的爆炸属性，简直不敢相信自己的眼睛！
　　这是在做梦么？
　　一百诶！
　　比原来足足翻了好几倍！
　　伊格相当知道自己就那么几十的属性点，已经就能够秒杀绝大部分少将级别的海军将领了，甚至就连单纯跟海王类角力，都能够轻松获胜！
　　而此时此刻，仅仅就是吸收了几千枚的信仰雨滴，自己的全方位属性，就已经翻了足足几倍！
　　更何况，这属性点数，可不能简单地跟战斗力对应。
　　要知道的是，伊格获得【海神】称号之前和之后，自身的属性点数根本就没有发生任何的变化，但是战斗力，却简直是一个天上一个地上！
　　不说别的，就单单是伊格所应对的对手的级别，就完全不一样！
　　获得【海神】称号之前，自己最多最多也就能够解决莫利亚这种货色......
　　啊当然，虽然说这里的莫利亚，跟尾田老贼在漫画当中刻画的形象相当的不符，实力上也是要强大很多，但是这个其实应该是因为自己和系统介入了这个世界的原因。
　　在莫利亚变得更强大的同时，比他更强的一伙人，白胡子、红发、卡普还有龙，简直就被加强的都没有边了！
　　本来在十几年后，红发和白胡子那种级别的对撞，也仅仅是把天空打到裂开，结果自己却是亲眼见到，卡普和白胡子玩笑一般的过招，竟然就能把天空都打出个大洞！
　　所以说在获得【海神】称号以后，自己竟然战胜黑胡子这种级别的家伙，战斗力说是翻了几倍都不夸张！
　　而根据自己从系统那里得来的了解，自己的基本属性越高，能够容纳的精粹之“水”的量，就越大！
　　就比如自己现在，体能力量速度技术统统翻了几倍，自己的身体当中能够接纳的“水”的量，也是翻了同样几倍！
　　原本自己可能只能够把周围几公里的“水”给抽干，现在的自己，能够覆盖的范围几乎能达到十几公里！
　　更何况，自己刚刚又吃下了一颗暗暗果实！
　　这么一来，自己终于能够完美解释，从出海到现在，自己到底是为什么能够拥有这么多的果实能力了！
　　保守估计，就刚才的黑胡子再回来跟自己打一遍，自己可能只需要随便动一动，就能够轻松干掉他！
　　就是这么自信！
　　“怪不得那么多神啊仙啊的，都那么喜欢让人家来信仰自己，原来好处这么大！”伊格满脸笑容的关闭了属性面板，“看来这亲热主意，一定得想办法宣扬出去！”
　　拍了拍手，伊格身上银光一闪，下一秒身形直接就出现在狗头军舰的甲板上。
　　就这么一招电光一闪，伊格就明显的感觉到，自己现在的实力，真的是强大了好多好多！
　　响雷果实从拿到开始，就是伊格最不愿意使用的果实，原因无他，就是因为响雷果实对于体能的消耗，实在是太大了！
　　所以伊格一直把它当做一个大杀器来用，意大利炮那一种。
　　之前就是最最简单的一招电光一闪，恐怕就要消耗掉伊格百分之五的体能，更别说那些瞬雷天闪、雷神天明闪之类的招式，只要几招自己就被掏空了。
　　而现在，一招电光一闪下去，自己竟然任何感觉都没有！
　　体能只消耗了不到百分之一！
　　而且速度更快，力量更强！
　　伊格越来越庆幸，自己之前偶然的灵光一闪，给甚平讲述了那个亲热主意！
　　“回来了，伊格！”
　　见伊格回到船上来，卡普和波卡托副官还有威尔大哥一帮海军统统围了上来。
　　“哈哈哈哈啊哈哈！真不愧是老夫的孙子！真是给老夫长脸！”卡普大笑着拍着伊格的肩膀，放声大笑着。
　　“卡普中将！卡普中将！请您小点声！”波卡托一见卡普豪放的大笑，立刻缩起脖子，低吼着拉住卡普的胳膊，并且给他使了个眼色。
　　伊格随着波卡托的眼神看去，正看到隔壁的鲸鱼船上，一群人围成一圈，默默的流泪。
　　萨奇死了。
　　黑胡子那一击，就是马尔科的不死鸟之火，都还是没能保住他的性命。
　　此时此刻，白胡子海贼团的所有成员，都围在萨奇周围，脱帽低头，集体默哀。
　　波卡托也是心善，人家海贼团虽然跟自己这些海军立场不同，但是也都能看出来是很善良的人，死了一个同伴，终究是相当难过的事情。
　　所以他才劝住卡普，不要笑得那么大声。
　　卡普也是有些尴尬的看了看隔壁的船上，有些不好意思的挠挠头，等到默哀结束，才冲着白胡子大喊道：
　　“喂！纽盖特！要不要给那个小伙子举行个葬礼啊！让他安息吧！”
　　“你们这群该死的海军！还好意思说！萨奇就是被那边那个小鬼给害死的！要不是他非要挑战蒂奇，萨奇他也不会......呜呜呜......”
　　白胡子还没有说话，平日里跟萨奇交好的海贼们直接冲上船舷，整张脸上涕泪横流，歇斯底里的大吼了一声，然后又泣不成声的跪在地上。
　　“别这样说！”还不等卡普这边回话，白胡子一把把这几个海贼给拎了起来，一脸悲痛的吼道，“这不是伊格的错，甚至要感谢他，替我们揪出了这么一个狗屁不如的畜生！”
　　“唔......”
　　经过白胡子这一吼，所有人好像顿时都明白了过来，一个个站成一排，齐齐地向卡普浅浅鞠了一躬，以示歉意。
　　“咳咳咳......都别说这些了，死者为大。”伊格也是为萨奇的死感到惋惜，内心多少也是有些愧疚，“我来给他主持葬礼吧，希望能够让的灵魂安息。”
　　“你？”
　　这话一出，狗头军舰和鲸鱼船上的所有人，顿时都惊呆了！
　　你一不是长辈，二不是海贼，何德何能啊？
　　但紧接着，所有人的疑虑不屑，全都烟消云散！
　　只见伊格浑身莹蓝色的光芒亮起，紧接着，海天交际之处，无数巨大的鱼鳍，成群结对的涌来！

第285章 其实，我是海神代言人！
　　“你开什么玩笑？”
　　“就是就是！你一个海军，又是个小辈，怎么有资格给萨奇主持葬礼！”
　　海贼们听到伊格说的话，顿时相当的不满，就连白胡子的表情也是不太好看。
　　“他们说的没错，伊格，”就连波卡托副官也是小声过来劝阻，“他们现在对你的怨念深着呢，这个时候咱们还是不要搞事儿了吧，悄悄的眯着不好吗伊格？”
　　海军士兵们也是在后面摇着头，觉得伊格这个想法相当的不靠谱。
　　虽然说，伊格作为这件事情的起因，想着为人家海贼团做些什么，是没有错，但是也用不着这种方式啊！
　　且不说你自己比起人家，最多也就是个同辈，要是没有白胡子这一层辈分，恐怕都得叫萨奇叔叔。
　　更重要的事情是，人家的老爹，白胡子还在现场啊！
　　那可是白胡子，论海贼的辈分，他和罗杰一样是上一个时代的男人，论实力，人家也是这个世界的巅峰，不论从哪个方面，这场葬礼，都得是人家白胡子做主才对嘛！
　　你这么个小鬼头，冒冒失失的冲上去就要给人家搞这种事情，这不是让人家难堪嘛！
　　看对面的那群海贼，显然也是这么想的，一个个原本还因为迁怒于伊格而微微感到抱歉来着，但是听了伊格说的那些话，脸上的阴霾又浓重了起来。
　　而且更加要命的是，这回就连白胡子，都是不打算再说什么了。
　　但伊格却是并没有在乎这种事情，完全无视了波卡托副官拉着自己的手，大踏步的走到了船舷前方。
　　“放心吧，我说我给他主持，自然有我给他主持的道理！”
　　完了。
　　听了伊格这句话，波卡托直接扶额。
　　对面的海贼们，听着这个小鬼如此大言不惭，也是张嘴就要开骂。
　　虽然自己不因为这件事情怪罪他，但是这个家伙也有点太蹬鼻子上脸了吧！
　　不过就是打败一个蒂奇，就可以有这么嚣张的气焰？
　　海贼们一个个都控制不住自己的脾气，问候伊格全家的词汇马上就要从嘴里蹦出来，然而就在他们即将开口的一瞬间，却突然感觉到，一股极为浩瀚古老的意志陡然降临！
　　莹蓝色的光芒从伊格的瞳孔当中释放出来，在空中缓缓画了一个光圈，把伊格整个人都给包裹进去！
　　紧接着，伊格缓缓将双臂平举而起，口中吐出一句极为古老晦涩的话语。
　　就是这句话语，让得刚要开口骂娘的海贼们，纷纷紧急踩了口刹！
　　因为伊格刚刚说出的这句话，完全根本不可能，是他这么一个小鬼能够说出来的话！
　　这种语言，他们根本听都没有听过，但是这也丝毫不影响，他们能够听出那古老晦涩的语言中，一股完全超脱于人间的恢弘气势！
　　那绝对不是人间能够诞生的语言，仅仅是刚说出口，周围的水汽还有海水就随之震动起来，就连鲸鱼船上面对于大海有着信仰的海贼们，都从心底生出一种想要膜拜的冲动！
　　言出法随！
　　怎么可能？
　　浓浓的惊骇从海贼们的心底升起，一方面是因为周围的水汽和海水都随着伊格的话语而颤动，另一方面，更是因为自己想要膜拜的对象！
　　膜拜伊格！？
　　开玩笑吧！
　　膜拜个不到十岁的小孩子？
　　海贼们虽然心里坚决不信，但是膝盖还是有一种发软的迹象，就算是白胡子，也是不得不打心底生出尊敬的想法！
　　更加夸张的是，虽然他们并不能够理解这种古老的语言，但是他们却是能够理解那话语当中所蕴含的意思！
　　“海王类，过来，为这个人类吊唁！”
　　这说的是人话吗！？
　　啊不！
　　不是这个意思！
　　这是人能说出来的话吗！？
　　试问，这个世界上哪有哪个人类，能够对海王类说出这种颐气指使的话！？
　　海王类诶！
　　把人类视为盘中餐的家伙！
　　就算是自己家的老爹，面对海王类们，最多也就是能够驯服他们！
　　那这也得靠着很长时间的相处才能行吧！
　　这个小鬼，就好像是知道自己远比海王类们要高级一般，好像海王类就是他的仆从！
　　“是......听错了么？”
　　有人这样怀疑着，毕竟能够直接号令海王类，简直有点超脱常理。
　　但是，事实很多时候，都远远超过人类的想象！
　　每一个怀疑自己听错了的海贼，把目光投放在海面上的时候，都看到了，那从海天交接之处，密密麻麻汇集过来的黑点。
　　刚开始还只是一个个黑点，但紧接着，那一个个黑点，就变成了一道道细线，到最后，所有人都能够看清楚，那是鱼鳍！
　　成千上万的巨大鱼鳍！
　　海王类！
　　竟然是真的！
　　本来看到新闻还觉得有些夸张，但是现在见到了真的，反而觉得新闻上面写的一点都不真实！
　　根本就没有写出来那个气势！
　　那个万千海王类来朝的庞然气势！
　　等等！
　　众人看着海王类，蓦然从海王类的震撼当中惊醒。
　　这些海王类，好像都是那个叫做伊格的小鬼召唤出来的？
　　卧槽！
　　不是吧！
　　是真的！
　　这个家伙竟然真的能把海王类像是使唤仆从一样，从海样的各处召唤过来！
　　那他......
　　到底是个什么身份？
　　“咳咳......那个......海神说......”
　　就在众人惊骇间，狗头军舰上的伊格再次发话了，“那啥，他对于他的代言人，为了传教活动，不小心造成萨其死亡的事情深感抱歉，所以特意为萨奇准备了盛大的吊唁。”
　　王炸！
　　所有人都好像是在做梦一样，互相看着自己伙伴的眼睛，从中看出对方的错愕。
　　这家伙......刚才说什么？
　　海神说？
　　他的代言人？
　　意思是，这个小孩子是海神的代言人？
　　咕咚！
　　众人忍不住咽了一口唾沫，层层的冷汗从头顶上渗出。
　　好家伙，难怪刚才他说要给萨奇主持葬礼。
　　作为居无定所的海贼，每天要与船下的大海朝夕相处，早就已经把大海当做自己的家了！
　　而海神，毫无疑问就是海的主人啊！
　　那么，海神，当仁不让的就是所有海贼的大家长......
　　大家长要给一个海贼吊唁，这还没有资格么？
　　大大的有啊！

第286章 启航！向着手术果实！
　　伊格说出这话，当然就是他自己编的，因为毕竟他也没有什么财物，面对世界上最大的海贼团，他也是实在是拿不出什么像样的东西来。
　　什么东西能比光明果实还要贵重？
　　就算能够贵重过光明果实，又有什么东西能够贵重过萨奇的性命，又有什么能够贵重过曾经白胡子海贼团拥有萨奇的那些美好？
　　要是真的送什么东西，反而倒显得自己相当的傲慢了！
　　毕竟人死都死了，再搞这些补偿又有什么用？
　　虽然这个事情并不是蒂奇做的，但是伊格自己心里知道，要不是自己当着他的面吃下暗暗果实，也不至于把他逼到那个地步。
　　所以伊格绞尽脑汁想自己能够为他们做些什么，但是自己能够想出来的任何事情，都显得相当的廉价！
　　没有任何东西能够跟伙伴心中，死者的性命更加重要！
　　所以当卡普说要办个丧礼的时候，伊格真是灵光一闪，决定给萨奇办一场盛大的丧礼，这才能够宽慰大家的情绪。
　　至于身份立场，自然要摆足架子，这样才能够给足萨奇和白胡子海贼团面子！
　　果然，听了伊格这句解释海神意思的话，白胡子海贼团的海贼们，态度都软化了下来，白胡子看着伊格的眼神，原本的冷意也是软化下来。
　　原来是海神借用了萨奇，来完成他信仰的传播，那既然这样，也没有什么好说的，更何况，海神还亲自召集来了这么多的海王类来吊唁。
　　虽然对于萨奇的离去，大家心里感觉到很是悲痛，但是一想到，原来他是为了海神的信仰献身，反而还有一些自豪！
　　白胡子也是微微地朝着伊格的方向欠身，沉声道：
　　“那我爱德华·纽盖特，就在此，谢过海神大人了！不过，他萨奇既然是我白胡子海贼团的一员，那我们还有一个条件！请海神应允，我们才接受海神的吊唁！”
　　还有条件？
　　伊格也是被白胡子这一手搞得有些摸不到头脑。
　　海神来吊唁，居然还有条件？
　　虽然不知道什么路数，但是伊格还是招来了海神的意志，用古老而沧桑的语言问道：
　　“什么条件？”
　　“请海神，将信仰赐予我们白胡子海贼团！既然是萨奇为其献身的信仰，那必然值得我们每一个人去信奉！”
　　白胡子不卑不亢的回答完，便冲着伊格，深深的鞠了一躬！
　　“唔。”
　　伊格有些楞楞的看着白胡子那明明高大，但是此刻却显得有些卑微的身影，一丝酸意不由得涌上鼻尖。
　　“请海神，将信仰赐予我们白胡子海贼团！”
　　白胡子鞠躬之后，身后的船员们也紧接着齐齐喊了一声，而后深深地向着伊格弯下了腰。
　　饶是伊格这一个来自异界的人，竟然一时间也不知道说什么，只觉得如鲠在喉。
　　这就是，家人吗？
　　就算你被所谓的海神夺去了性命，我也绝不会憎恨那个夺走你的家伙，而是站在你的身边，陪伴着你，直到天堂！
　　“好！”伊格重重的点了点头，一句话也没有多说，生怕自己哽咽的声音露了馅儿。
　　一抹自责涌上了心头，他暗暗恨着自己，为什么要在那个时候，把黑胡子拍到自己的船上去，为什么没有在那个时候救下萨奇！
　　当然，现在说什么，都已经晚了。
　　伊格从怀中掏出亲热主意的那本黑皮书，郑重的交给了白胡子。
　　葬礼在大海上进行，大家齐齐为萨奇唱诵了海贼之歌，神奇的是，海上的所有海王类，竟然都会唱！
　　一只只海王类化成巨大的音响，层层叠叠的共鸣在一起，把萨奇的颂歌，传到遥远的海洋彼岸......
　　既然是海神的葬礼，大家决定把萨奇葬送在海中，这也是萨奇本人的意愿，他曾经说过，有一天他死了，一定要把他葬在大海当中。
　　而在最后的环节，大家把他葬在海洋当中，伊格看到了他的脸上，似乎露出了微笑。
　　近海之王轻轻地叼住了萨奇的衣物，其余的海王类们则是在它周围盘旋着，千万只海王类在广袤的海面上旋转环绕成一个海王类的漩涡，一点一点地朝着海底游下去。
　　它们会在那里，把萨奇葬在海底。
　　安排好了这一切，狗头军舰和鲸鱼船准备分道扬镳了。
　　在互相道别之后，伊格最后又叫住了白胡子一次：
　　“老爹，罗杰还有一个儿子，叫做艾斯，那小子立志要当个大海贼，如果以后能够遇见他，收他做儿子吧！”
　　“股啦啦啦啦啦！那你们岂不是要兄弟反目了！”白胡子拿着酒瓶大笑着，应允了下来。
　　紧接着，已经搞清了真相的白胡子海贼团，朝着新世界返航而去，而狗头军舰，也是朝着既定的方向，海军本部，继续进发。
　　一路上，伊格都沉浸在白胡子海贼团那种家人的氛围当中，想起自己在原本世界的父母家人，不由得有些伤感，就连晚饭都没什么心情吃。
　　直到卡普接到了那通电话。
　　“喂！哦哦我是卡普！”卡普用小手指挖出一块鼻屎，轻轻的吹走，“又有什么事儿啊！战国你这家伙一来电话就没有好事！”
　　“嘁！还不是因为你这家伙回来的太慢了！”战国怒吼的声音透过电话虫都能听得轻轻楚楚，“给你放个假让你溜达溜达，你倒好，溜达了这都快俩月了！”
　　“哎哎哎！这话怎么说的？”卡普不乐意了，“我完成了那么多任务，都白干了？”
　　“诶行行行！你功劳最大，不说没用的了，这次是有个线索要你去跟一下！（兄弟们的评论我都看到啦，原来这么多人看我小说，谢谢大家~今日加更！）”
　　“什么线索？”卡普皱眉。
　　竟然才仅仅只有一个线索，就让自己去跑一趟？
　　“是巴雷鲁斯的海贼团。”
　　“哦，那个去当海贼的混蛋啊......”
　　“他去东海的可可西亚村了，估计也是因为【海神】那桩事儿，而我们得到了可靠的消息，他们此行的目的，是手术果实。”
　　“哦，要去买果实啊？”
　　“不，是要卖。”
　　“什么！”卡普一下子从椅子上蹦了起来，指着舵手爆吼道，“快！我们去可可西亚村！去把那手术果实抢回来！奶奶的混蛋！竟然敢卖这种东西！”

第287章 可可亚西村，小娜美！！！
　　狗头军舰上的海军士兵们，不知道卡普究竟是因为什么，突然就爆炸了，暴跳如雷的要冲向可可亚西村，但是毕竟人家是长官，他说什么就是什么。
　　不过就算是这样，在卡普挂掉电话之前，还是有不少海军士兵“不小心”听到了消息，几个海军士兵凑在一起讨论着。
　　站在一旁的伊格也凑了上去，想要听个大概。
　　听了一群海军士兵在那边七嘴八舌地讨论了半天，有好几个词儿一直不停的盘旋在伊格的脑海里，但是把他们组合在一起，伊格却是怎么着都觉得很违和。
　　“巴雷鲁斯海贼团”、“可可亚西村”、“手术果实”......
　　巴雷鲁斯海贼团伊格认识，这个巴雷鲁斯就是在十几年前，曾经把堂吉诃德·多弗朗明哥当做中间人，要把手术果实卖给海军的那个家伙。
　　巴雷鲁斯，全名迪埃斯·巴雷鲁斯，曾经是一名海军，是被黑腕泽法所训练出来的出色海军士兵，后来不知道为什么堕落成为了海贼。
　　这件事情，估计卡普也是听说过，所以对这个家伙丝毫没有好感，情绪才会那么差。
　　可笑的是，就算这个家伙已经堕落成了海贼，依然暗中和海军保持着联系，甚至就连自己获得手术果实的事情，都能够被海军所知道，并且还能开出五十亿贝利的高价。
　　也就是从这一门买卖，当时还很年轻的伊格才明白，原来海贼世界，并不是非黑即白的，中间还是存在着一些灰色地带。
　　而在这灰色地带当中，可能最受海军信任的，就是曾经是天龙人、现在是七武海的大海贼、同时还是灰色世界最靠谱的中间joker的多弗朗明哥。
　　海军和巴雷鲁斯，通过多弗朗明哥，建立起这一门天价的交易。
　　交易的内容，就是巴雷鲁斯手中的手术果实。
　　手术果实，完全可以说是整个海贼世界当中，最为珍贵的恶魔果实之一！
　　单单就从海军给他开出的高价，就能够明白，这个果实的力量，根本不容小觑！
　　表面上看，这是一颗可以治病的恶魔果实，能力者可以用它的力量任意的在人体上进行完全无伤的外科手术。
　　但实际上，这颗果实的力量，是空间！
　　能力可以创造出来一个球体的空间，在空间内，可以任意的切断、交换、拼接、移动任何事物，甚至可以交换两个对象的心灵！
　　被能力者切断的生命，不会死亡不会流血，就算是被切成无数块也依然活着，只是会有微弱的痛感。
　　可以说，在被能力者创造出来的这一个“手术室”当中，能力者就是掌控空间的神！
　　他甚至可以让流动在空间内部的空气、水汽甚至电流，随着他的意志随意的运动！
　　只要踏入这个“手术室”当中，如果没有足够强大的霸气，就算是自然系恶魔果实的能力者，都是待宰的羔羊！
　　然而，这还远远不是手术果实能力的最高境界！
　　传说中，手术果实的最高境界，是能够赋予人类永恒生命的“不老手术”，一旦实施这个手术，能力者本身会死亡，但被他手术的人，却能后获得无限的生命！
　　也就是这样，手术果实被人们称作“究极果实”，价格更是远超几乎所有海贼赏金的五十亿！
　　作为资深海米，伊格对这些资料简直是再清楚不过了，他甚至还知道，明哥的弟弟罗西南德会带着少年的罗，去打劫交易的现场，然后把手术果实喂给罗。
　　就是为了治好罗的病。
　　这些都是发生在原着上的事情，伊格也都明白。
　　但是......这个事情发生在可可亚西村，伊格就不能够理解了。
　　众所周知，可可亚西村，那可是孕育了整个海贼世界当中，凭借着美貌和智慧能够拍进世界前三的娜美的风水宝地！
　　在原着当中，明明就是鱼人阿龙占领着那做岛屿，后来才被路飞干掉，重新获得了解放。
　　而这一切的始作俑者阿龙，却早就在伊格出海的第一天，就被干掉了，现在应该还关在鱼人岛的监狱里！
　　本来收拾掉阿龙之后，伊格还很是安心，可可亚西村的小娜美，终于不用受到坏人海贼的欺负了，曾经和贝尔梅尔的生死诀别也可以不用遭受了。
　　好家伙，结果这一个应该在新世界发生的地下交易，竟然发生在了可可亚西村？
　　这尼玛是个怎么回事儿？
　　明明应该是罗的主场，怎么就有个娜美乱入进来？
　　伊格不解，又竖起耳朵仔细听着海军士兵们的讨论，听了半天，才梳理过来到底是怎么个一回事儿。
　　原来是因为自己改变了原剧情的发展。
　　原本伊格的想法，是在尽可能不改变原剧情发展的情况下，多多消除那些不可避免的遗憾，而让之后在一起的伙伴，若干年后还能够在一起。
　　这是伊格的初衷。
　　但是他发现自己算漏了一件事情，那就是天龙人对于世界的影响力。
　　天龙人作为世界贵族，他们的一举一动，都被世界所关注着，更别说是葬身东海这种惊天大事了。
　　而且，查尔马可圣的死法，还根本就不是普通的死法，而是被尽万头海王类，分食而死！
　　再结合原本就已经流传在东海的传说，还有之后自己亲热主意的推波助澜，这哥亚王国拥有“海神”秘宝的事情，短短几天的时间就已经传遍了大海！
　　也是因为这样，本来就因为罗杰的onepiece而纷纷出海的海贼们，一听说在比伟大航路轻松无数倍的最弱东海，竟然出现了同样等级的大秘宝，自然会蜂拥而至。
　　就连巴雷鲁斯这种能被克拉松打败的货色，都是来到了这里，还霸占了可可亚西岛！
　　一时之间，伊格也是有点自责，要不是自己搞出那么大阵仗，小娜美也不用受苦了。
　　不过没关系！
　　伊格暗暗发誓，自己一定会用亲热主意，驱赶走所有的海贼的！
　　就在伊格下定决心要解决自己留下的烂摊子时，极速前进的狗头军舰，已经逼近了可可亚西村！
　　（后续剧情保证爽度，女主有了解决方法~o(〃▽〃)o！）

第288章 吃了我的橘子，快给钱！
　　“叔叔，买个橘子吧，一个也行，可好吃了！”
　　“姐姐，你看你这么漂亮，橘子跟你很搭配哦！买一个吧！”
　　“大哥哥......”
　　可可亚西村的街头，一个梳着橘黄色头发的小女孩，挨个拦住街上来来往往的人，手中拿着一个黄橙橙的橘子，要往人家手里塞。
　　小女孩的神色有些复杂，大大可爱的眼睛当中明明充满了焦急和绝望，一边又要强颜欢笑的给大家推销着自己的橘子。
　　她手里拿着的橘子，又大又圆又实诚，在可可亚西村生活的每一个居民们都知道，想要吃橘子，就找这个小女孩买，最好吃！
　　然而今天，这个小女孩比平时早了两个小时，天还没亮就出来摆摊，一直到现在都已经日渐西斜，半个橘子都没卖出去！
　　被她拦住的每一个人，都是相当同情地看着小女孩，然后摆摆手把橘子推了回去，并且摆上一副无奈的笑容，然后狠心的走远。
　　没办法，他们也是爱莫能助。
　　又是被一个大哥哥给拒绝，小女孩眼中的绝望又多了一分，但她丝毫没有放弃，眼神迅速又锁定了一位慈眉善目的老奶奶，立刻冲过去抱住她的大腿，啜泣道：
　　“奶奶奶奶！您看看您最爱吃我家的橘子了，您不是说贝尔梅尔种的橘子最好吃了么！买一个吧！呜呜呜......”
　　老奶奶看着这哭泣的小女孩，心里满是心疼，但是奈何身上一分钱都没带，只能苦笑着摸了摸小女孩的头，说道：
　　“娜美啊......奶奶前天才买了你这的橘子，家里还没吃完呢！”
　　说完，就要离开。
　　小女孩一见急了，两只手抱得更紧了，哭得更大声了：
　　“奶奶，奶奶！就一个！就一个好不好！”
　　奶奶也是一脸的为难，她也很想买两个橘子，但手里的钱今天都被收走了：
　　“娜美啊......不是奶奶不想买，只是，奶奶手里的钱，今天都交给了那巴雷鲁斯啊......”
　　“这么好的橘子，怎么会卖不出去呢？”
　　就在奶奶狠下心来，准备拒绝娜美的时候，一道极其年轻的声音突兀地在旁边响起。
　　奶奶愣了一下，娜美也是止住了眼泪，两人同时把目光转向身旁，这一看不要紧，老奶奶是倒吸了一口凉气，娜美直接气得就要翻白眼了！
　　只见一个身着海军制服，身高大概一米五六，留着一头飘逸的黑色烫发的小男孩，一手灵活的把橘子剥开，另一只手疯狂地把剥好的橘子往嘴里塞着。
　　就在娜美和老奶奶纠缠的时候，他的脚下的地面上，已经足足堆了十几片橘子皮！
　　这个身着海军制服的小男孩，正是刚刚到达可可亚西村的伊格！
　　“喂！你！你快停嘴！不，你快住手！哎呀不对！你快停嘴！”
　　娜美看着这货丝毫不心疼地往嘴里塞着橘子，直接气得眼泪都出来了，一时间也不知道是让这个家伙停嘴还是住手好了，连忙冲上前去打掉正要被伊格剥掉皮的橘子。
　　“一二三......”打掉橘子以后，娜美二话没说，直接蹲在地上数起了橘子皮，而后直接向嘴里还塞着好几个橘子的伊格伸出小手，“你一共吃了我十六个橘子，快给钱！”
　　“唔......你这小丫头，也真是太不客气了吧！”伊格有些莞尔，“我吃饱再给钱不行么？”
　　“谁知道你吃饱了给不给钱了还！现在就给！你要吃多少先给钱！现在你已经吃了一千贝利的橘子了！”娜美噘着嘴，才不管那么多，直接狮子大开口。
　　“啥玩意儿！我就吃了你十六个橘子，你居然管我要一千贝利！”伊格惊了，这物价现在这么贵了么？
　　“小伙子......你不知道，他们家的橘子，贵是贵，但是超级好吃啊！你刚才也吃了，应该知道吧？”老奶奶在一旁笑眯眯的帮着腔。
　　“就是！吃人家橘子不给钱，你是大坏蛋！”娜美气鼓鼓地指着伊格，但是眼神深处却是有着狡黠的笑意。
　　“唉好好好，”伊格叹了一口气，从怀里掏出一张一万贝利的大钞递给娜美，“喏！我可以吃你一百六十个橘子吧！”
　　“一、一万！”娜美一见到伊格手中的钞票，眼睛都直了，小手颤抖着接过钞票，实在是不敢相信这是真的。
　　要知道，一万贝利对于他们这些村民，是卖两个月的橘子才能挣到的钱！
　　刚才伊格吃掉的那十六个橘子，其实只能卖一百多贝利而已！
　　有了这些钱，有了这些钱就够了！
　　不仅够了，今天晚上还能吃鸡腿！
　　老奶奶看见伊格居然拿出一万的钞票来，也是放心的点了点头，而后拄着拐杖离开了。
　　“够了吧？够了我就接着吃了啊？这一天都没吃饭，饿死我了！”伊格给完钱，一心就想着扑在橘子上，但是娜美却拦住了他。
　　“怎么了？”伊格停下手上剥橘子的动作。
　　“那个......哥哥，你可以帮我一个忙吗？”娜美一手拽着衣角，一手捏着那一张一万贝利的钞票，小心翼翼的看着伊格的眼睛。
　　这个眼神看着伊格，那还了得？
　　伊格的小心脏当时就扑通扑通的，谁能抵抗得住小女孩那可怜巴巴的眼神？
　　虽然说伊格不是萝莉控，但是伊格还是有一颗善良的心的，面对小女孩的求助，绝对会义无反顾的帮助的！
　　“什么忙？”
　　“我我我我，我要回去给贝尔梅尔交保护费，哥哥你能帮我看一下我的橘子摊么？”
　　“保护费？”伊格惊了。
　　好家伙，原来收保护费是所有的海贼都会做的事情么？
　　阿龙收保护费就算了，自己已经把他干掉了，结果又来了一个巴雷鲁斯，他喵的还要收保护费？
　　就是因为收了保护费，所以可怜的娜美才在这个地方，从早到晚一个橘子都卖不出去？
　　要不是自己来了，恐怕就又要上演贝尔梅尔被暴打的惨剧了吧？
　　所幸，自己刚刚给娜美的一万贝利，是他刻意多给的，看娜美那个反应，想来应该够交那个所谓的保护费了吧？
　　“没问题！”伊格拍着胸脯保证道。

第289章 贝尔梅尔，别动我的孩子！
　　“嗯嗯嗯，真不错啊这橘子！补充维生素最好不过了！”
　　伊格慢条斯理的剥着橘子皮，又把橘子剥成一瓣一瓣的，还从对面的商铺当中端来了热茶和点心，一边吃着点心一边喝着茶，一边吃着橘子。
　　他在等娜美回来，因为不知道娜美那个小丫头什么时候会回来，所以他打算一点一点品尝这好吃的橘子。
　　“啧啧啧，这么好吃的橘子都没有人买，真的是太过分了！”伊格一边嚼着橘子，一边思考着娜美刚才说的保护费的事情。
　　刚才自己发动响雷果实，从可可亚西村的港口，在整个可可亚西村里面转了一圈，发现整个村子有好多好多的人都在卖货，但是基本都卖不动。
　　而且不像是娜美，他见到有小男孩、小女孩甚至是老奶奶都在哭着，抱着过路行人的大腿卖货，而每一位行人，都是一脸同情的拒绝了。
　　是因为收了保护费吧......
　　刚才娜美并没有说，自己是要帮着家里交保护费，但是从刚才他说的话里，不难猜出今天她要做的事情是什么。
　　“这个保护费，要收这么多么？”伊格微微皱了皱眉。
　　他对于贝利的购买力没有什么概念，刚才娜美说的一千贝利十六个橘子，他还以为是真的。
　　但如果要是这么多人，都因为交不起保护费而哭着求人，那这保护费收的一定很高！
　　关于保护费的某些桥段，突然从伊格的脑子里闪过，一丝不好的预感突然涌上他的心头。
　　不行！
　　还是要去看看！
　　伊格站起身来，手掌一招，地上的沙土顿时升起来，变成一个罩子罩在橘子摊的上方，把橘子安安全全的保护好。
　　而后一道银光在伊格身上亮起，他整个人化作一道闪电，飞上了天空。
　　另一边，贝尔梅尔的橘子林。
　　扎着一头干练粉发的贝尔梅尔叼着烟，正在修剪橘子树的枝丫，只听一声爆响，而后一阵喧闹声传来，橘子园的木头门被海贼们粗暴的踹了开！
　　“喂！你就是贝尔梅尔吧！”
　　踹开林子院门的是巴雷鲁斯的心腹，一个花臂一个光头一个扛着狼牙棒，凶神恶煞站在院子门口，操着破锣嗓子大吼着。
　　“唔，怎么来的这么快......”贝尔梅尔暗骂了一声，最后嘬了一口嘴上的烟头，把他扔在了地上。
　　“老大指名派我们来找你！”花臂大哥拧着眉头，“你们家的保护费呢？你可是知道的，没交保护费的人，会有什么样的下场哦！”
　　“你们老大？巴雷鲁斯那个混蛋么......”贝尔梅尔一听到别人提起这个家伙就烦得很。
　　他们两个按理来说不会认识，但是贝尔梅尔就算是从海军退下来，还是很关注海军当中的消息的，所以从一开始就听说了巴雷鲁斯的事迹，并且对此人表示不屑。
　　好巧不巧，前几天东海出了件大事，说是天龙人在东海死掉了，一时间好多好多人都朝着这里涌来。
　　其中就包括巴雷鲁斯，这家伙直接带着一伙海贼就侵占了可可亚西村。
　　贝尔梅尔作为前海军，对这个家伙简直是唾弃之极，领导着一众民兵奋起反抗，当然还是失败了，也因此和巴雷鲁斯认识了。
　　“说话客气点！我们老大可是给了你机会呢！”光头大哥爆吼了一句，“你要是今天没有上交你自己的保护费，那么就去我们老大那里留宿一晚，自然会放过你！”
　　留宿一晚......
　　听到这个刺耳的词，贝尔梅尔的眼角一抽。
　　她当然知道，这几个混蛋口中所指的“留宿一晚”，是怎么个留宿法......
　　恐怕这一晚上之后，自己就再也回不来了。
　　“不好意思，没有兴趣。”贝尔梅尔又点上了一支烟，表示自己根本没有兴趣，从兜里掏出了一万贝利。
　　这一万贝利，是村里善良的阿健，借给自己的。
　　说是为了感谢自己之前帮助过他。
　　一家收一万贝利，自己加上娜美和诺琪高，三个人的份。
　　这大恩大德，贝尔梅尔真是没齿难忘。
　　“什什么！？”狼牙棒大哥忍不住放声大叫出来，“你怎么可能凑得出来一万贝利！”
　　开玩笑！
　　这个数字可是经过他们精打细算的，贝尔梅尔无论如何都不可能能够凑出来的，就是为了要把这个桀骜不驯的女人带回去啊！
　　这家伙，是从哪儿搞到的这一万贝利啊！
　　可恶！一定是有人帮助她！
　　三个人恨得牙痒痒，但是依然没有办法，只能准备退走。
　　贝尔梅尔也是暗暗的松了一口气。
　　“贝尔梅尔！我回来了！我搞到钱了！”
　　然而，就在这三个海贼准备铩羽而归的时候，一道稚嫩的女声，在三人身后响起。
　　众人顺着声音一看，一橘一蓝两色头发的两个小女孩从远处跑了回来，橘色头发的女孩手中，还捏着一张一万贝利的钞票。
　　“娜美！诺琪高！”贝尔梅尔的一见到娜美和诺琪高，冷峻的脸上顿时喜笑颜开，随后又秒变成一副冷冰冰的脸对着三人说，“三位请回吧，我孩子到家了。”
　　说完，出门蹲下，一手一个把两个女孩抱起，就准备往屋子里走。
　　“等等！”
　　然而，就在贝尔梅尔准备进屋的时候，狼牙棒大哥突然一甩自己肩上的狼牙棒，砰地一声砸在了贝尔梅尔的脚下。
　　“干什么？”贝尔梅尔皱起眉头。
　　“我们之前，说的一万，是以为你们家就你一个人啊！”花臂大哥沉吟着，笑得很猥琐。
　　“是啊，如果算上这两个小丫头，应该交三万才对啊！”光头大哥也是笑着帮腔，“就算加上她这一万，也还是差一万啊！”
　　“你们这几个家伙！”贝尔梅尔牙都快要咬碎了，狠狠地瞪着这三个海贼，连忙就把娜美和诺琪高放在地上，护在身后。
　　“跟我们回去吧你！”
　　就在贝尔梅尔站起身准备跟三个人理论一番的时候，狼牙棒大哥却是不按套路出牌，抡起棒子直接就砸在了贝尔梅尔的侧腹部！
　　“噗！”
　　巨大的冲击力直接让贝尔梅尔一口鲜血吐了出来，整个人直接横向飞出去十几米！
　　“贝尔梅尔！”娜美和诺琪高见状顿时急了冲上去就要去要狼牙棒大哥。
　　“你们俩给我老实点！”
　　然而，花臂和光头怎么可能允许他们两个乱动，也是纷纷掏出了刀子，对准了两个孩子就刺了过去！
　　“别动我的孩子！”贝尔梅尔当即睚眦欲裂，凄厉地吼了出来。

第290章 你不是说，帮我看橘子的嘛！
　　“娜美！诺琪高！”
　　贝尔梅尔倒在地上，声嘶力竭的吼着，但是却丝毫忙都帮不上，因为，狼牙棒大哥正抡起手中的狼牙棒，狠狠地朝着自己的脑袋砸过来！
　　咻！
　　足足有成年人躯干那么大的棒头，带着砸碎一切的威势，凶暴地撕碎了沿途的空气，挥出一阵阵令人胆寒的风声！
　　这一棒要是砸得结实了，就算是贝尔梅尔当年在海军当过士兵，也是非死即残！
　　但，与此同时，自己的孩子正在受到跟自己同样的攻击啊！
　　贝尔梅尔顶着被砸得有些晕眩的脑袋，费力地在脑袋里盘算着自己距离两个孩子的距离。
　　刚才自己被砸飞了好远，但是两个孩子也是朝着自己跑过来很远，现在两边的距离大概只有两三米的样子。
　　借着这个狼牙棒的力量，拼着受伤也要扑向这两个孩子，然后再把两个孩子扑到，替她们挡下这一击！
　　视死如归的坚定目光在贝尔梅尔的眼睛当中亮起，她狠狠一咬牙，挺起并不壮硕的上身，悍然迎向那狠狠砸过来的狼牙棒头！
　　就算拼着非死即残的结局，自己也绝对不能够让自己的孩子受到任何的伤害！
　　“你就乖乖地倒在这里，被我们拉回去当做老大的玩物吧！”狼牙棒大哥高高的吼着，手中的狼牙棒又是加了一些力道！
　　贝尔梅尔死死睁开眼睛，不让自己闭上，直直地盯着娜美和诺琪高两个孩子，似乎是要把自己两个孩子的形象，深深的刻印在脑海当中。
　　风声近了，贝尔梅尔甚至已经能够感受到，狼牙棒挥起的风压刮在了自己的脸上。
　　不知道是不是错觉，她甚至好像也感觉到，刀子在空中划过的微风，似乎也打在了娜美和诺琪高的脸颊上面！
　　绝对不能让她们可爱的脸蛋，就这样留下终身都不能够褪去的疤痕！
　　有些疯狂的猩红从贝尔梅尔的眼睛当中涌现出来，她浑身肌肉都紧绷起来，已经完全做好了觉悟挨下这一击！
　　“东海的海军真的是烂到骨子里了！就连你们这群垃圾，都能够兴风作浪？”
　　然而，就在贝尔梅尔视死如归，准备接下狼牙棒大哥这致命一击的时候，天空之上突然传来一道不屑的声音。
　　紧接着，一道无比的银色光芒突然在空中闪烁起来！
　　那银色的光芒极其的闪耀，就算是尚还挂在天上的太阳，在它面前都是显得有些黯淡！
　　光芒出现的一瞬间，狼牙棒大哥手中的狼牙棒，就离贝尔梅尔的后背只有几公分之遥，下一秒，似乎就能看见贝尔梅尔血溅当场的惨状！
　　然而，狼牙棒大哥的这一击，到底还是没能够击中贝尔梅尔。
　　铿！
　　就在狼牙棒马上就要击中贝尔梅尔的一刹那，贝尔梅尔的后背之上，一块透明的方形屏障，突然鬼魅一般的浮现出来。
　　狼牙棒毫无保留的狠狠砸在上面，令人惊讶的是，火花迸溅之间，那一块看似薄如玻璃的屏障，竟然不仅没有破碎，甚至就连一丁点儿的痕迹都没有留下！
　　反而是那看起来威风赫赫坚硬无比的狼牙棒，直接在棒头的位置吱嘎一声弯折了过去，圆润的棒头像是瘪了茄子一般，狼狈不堪！
　　“不！娜美！诺琪高！”
　　意料之中的凶狠攻击没有到来，贝尔梅尔不但没有松了一口气，反而更加焦急了，眼睛简直就要瞪出眼眶之外，朝着娜美的方向，吼出近乎超越了人体极限的尖叫声！
　　自己是没事儿了，但是自己的孩子，娜美和诺琪高，因此要受到那恐怖刀子的攻击啊！
　　就在身后那狼牙棒，诡异的撞到了什么看不见的东西而停下的时候，花臂大哥和光头大哥手中的刀子也离娜美和诺琪高的脸颊近在咫尺！
　　贝尔梅尔一时间感觉自己的心脏简直在滴血，暗恨自己没有出息，不能再早一些撞向那个狼牙棒！
　　“别着急，这可是我的小老板，肯定会保护好她的。”天空之上那道闪烁的银光不急不慢的说了一句。
　　嗡！
　　话音未落，娜美和诺琪高面前的空气就传来一阵阵微不可查的震动，紧接着两面透明的屏障迅速出现在两个小丫头的面前。
　　铿！
　　几乎是同时，花臂大哥和光头大哥手中的刀子，就狠狠地刺在了屏障之上，仿佛像是筷子一般嘎嘣一下就被折断，断刃打着旋远远的弹飞了出去！
　　这一击要是刺实诚了，别说是小女孩了，就算是刚才贝尔梅尔真的接着狼牙棒的力量飞过去，也得被扎两个深深的血窟窿！
　　这两个混蛋，完完全全就是下死手！
　　一切都发生在电光火石之间，等三个海贼反应过来的时候，自己手中的武器早就已经损坏成一坨垃圾，而面前自己要攻击的对象，根本就没有受到任何的伤害！
　　“什么人！”
　　三人这个时候才想起响彻在天空之上的声音，也顾不得倒在地上的贝尔梅尔还有娜美诺琪高，纷纷握紧了残缺的武器，仰头看着天空大喊着。
　　贝尔梅尔抓住了这个空档，连忙从地上爬了起来，跌跌撞撞的奔向吓傻在原地的娜美和诺琪高，一把把两个小姑娘抱起来，忙不迭地与三位海贼拉开距离。
　　贝尔梅尔跟娜美诺琪高也一起抬头往上看，赫然发现发现，原本闪烁在空中的银色光芒，此时此刻正在剧烈的翻涌着，而后凝聚成一个人形，缓缓降落下来。
　　随着人形的降落，那人的相貌也渐渐被众人所看清。
　　躲在贝尔梅尔怀中的娜美，看着那从天空当中缓缓降落的人形，小嘴逐渐张到合不拢！
　　“小哥哥！”娜美一指从天而降的伊格，“你不是说帮我看橘子的吗！橘子丢了怎么办！”
　　“唔。”
　　听到这话，伊格直接从天空之上栽落下来。
　　“放心吧，我已经把橘子安顿好了。”伊格无奈的摇了摇头。
　　“刚才就是你小子搞得事儿？”
　　花臂光头还有狼牙棒三位大哥看着这么一个小鬼，齐齐瞪大了眼睛。
　　~o(〃▽〃)o！

第291章 其实，我是来找你们老大的！
　　花臂大哥、光头大哥还有狼牙棒大哥，纷纷瞪着他们的大眼睛，看看自己被损坏的武器，又抬起头看看伊格，满脸的不可思议。
　　这个贝尔梅尔，是因为喜欢养小孩到处开孤儿院，才从海军当中退下来的是不是？
　　怎么小孩子一个接着一个？
　　本来以为自己三人会铩羽而归，不都知道什么时候，这个女人竟然凑齐了自己的一万贝利。
　　但紧接着，转机就来了，那两个小女孩儿竟然带着一万贝利主动跑了回来，他们三个可是几乎用了三倍的脑子，才想到这么一个强行带走贝尔梅尔的由头。
　　然而，这还远远不算完，就在他们三个人一致认为，这一次来找贝尔梅尔的麻烦，终于不会空手而归的时候，又不知道从哪里冒出来一个小鬼！
　　更重要的是，看着那个橘色头发的小女孩，好像还跟他认识一样。
　　花臂光头还有狼牙棒三位大哥先入为主，下意识的觉得后出场的伊格，也是贝尔梅尔的孩子。
　　而且贝尔梅尔这个孩子，还有着什么手段，能够把自己的武器都给打废！
　　这可让三个人大吃了一惊，要知道，那些可都是钢铁铸成的，据他们所知，能够将钢铁铸成的武器打得变形，是老大那个级别才能做到的事情！
　　但是值得思考的是，这个小子刚才好像并没有动手，自己刚才使用武器的时候，好像是砸到了一道看不见的墙，才折损的。
　　也就是说，这个后来出现的小鬼头，应该只是拥有什么诡异的果实能力罢了！
　　三位大哥互相交换了一下眼神，明白了对方眼睛当中的意思，顿时心里大定，并肩站在了一起。
　　说到底，不过就是一个王八壳的能力而已，能对付得了一个，但是三个人一起，这个臭小鬼绝对不是对手！
　　“我说贝尔梅尔，你还真是喜欢孩子啊！”花臂大哥仰着下巴，用鼻孔瞪着贝尔梅尔和三个小孩子，神态嚣张的说。
　　“唔，这孩子......”贝尔梅尔看着挡在她们母女三人的伊格，顿时心中顿时涌上一股母性，点起一根烟，吐了个烟圈，“我不认识他，你们别把他卷进来，有什么事儿冲我来！”
　　绝对不能够让这个小男孩卷进来，刚才娜美说让他看橘子，那么八成她说的那个用一万贝利买橘子的小哥哥也是他！
　　这么个善良的小海军，绝对不能让他被这群海贼欺负！
　　“小兄弟，谢谢你刚才救了我们，接下来的事情，还请你在一边看着就好！”飞速地抽完了一只烟，贝尔梅尔酷酷的笑了一声，想要从地上站起来。
　　然而，才刚站起身来，一股剧烈的钝痛就席卷了全身，痛的她力气全无，当即就又栽倒下去。
　　“贝尔梅尔！”娜美和诺琪高惊呼一声，连忙跑过去，费力地扶起贝尔梅尔的上身。
　　“就你这样？让我在一边看着？恐怕不合适吧？”伊格有些无奈地看着三位海贼大哥，又看看连站都站不起来的贝尔梅尔，忍不住吐槽了一句。
　　“这件事情，本来就跟你没有关系，他们可是凶恶的海贼团，我知道你是个小海军，但是这不是你能够对付的家伙！大姐姐我之前也是当过海军的！让我来吧！”
　　贝尔梅尔丝毫没有理会伊格的吐槽，依然挣扎着站起来，但是站起来之后，身体却是完全不听使唤，就算是走到伊格前面这几步，也是费劲了全力。
　　“贝尔梅尔！哥哥！求求你能不能帮帮贝尔梅尔啊！”
　　娜美和诺琪高即便是死命拽着，也是没能拽住一心想着要保护三人的贝尔梅尔，只能留着眼泪看着贝尔梅尔浑身颤抖的站到前面去，不由得带着哭腔向伊格求助。
　　伊格本就最受不了这种，再加上，本身自己就是因为担心贝尔梅尔和娜美她们的安危，才想着要赶过来的，只得再一次上前，把贝尔梅尔挡在身后。
　　“你！”贝尔梅尔眼睁睁的看着伊格走上前去，却完全没有力气阻拦，只能够干干的喊了一声。
　　“唉......”伊格不用想也知道，贝尔梅尔想要说的是什么，叹了一口气，语重心长的说道，“你放心吧，我既然出现在这里，自然是有我的目的，无论如何都是要插一手的。”
　　“唔。”贝尔梅尔听了伊格的话，一时间也不知道说什么，但是冥冥之中就是有一种感觉，这个家伙才没有什么目的！
　　他一个不到十岁的小男孩，去找这么几个素不相识的海贼做什么？
　　喝酒拜把子交朋友么？
　　“是这样的啊......三位......大哥，”伊格又把目光转向对面的三位海贼大哥，微微笑了一下，“我呢，想见你们老大，有点事儿要跟他说，要是带我见他，我就不为难你们......”
　　“唔......”
　　三位海贼大哥楞楞的看着，一脸认真的伊格对着他们讲出了这几句话，一时间都纷纷陷入了沉默。
　　沉默之中，三人的腮帮子以肉眼可见的速度鼓胀起来，而各自的脸颊也是迅速的憋红。
　　终于，在长久的沉默之后，三个人同时抱着肚子，爆发出惊天的笑声：
　　“哈哈哈哈哈哈！秃头！你听到这个小鬼说什么了么？”花臂大哥摸着光头大哥的光洁头顶，笑得眼泪都流出来了。
　　“噗哈哈哈哈哈！他说......哈哈哈哈......他说，他是找我们老大商量点事儿？”
　　“我真是服了，啊哈哈哈哈啊哈哈！他说不为难我们！”狼牙棒大哥，也是甩着自己已经弯折的狼牙棒，疯狂的笑着。
　　“喂......你们三个，你们知道你们这样很不礼貌么？”伊格看着这三个大傻猹跟那儿爆笑，眉头微微蹙了起来。
　　真是有点难受的，好家伙，不论走到哪里，都是有人嘲笑自己年龄小啊！
　　年龄小怎么了！
　　“哎呦喂！你还知道礼貌啊！”花臂大哥真是笑得合不拢嘴了，走上前来拍拍伊格的脸颊，挑衅似的说，“我还这样呢！是不是更不礼貌啊！”
　　“来打我们啊！”光头和狼牙棒也在后面嘲讽着。
　　“既然你们要求了，那就别怪我不客气了。”
　　伊格看了看花臂大哥，悍然出手！

第292章 不装了，手好疼啊！
　　伊格没有动用任何的能力，只是轻轻的跳起来，对着花臂大哥平平无奇的一个拳头砸了过去。
　　这一击，不论是落在贝尔梅尔的眼中，还是在花臂大哥看来，都是一记毫无威力的攻击，甚至在心里都同时摇了摇头。
　　一个小孩子的拳头，又能有什么样子的威力呢？
　　别说是小孩子了，就是贝尔梅尔自己，曾经当过海军的成年人，一记力大势沉的直拳，连这个花臂大哥的格挡都没有破开！
　　别看这三个人吊儿郎当，但是他们的战斗力，可是在东海驻扎的那位唯一的海军上校都是没有办法抗衡！
　　否则他们也不可能做到巴雷鲁斯海贼团的干部位置！
　　她贝尔梅尔的战斗力，在这个可可西亚村几乎就算得上的巅峰了，不光是可可西亚村，就是临近周围的几个海岛当中，都没有人但单打独斗能够打得过自己！
　　但就是这样的前海军，都不是这三个人的一合之敌！
　　这么一个海军的小男孩，怎么可能能够造成什么有效的伤害？
　　他在怎么强，能力再怎么变态，还能强的过他们海军的那位上校？
　　不可能！
　　这个孩子的下场，一定会很惨！
　　贝尔梅尔的眼睛当中，涌上一抹担忧和自责，她暗恨自己为什么不能够更强一点，这样就不用这个无辜的小男孩过来挨打了！
　　“哎呦呦！你看你看！还生气了呢！”
　　贝尔梅尔都没有把伊格这一拳当回事儿，曾经一拳就把她KO的花臂大哥，自然也是不把伊格这一拳放在眼里。
　　他可是见过世面的，跟着自己的老大，那个在传说中的“黑腕”泽法手下锻炼出来的优秀海军士兵，纵横大海这么多年，知道真正有威力的拳头是什么样的。
　　要有霸气才行！
　　像他这种，连霸气都没有附上的拳头，根本就伤不了自己分毫！
　　花臂大哥看着伊格平平无奇，既不快又不重的拳头，一边出言讥笑着，一边毫不在意的伸出一只手掌挡在拳头前面。
　　就这么一拳，自己都不用使劲，轻轻一握就......
　　就......
　　花臂大哥心中的念头还没有念完，伊格的拳头就已经落在了他的手掌之上，就这么看起来普普通通的一拳，却是让他心里的念头都再也念不下去！
　　一丝鲜艳的潮红涌上了花臂大哥的脸颊，他整张脸上的青筋都疯狂地暴起，好像是吃了全世界最辣的辣椒一样，鼓着腮帮子死死咬着牙，就是不肯张嘴。
　　这......
　　这是怎么回事！
　　为什么会.......
　　这么疼啊！
　　啊啊啊啊啊！
　　花臂大哥简直就想要仰天高吼出来，此时此刻他只觉得一股难以形容的剧痛在掌心爆炸开来，而后沿着掌根手腕、尺骨桡骨甚至肱骨肩膀，一路传回的脑子当中！
　　这小子的拳头是炮弹么！
　　自己去接拳头的那一只手掌已经完全没有其他感觉了，只有伤筋动骨的疼痛！
　　甚至，他已经完全感受不到自己完整的手掌了！
　　不！
　　甚至连完整的手臂都已经感受不到了，自己的手臂，现在完全失去了运动的能力！
　　该不会......
　　自己的整只手臂的骨头，都被他这一拳，全给打碎了吧？
　　咔嚓！
　　咔嚓咔嚓！
　　仿佛就是为了印证花臂大哥的猜测，一道道清脆的骨裂之声，在花臂大哥的手臂上接连暴起！
　　“啧啧啧！我就说吧！这个小鬼就是来搞笑的！你说是不是......”光头见花臂毫无悬念的就接住了伊格的手掌，忍不住张嘴嘲讽道，“花臂，你的脸咋那么红？”
　　咔嚓！
　　光头的话还没问完，一道道清脆的骨裂之声就从花臂大哥的手上传来。
　　“唔......”似乎是觉得有些不对劲，光头试探性的问了一句，“花臂，你有没有听到......好像有什么东西碎了的声音？”
　　“你这个家伙！给我闭嘴啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　花臂大哥眼睛都快要爆出血了，满脑袋的血管几乎都要爆炸了，死死的咬着牙齿想要制止光头的絮叨。
　　然而，还没等他把话说完，他的身体就已经一把躲过了他嘴巴的控制权，让他肆无忌惮歇斯底里地张开大嘴疯狂的尖叫了出来！
　　“啊啊啊啊啊！我的手！我的手！”
　　这一叫出来，花臂大哥索性也就不装了，直接直挺挺地倒在地上，抱着自己从里面就已经碎掉的胳膊，一边尖声哀嚎着，一边疯狂地在地上打着滚！
　　“唔......”
　　站在花臂背后的光头和狼牙棒，甚至就连站在花臂对面的贝尔梅尔还有娜美诺琪高，都是楞楞地说不出话来！
　　全场寂静！
　　啊不，除去飘荡在空中的花臂大哥凄惨的背景音之外，全场寂静！
　　所有人都木讷讷地看着，花臂大哥身上那一只扭曲的不成样子的手臂，全都忍不住倒吸一口凉气！
　　这也......太离谱了吧！
　　不光是花臂大哥这个伤势光是看着，就能够感觉到生理上的不适，更是还有伊格那个诡异的一拳！
　　这什么玩意儿？
　　就在几秒之前，不管是三位海贼大哥，还是贝尔梅尔这一边，都觉得伊格这普普通通的一拳，铁定被反过来掀倒在地！
　　甚至就连花臂大哥和光头大哥出言嘲讽的时候，她们都没有觉得有什么毛病。
　　虽然说并不中听，甚至可以说是是很难听，但是事实就是这样！
　　但现在，现实却是给了他们狠狠的一记耳光！
　　啊不，现实一巴掌把贝尔梅尔抽的惊醒，却是又狠狠的把光头花臂还有狼牙棒大哥的脸，给抽的啪啪作响！
　　真的是太响了，啪啪的！
　　就算是一边没有说话的狼牙棒大哥，此时此刻都是脚指头抠地，恨不得赶紧找一个地缝钻进去！
　　实在是太丢人了！
　　上一秒还在嘲讽人家的拳头不行，下一秒就被人直接打断了胳膊......
　　最要命的是，旁边还有一个给你帮腔的......
　　狼牙棒大哥看了一眼身边的光头大哥，赫然发现，此时此刻后者的脸甚至于连整个脑门都是绿的！
　　他都替他感觉到丢人，丢人丢到家了！

第293章 那啥，我能见你们老大了么
　　“我我我才不信！你这个小鬼一定是耍了什么手段！”光头大哥脸憋得通红，大声地吼出自己绝对不相信这种事情。
　　开什么玩笑！
　　他一个小孩子，那一拳是那么平平无奇，在他们看来，甚至是一记相当软弱的拳头！
　　这种拳头就算是打在那边那两个小女孩的身上，也是不可能会有任何效果的吧！
　　结果就是这么轻轻软软的一拳，竟然能够把花臂大哥的手给打得变形？
　　漫画里要是敢这么画，他第一个就要去编辑社投诉！
　　但是......
　　“哦？是吗？看来你很有眼力哦！光头大哥！”
　　对面的小鬼冷不丁的说了一句话，顿时就像一盆冷水，唰地一下浇灭了自己的震惊和激情！
　　光头大哥顿时冷静了下来，看着伊格。
　　面前的这个小鬼，好像一点都不在乎自己是怎么想怎么说的，反而还冲自己勾了勾手指，让自己过去试试！
　　光头大哥慌了，看到这个小鬼这样反应，他还真就有点不敢上去揍他！
　　这种反应......不管怎么说都让人有些不安啊......
　　光头大哥满脑袋都想不到这小子是怎么能够一拳打倒花臂大哥，而此时此刻对面的伊格，同样是也觉得相当的离谱！
　　是真的，他自己都觉得离谱！
　　自己怎么就能够一拳打出这种威力来？
　　比这些观战的人感觉到的东西要多很多，伊格在出拳的时候，是真的什么都没有用，就是单纯地凭着自己的身体打出的一拳。
　　而当时处在对面的花臂大哥，虽然表面上看起来一副丝毫不在乎的样子，但实际上，抵抗自己拳头的手掌上面，是附有一些武装色霸气的！
　　别看量不多，但是要是真的在实战当中，在对方不会霸气的情况下，这绝对就是碾压的后果！
　　单单看原着就知道，没有霸气的路飞，初入霸气世界的时候，被虐的有多惨！
　　而在这里也是一样，贝尔梅尔之所以根本不能够撼动花臂大哥分毫，就是因为，花臂大哥看起来吊儿郎当，其实是会霸气的高手！
　　而不会霸气的贝尔梅尔，直接被拥有霸气的花臂大哥，一拳击倒！
　　这才是使用霸气和不使用霸气的两个人，进行战斗的标准结局！
　　而自己刚刚......
　　真的是什么都没有使用，没有用恶魔果实的能力，没有用霸王色，甚至没有用出全力，就直接一拳击溃了这个家伙的霸气，打断了他的手！
　　如果没有霸气的话，那就是自己这一拳的力量，大得超乎了想象！
　　想不到啊......
　　伊格看着自己的拳头，相比之前刚刚出海的时候，这个拳头要粗糙强壮了太多。
　　想不到，基本属性的强化，带给自己身体的变化，竟然这么强大！
　　就自己现在的身体素质，几乎都可以跟十九岁的路飞相比了！
　　那既然这样的话，自己干脆就多用用自己的体术算了！
　　“愣着干什么啊光头大哥！快来啊！让你也体验一下怎么样？”
　　伊格看着站在对面畏畏缩缩的光头大哥，忍不住笑了出来，非常热情的冲着他挥挥手，招呼他过来。
　　光头大哥脸上的汗啊，一层又一层，后背的汗啊，一道又一道。
　　他看着对面那个笑得很热情的小鬼头，再看看倒在地上抱着手臂哀嚎的花臂大哥，忍不住吞了一口口水。
　　这家伙，到底是不是在虚张声势？
　　“哦？这位大哥？我跟你好像不熟？让你上了么？”伊格抬眼看了一下高高跃起的狼牙棒大哥，“你那个狼牙棒都那样了，歇一会不好么？”
　　说完，伊格也没有怠慢，右手缓缓握拳，而后瞄准狼牙棒大哥手中的“瘪茄子”，又是平平无奇地打出了一拳！
　　砰！
　　狼牙棒大哥心中，一棒打飞这个臭小鬼的愿景还没来得及出现，手中原本就已经弯折过来的狼牙棒头，直接砰地一声闷响从弯折处断裂开来！
　　咻咻咻！
　　断裂下来的那一半“茄子头儿”，直接疯狂的在空中打着旋飞了出去，砰地一声落在了地上。
　　鸦雀无声！
　　就连原本哀嚎的花臂大哥，都是暂时停止了哀嚎，楞楞的看着飞出去的半截狼牙棒。
　　他他他他他！
　　他把狼牙棒大哥的狼牙棒给打断了？！
　　那个用精钢练成的狼牙棒，竟然被他直接打断了！
　　被一个小鬼，没有霸气没有果实能力，就是单单纯纯凭借肉体的一拳，直接把钢铁打断了！？
　　三位海贼这下算是见识到了，眼前的这个小鬼，根本就不是什么手段，他只是单纯的超级强大而已！
　　“那啥......我现在可以见你们老大了么？”伊格看着呆成表情包的三个人，轻描淡写的问了一句。
　　只轻轻的一句，就像是雷霆万钧一般，吓得光头大哥直接一下子跪倒在地上，连滚带爬的冲过来抱住伊格的大腿，涕泪横流：
　　“大哥！大哥！你是我们大哥！别，别打我们了！我们马上就带你去见我们老大！”
　　没办法，实在是吓怕了，就算他们这些会霸气的，都不能直接把精钢打断，这小子直接用拳头能做到！
　　这绝对不是他们可以对付的敌人，只能够期待自己家的老大，巴雷鲁斯可以收拾这个小子了！

第294章 堂吉诃德家族，现身！
　　“别，小朋友！”
　　贝尔梅尔见到伊格想要跟三位海贼大哥一块回去，顿时急了，连忙冲上前去拽住伊格的胳膊，连连摇头。
　　巴雷鲁斯，贝尔梅尔是见过的，而且是亲眼近距离见识过巴雷鲁斯的战斗力。
　　毫不夸张的说，这个巴雷鲁斯绝对是海军士兵当中的精英！
　　要知道，海军以及世界正府的官员内部，流传着一套极为简单直白却又相当强大的一套体术，那就是六式！
　　而就是这套六式，使得海军对于一般的海贼具有强大的压制力！
　　当然，想要学习会六式，首先必须拥有极为强大的身体素质，同时还要经过严苛的训练才能够掌握，而且在学会之后，还可以不停开发新的技术！
　　当年贝尔梅尔就曾经学习过六式，只不过由于身体素质一直锻炼的不够强，这才始终没有学会。
　　而当时巴雷鲁斯登陆可可亚西村的时候，贝尔梅尔就是亲眼见到，巴雷鲁斯在面对可可亚西村的时候，使出了海军的六式！
　　这就足以说明，巴雷鲁斯的战斗力，绝对的强悍！
　　强悍到，就算伊格拥有天生的神力，也可能根本无处发挥！
　　“放心吧贝尔梅尔，不会有事的。”伊格回头冲着贝尔梅尔笑了一声，又冲着一脸担心的娜美喊道，“丫头！你那个橘子先不用担心，等我回来你就又见到它们了！”
　　“那那那，那你要小心哦！你回来我请你吃橘子！”娜美虽然不知道伊格这一去是要做什么，但是对于解救了贝尔梅尔的这个小哥哥，她还是心生担心的。
　　“嗯嗯呢，那你要准备好多好多大大的橘子哦！”
　　说完，伊格便头也不回地跟着三位海贼大哥，远远的离开了。
　　......
　　深夜。
　　这里是可可亚西村最最中心的位置，也是最最繁华的地段。
　　呃，这么说也许不够确切，应该说，在几天之前，这个地方还是整个可可亚西村最最富有的地段。
　　而现在，这里是巴雷鲁斯海贼团的地盘。
　　在整个可可亚西村唯一的市政大厅当中，巴雷鲁斯坐上了村长的席位，管理着这个村子的一切。
　　整个村子的一切生产、生活，都要受到他的管理，甚至是周围的海军，都被巴雷鲁斯搞定，睁一只眼闭一只眼的把村子交给他来管理。
　　而巴雷鲁斯作为一个海军的叛徒，为什么在海军的眼皮子底下，还能够如此嚣张跋扈肆无忌惮的行动呢？
　　当然就是因为由中间人joker作为中介的这一场和海军的交易。
　　这一天，可可亚西村迎来了两拨特殊的客人，一波是年纪轻轻就已经名扬四海的强横七武海“天夜叉”多弗朗明哥，而另一波，就是海军本部派过来负责交易的变装人员。
　　两拨人马，在可可亚西村上的一处偏僻地点悄悄汇合，而后变装人员换上堂吉诃德家族的服饰，假扮成了多弗朗明哥的手下。
　　一直等到这夜深人静、万家灯火寂灭的时候，才大摇大摆地走进了市政大厅当中。
　　“喂！巴雷鲁斯！快出来了！赶紧把货拿出来！”
　　明哥背后背着火烈鸟大衣，腿上穿着紫色条纹的喇叭裤，脚上踩着紫色的高跟，完全无视了门口的两名海贼看守，大摇大摆的推开市政大厅的大门。
　　在他身后，还跟着几个人。
　　一个身材十分高大强壮，浑身都是暗金色盔甲，就连脸上都是黑桃的暗金面具的男人，这是多弗朗明哥手下人狠话不多的一位猛将，琵卡！
　　琵卡身后，是一个身高也相当的高大，但是却是细的像是麻杆，浑身都是色彩艳丽而且花里胡哨的条纹的男人，就连他的身后也是披着一面鲜红色的旗帜。
　　这是在德雷斯罗萨的斗鱼热爱者心目中，最最受欢迎的最强剑斗士，迪亚曼蒂！
　　行走在两人之后，是一个行动相当的缓慢，浑身都被黏黏糊糊的绿色液体包裹住的男人，一脸的皱纹，鼻孔当中又一滴巨大的鼻涕滴落，手里还拿着一根金色的草花权杖。
　　当初一眼就看中多弗朗明哥，并且喂他吃下线线果实，引导他一手组建起堂吉诃德家族的人，就是他，托雷波尔！
　　而跟在堂吉诃德家族四人身后的，则是来自海军的便装人员，手中拎着好几个大箱子，显然里面装得都是用来购买手术果实的五十亿贝利。
　　多弗朗明哥当初来的时候，把自己的弟弟柯拉松安排在德雷斯罗萨，让他在那里坐镇，自己只带了这三个最高干部出来，自然就是为了保证交易的安全进行。
　　是的，巴雷鲁斯海贼团就是这么的张扬，直接敢于在市政大厅公然进行这种交易！
　　多弗朗明哥大摇大摆的走在最前面，皱着眉头看着空无一人的大厅，又看了看墙上挂着的钟，上面显示的时间，比约定的还要早了几分钟。
　　“嘁！一个破海贼团，还真是好大的威风！”
　　不屑的从鼻子里哼了一声，多弗朗明哥以为是巴雷鲁斯非得捱到时间才肯出来，脸上顿时涌上强烈的不满，直接一屁股坐在大厅中间的沙发上面，静静地等着时间。
　　然而......
　　时间一分一秒的过去了，越来越逼近两方约好的时间，依然不见巴雷鲁斯出来交货。
　　多弗朗明哥有些烦躁了，开始不安地摇晃着自己的大腿。
　　又过了五分钟，甚至已经超过了原本约定的时间足足三分钟，整个市政大厅依然是连个鬼影都见不着！
　　多弗朗明哥终于是忍不住了，整个额头上的血管都是要爆了起来，他烦躁的从沙发上蹦起来，气呼呼地踩着高跟，噔噔蹬蹬走上了楼梯。
　　“这个混蛋，要是敢破坏了这单交易，老子直接撕了他！”
　　多弗朗明哥口中不停的念叨着，砰地一声把办公室的房门踹开，这一踹，却直接让他的脸彻底黑了下来！
　　这房间里面干净整洁，但是一个人的都没有！
　　这巴雷鲁斯，根本就没有在市政大厅！
　　“这个天杀的混蛋！他耍了我们！”
　　多弗朗明哥的整个眉头都皱到了一块，几道细的看不见的线细线甩出，直接把屋子里的一切都给切成碎块！

第295章 手术果实，我要了！！！
　　一个小时之前，可可亚西村的码头。
　　“快点！快点！咱们得在一个小时之内搬到市政大厅去！”
　　月色之下，一艘海贼船刚刚才稳稳地停靠在了海滩之上，就把绳梯从船舷上面放了下来，一个个海贼忙不迭地顺着绳梯爬了下来。
　　沙滩之上，一个明明看不清脸，却能够相当清楚地看见是一个方脸的大汉，正焦急地催促着尚还在船上的船员们，把装着货物的箱子扔给已经落地的船员。
　　在这个时间，这个地点，还能够靠岸卸货，并且说着要把货物在一个小时之内搬回到市政大厅的，只能是今天晚上与海军有一个交易的海贼巴雷鲁斯！
　　是的，一直到交易之前一个小时，可可亚西村当中都没有海军要的货物——手术果实。
　　他也提前跟多弗朗明哥交代过了，自己为了保护手术果实还有他自己的人身安全，会先把手术果实安放在一个秘密的地方，等到交易之前的一个小时再运到可可亚西村来。
　　作为一个在海军内部混过几年的男人，巴雷鲁斯深谙海军这群人的尿性，要是不告诉他们自己有着多重的保险，保不准直接就被讨伐掉也说不定！
　　就算是手术果实相当的值钱，那也得有命花才算！
　　更何况，坑爹的海军还找的是一个看起来就不让人安心的主儿！
　　多弗朗明哥，那个人光是看上去就不太正常！
　　在这种重重威胁之下，他只能够选择保护好自己。
　　所以才选择在这个时候，才把货物运回来。
　　“快点，快点，赶紧走！”巴雷鲁斯有些担心的看着船上的货物，生怕它们出了什么问题。
　　由于注意力全部都在货物身上，他没能注意到海滩旁边的乱石后面，有两道鬼鬼祟祟的身影。
　　“喂！柯拉松！”一个戴着白底黑斑点帽子的小鬼，抬起头看着自己身边那个披着黑色火烈鸟大衣，脸上画着小丑妆容的男人，眼里有一丝担心，“你真的要这么干啊？”
　　躲在巴雷鲁斯卸货现场的这两个鬼祟人影，正是多弗朗明哥的亲弟弟，柯拉松，还有他的小弟，罗！
　　“放心吧，没事儿，只要我们跑得够快，就绝对没有任何问题！”柯拉松拍了拍罗的脑袋，笑了一下。
　　虽然这么说，但是其实他的心里也是颤抖的。
　　作为一名潜伏在堂吉诃德家族的海军，柯拉松其实一直都抱着一丝幻想，那就是有朝一日，能够唤醒自己哥哥心目当中的那一丝人性。
　　当年自己的父亲，决定放弃天龙人的身份，一家四口回到了平民的生活，但是，也正因为这样，原本受到天龙人眼中压迫的平民，有了发泄的对象！
　　母亲在众人的白眼和唾骂中，因为染病去世，他们父子三人，也被愤怒的平民绑在柱子上要烧死！
　　千钧一发之际，哥哥爆发了霸王色，震晕了所有的平民，就在他以为父子三人得救了的时候，哥哥却把枪口对准了自己善良的父亲！
　　砰！
　　毫无悬念，父亲倒在血泊之中，而他们兄弟两个也就离散了。
　　很多年之后，当他再次抱着拯救哥哥失去的人性的时候，却发现，哥哥已经彻底沉沦在了当年的记忆当中。
　　就在他绝望的时候，他遇到了身边的这个小家伙，一个被珀铅病折磨的几乎失去了人性的小鬼。
　　他因为珀铅病，命不久矣，并且被所有人当做瘟神一样避之不及，甚至诅咒去死，因此想要毁灭掉看到的一切。
　　当初他自告奋勇想要加入堂吉诃德家族的时候，那个眼神简直跟哥哥小的时候一模一样。
　　从那个时候开始，柯拉松就决定了，一定要把这个小家伙的心灵给治好！
　　绝对不能够让他在次踏上哥哥的道路！
　　而想要治好他，唯一的方法就是消除掉他内心深处的大绝望，治好他的珀铅病。
　　虽然走过了无数大医院，也砸了无数的大医院，依然没有治好，但是他还是打听到了绝对靠谱的治疗方法。
　　那就是手术果实，只要吃下手术果实，任何病都能够彻底治愈！
　　而手术果实......
　　就在眼前了！
　　他假装留守在哥哥的老巢当中，其实早就在暗中打听到了关于手术果实交易的一切细节，包括巴雷鲁斯会在交易的一个小时前，才把手术果实运过来的事情！
　　有海军的消息网，总归是很方便的。
　　万事俱备，现在只差自己冲上去，去把手术果实给抢回来了！
　　他连自己的后路都安排好了，干完这一票，自己就直接去另一处海滩上接应的海军，带着罗一起离开！
　　柯拉松的目光紧紧的盯着卸货现场，看着那一排排的箱子，他知道，手术果实就在那里面。
　　终于，最后一个箱子也被扔了下来！
　　是时候了！
　　柯拉松眼神一凝，立刻拍了一下罗和自己的头，一股奇异的波动散开，转瞬之间，自己和罗发出的一切声音，都不会被人听到了！
　　寂静果实，能够消除声音的能力！
　　做完这一切，柯拉松最后跟罗比了一个安静的手势，就准备冲上去。
　　然鹅，就在柯拉松准备冲出去的时候，沙滩的另一边却是搞过来三道人影，一个花臂一个光头一个扛着半截的狼牙棒，一边跑还一边大喊着：
　　“老大！老大！有人要见你！”
　　有人要见巴雷鲁斯？
　　柯拉松脑海当中迅速浮现出多弗朗明哥的脸。
　　难道是哥哥？
　　柯拉松想了一想，还是稳住身形，没敢贸然冲出去。
　　“见我？你们这三个蠢货！不是让你们去把贝尔梅尔去抓回来的么！抓回来个要见我的人？”巴雷鲁斯一听这三个人的话，顿时勃然大怒，转过身冲三个人大吼。
　　三人被唾沫喷了一脸，但却是二话都不敢说。
　　没办法，谁让两边他们都惹不起呢。
　　三人没说话，但是身后却是闪起一道银色的光芒，还带着一道稚嫩的声音远远地传了过来：
　　“我是代表贝尔梅尔来见你的！另外我来通知你一件事，你的手术果实，我要了！”

第296章 新的签到，海军六式！
　　“你的手术果实，我要了！”
　　伴随着响彻海岸的那一道稚嫩的声音，银色的光芒亮起又消散，而后众人便是见到，一个穿着海军制服的小男孩，诡异的出现在了三位海贼大哥的前面。
　　这诡异出现的小男孩，正是伊格！
　　伊格一出现，整个海滩，包括正在热火朝天准备运送货物的海贼船员们，还有勃然大怒正要训斥花臂光头狼牙棒三人组的巴雷鲁斯......
　　甚至包括躲在乱石后面，已经覆盖上寂静果实能力的柯拉松和罗两个人，全都把眼睛瞪出了眼眶，把下巴砸在了地上！
　　这寂静的沉默持续了没有多久，海滩之上突然爆发出一阵炸雷一般的笑声！
　　“噗哈哈哈哈哈哈！真是笑死我了，你们听讲这小子刚才说什么了吗！”
　　“哈哈哈哈！他说，他说要我们的手术果实？就他一个小鬼？！”
　　“海军是没人了么，哈哈哈哎呦不行了！笑死我了！”
　　“哈哈哈哈！喂小鬼！你们海军就派你一个来抢我们的货物么？这可不是海军游戏，还是赶紧回去找你的大部队去吧！”
　　“.......”
　　海滩旁边的海贼们顿时笑成了一团，一个个抱着自己的肚子，笑得死去活来的，嘴上毫不留情的吐槽着。
　　然而，站在一群海贼最前面的巴雷鲁斯，却是丝毫没有任何的笑意，反而脸色异常的阴沉，像是要打雷下雨的乌云。
　　“你说，你是代表贝尔梅尔来的？”他一下子就抓住了话的重点，“你还想要手术果实？”
　　巴雷鲁斯看看伊格，又看看自己面前一脸委屈的花臂光头狼牙棒组合，心里顿时就明白了过来。
　　这还用说么？
　　这三个蠢货，一个贝尔梅尔没有解决，还把自己这边的秘密运货点给捅了出去！
　　“你们这三个叛徒！竟然敢私通海军！”巴雷鲁斯咆哮了一声，磅磅磅三拳，直接就把三个人给撂倒在地上，三个人连一句说话的机会都没有，就晕了过去。
　　另一边，柯拉松见到来者是一个小男孩，还身着海军的制服，心里也想到了最有可能的可能性。
　　那就是，这个家伙代表海军的后手，直接来到大后方，打算直接抢夺手术果实！
　　正准备跟罗搭话，柯拉松却是赫然看到，罗看着伊格的眼神当中，似乎有着一丝丝的羡慕。
　　“咳咳，那啥，你别误会了，”
　　伊格咳了一声，想着给这三个可怜的家伙辩护一下，
　　“他们三个人也是带我在这个可可亚西村绕了整整一晚上呢！你看着都马上十二点了。要不是是在没地方去了，也不至于来到这里，他们可不是叛徒奥！”
　　“别废话！”巴雷鲁斯直接把手比成一个手枪的形状，指向伊格的脑袋，“贝尔梅尔要你跟我说什么？实话实说，我的飞指枪能一下子打爆你的脑袋！”
　　相比对于这个小鬼能够单枪匹马抢走手术果实的担忧，巴雷鲁斯显然是觉得贝尔梅尔更加重要一些。
　　而看这个小孩子穿着海军的制服，显然是海军的见习士兵，对于六式肯定是有所耳闻的，相比自己的飞指枪会对他有不小的威慑力。
　　伊格感受到眉心传来的微微刺痛，他知道，那是海军六式的进阶版，飞指枪。
　　想不到这个巴雷鲁斯，竟然已经把六式修炼到可以使用飞指枪的地步，看起来也不是很菜嘛！
　　但是......
　　想用这种伎俩来威胁伊格，还远远的不够！
　　“啊......贝尔梅尔说......”伊格浅笑着直视巴雷鲁斯的眼睛，“你可赶快去死吧！”
　　“你！”
　　巴雷鲁斯做梦都没有想到，这个臭小鬼被人用枪指着脑袋竟然还敢这么嚣张！
　　一丝愤怒的杀意从眼中疯狂的涌现出来，他本来就急着给明哥去送货，没时间跟他耽误，而这小鬼又摆明了是来抢手术果实的，杀之绝对是最正确的选择！
　　杀！
　　就算是面对一个小孩子，巴雷鲁斯依然不会有任何的手软！
　　砰！
　　手臂一阵颤动，一股无比强横的劲风从巴雷鲁斯的手指尖急速射出！
　　那是一团看不见的子弹，但是却比真真正正的黄铜弹，更具有破坏力！
　　要是就算是会霸气，也得看看霸气够不够硬才行！
　　伊格倒是一点也不怕，他早就在额头上铺上了一块屏障，就算把他巴雷鲁斯的身体大空，也绝对打不破自己头顶的屏障！
　　然而，就在伊格打算用屏障抗下巴雷鲁斯的这一发气弹的时候，脑海当中却是陡然响起一阵优美磁性的女声：
　　“叮~提醒主人，现在已经是第二天了，是否进行签到？”
　　跟这个巴雷鲁斯过招，又没有任何的压力，签呗！
　　伊格在心里进行了光速的衡量，比起跟巴雷鲁斯的战斗，伊格还是觉得签到的事情更加重要一些。
　　“是！”
　　“叮~恭喜主人，由于近期您的力量体能值均突破一百，技巧值突破五十，本次签到特别奖励您【六式】！”
　　“叮~奖品已放入系统背包，请注意查收！”
　　海军......六式！
　　伊格的眼睛瞬间一亮！
　　这还用看说明么？
　　这根本就不用说明啊！
　　【技能名称】：【六式】
　　【评级】：S
　　【技能说明】：由世界政府的秘密组织CP9自幼练习的六招超人招数，威力极大，全部学会的话连恶魔果实能力者也有一战之力。由于实用性高，部分海军将领也会其中一二。包括剃、岚脚、铁块、指枪、纸绘以及月步。
　　【备注】：这次没有备注哦~
　　伊格顿时感觉脑子里好像多了很多信息，身体的肌肉当中突然多出了一些记忆。
　　毫不犹豫，伊格直接撤销了挡在额头前面的透明屏障，口中高声的大喊了一句：
　　“铁块·硬！”
　　随着话音喊落，伊格只觉得，不光是自己的脑袋就连自己的身体，全部都硬的像是一块铁！
　　别说是气弹了，就算是炮弹自己也能够挡得住！
　　砰！
　　果然，巴雷鲁斯引以为傲的飞指枪，打倒伊格的脑门上，就像是一股微风吹过，不留一丝痕迹。
　　“啥！”
　　巴雷鲁斯真的是惊得一身的冷汗，他的耳边久久地回荡着伊格刚才喊出来的那一句话。
　　这小子，他会六式！
　　就在巴雷鲁斯楞楞的看着伊格的时候，对面的伊格脚下却是甩出青蓝色的光芒：
　　“岚脚！”

第297章 三脚猫六式vs正版六式！
　　巴雷鲁斯楞楞的看着伊格，明明对方脚下已经甩出了青蓝色的光芒，但是他的脑海和记忆还是停留在上一秒，刚才伊格喊出的那一句话。
　　铁块·硬！
　　这是六式！
　　而且不是海军从世界正府那里借用过来的海军版六式，而是真真正正的，那些cp9从小都在练习的正统六式！
　　虽然在海军内部，同样流传着世界正府秘密官员才能够学习的六式，但是那些都是被简化的版本，是训练程度远低于特工们的海军士兵也能够使用的通用版。
　　而就是这样，在海军当中，依然是要有着相当的战斗力才能够学会的技术！
　　更高级别的开发和特殊应用，就完全不是在海军军中能够学习的了！
　　因为那些更高阶更具体的开发应用，不仅需要更高级的技术指导，更是需要地狱一般的严苛训练！
　　这些，除了从小就在世界正府的秘密组织，接受严苛训练的谍报机关人员，任何的海军士兵，都根本没有办法学会！
　　所以当伊格喊出那句招式名字的时候，巴雷鲁斯真是感觉到一道炸雷，打从心里直接炸穿了整个身体！
　　这个小鬼！
　　不是海军！
　　是个世界正府的谍报人员！
　　巴雷鲁斯万万没有想到，自己这一单交易，竟然引出世界正府的人！
　　伊格这一脚看似踢得缓慢，一条腿极为圆润的从后往前划出一道青蓝色的风芒，仿佛能够切断一切的锋锐之感从中间散发开来，而后仿佛离弦的箭矢，猛然弹射而出！
　　青蓝色的风芒几乎是在瞬间就迎风暴涨，从原本的不到一米长，直接延伸到五六米高！
　　风芒之上散发着的锋锐，也是在它暴涨的瞬间就扩张了数十倍，在场的几乎所有人，包括远处船上看热闹的船员，包括更远处乱石后面的柯拉松和罗，都是感觉到头皮发麻！
　　直到这个时候，巴雷鲁斯才意识到，伊格对着自己使出了六式之中最难学习的一招，岚脚！
　　原本心里的震动，统统被浑身毛孔都能感受到的麻痹之感所驱散，巴雷鲁斯深深的知道，这一击要是敢怠慢，直接就会要了自己的命！
　　当机立断，他当即就是选择了最正确的选择！
　　“剃！”
　　巴雷鲁斯大喝一声，脚下瞬间发力，整个身体化成一道模糊的残影，垂直于青蓝色光芒的方向，闪躲出去！
　　嗤！
　　几乎是同时，伊格甩出的岚脚狠狠的切开空气，直接把巴雷鲁斯之前停留的地面，都是给切开深深的刀痕！
　　卡啦啦啦啦！
　　巨大的半月形青蓝色光芒贴着一面飞速滑行，一路切开沿途的一切，直接飞出了几百米远，在海贼船和身后的沙滩之间划出一道深深的沟壑！
　　“切，果然还是第一次，有点生疏啊......”伊格看着反应飞速闪出去的巴雷鲁斯，不由得感叹了一声。
　　“呼......好险！”巴雷鲁斯闪到了一边，看着身旁那深的根本看不见底的沟壑，心脏简直都快要跳出来了。
　　这一道沟壑，不宽，但是极深，黑漆漆的甚至还有海水从当中涌出来。
　　这一脚，竟然直接把整个海岸的岩层都给切断了！
　　巴雷鲁斯额头后背顿时冒出了层层的冷汗，幸亏自己刚才没有硬抗，不然恐怕直接就被这一招给收拾了！
　　“那么......接下来......”伊格看着巴雷鲁斯的目光当中，又涌上了一丝丝兴奋的光芒，“是该试试下一招了！”
　　“你你你，你要干什么？”巴雷鲁斯望着伊格的眼神，不知道为什么心里有些发寒。
　　刚才还觉得这个家伙只是个小鬼头，根本不足畏惧，谁知道这个小鬼竟然有着世界正府谍报机关的背景！
　　从猜测出他是世界正府的官员的时候，巴雷鲁斯就有点不太敢动手了。
　　不是碍于他背后的世界正府的势力，而是对于他实力的忌惮，所以当看到伊格用那种眼神看到他的时候，心里下意识地一紧。
　　“嘿嘿嘿......我就是要试试我的新招嘛！”伊格嘿嘿一笑，而后身体微微下沉，眼神瞄准不远处的巴雷鲁斯，口中轻轻喝了一声，“剃！”
　　话音未落，他整个人都是化成一道模糊的细线，以一种极其恐怖的速度，直直的冲向巴雷鲁斯！
　　那等速度，比起刚才巴雷鲁斯展示出来的剃的速度，简直不知道要快了多少倍！
　　伊格甚至有种错觉，就算是比上自己的响雷果实所爆发出来的速度，都是多惶不让！
　　巴雷鲁斯只觉得眼前一花，等反应过来的时候，伊格伸直的拳头已经闪到了自己眼前，正对着自己面门！
　　“铁块·流星！”
　　又是一道轻轻的喝声从伊格口中传出，伊格的身体在转瞬之间就发生了奇异的变化，浑身的骨骼肌肉似乎都紧缩成一团，硬度也直接翻了好几倍！
　　这是伊格自创的开发技，利用最简单的思路，速度加硬度等于力量！
　　利用剃的速度，加上铁块的硬度，把整个身体化成一颗流星，带着毁灭的姿态，直直地撞向巴雷鲁斯！
　　巴雷鲁斯看着浑身带着流星陨石一般的态势，以比刚才自己闪躲出去还要快几倍的速度冲向自己的伊格，头皮在一瞬间就统统炸了起来！
　　这等速度，绝对不是自己能够躲避开的速度！
　　一层又一层的冷汗，从巴雷鲁斯浑身上下每一块皮肤冒出来，脑袋里在一瞬间涌现出来无数的想法，就是没有一个能够完美化解眼前的局面！
　　一颗速度快到根本躲闪不了的坚硬拳头，哪有什么绝对完美的方法？
　　“铁块！”
　　巴雷鲁斯也不愧是海军士兵，反应也是异常的迅速，在确定了自己绝对没有办法能够躲避开伊格的这么一拳的时候，直接选择气沉丹田，浑身的肌肉都收缩成一坨！
　　在短短不到一秒的时间当中，他的身体就硬得像是精钢一般！
　　砰！
　　几乎是同时，伊格硬化之后的拳头和巴雷鲁斯硬化的脑门，就狠狠的碰撞在了一起！
　　下一秒，巴雷鲁斯的身体直接贴着地皮，直直地倒飞出去！

第298章 这手术果实，我收下了！
　　砰砰砰砰！
　　巴雷鲁斯身体一路倒飞出去，把沿途撞到的无数块巨石统统都给撞成碎块！
　　早在他被伊格拳头打到的一瞬间，他身上的硬化，早就已经被伊格一拳打散，能够连续撞碎这么多块的石头，依靠的全是伊格强悍的拳劲儿！
　　终于，在足足飞出去上百米，撞碎了几十块巨石之后，巴雷鲁斯终于又撞上了一块超大的石头，在石头上深深的刻印上了自己的体态，然后软软的摔落在地上。
　　“咳咳咳咳！”
　　连续施加在后背的猛力撞击，让得巴雷鲁斯所有肋骨几乎都给撞断了，他软软地趴在地上，大口大口地咳出一口又一口的鲜血。
　　然而就是这样，依然不是这一击带给他最大的伤害！
　　巴雷鲁斯海贼团的船员们，甚至还有远处躲在巨石后面的柯拉松和罗，都是远远的看见，那边倒在地上挣扎着要站起来的巴雷鲁斯，原本方方正正的脑袋，愣是给打平了一角！
　　由于脑袋内部受到了严重的挤压，以至于颅内的血液无处安放，纷纷从可以找到的一切孔洞流了出来。
　　眼睛、鼻子、耳朵和嘴巴都在不停的往外冒着鲜血！
　　远远地看着巴雷鲁斯的惨状，所有人都是不由得倒吸一口凉气！
　　这个看起来十岁都不到的小鬼，简直就是强的完全没有人性啊！
　　自己的老大是谁？
　　巴雷鲁斯！
　　要说战绩的话，那可是曾经跟海军大将，“黑腕”泽法都能够打成平手的男人，甚至强悍的身体素质都能够学会海军的六式！
　　可以说，在场的所有海贼就算是加在一起，也绝对打不过自己的巴雷鲁斯船长！
　　二就是这样强悍，在海贼们心中几乎是不可战胜的存在，竟然就在他们的眼皮子底下，被一个看起来只有八九岁的小孩子给一拳击败！
　　不是一拳击败，是差点打死！
　　甚至，看那个小孩子轻松的步态和表情，完完全全就是没有使用出哪怕一半的实力！
　　看他刚才的表现，倒像是在试，在试用他新学会的技能一样！
　　这个小孩子，真是太可怕了！
　　伊格的表现完完全全地就已经超出了海贼们的认知，大家纷纷都把这个小孩子当做瘟神一般根本不敢靠近。
　　然而事与愿违，大家眼中的这个瘟神，在远远的把自己的船长打飞了出去之后，并没哟太多的停留，径直就朝着自己这些残余的船员走来，脸上还微微的笑着！
　　笑得很是变态！
　　每一个海贼，不管是船上的还是船下的，都打从心底生上一股流窜到全身的寒意！
　　这家伙......
　　该不会是个杀人狂魔吧？
　　哒，哒，哒！
　　伊格一步一步的缓缓走向巴雷鲁斯的海贼船，海贼团的团员们一步一步的后退，好像是看到了什么狰狞恐怖的怪物一般。
　　有一个海贼甚至还在后退的过程中被箱子绊倒了，一屁股坐在了沙土上，等他再反应过来，那个小瘟神已经走到了自己面前！
　　“你，你别过来啊......”
　　那海贼双手撑着地面，一寸一寸的往后爬，后背的一副早就已经被冷汗浸透，遥远的灯光从伊格背后打过来，把他的影子拉得老长。
　　海贼不论怎么爬，都爬不出伊格的影子，只觉得像是被什么恶鬼盯上了一般，浑身都凉的发麻！
　　背着光的伊格看不清表情，海贼只知道他在冲着笑，紧接着，伊格直接伸手弯下了腰。
　　“啊啊啊啊！”
　　伊格的这一个动作差点把海贼送走，海贼吓得魂都飞了，连忙闭上眼睛。
　　然而等了半天，想象当中的疼痛却始终没有传来，反而是听到了吱吱嘎嘎开箱子的声音。
　　悄咪咪的睁开了眼睛，这个瘟神果然在翻找自己面前的箱子。
　　“这都是些啥，我还以为你们能运点黄金啥的，这些个心形的苹果都是什么鬼！”伊格一边翻找着，一边嘟囔着。
　　好家伙，这巴雷鲁斯真是把狗命发挥到了极致，整整五十个大箱子，全部都是跟图鉴上的手术果实形状一模一样地苹果！
　　除了没有花纹，什么都一样！
　　这帮人真是太能折腾了！
　　伊格敢打包票，这个巴雷鲁斯在交易完的第二天，绝对就会把所有东西全部带走，绝对不留下任何痕迹，让海军想杀个回马枪都没有地方！
　　“我还就不信了！”伊格来了脾气，直接伸手一招，五十个箱子瞬间就被沙土排列整齐，而后五十只由沙子凝聚成的手掌从沙地当中伸了出来，一齐打开箱子，仔细翻找着。
　　在场的所有海贼，全都吓得大气都不敢出，屏住呼吸看着伊格翻找着箱子。
　　老大都直接被人给干掉了，自己还逞能上去么？
　　开什么玩笑？
　　老大都那么惨，活着他不香么？
　　不一会，就有一只沙之手握着一颗上面布满卷曲花纹的果实，嘚瑟的移动到伊格面前，把果实递上。
　　“嗯，不错不错，”伊格接到果实，在手里掂了掂，然后环视了一圈巴雷鲁斯团的海贼们，“那啥，这果实我收下了，你们没有意见吧？”
　　“没有！”
　　所有海贼，不论船上还是船下，不管老鸟还是新人，不管互相之间有什么新仇旧怨，全都极端的一致，齐齐的喊出了这两个字，而且中气十足。
　　不仅如此，所有人甚至还换上了一副齐刷刷的露齿笑，露出一排又一排雪白的牙齿，在月光之下闪着晶莹的光芒。
　　好像生怕伊格不肯收走这颗恶魔果实一般。
　　“好，那就好，我就怕你们为难，不过看这个样子，你们都是好人啊！”
　　伊格满意的点点头，夸了海贼们一句，然后收好手术果实，转身就准备离开。
　　这下子，手术果实也拿到手了，这下子就差找到柯拉松和罗了。
　　自己只要在交易之前，把手术果实交给柯拉松，一切就可以神不知鬼不觉的完成了！
　　就在伊格满心欢喜地准备离开的时候，一道沉稳的声音却在身后陡然响起：
　　“等等！这位小哥，能不能把手术果实让给我？”

第299章 柯拉松与罗，你同不同意！
　　这道声音一出来，还没等人影出现在大家的视野当中，巴雷鲁斯的船员们顿时就在心里骂开了。
　　究竟是那哪个不长眼的！
　　安安静静的把这么个瘟神给送走不好么！
　　为什么要叫住他？
　　叫住他然后你好挨打是么？
　　你就没有一点点的眼力劲么！？
　　船员们的头顶顿时聚合出一大片的怨念和阴影，简直要把那个说话的家伙都给骂穿了！
　　你这么一说，万一他又停下来怎么办！
　　果然，听到这一句不速之客的声音，伊格停下了准备离开的脚步。
　　短短一秒钟的时间当中，无数种可能性在他的脑子当中闪过。
　　这声音，绝对不是明哥或者是维尔戈，也不可能是琵卡或者迪亚曼蒂，更何况如果是正主儿过来，怎么可能这么客气？
　　也不可能是海军，毕竟自己穿着海军的制服，如果是海军的话，应该会在自己彻底离开这里之后，再拦住自己进行盘问吧？
　　有什么人，能够提前摸清了巴雷鲁斯的运货路数，但是又完全不知道自己的行动轨迹，甚至不知道自己之后会去哪儿。
　　那么，就只有那个人了！
　　伊格回头一看，正见到从乱石堆中走出来的一大一小两道身影。
　　大的那个，身上批着一身黑色火烈鸟大衣，几乎是和明哥一模一样的装扮，只不过头上戴着黑色的兜帽，把黄色的头发盖住，脸上画着小丑的妆容。
　　旁边跟着一个瞪着死鱼眼的小孩，唯一有特色的就是他头上顶着的那一定白底黑斑点的大帽子，就是这顶帽子告诉伊格，他究竟是谁。
　　“那是.......那是多弗朗明哥么？”巴雷鲁斯船上，有几个船员也是认出了柯拉松的那一身衣服，但是在黑夜之中并不怎么能够看清颜色。
　　“哎呀你是不是傻呀！那是柯拉松，多弗朗明哥的弟弟！堂吉诃德家族的二当家！多弗朗明哥是粉红色的衣服！”旁边立刻就有人拍了拍这几个迷糊蛋的脑袋，纠正道。
　　“那是堂吉诃德家族的人！那我们是不是有救了！？”
　　其他船员们一听说那是堂吉诃德家族的人，顿时就在心里为刚才那些想法道歉。
　　这明明就是我们的救星啊！
　　堂吉诃德家族的人，亲自来保护我们的手术果实了！
　　看来joker这个最最平稳的中间人，真的是相当的靠谱了啊！
　　他们这边消息还没有发出去，本来以为自己的手术果实已经就这么要被人抢走了，这单生意已经做不成了，谁知道关键时刻他们的人竟然神兵天降啊！
　　“柯拉松大人！快解决掉那个小鬼！”
　　“是啊！一切就拜托您了！柯拉松大人！”
　　“......”
　　巴雷鲁斯的船员们，一见柯拉松现身，顿时就把心脏放在了肚子里，纷纷喊着柯拉松大人，期待着柯拉松能够保证这一场交易的成功。
　　对面的伊格，则是冷眼看着柯拉松远远地冲着船员们比了一个大拇哥，心里确定了一件事情。
　　就刚才自己赶到的时候，听到花臂光头狼牙棒他们提到了什么“一个小时”，说不定他们与海军的这场交易，马上就要开始，或者说，已经开始了。
　　完全可以确定的是，明哥已经到达了这座海岛上了，甚至如果他身边带着琵卡的话，一旦发现有什么异常，几乎可以瞬间就赶到这里！
　　看着柯拉松旁边的罗，伊格知道，自己要加快一点速度了。
　　尽可能在明哥发现任何异常的之前，把手术果实给这个罗吃下去！
　　“那个......你们是打算抢走手术果实的吧？”
　　伊格没有任何的敌意，摊开双手，把手术果实放在掌心当中，和两个人打了个招呼。
　　“你这不是废话么？”柯拉松盯着伊格手中的手术果实，眼神随着伊格手中的动作一直飘忽不定，“这本来就是我们堂吉诃德家族承诺要保护的东西，这不正常么？”
　　毕竟身后有着巴雷鲁斯的一帮船员看着，柯拉松也不好说一些大逆不道的话。
　　虽然柯拉松在之前决定，直接挑战巴雷鲁斯海贼团来抢走手术果实，但那是建立在自己有足够后手的前提下。
　　能不能跑掉另说，至少一切都在计划之内。
　　但是伊格的出现，直接打破了自己的全部计划，尤其是当伊格展现出那可以直接秒杀巴雷鲁斯的战斗力的时候，他就知道，自己强抢能够得到手术果实的可能性微乎其微。
　　现在距离海军跟巴雷鲁斯约定的时间，只有几分钟了，哥哥那边一旦发现不对，一定会让琵卡到处找巴雷鲁斯，要不了多久，就会赶到这里。
　　撑到那个时候，趁着伊格和哥哥他们打架的时候，或许还有一丝机会。
　　“唉......”伊格叹了一口气，脚下发力，几乎是瞬间闪到了柯拉松旁边。
　　柯拉松只觉得浑身的毛孔都炸开了！
　　自己都完全没有反应过来，伊格就已经出现在了自己的身边！
　　后知后觉一般，柯拉松当即就想要跳开，然而就在动作还没有施展开来的时候，伊格却是飞快的附在他耳边说了一句：
　　“等一等，我没有恶意，我知道你是想要截下果实，给那个叫做罗的孩子治病！”
　　“唔。”
　　柯拉松愣了一下，随即手上紫色的光环轻轻碰了碰伊格的肩膀，紧接着还是脚下发力，一下子跳到几米开外。
　　“现在你慢慢说吧，他们不会听到的，”柯拉松看着伊格，“你为什么会知道这种事情？”
　　柯拉松可以确定，自己和罗不会跟任何人透露这种情报，因为透露一点就意味着死罪！
　　所以这个小鬼会知道这件事情，让他觉得相当的危险！
　　“多的我不想解释，”伊格摇摇头，表现的非常的强硬，“我只问你，手术果实，我要给罗吃下去，你同意不同意？”
　　“唔，那我当然同意了！你有什么条件？”
　　柯拉松一听这话，顿时放弃了一切想法，只要能给罗吃下手术果实治好病，不管他有什么条件，都无所谓！

第300章 喂他吃果实，问过我没有！
　　“我不管你有什么条件，只要能把这颗果实给罗吃下，我都答应你！”
　　柯拉松一听到伊格的话，简直就是两眼放光，直愣愣的盯着伊格的眼睛，满脸的激动。
　　虽然不知道眼前这个实力强大的小孩，为什么会知道自己的计划，也不知道他为什么要冲过来抢手术果实。
　　甚至不知道为什么，他要把好不容易抢过来的手术果实，直接拱手让给自己身边这个看上去相当不好接触的罗。
　　但是这些统统都不重要，自己的目的只有一个，只要能够让罗吃下这可手术果实，不管是什么条件，他都无所谓！
　　心里松了一口气，伊格暗自庆幸自己没有说太多的废话，他就知道只要自己说把手术果实给罗吃下，柯拉松一定会放弃说任何废话，直接就拍板同意。
　　“哎呀呀呀......这就是强者的世界么？”
　　“我滴妈呀，你刚才没看见吗？他们两个在电光火石之间就已经过了一招！”
　　“不愧是堂吉诃德家族的二当家啊，身后还带着一个小孩子，都能够跟那个小子打得不分上下！”
　　“这下我们的手术果实有着落了！”
　　“.......”
　　就在伊格和柯拉松达成一致的时候，周围巴雷鲁斯船员们的思绪，却依然沉浸在刚才伊格和柯拉松电光火石之间的那一招对撞当中。
　　伊格和柯拉松的速度快到，做了那么多小动作，外面的喽啰们根本都没有看清。
　　直到现在，他们还是以为，柯拉松身后护着那个小孩子，静静地与伊格对峙着，谁也找不到机会可以把对方一招致命！
　　尤其是柯拉松那一个挺拔的背影，还有那始终护住罗的那一只手臂，简直就要让他们变成迷弟了。
　　真的是，太帅了，太有男人味儿了！
　　他们顿时就对这一场战斗的结果有了信心！
　　来自堂吉诃德家族的柯拉松大人，一定会为他们解决掉这个可恶的小鬼！
　　当然，船员们当中，也有一些眼尖的人，皱着眉头远远的看着伊格，似乎发现了有些什么不对劲。
　　“好的，那么接下来......”伊格不想有任何的磨蹭，直接把手术果实拿过来，扭头看向被柯拉松护在身后的罗，“马上开始吧，不要磨蹭了。”
　　只要让罗吃了一口，直接让他们跑走就可以了，柯拉松也不用在多年之后，还要站在当初父亲的位置上，去面对亲哥哥的枪口。
　　然而，就在柯拉松和伊格都松了一口气，觉得这件事情终于要完成的时候，一直没有说话的罗，却突然抬起头看着伊格，死鱼眼当中透出一丝倔强：
　　“我才不要吃！”
　　“你说啥！？”伊格惊了。
　　“你在说什么啊！罗！这可是治好珀铅病唯一的机会！”柯拉松也是愣了一下，随即就低下头，试图劝说罗。
　　但不管柯拉松怎么劝说，罗的眼神始终都没有变，依然倔强的看着伊格手中的手术果实，摆出一脸嫌恶的表情。
　　虽然他不知道这颗果实的价值到底是多少，但是他知道，堂吉诃德家族是靠着中介恶魔果实的买卖维持生机的！
　　而这一颗果实，之所以柯拉松可以拿到这么多的信息，就是因为，这颗果实是海军指名要的。
　　原本堂吉诃德家族这一边只是一个中间人的身份，赚取一个中介费而已，而真正的买家就是海军。
　　但是现在，这个穿着海军制服的家伙，现身在这个地方抢夺了恶魔果实，显然是海军内部的安排！
　　如果自己在这里吃了这颗果实，那么自己身边的柯拉松，倒时候要怎么解释？
　　为什么本该在德雷斯罗萨坐镇的柯拉松，会莫名其妙的出现在巴雷鲁斯运货的海滩，还不把这个消息告诉明哥？
　　就算可以用得知了海军消息，前来保护手术果实不被这个海军小子所抢走，那又为什么他明明在保护手术果实的安全，手术果实却还是被自己给吃掉了？
　　这些事情，不管是自己还是柯拉松，都是绝对没有办法解释的！
　　而解释不了这些事情的结果就是......
　　一直护在自己身边逗自己开心，保护自己呵护自己爱自己的柯拉松，不仅要受到堂吉诃德家族的追杀，甚至还要被上面的海军给问责！
　　所以不论如何，自己都绝对不可以吃下这一颗果实，不然的话......
　　那么善良那么温柔那么爱自己的柯拉松，绝对会有生命的危险！
　　绝！对！不！能！吃！
　　然而虽然心里这么想，罗却是在脸上摆出一副相当恶劣的表情，大声质问着在场的两个人：
　　“你们想让我吃掉手术果实，问过我的意见了么！？我就是不想吃！我就是不想被治好！不行么！为什么一定要逼着我喝！”
　　“罗......”刚刚被燃起性质的柯拉松，顿时又被罗的反应给浇灭，一时间有些手足无措。
　　没办法，他是真的觉得罗这个小孩子，现在心里有些问题，可能真的是不愿意吃掉这颗果实。
　　但是伊格却是没有任何的顾忌，自己千辛万苦的来到这里，为的不就是不让柯拉松被明哥干掉？
　　为的不就是赶在明哥发觉之前，让罗吃下果实？
　　现在明哥马上就要来了，哪儿还有那么多时间给他废话？
　　“你这小子，老子亲自给你抢过来的果实，就是为了给你吃下去，哪有你不吃的道理？”伊格当即就火冒三丈，眼睛怒张。
　　狂暴的霸王色霸气瞬间席卷而出，身后海贼船上的那一帮船员们，甚至都还没有明白是怎么回事，就已经混到在地上。
　　紧接着，伊格脚下又是轻轻一发力，身形鬼魅一般出现在罗的面前，一把掐住罗的嘴硬生生地把他的嘴掰开，随后，另一只手握着手术果实，就要往他的嘴里塞！
　　“给我吃下去吧你！”
　　伊格的手相当迅速，几乎是半秒不到的时间就已经送到了罗的面前。
　　然而，就在伊格即将把手术果实塞进罗的嘴中的时候，一直强有力的手臂，忽然从旁边的岩石当中窜出来，死死地抓住伊格手臂，不让他前进分毫！
　　“呋呋呋呋呋......你说，要把手术果实给罗吃掉？你问过我joker了么？”

第301章 那你们几个，就一起上吧！
　　Joker！
　　听到这个并不熟悉的名字，伊格却是下意识的心里一紧，随即当机立断，沙沙果实的能力瞬间发动，整个身体变成一捧流沙，卷着手术果实飘散出去十几米远。
　　刷刷刷！
　　流动的沙子从原本紧握的手掌指缝当中溜走，迅速跟刚刚飘散走的沙子集合在一起，重新聚合成伊格的人形。
　　这个名字虽然伊格一时之间并不能够想起来是谁，但是，那个充满了魔性狂野的笑声，还有那个阴恻恻的语气以及霸气磁性的声音，伊格却是怎么着也忘不了！
　　完全都不用看，单单只是听到他的声音，伊格就能猜到是谁！
　　七武海“天夜叉”，堂吉诃德·多弗朗明哥！
　　伊格之所以这么紧张，就是因为这个名字！
　　多弗朗明哥，可以说是整个海贼世界当中，最具有人格魅力的反派boss之一了！
　　尾田老贼在当初刻画他的时候，就对这个人从童年开始的命运进行了各种精细的安排！
　　原本应该是高高在上的天龙人，一出生就是站在世界顶端的男人，但是因为父亲的善良和软弱，被迫放弃掉天龙人的身份，回到了凡人的世界当中。
　　父亲主动放弃天龙人的身份，并没有让那群饱受压迫的平民们感到欣慰，反而是激起了他们无边的恶意！
　　报复！
　　他们面对天龙人当中，可以说是仅存的善良的存在，选择对着他们发泄出一直以来被天龙人压迫的愤怒！
　　母亲患病，在病痛与饥饿当中逝世。
　　而他们父子三人，被人绑在了柱子上，要被愤怒的火焰烧死。
　　从天堂坠入地狱，恐怕也就是这样了！
　　无端承受这种巨大苦难的明哥，从此就对这个世界充满了愤恨！
　　故而，他对于普通人，不论是孩子妇女还是老人，统统都没有一丁点的怜悯之心，坚定而冷酷地干着各种非人的勾当。
　　抢夺天上金、在地下世界做中间人、夺权德雷斯罗萨、在凯多手底下提供恶魔果实、甚至为了这个目的，一直让邪恶科学家凯撒进行秘密的试验.......
　　这些“丰功伟绩”，统统都是在明哥尚还年轻的时候闯荡出来的，上升的速度比起十几年后那些所谓的“极恶世代”，要快了不知道多少倍！
　　他不是凯多玲玲那种出道即巅峰的种族天赋选手，但他绝对是正常人类当中，心性最最狠辣、天赋最最变态、城府最最深沉的超级天才！
　　而且现在伊格遇到的，还是经过完全成长之后的超级天才！
　　这个家伙，除却香克斯还有白胡子之外，绝对是自己遇到过的最强对手！
　　诡谲奇幻的应用技、强得没边的霸气、还有那已经觉醒的超级变态的线线果实！
　　伊格曾经在脑子里面模拟了无数遍，始终都没有办法想到，自己跟多弗朗明哥的战斗，会是怎么样一番景象，今天终于要见到了！
　　伊格化成的飞沙，在十几米之外，缓缓旋转凝聚，又重新凝聚成伊格的身体。
　　他回头一看，果然，一个鼻子上架着夸张紫红色墨镜、背后披着粉红色火烈鸟大衣、穿着紫粉相间花裤子、脚下踩着深紫色高跟的男人，正皱着眉头站在柯拉松和罗的面前。
　　正是“天夜叉”，堂吉诃德·多弗朗明哥！
　　“呋呋呋呋呋......身手不错嘛小鬼，要不是你穿着海军的衣服，我都想邀请你进入我们堂吉诃德家族了呢......”
　　明哥依然是意味不明的笑着，把罗和柯拉松护在自己的身后。
　　“多弗朗明哥，”伊格看着那道，只是站在那里，就有一股邪门的魅力散发出来的人影，表情有些疑惑，“你这家伙，怎么突然冒出来的？”
　　“在这座岛上，在哪里发生了什么事情，只要我想，都能够知道。”多弗朗明哥龇着牙笑着，伸手一指身旁的石头。
　　随着他手上的动作，旁边那一块巨大的岩石表面，顿时像是被石块激荡的湖面一般，荡漾出一圈圈的波纹，紧接着，一只巨大无比的岩石拳头，从那波纹当中伸出来。
　　拳头伸到空气当中，缓缓张开，露出里面的两道人影，一道像是鼻涕一般粘稠的绿色，另一道是高高瘦瘦的火红色。
　　两道人影抬腿往前一迈，那原本包裹着两个人的拳头，顿时又化成了一道高高壮壮浑身带着黑金色盔甲的人形。
　　这三个人伊格都认识，就是当初跟随着幼年多弗朗明哥一路闯荡出来的，堂吉诃德家族的最高干部，琵卡、托雷波尔还有迪亚曼蒂！
　　原来是这样。
　　伊格看着那三道人影，顿时明白了过来。
　　多弗朗明哥带着琵卡过来，这是个岩石同化人，只要是存在在这座海岛之上的岩石，都能够成为他的耳目和手足。
　　不仅能够听到看到他想听想看的，还能够进行超远距离的传送，简直就是再方便不过的能力了。
　　就这个时间来看，刚才自己和柯拉松对峙的时候，就已经被他们发现了，索性的是，刚才柯拉松十分机智地开启了寂静果实，他们交谈的内容是没有被听到的。
　　“好家伙......敢情大部队都来了哈......”伊格上下打量着堂吉诃德家族的这几个最高干部，手中上下抛着手术果实。
　　“呋呋呋呋呋......小鬼，你知不知道，我们地下生意的中间人，对于你这种破坏生意的人，会做什么吗？”
　　多弗拉明哥怎么说也是七武海之一，而且对于自己的力量有着强大的自信，自然不觉得这么一个小鬼有什么样的威胁，顿时玩心大发。
　　“啊......这些事儿你那个弟弟已经跟我表示了，”伊格懒洋洋的，看着多弗拉明哥身前的三位最高干部，“被你们干掉是吧？”
　　听了伊格的话，一旁柯拉松顿时挑了挑眉，有点不明白伊格的路数了。
　　这摆明着就是要把自己给洗白啊，但是......
　　为什么？
　　自己完完全全是第一次见这个小鬼，他为什么要做到这种程度？
　　“行了，明白了，那你们几个就一起上吧！”
　　伊格可不知道柯拉松怎么想，冲着最高干部们扬了扬下巴。

第302章 最高干部，教你做人！
　　“唔......”
　　伊格这话一出，不光是琵卡、托雷波尔还有迪亚曼蒂，甚至就连多弗拉明哥还有柯拉松，都是一愣！
　　好家伙！
　　明明是自己堂吉诃德家族的人员，前来剿灭他这个抢夺手术果实的交易破坏分子，竟然被他搞得像是自己主动要挑战他一样？！
　　到底是什么给了他勇气？
　　梁静茹么？
　　虽然不知道梁静茹是谁，但是他们就是觉得，说出这么三个字，味儿对！
　　琵卡、托雷波尔还有迪亚曼蒂，顿时感觉自己受到了侮辱！
　　他奶奶的，从来没见过这么厚颜无耻之人！
　　他们是谁！？
　　是整个堂吉诃德家族的最高干部！
　　堂吉诃德家族又是什么势力！？
　　是雄踞在新世界后半段德雷斯罗萨，让所有周边的国家都不得不俯首称臣，掌握了地下世界几乎一半以上的交易的超级大家族！
　　更是在七武海当中，论势力都绝对是首屈一指的超级海贼团！
　　要说他们为什么可以拥有，并且运营着这么庞大的势力，那当然就是因为，他们堂吉诃德家族，手握着绝对强大的力量！
　　要说在这一片大海上，他们有所忌惮的，可能只有海上的那四位皇帝，四皇！
　　而就算是四皇，也绝对不可能做到无视整个堂吉诃德家族，直接来抢夺交易的重要内容！
　　最重要的是，在整片大海上，敢于说出同时挑战三位堂吉诃德最高干部的话的，也就只有四皇本人了！
　　就算是四皇的皇副，也绝对不敢说能够同时挑战他们三个最高干部！
　　而对面这个人，不过是一个不到十岁的小孩子，就算是披着海军的制服，也还是个乳臭未干的臭小鬼！
　　他到底有什么自信，能够那么嚣张，甚至丝毫不觉得自己说的话有什么问题！
　　看那个架势，就好像这个家伙有着绝对的自信，能够以一敌三，还能毫无悬念干掉他们三个！
　　“哈哈哈哈哈！呐呐！你这个臭小鬼，你知道自己在说什么吗！”托雷波尔甩着大鼻涕，挥舞着手中的草花权杖大笑出来，“你知道我们是谁么？”
　　“恐怕这小子连堂吉诃德家族都没有听说过吧！哈哈哈哈哈！”迪亚曼蒂也是龇着牙哈哈大笑。
　　只有琵卡一言不发，但是脸上也是满脸戏谑的笑意。
　　“这有什么不知道的，你是大鼻涕虫托雷波尔，”伊格耸耸肩指着托雷波尔，有指着他身边的两个人，“那个是飘带迪亚曼蒂，还有他，娃娃音琵卡，这有啥不知道的。”
　　“唔。”
　　伊格这话一出，空气顿时就沉默了下来，对面的托雷波尔还有迪亚曼蒂，都楞楞的瞪大了眼睛看着伊格。
　　不光是惊讶为什么伊格会认识他们三个人，更是惊恐，伊格的这句话，是会直接把琵卡刺激得暴怒啊！
　　娃娃音琵卡......
　　真亏他想得出来啊！
　　“呋呋呋呋呋......你们三个在想什么，这小子既然能够出现在这里，甚至对我们的交易都这么熟悉，对于成员的组成，当然也是了如指掌了......”
　　多弗朗明哥听到伊格这两句话也是笑了出来，轻轻的解释了一句，而后就把目光转向伊格。
　　他当然知道自己家琵卡的个性，所以也知道接下来会发生什么，笑得更加开心了：
　　“呋呋呋呋呋.......不过真亏你能够想得出来啊......那你知道接下来会发生什么吧？做好准备了吧？”
　　打从一开始来，明哥就看到了柯拉松也在场，但是始终都没有回头看一眼。
　　作为他这么一个心细如发的男人，从见到柯拉松没在德雷斯罗萨坐镇，而是跑到这里来插一脚，就已经看出了一些端倪。
　　只不过，手里又没有什么实质性的证据，所以并不能说什么。
　　现在手术果实在伊格的手上，火力点自然对准了伊格。
　　“上吧，琵卡，别让这个家伙跑了！”明哥轻轻的交代了一句，随后两手往身体两侧一扯，两根看不见的细线顿时在空中连成一根。
　　明哥身体轻轻一跳，整个人就已经飘然踩上高空之上的细线，远离了战场。
　　柯拉松也是当机立断，拽着罗就躲到了海边，把四只脚都踩进海水当中。
　　整个海滩之上，顿时就只剩下，托雷波尔、迪亚曼蒂、伊格还有......暴怒中的琵卡！
　　琵卡自始至终没有说一句话，但是那黑金色面甲下面露出来的两只圆睁的血丝大眼，伊格就算是隔着十几米远，都是能够看见那当中的暴怒之意！
　　整个海滩之上的空气，都因为不知名的意志而被压迫得格外寂静，所有空气都仿佛被绑上了千钧重的沙袋，沉沉黏黏的不肯流动！
　　就连站在琵卡旁边的托雷波尔还有迪亚曼蒂，都是感觉到胸腔像是被人用力挤压着一样，甚至连吸气呼气都是无比的困难！
　　嗡！
　　整个海岛地层之中的岩石，都因为琵卡的暴怒所剧烈的震动起来，紧接着，整个目力所及的地面，都像是水波纹一样，疯狂地朝着琵卡汇聚过来！
　　就连地面也不能够立足了，变成固体的波浪，原本立在地面上的所有树木、箱子甚至是托雷波尔和迪亚曼蒂，统统都东倒西歪！
　　地面之上只有伊格还直直地站在原地，身下飞旋着一团团的黄沙。
　　“呋呋呋呋呋.......看来你这个绰号起的真是恰到好处啊......琵卡这是要发大招了呢！”悬在半空之中的多弗拉明哥戏谑的笑着，不知道是在对着谁说话。
　　轰隆隆隆！
　　整个海岛都是剧烈的摇晃起来，地面抖动着开裂，一道道粗壮的蛇形裂缝蔓延开来，几乎要把世界都给震碎！
　　剧烈的轰隆声在每一个人的脚下响起，好像众人脚下踩着的不是地面，而是真真正正的雷霆！
　　仿佛有无数的雷霆在众人脚底下面爆响！
　　“喂喂喂！琵卡！你要不要搞这么大啊！”托雷波尔一见琵卡这个阵势顿时慌了，一边大喊着一边拽着迪亚曼蒂连滚带爬的跑向一边。
　　再不跑，他们两个就要变成琵卡身体的一部分了！
　　一块又一块岩石不要钱似的涌进琵卡的体内，短短十几秒中，琵卡的体型直接暴涨到了近百米高！
　　而且还在继续！

第303章 暗暗果实vs岩石巨人！！！
　　轰隆隆隆！
　　巨大的雷声还在继续，狂暴的轰隆声随着岩石的流动，一直涌动到琵卡体内！
　　原本还算是是明亮的月光，一点点被膨胀而起的岩石巨人所遮蔽，到最后，所有的月光全部都被遮蔽住，全世界只剩下一片黑暗！
　　整个夜间唯一的光明，都被那几百米高的岩石巨人给遮蔽的严严实实！
　　魁梧的岩石巨人拔地而起，此时此刻的琵卡仿佛一座大山，头部几乎都埋进在天空中飘荡的云层里！
　　卡拉卡拉卡拉！
　　琵卡依然是一言不发，但是那已经扩大了几百倍的猩红双眼，始终是死死的盯着地面之上飘然站立的伊格！
　　巨大的比高楼大厦都要粗要长的手臂缓缓举起，无数的碎石从其上滚落下来，发出卡拉卡拉的响动之声，而那拳风，正是对准了伊格！
　　面对着如此巨大的拳头，伊格的面色却是依旧平静，静静地仰着头看着高达百尺的岩石巨人，静静的想着要怎么解决这个大家伙。
　　面对巨人，那当然是要用巨人来打败巨人！
　　伊格的眼睛当中顿时亮起土黄色的光芒，刚要催动沙沙果实的能力，却不想，一道鼻涕一样的绿色黏液突然甩了过来！
　　心中一惊，伊格还不等做出任何的反应，那道黏黏的绿色黏液，直接绕着自己的身体转了好几圈，而后迅速收紧，把伊格像是粽子一样团团捆住！
　　“艾玛！这玩意儿也太恶心了吧！”伊格象征性的挣扎了几下，那绿色黏液就像是橡皮一样。牢牢的把自己困在里面！
　　这东西，想也不用想，一看就知道是托雷波尔干的好事！
　　果然顺着那绿色的黏液向远处望去，正看到耷拉着鼻涕一脸傻乐的托雷波尔。
　　“嘿嘿嘿嘿......呐呐~你可是自己说的啊，要我们三个一起上哦！”托雷波尔甩着脸上的大鼻涕，表情之中充满了得意，“注意哦，我说的是三，个，人，哦！”
　　砰！
　　砰砰砰砰！
　　话音未落，伊格又听见一声枪响，转眼一看，只见站在托雷波尔身边的迪亚曼蒂，手中拿着燧发枪，朝着自己头顶的天空磅磅磅连开了好几枪！
　　炸裂的枪声在黑暗之中撕裂出了一条条火舌，几道黑影咻咻咻的射上了天空，砰地一声在天空之中炸裂出来一颗颗飘散的絮状物。
　　那些絮状物飘飘荡荡，看起来没有任何的重量，然而，随着迪亚曼蒂的一声响指，突然像是充了气的气球一样，瞬间膨胀了起来！
　　伊格知道，那可不是冲了气的气球，而是注了铁水的钢球！
　　旗帜果实，可以让任何东西都变得像是旗帜一样轻飘飘的，不管原本的质量如何，都能够肆意的飘在天上！
　　而一旦解除了能力，原本被赋予旗帜能力的物品，就会瞬间恢复到原来的形状！
　　此时此刻天空之中飘荡的，就是被变成了旗帜的精钢针刺球！
　　恢复了原本质量的针刺球，在伊格看见它们的同时，就已经停止了飘荡，像是刚刚被地球引力捕获的陨石，直直地砸向地面！
　　一颗、两颗、三颗......
　　成千上万颗针刺球，直接在伊格的头顶上方，形成了一片精钢针刺球的暴雨！
　　轰隆隆隆！
　　在针刺钢球形成的暴雨开始下坠的同时，那仿佛是悬在天空之上的巨型拳头，也开始发出轰隆隆隆雷鸣一般的响声！
　　紧接着，就像是一栋高楼大厦从天空之中坠落，琵卡那由岩石凝聚而成的巨大拳头，狠狠地对准了伊格，砸落下来！
　　呼呼呼呼！
　　巨大的拳面瞬间就把周遭的空气全部给挤压开去，强横的风压几乎要把悬在半空之中的明哥都给掀飞！
　　原本还在缓慢加速的针刺钢球，也被巨拳挤压的空气，吹拂的更快了一些！
　　更深一点的阴影把伊格整个都给笼罩了进去，带着毁灭一切的态势，狠狠捣出！
　　看起来巨大又笨重的拳头好像很缓慢，但实际上，琵卡的这一拳毫无阻碍，仅仅只用了一秒不到的时间，就降临在伊格的头顶！
　　“呋呋呋呋呋......这就是惹怒琵卡的后果啊！”多弗朗明哥顺着拳头的风压飘荡出去，又在不远处的空中拉出了一张蛛网，停在上面。
　　看着站在地面之上的伊格，他的嘴角不由得扬起。
　　琵卡的这一拳，别说是这个不到十岁的臭小鬼了，就算是这一整个可可亚西村，都是会被直接打碎啊！
　　“啊啊啊......看这个样子，岩石巨人是用不了了呢......”
　　伊格身上的制服猎猎作响，头发也是被风压吹得疯狂飘动着，他轻轻的叹了一声，而后一抹兴奋的笑意从他的嘴角蔓延开来，
　　“那既然这样，是不是就能够试试我的新能力了？”
　　他仰起头，看着那飞速砸下来的岩石巨拳和针刺钢球雨，动作轻柔但却干净利落的抬起手掌，对准了从天空上砸落下来的一切，轻轻喝了一声：
　　“暗暗果实，觉醒！”
　　嗤！
　　话音未落，在场的所有人都是能够看到，一个漆黑的小点，突兀地出现在伊格的上空！
　　虽然战场之上的光线，已经被琵卡巨大的身影挡了个严实，但还是会有一些周遭反射过来的光线，给大家提供一些光亮。
　　而伊格头上的那个小黑点，就像是在微弱的光亮当中，直接抠去了一块儿！
　　绝对的黑暗！
　　明明就是已经在一片阴影当中，但是那个小点，却是比刚才迪亚曼蒂打出的火光还要明显！
　　就在众人都在诧异为什么会有那黑点的时候，那处在伊格和岩石巨拳之间的黑点，却是陡然扩大！
　　黑点的扩大是有方向的，在旁边的托雷波尔和迪亚曼蒂看来，那黑点只是延伸成了一道几乎没有厚度的细线，而在琵卡的眼中，那黑点却是瞬间变成了一面巨大的黑色漩涡！
　　没有厚度的黑色漩涡！
　　所有人的脑子当中搜罗的无数的名词，只有这一个才能够描述它！
　　它就是一个安安静静的平面，悬浮在那里，却是这个世界上最最诡异的存在！
　　而在黑色漩涡出现的下一秒，琵卡所凝聚出来的能够毁天灭地的岩石巨拳，已经狠狠地砸了上去！

第304章 看着挺大，不顶用啊！
　　嗤！
　　天空之上，那无比巨大，裹挟着毁灭一切的威势的岩石之拳，掀起漫天的沙尘和针刺钢球，狠狠的砸在那悬浮在半空当中的薄薄黑镜的表面！
　　然而，那看似威力巨大的岩石巨拳，跟黑色漩涡对撞在一起，预料之中的炸响和雷鸣却没有响起。
　　反而是发出一声诡异的轻响。
　　噗！
　　原本紧闭着眼睛，想要防止被溅起的沙土迷了眼睛的托雷波尔和迪亚曼蒂，缓缓睁开了眼睛，这一睁眼不要紧，直接吓得托雷波尔鼻涕甩长了好几倍！
　　这一击交锋的结果，正是在他们这个角度看得最最清楚了！
　　只见那半空之上，在黑色漩涡的上面，高达几百米的岩石巨人琵卡，那怒砸下来的岩石手臂依然在空中停滞着，好像一根擎天巨柱悬在那里。
　　但是在黑色漩涡的下面，那本来应该狠狠砸在地面之上的岩石巨拳，竟然诡异的消失了！
　　变成了空空荡荡的空气！
　　从托雷波尔和迪亚曼蒂的视角上看，就仿佛是有一道黑线，干净利落的把那如同巴别塔一般粗壮的岩石手臂截断，而被截下来那一部分拳头，就仿佛凭空消失了一样！
　　那悬在半空当中的黑色漩涡，简直就是一张漆黑的大嘴，生生的把那巨大的岩石手臂给咬断，而后吞了下去！
　　不只是琵卡的岩石巨拳，就连迪亚曼蒂刚刚打出去，在天空之中爆散开来的针刺钢球雨，只要是在黑色漩涡的范围当中，统统都消失不见！
　　“这这这这......这难道是？”托雷波尔甩着大鼻涕，楞楞的看着天空之上的那一道黑色的漩涡，口中惊呼道，“暗暗果实！？这小子居然吃的是暗暗果实！？”
　　能够如此诡异的，像是直接吞噬掉那么巨大的东西的能力，除了自然系当中能够吞噬一切的暗暗果实，他再也想不出第二种能力了！
　　谁能够想到，随随便便遇到一个来抢劫手术果实的小鬼，竟然就是暗暗果实的能力者？
　　这还不是最夸张的，最夸张的是，这个小鬼竟然能把这个果实开发到这种程度？！
　　要知道，恶魔果实的等级不一样，对于持有者的要求也是不一样的，尤其是像这种能力极其凶险的果实！
　　想要把这种果实修炼到这种程度，少说也得有个五六年的功力吧！
　　也就是说，这小子最少在四五岁的时候，就拥有了这可暗暗果实！
　　那么他背后的势力......
　　绝对强大得很！
　　这种人，可以把他抓起来，作为要挟的筹码！
　　以他们堂吉诃德家族的势力，只要对面不是四皇级别的团体，都绝对能够吃得下！
　　“多弗！”
　　托雷波尔甩着鼻涕冲着天空之上的多弗朗明哥，大声的喊道。
　　“呋呋呋呋......这个小鬼，还真是有点本事啊.......”
　　空中的多弗朗明哥，也是瞬间就明白托雷波尔在说些什么，但是却丝毫没有任何的表示，只是静静地看着下面的战斗，龇着牙乐，用墨镜挡住了自己的任何想法。
　　看来这个家伙敢说让他们三个一起上，真的不是随便说说吹牛啊！
　　看着那个小鬼的表情，平平淡淡的，满身上下一丁点伤都没有，身上白色的制服甚至一丁点灰尘都没有沾上！
　　而伊格本人站在原地，心里也是相当的不平静了！
　　这这这！
　　暗暗果实的力量，竟然恐怖如斯！
　　之前真是年轻了，就是眼馋那些能够元素化的自然系果实，所以当黑胡子头一次展现出来暗暗果实的力量的时候，自己还相当的不屑一顾！
　　心想着，身为自然系的恶魔果实，竟然不能够元素化？！
　　简直是所有自然系果实当中，最没有逼格的果实了！
　　所以就算黑胡子战绩相当的华丽，伊格还是觉得暗暗果实，除了能够兼容各种果实的能力之外，也就是能够吞噬一些东西这种无聊的能力了！
　　但是直到刚才自己使用了一回，才发现，这个所谓的吞噬“一些东西”，是她奶奶的什么都能够吞噬啊！
　　甚至，就连直接把眼前这个高达几百米的岩石巨人一口吞下，都没有任何的问题！
　　伊格抬头看着天空之上的那一张巨脸，露出了一副神秘的笑容。
　　“你这个家伙！”
　　一张大脸悬在高空之中仿若神明一般的琵卡，终于舍得开口说出了自己的第一句话，尖利的声音，丝毫没有因为体型的变大而变粗，反而更加的刺耳！
　　他缓缓抬起自己辛辛苦苦汇聚起来的岩石手臂，低下头仔仔细细端详着手臂的断端，巨大的眼睛当中止不住的惊骇。
　　明明已经把接触过黑色漩涡的手臂给抽回来了，但是手臂的断端依然附着着一团漆黑的物质！
　　不仅如此，那漆黑的黏黏的物质竟然还好像拥有生命一般，还在以肉眼可见的速度，不停的啃食着自己的手臂！
　　“噗！哈哈哈哈哈！你还真是......哈哈哈哈娃娃音啊哈哈哈哈哈！”
　　地面之上，相比于琵卡的惊骇，伊格却是相当的轻松了，听着琵卡那可爱的声线，被逗得哈哈大笑。
　　“你！”
　　琵卡最受不得这个，眼睛当中的猩红顿时又鲜艳了几分，主动断掉了被黑色物质附着的手臂，而后浑身的岩石涌动，又重新长出了一条手臂来。
　　地面又开始剧烈的震动，轰隆隆的雷鸣有一次响起，卡拉卡拉的碎石不停的滚落，愤怒的霸气汇集在巨大的岩石拳头上，再次狠狠的砸了下去！
　　他就不信这个邪！
　　今天必须把这个小鬼给打碎了才行！
　　“你什么你？”面对着威势更胜刚才的一拳，伊格却是好像完全没有什么压力，脸上反而涌现出一抹残酷，“你这体型看着是挺大，但是也不行啊！所以......”
　　“抱歉了！”
　　话音未落，伊格手掌一招，那原本悬浮在半空之中的黑色漩涡，顿时像是一把锯子一般疯狂的旋转起来！
　　紧接着，只见巨大的黑芒一闪，那站立在沙滩之上的岩石巨人，直接被拦腰斩断！

第305章 黑洞之威，吞噬巨人！
　　嗤！
　　所有人都没有想到，那原本悬浮在天空之上，仿佛是一张巨兽之口的黑色漩涡，竟然会行动得那么快！
　　在伊格伸出手掌时候，几乎是同时，它就以惊人的速度旋转了起来！
　　原本还能够勉强看清那漩涡边上的旋臂，但短短两三秒的时间，那黑色的漩涡就直接变成了，边缘光滑无比，直径足足有上百米的巨大黑洞！
　　虽然它的表面漆黑一片，但是通过它周围疯狂旋转的气旋，谁都能够明白过来，那是黑色的漩涡的在用快的看不清的速度飞速旋转！
　　感受到黑洞之上狂暴的旋转力量，伊格满意的点了点头，而后手掌一招，那斜置于天空之上的漆黑洞穴，好像一块遥控玩具一般，缓缓放平了下来。
　　紧接着，就像是受到了地球重力的吸引，那薄薄的黑洞旋转着下降下来，最后停留在距离地面一个指头高的位置。
　　琵卡的拳头虽然在行进当中，但是眼睛却是一直盯着伊格的一举一动。
　　见伊格操控着那巨型黑洞平行贴着地面，琵卡似乎明白了什么，随后手中的拳头不敢有丝毫的怠慢，速度又是提升了两档，用最快的速度想要将其灭杀！
　　“呐呐！迪亚曼蒂，你说那个小鬼在干什么？”
　　托雷波尔看到伊格的动作，丝毫没有紧张的感觉，反而是甩着大鼻涕捅捅身边的迪亚曼蒂，“那可是超强的防御技啊！怎么就突然放下来了呢？”
　　毕竟有着多弗朗明哥在后面坐镇，他们倒是一点都不担心自己会打输，甚至因为现在是琵卡在出手，所以就算是琵卡被解决了，托雷波尔也不觉得丢人。
　　“谁知道呢，总之这一战光我们两个是没有办法帮忙了......”迪亚曼蒂的表情倒是看起来凝重了许多。
　　没办法，虽然说堂吉诃德家族的这几位最高干部，各个都是身怀绝技，而且战斗力超绝，但是放在一起，就很难配合出效果来。
　　就比如自己，明明是个剑士，本来就是靠物理攻击才能够取胜，但是相比较琵卡那么大的阵势和攻击范围，自己即使是去了，也很难发招，甚至有可能把自己搭进去！
　　“谁说帮不上忙了！你这家伙给我看看好了！”托雷波尔听到迪亚曼蒂的话，当即就表示不同意。
　　你可以说琵卡不行，但是不能够说我！
　　托雷波尔当时就把手中的权杖一顿，浑身上下顿时有很多脓包生长出来！
　　真就是脓包，又黏又绿还有些发黄的黏液变成一个个小液珠，就算是托雷波尔那个级别的霸气覆盖上去，也掩盖不住那黄绿之色。
　　“看我的黏黏弹射！”托雷波尔大喝一声，浑身上下的小液珠顿时像是被无数之手向后扯去，而后又借着托雷波尔弹性十足的黏液，狠狠的弹射出去！
　　目标，正是站在地面之上掌控着黑洞的伊格！
　　咻咻咻！
　　一颗颗黏液弹，在空中划出一道淡淡的影子，速度甚至堪比子弹！
　　“迪亚曼蒂，快！火！”
　　托雷波尔扭头冲着迪亚曼蒂大喊，因为快速的转头，鼻子当中的大鼻涕差点甩到迪亚曼蒂的脸上。
　　“知道了！你这家伙真是恶心！”
　　迪亚曼蒂一脸的嫌弃，又一次掏出了手枪，对准了飞速冲出去的黏液弹，扣动了扳机！
　　砰砰砰！
　　一颗旗帜弹在一片火光当中喷射了出去，后发先至，追上了那些黏液弹，而后旗帜缓缓展开，一颗颗白磷显露出来！
　　嗤嗤嗤！
　　白磷一接触空气，迅速的燃烧了起来，白色的火焰迅速扩大，直接吞没了托雷波尔射出的黏液弹！
　　而此时此刻，黏液弹已经距离伊格只有五米不到！
　　轰！
　　白色的火顷刻之间吞噬了所有的黏液弹，本身就是烈性炸药的黏液，直接被高温瞬间点燃！
　　一颗颗黏液弹轰然爆炸，一颗接着一颗，橙红色的火光混着白色的火舌，翻涌成火焰的浪潮，朝着伊格呼啸而去！
　　短短不到十米的距离转瞬即至，汹涌的火焰浪潮还有头顶的岩石巨拳，在黑洞平行于地面高速旋转的时候，同时欺至伊格的周围！
　　而就在此时，理论上已经无处可逃的伊格，脸上的表情非但没有任何的惊慌，反而在嘴角勾起一丝意味深长的笑意。
　　嗤！
　　火焰浪潮最前方冒起的火舌都已经把伊格的头发烧焦了几根，岩石巨拳的拳劲都已经把伊格脚下的地面都给压迫得塌陷了一块，火浪和拳风的呼啸已经彻彻底底地包围了伊格！
　　然而就在它们把伊格彻底吞噬的前一刻，那贴着地面平行旋转的黑洞，突然黑芒大涨！
　　所有的一切都好像停滞了下来，火舌不再翻涌，巨拳不再前进，甚至就连声音都被彻底吞没，整个世界唯一还在动的，就是那突然暴涨的黑芒！
　　本应该淹没伊格的火焰浪潮，在一瞬间被不知名的力量抽吸开来，变成一根发着光的面条，吸溜吸溜地盘在黑洞的周围，迅速跌入它那漆黑的中心！
　　本来应该把伊格碾成粉末的巨拳，在一瞬间仿佛被人推了一掌，直接偏离了原本的方向，朝着伊格几十米开外的地方怒砸过去！
　　这一拳要是直接砸中地面，整个可可亚西村，都是会沉入海底！
　　然而，琵卡这一拳却是再也没有机会砸在地上。
　　在以极快的速度直接把火焰浪潮吞噬个干净之后，那黑洞的直径似乎又增宽了几米，而后仿佛一道黑色的闪电，黑芒一闪，直接把琵卡巨大的身体拦腰斩断！
　　巨大的身体失去了支撑，接着自身的惯性暂时的飞了起来，而就在琵卡飞起来几米准备下落的一瞬间，那切断了琵卡身体的黑洞，顿时陡然的壮大！
　　直径百米的黑洞，突然像是被抻开的面饼一样，瞬间延展成近千米宽，而后仿佛一张巨大的面皮，直接把飞起来的琵卡，一下子包裹了进去！
　　嗝~
　　虚空之中传来了隐隐的嗝声，而那原本矗立在沙滩之上的岩石巨人，却随着那黑色的面饼，消失了个干净。

第306章 我让他吃，就必须吃！！！
　　寂静！
　　绝对的寂静！
　　不仅仅是刚才的火焰浪潮还有岩石巨拳偃旗息鼓，就连那原本威风赫赫高达几百米的岩石巨人，都是在顷刻之间消失的干干净净！
　　而不管是在地上的托雷波尔和迪亚曼蒂，还是半只脚踩在海里的柯拉松和罗，又或者是挂在空中的多弗朗明哥，都是真真切切地看见了这一切究竟是怎么一回事！
　　那集合了琵卡全身的力气，集合了可可亚西村几乎所有的岩石，才最终成就而成的岩石巨人，竟然被伊格似乎是随意召唤出来的黑色大面皮儿，直接一下包裹进去！
　　而紧接着，那包裹住琵卡的黑色大面皮儿，噗的一声轻响，消失的无影无踪！
　　彻彻底底的消失！
　　托雷波尔拄着权杖，在海滩上来来回回的翻找，甚至连石头缝里都给找了一遍，却连半个琵卡的影子都没有见着！
　　“你你你，你这个小鬼，你把琵卡弄到那里去了！？”托雷波尔急了，他做梦也没有想到，琵卡会这么容易就被收拾掉了！
　　本来他还以为，就算是琵卡一时半会不能够把这个小鬼轰杀至渣，至少也得耗上个一两个小时，一直到彼此的体力都消耗殆尽，才能够分出个结果。
　　谁知道，那么大一个琵卡，竟然说没就没了！
　　这个小子的是打娘胎里就已经吃下去暗暗果实了么？
　　居然能够一下子吃下去那么大的东西？！
　　“啊，你说琵卡啊......不好意思哈，一不小心把他也吞了进去了。”
　　伊格耸耸肩，一脸的不可思议，好像并不知道自己刚才做了什么一样。
　　其实伊格全程都知道自己在做什么，不仅知道，刚才这一击，更是他精心策划出来的！
　　毕竟是知己知彼，早就见过琵卡和索大的巅峰对决，伊格自然知道，刚刚那个超级巨大的石头人，并不是琵卡的本体，而只是一个巨大的能动的石像而已。
　　真正的琵卡本体，就躲在岩石巨人身体上的某处！
　　所以伊格干脆一不做二不休，直接把那个半身的巨人跟地面连接的腰部给切断，这样一来，琵卡就只能在空中的巨人当中活动了。
　　而待在岩石巨人当中的琵卡绝对不会想到，自己可以在那巴别塔一样高壮的巨人腾空的一瞬间，就直接造出来一个巨大的黑洞，一口就把他吞噬掉！
　　至于火浪岩拳的同时消失，统统不在伊格的考虑范围之内！
　　“喏，还给你们吧！”
　　伊格伸手一招，一个巨大的黑团顿时又在伊格头顶上浮现出来，那是一个相当有压迫感的团子，就跟刚才被伊格吞下的岩石巨人一边大小！
　　巨大的黑团缓缓的蠕动着，随着黑团的蠕动，它的形状也在缓慢变化着，最后从黑团的某处延伸出一张黑色的大嘴，朝着地上吐出来一具残破不堪的人形。
　　所有人的目光，顿时都集中在那具被吐出来的人形上，都不由得倒吸一口凉气。
　　柯拉松和罗就算离得比较远，也是看得相当真切，眼睛顿时瞪得像是铜铃一般大，看看地上的人形，又看看伊格，难以置信地吞了一口唾沫。
　　地上那个......明明就是堂吉诃德家族的最高干部之一，琵卡，但是他们怎么也不敢相信那就是琵卡本人。
　　因为他现在实在是忒惨了！
　　原本覆盖在他身上的黑金铠甲，已经统统不复存在，连一点残渣都不剩，衣服也是被磨损的破破烂烂，最重要的是他的四肢，以一种绝对扭曲的姿态软趴趴的连在身上！
　　堂堂一个最高干部，就在这么短短的几分钟时间，被他弄得四肢尽断，彻底失去了意识！
　　甚至只说了一句话！
　　柯拉松忽然觉得背后升起一抹凉意。
　　对于这个小鬼而言，年龄已经不重要了，重要的是，他拥有这等实力，就已经足以跟在场的任何一个平起平坐！
　　那么这么一个狠角色，为什么要特意过来帮自己抢夺手术果实，又为什么，一定要给罗吃下去呢？
　　他一定是有什么样的目的！
　　也许，他是想给罗吃下手术果实治好了他的病，卖给他一个恩情，之后要用这个恩情，要挟罗做一些很可怕的事情！
　　不，那根本不叫要挟，而是罗自愿的！
　　柯拉松远远地看着伊格的身影，忽然觉得眼前这个小鬼，带给自己的压力，竟然要比自己残暴不仁的哥哥还要巨大！
　　而此时此刻，柯拉松的哥哥，堂吉诃德家族的大家长，多弗朗明哥，此时此刻也是皱着眉头盯着地上那一道凄惨的身影，脸上的笑容彻底凝固，再也笑不出声音来。
　　这个小鬼，远远超乎了他的想象！
　　甚至可以说，自己完全没有想过，琵卡竟然会被这个小鬼收拾掉！
　　想想怎么可能？
　　集合了所有岩石的琵卡，拥有超强武装色的琵卡，一拳就能够打碎一整片海岛的琵卡，竟然在一瞬间，就被这个还不到十岁的海军小鬼给解决了？！
　　就算是开玩笑也没有这么开的！
　　但是偏偏不管是自己的见闻色霸气，还是他的直觉，都告诉他，眼前这个小鬼，远远不止他看上去那么简单！
　　有着暗暗果实的他，操作这么纯属，根本不知道还有多少种果实能力，更何况，自己甚至还从他的身上，觉察出一丝霸王色的味道！
　　这个小子，很强！
　　“呋呋呋呋呋......”明白了这些之后，多弗朗明哥又一次发出意味不明的笑声，“托雷波尔，迪亚曼蒂！你们退下吧，这个家伙的能力，你们战胜不了！”
　　“多弗！”托雷波尔和迪亚曼蒂似乎是有些惊讶，“你难道要自己上了吗？”
　　“呋呋呋呋呋，交给我吧。”多弗朗明哥从空中跳了下来，站在两人的前面，“对于伤害了我家人的家伙，我可没有饶了他的道理啊！”
　　“哦？准备亲自出手了么？”伊格看着跳下来的明哥眯了眯眼，随即一道闪耀的银光在他身上亮起，整个人顿时化成一道闪电，冲向多弗朗明哥！
　　“唔。”
　　明哥也没有想到伊格毫不拖泥带水，正要准备防守，结果伊格却是连看都不看他，径直朝着柯拉松和罗冲去！
　　刹那之间，伊格就已经到了海边，他一把掐起罗的嘴巴，从空间背包掏出手术果实，狠狠地塞了进去！
　　“我说给他吃，他就必须吃下去~o(〃▽〃)o！”
　　（继续搞新剧情，节奏飞起吼！）

第307章 你成功惹怒我了，小鬼！！！
　　嗤啦！
　　伊格那一道并不高大的身影，直接化成一道撕裂空间的闪电，刹那之间就穿过多弗朗明哥和托雷波尔之间的空气，瞬间出现在柯拉松和罗的面前！
　　“唔！”
　　两人全都没反应过来，一下子吓得浑身寒毛倒竖！
　　刚刚这个家伙不是还在几十米之外，一眨眼的功夫，就已经出现在自己的面前！
　　两个人刚要瞪大的眼睛还没有瞪开，伊格的手掌就已经一把掐住罗的脸颊，稍一用力，他整个嘴巴就张得老大。
　　“喂！你要做什么？”
　　柯拉松到底是堂吉诃德家族的二当家，虽然在一瞬间没有反应过来，但当伊格做出下一步动作之后，柯拉松第一时间反应了过来，伸手就准备拦住伊格的动作。
　　但伊格一甩手臂，直接粗暴地打断了柯拉松的动作，趁着柯拉松的手被打开的空档，直接伸手从背包当中掏出自己收好的手术果实，直接塞进罗的嘴里！
　　小小的罗直到现在都没有反应过来，只觉得自己的嘴巴被一股巨力生生掰开，而后一个味道极其恶心的东西强行塞了进来！
　　“呕！”
　　极度恶心的味道直接冲进味蕾，向上炸了罗的大脑，向下直接贯通了他整个胃肠道！
　　年轻的罗哪儿吃过这么恶心的东西，只觉得胃里上下都在不停的翻涌着，当即就干呕了出来！
　　直到这个时候，多弗朗明哥才终于是做出反应，手掌一甩，一道如同蛛丝一般的细线子弹一般弹射出去，精准地粘到了伊格手中的手术果实，而后用力往回一抽！
　　伊格没有抵抗他的蛛丝，很是配合的松手，手术果实就在空中划出了一道优美的弧线，缓缓的回到了多弗朗明哥的手中。
　　好不容易把手术果实给拿回来，多弗朗明哥连忙把它端到自己的眼前仔细的观察，这一观察不要紧，直接让他满头的青筋血管都是暴了起来！
　　只见那原本应该是心形的手术果实，此时此刻在心尖的部位空了一块，上面还有着一道道清晰的齿痕！
　　连忙抬头朝着海边看去，多弗朗明哥赫然见到，刚刚咬了一口手术果实的罗，此刻正跪在地上，不停的干呕着，手指伸到自己的嗓子眼当中，想要把什么东西抠出来！
　　“罗！”
　　多弗朗明哥再也不能够慢慢悠悠的笑出声来了，浑身怒张的血压简直要把他的脑门都给冲炸了，当即身形一闪，直接来到罗的身前，一把拎起罗的胳膊把他整个人都提起来！
　　“快！快吐出来！快！”
　　多弗朗明哥口中焦急的吼着，手中把罗整个人倒置过来，上下不停的抖着，企图让他把刚刚吃下去的那一口手术果实给吐出来。
　　然而......
　　俗话说得好，吃下去的东西拉出来的屎，进了口吞下去的东西，再见到出来的时候......
　　就是那啥了。
　　再者说，恶魔果实那可是恶魔的力量，吃下去的每一口，都会化成恶魔的力量，融入进人体的四肢百骸，变成人体能力的一部分。
　　所以多弗朗明哥这一个举动，根本一点用处都没有。
　　他甚至把罗都晃晕了，也没见任何一口东西被吐了出来！
　　多弗朗明哥看着自己手中那个被晃晕了的罗，花了好长的时间，才接受了手术果实已经被罗彻底吃掉的事实。
　　终于，他不在晃动可怜的罗，随手一甩，把他扔给一旁站着的柯拉松，脸黑如炭。
　　咕咚！
　　一阵阵液体滚动的声音从多弗朗明哥的头上传来，在他脸上的一根根青筋之上，甚至能够看得到一团团小血团在滚动着。
　　多弗朗明哥转向强行把手术果实喂给罗的伊格，毫不掩饰的杀意透过墨镜都能被伊格感受的清清楚楚！
　　紫黑色的霸气如同火焰一般熊熊燃起，把多弗朗明哥直接包裹在燃心当中，只一瞬间，他的身影仿佛就拔高了数十倍，在地面上投下巨大的阴影，把伊格整个都笼罩在里面。
　　如此近距离的与多弗朗明哥对峙，伊格也是感受到了从来都没有感觉到的恐怖压力！
　　在完全没有霸气的加持下，伊格只觉得自己浑身上下每一个毛孔都在颤抖着，立毛肌剧烈的收缩，寒毛根根倒竖！
　　一半是因为即将能有一场大战的兴奋，一半是因为多弗朗明哥的霸王色，实在是相当的强悍！
　　自己这出海几个月，只要看见强者都会上赶着想办法跟人家打一架，海贼世界当中那些有名的拥有霸王色的强者，伊格也是见过了不少。
　　但是有一说一，只有现在多弗朗明哥散发出来的霸王色霸气，是伊格见过所有的霸王色当中最最特殊的！
　　一般的霸王色，不论是汉库克黑胡子那个级别，还是白胡子红发那种巅峰级别，都是很一致的那种身居高位的王霸之气！
　　只要是往那里一站，就是一种刚正大气、天地之间舍我其谁的大气概！
　　尤其是红发和白胡子，前者是那种无比刚猛仿佛就是独步天下的霸王，而后者则是一种如同父亲一般伟大包容的感觉，站在那里就让人想要叫爸爸！
　　不管是是谁，此前伊格见过的每一个霸王色，都是一种极其正面大气刚猛的感觉，就连颜色都是极为统一的红黑色。
　　而这个多弗朗明哥，他的霸王色是自己从来都没有见过的紫黑色！
　　不仅颜色完全不同，就连给人的感觉都是完全不同！
　　站在多弗朗明哥的面前，他竟然感觉到一阵阵的阴冷，就好像是被地狱当中的阎罗盯上了一般，有一种被无数小鬼包围的感觉！
　　邪恶！
　　无法言喻的邪恶！
　　在感受到这霸气的第一瞬间，伊格的脑袋里只闪过了一个词语。
　　这个家伙，完全就不是一个正常的人类，所有人的霸王色都是一种压迫的感觉，而这个家伙给人的感觉，竟然是阴森寒冷！
　　“你知道......你刚才给罗吃掉的手术果实值多少钱么？”多弗朗明哥居高临下的看着伊格，“你成功地惹怒我了，小鬼！”

第308章 哦豁，我也想揍你一顿！
　　多弗朗明哥虽然眼睛在瞪着伊格，但是心里依然滴着血，激烈的思念着那一颗嫩红色的心形的手术果实。
　　那可是，正府都要开价五十亿的究极果实啊！
　　自己单单是带领着手下的人给收购做担保，就能够从中获利足足近十亿贝利！
　　这简直就是天价！
　　要知道，那一位曾经被向海军自首的海贼王罗杰，赏金才堪堪超过五十亿一点点而已！
　　罗杰是谁？
　　海贼王！
　　海军英雄卡普追了大半辈子都追不到的男人！
　　世界正府可是考虑到这个家伙去到了最终之岛，洞悉了世界正府掩藏了千年的秘密，并且实力高强，几乎不可能被抓住。
　　就是这么一个握有世界正府重要秘密的男人，才开价五十亿贝利多一些！
　　可以毫不夸张的说，正府对手术果实这么高的开价，就意味着，它的意义完全可以等同于握有正府重要秘密的海贼王罗杰！
　　甚至还有过之而无不及！
　　而就是这么一颗有着重要意义的恶魔果实，竟然被自己手底下的人给吃掉了！
　　这意味着什么？
　　不管自己怎么解释，都会被人认为是作为中间人，在保护交易的过程当中起了歹心，直接抢夺了赃物啊！
　　就算一切都是这个小鬼干的，海军也绝对会把自己所有的责任都给撇清，把这顶觊觎交易物品破坏交易的帽子扣在自己头上！
　　倒时候，不仅仅是跟海军的这笔生意没有做成，直接会影响自己在地下世界作为中间人的信誉，更是影响了接下来自己要跟海军做更多交易的一步棋！
　　而这些，将会大大限制了自己堂吉诃德家族的发展，对于自己跟世界正府还有那帮天龙人的沟通，也是起了极大的阻碍作用！
　　自己想要重回天龙人的计划，自己想要称霸地下世界的计划，自己想要成为海上霸主的计划，就因为这个海军小鬼神经病一样的行径，给全盘破坏掉了！
　　真是好深的算计啊！
　　多弗朗明哥越看伊格，越觉得这个家伙根本就是故意这样安排的！
　　海军一定是安排他来抢夺手术果实，而他在抢夺手术果实的时候被柯拉松发现，然后临时改变主意，直接破坏这场交易！
　　这么一来，海军甚至有理由，直接讨伐自己！
　　多弗朗明哥已经下定了决心，这个该死的海军小鬼，今天必须被自己极其残忍的杀死！
　　“哦豁？你生气了么？那刚好，我正好也想要揍你一顿呢......”
　　伊格眼神平静的看着多弗朗明哥漆黑如炭的脸色，轻轻的说了一句。
　　话音刚落，粗如蟒蛇的狂暴红黑色雷电，混杂着银白色的炽热雷光，噼里啪啦的在伊格身上亮起！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　天空之上，原本看得见星星月亮的晴朗天空，霎时之间乌云密布，如果仔细观察的话就能够发现，遮蔽了几乎整座可可亚西岛的巨大乌云，只是由两片巨大乌云组成！
　　“王的乌云”！
　　霸王色的对撞，天空之上的“王之乌云”从来没有如此泾渭分明过，一边是暴烈霸气的红黑色混杂着炽热闪亮的银白，另一边，则是阴冷无比的的紫黑色！
　　原本伊格被压制的局面瞬间被扳平回来，明明是一大一小两道对比相当夸张的身影，但是弥漫在空中的气势却是完完全全的势均力敌！
　　感受着来自伊格身上的气势反击，多弗朗明哥不由得抬眼看了一眼悬浮在空中的两片巨大乌云，心里早就已经掀起了惊涛骇浪！
　　果然，刚刚自己从这个海军小鬼身上感觉到的那股隐隐的压迫感觉，就是霸王色霸气！
　　这个小鬼，竟然能够在这个年纪就把霸王色霸气修炼到这种地步！？
　　那可是“王的乌云”！
　　只有已经展露王的头角的人，才能够召唤出来啊！
　　海军当中，竟然会有这种角色么？
　　多弗朗明哥都尚且如此，远远躲在一旁的托尔波尔和迪亚曼蒂，简直就是吓得鼻涕都甩出来了！
　　要知道，当初他们堂吉诃德家族能够聚合在一起，就是因为托雷波尔看上了多弗朗明哥的霸王色！
　　就是因为当初年幼的多弗朗明哥已经展露出霸王色霸气的天赋，托雷波尔和最高干部们才决定辅佐他，一路干到七武海！
　　而就算是那个时候的明哥，也根本就不能够做到把霸王色霸气控制得炉火纯青！
　　但是眼下的这个海军小鬼，竟然，竟然能够召唤出“王的乌云”！
　　这是什么啊！
　　这就相当于，一个襁褓之中的婴儿，能够挥舞起沉重的偃月刀，一刀把整栋房子都给劈开！
　　简直就是妖孽当中的妖孽啊！
　　托雷波尔甚至在心中升起了一道比较阴暗的想法......
　　要是当初自己没有那么冲动就好了，再等个几年，说不定，以后的伊格能够成为海贼王也说不定啊！
　　要是早点遇到他，他可能就不会去当海军了吧......
　　就在托雷波尔在一旁充满希望的幻想时，远处的多弗朗明哥和伊格，已经凶猛的对撼在了一起，而且，一出手就是杀招！
　　多弗朗明哥手中像是蜘蛛一般，抽出一根无比粗大的白色线条，紫黑色的霸气缠绕在其上，而后以迅雷不及掩耳之势，狠狠甩向伊格！
　　嗤！
　　紫黑色的粗大线条，仿佛是一根粗大的匹练，瞬间把周围的空气劈开，发出阵阵的爆响，而后锋利的劲风直接向着伊格席卷过去！
　　锋锐无比的劲风带着能够斩断一切的气势，仅仅站在多弗朗明哥几米开外的伊格顿时感觉到浑身的汗毛都是炸了起来！
　　这一记攻击，明明只是软趴趴的白线，但是却比耕四郎使用刀剑所挥出来的斩击都还要锋锐！
　　伊格甚至是有种直觉，要是自己不能够及时躲开或者格挡，自己整个人都会被拦腰切开！
　　兵马未到，声势先行，紫黑匹练还没有劈到伊格的身上，锋锐的劲风已经把他身后的树木懒腰斩断，就连脚下的岩层，都是被割裂开深不见底的漆黑裂缝！

第309章 伊格VS多弗朗明哥！！！
　　绞鞭！
　　身为一个资深海米，伊格对于海贼世界的每一个角色都是有着长足的了解，就连一个微不足道的角色伊格都能够记得清清楚楚，更何况多弗朗明哥这种超人气角色！
　　只是出手的一瞬间，伊格就已经瞬间认出了这一招！
　　多弗朗明哥作为线线果实的能力者，从小的时候就跟自己的果实朝夕相处，一路修炼到自己已经贵为七武海，果实的能力早就已经被他开发的淋漓尽致了！
　　那一根根明明细到看不见的细线，早就已经被他修炼出比钢铁还要强悍的硬度，而附着上霸气之后，强度甚至只比海楼石差一线！
　　细细的丝线本来就具有强悍的切割能力，即使是普普通通的棉线，都能够轻易地划伤手指，更何况比钢铁还要硬的细线！
　　在多弗朗明哥的高速抽击之下，就算是精钢铸成的城池，都是可以瞬间截断！
　　“哈哈哈哈哈，天真的小鬼！”
　　一旁的托雷波尔，对于多弗朗明哥的了解丝毫不亚于伊格，也是看到了这一击相当的威力，不由得拄着拐杖在一旁说着风凉话，
　　“多弗的细线可是连钢铁都能够斩断呢！拥有霸气的他，就算是自然系的能力者也能够直接击伤的！要是不小心，可是会直接腰斩哦！”
　　在短暂的神游天外之后，托雷波尔的意志再次回归了现实，并且用了不到一秒就已经分析清楚了场上的形式。
　　就算是伊格能够拿出跟多弗分庭抗礼的霸王色霸气，但是比起果实的开发还有战斗的经验，多弗简直比他强上了不知道多少个层次！
　　因为这些，绝对不是靠天赋就可以弥补的，他是需要靠无数次的死里逃生，无数次的克服强敌的经历，才能够最终锻炼出来的！
　　而多弗现在所展现出的一击，正是他那天才的头脑努力开发果实的结果！
　　通常都会认为线线果实是一颗并不强大的果实，但是实际上，那只是因为他们没有发现线线果实的厉害而已！
　　任何果实的能力都跟它自身的属性有关，比如暗暗果实是吞噬，响雷果实是狂暴的能量和速度，而线线果实的属性，就是跟线本身相关！
　　切割和连接！
　　没有任何的限制，切割的效力和连接的效果，根据线的性质而决定。
　　甚至如果以后多弗修炼到一个极其高深的层次，就算是用他的线连接到另一个时空、就算是用线斩断其他人的时间和寿命都没有问题！
　　换句话说，这是一颗，拥有无限可能的恶魔果实！
　　而多弗，成功地发现了这颗果实的强大之处，并且对这颗恶魔果实进行了超越了所有人想象的开发！
　　这样的天才，经过了几十年的打磨和磨炼，所积累的经验和技巧，绝对是伊格没有办法比拟的！
　　托雷波尔和迪亚曼蒂，丝毫不怀疑，这个海军的小鬼，可能能够撑得了一会儿，但最后绝对会被用最残忍的方式所虐杀！
　　就连柯拉松，也是有些不忍心看到伊格自己的哥哥所残杀，毕竟他刚刚还帮了自己一个超级大忙。
　　在把吃下了恶魔果实的罗安顿好之后，柯拉松也是抬起头，有些担心的看着伊格，一边给他打着手势，一边远远地喊着：
　　“喂！小鬼！告诉你，你已经破坏了我们家族的生意，如果还要执迷不悟的话，迎接你的结局只有被残忍的杀死了！”
　　这话，虽然说的狠，但是却也是个提示，配合着柯拉松的肢体动作，就是在提示着伊格，他根本就打不过多弗朗明哥，还是趁早逃命！
　　当然，他这样的提示，自然是不可能被伊格所采纳的。
　　因为现在的伊格，眼中只有多弗朗明哥手中那能够斩断一切的绞鞭！
　　轰轰轰！
　　一道道如同炸雷一般响起的音爆声音，随着绞鞭的挥动在后面直接爆炸开来，整条绞鞭像是一道白色的闪电，狠狠的抽向伊格！
　　伊格丝毫不敢怠慢，当机立断的放弃了屏障果实的策略，身上银光顿时亮起，而后比起音爆声音猛烈无数倍的雷鸣声响起，整个化成一道闪电，直接向上蹿了出去！
　　几乎是同时，在伊格窜起来的瞬间，多弗朗明哥手中的绞鞭，如同一把长达几十米的大刀狠狠地披在地上！
　　轰！
　　缠绕着紫黑色霸气的绞鞭，像是一条海楼石铸成的锁链，狠狠的凿进了地面之中，而后其上所携带的劲风直接渗入地底当中！
　　咔嚓！
　　强横无比的劲风瞬间在地底下面席卷开来，整个大地都在颤抖着，被锋锐无比的劲风生生的撕开一道几百米长的巨大裂缝！
　　哗啦啦啦！
　　巨大的裂缝直接延伸的海床当中，强横的劲风从海床底下的裂缝喷射出来，直接掀起了几百米高的汹涌高墙！
　　“哈哈哈哈！知道多弗的厉害了吧！”托雷波尔和迪亚曼蒂远远地躲开，看着多弗这一击的威力，顿时信心大涨。
　　就这一击，一些弱一些的海军将领，当场就会被杀！
　　然而相比托雷波尔和迪亚曼蒂一脸满意，作为当事人的多弗朗明哥，却是眉头一皱！
　　因为，他灵敏之极的见闻色霸气告诉他，就在刚才自己马上就要击中他的一瞬间，这个海军的小鬼，直接化成了一道闪电，窜到了空中！
　　“响雷果实么？你这死小鬼的能力还真是强大啊......”多弗朗明哥皱着眉头，一副如临大敌的模样看着天空当中不停翻涌的雷霆。
　　轰隆隆隆！
　　天空之上，属于伊格的那一片“王之乌云”，突然像是有一只巨大的手掌在其中不停搅动着一般，剧烈的翻涌起来！
　　短短几秒钟之后，仿佛是一个伟大的神明新生，天空之上的那一片巨大的乌云，仿佛一只茧一般，被一双闪耀着雷光的手掌生生撕开！
　　咔嚓！
　　乌云被撕开的瞬间，一道长达数千米的巨大闪电直接撕裂天空！
　　而后，一道浑身缠绕着雷电铠甲的闪耀身影，从天空缓缓降下。
　　“雷神附体！”
　　伊格的声音响彻天际，话音之中还有着无数道雷霆附和：
　　“今天我倒要看看，你要怎么杀我！”

第310章 正面交锋，雷神·天明闪！
　　“哈哈哈哈哈哈！天真的小鬼，你该不会真的以为，你就凭着那响雷果实就能够战胜多弗吧......”
　　迪亚曼蒂仰头看着天空之上，那一道仿佛雷神降世的身影，眼中虽然流露出一丝惊骇，但是转瞬间就被得意的笑容取代。
　　“呐，呐~迪亚曼蒂，你说这个小鬼什么时候能够发现，多弗的线......”托雷波尔也是在在一旁耷拉着鼻涕，捅着迪亚曼蒂的肩膀笑道。
　　“嘘......”
　　然而还没等他说完，迪亚曼蒂就冲着他比了一个噤声的手势，而后低低的笑了一声，
　　“咱们就等着看他到时候那惊讶的表情吧！”
　　响雷果实，很强么？
　　答案毋庸置疑的是肯定的，强，而且相当的强，简直就是强的没边的能力！
　　托雷波尔和迪亚曼蒂原本看到伊格的响雷果实的时候，原本真的是打心底里羡慕的，不止是羡慕，而且真的感到相当的惊骇！
　　这个家伙，现在才多大？
　　看那个样子也就是十岁左右吧！
　　不仅是在这个年纪，就能够拥有整个恶魔果实史上最最凶恶的果实，暗暗果实，他甚至还能够同时找到同样强悍的响雷果实！
　　这个事情看似简单，其实远远不止如此！
　　不光说他是如何得到那一颗暗暗果实的，就冲他在很小的时候就能够把暗暗果实的副属性开发到如此程度，就已经相当的诡异了！
　　众所周知，暗暗果实的根本属性是引力、吸引，记录在恶魔果实图鉴当中的正统能力，是利用巨大的引力，把所有的事物都给吸引过来压缩在一起，使之毁灭！
　　讲道理，暗暗果实真真正正应该修炼的属性，就是它那强大的引力！
　　而只有当引力修炼到一定的程度，并且还要喂给暗暗果实相当的质量——相当于一个黑洞的质量，才能够让暗暗果实拥有那种引力，变成吞噬力！
　　换句话讲，吞噬的属性，是暗暗果实引力这个主属性修炼到一定程度之后所产生的的副产品！
　　而这个小鬼，竟然在如此年轻的时候，就能够把暗暗果实修炼到这个地步，而且还能够找到同样稀有的且强大的响雷果实。
　　这还不算，竟然连响雷果实，他都能够修炼到如此地步！？
　　这个小鬼，说他是人类，都是埋汰他！
　　这个天赋简直就是神仙啊！
　　当然啦......
　　就算这个伊格年纪轻轻，就能够拥有暗暗果实和响雷果实两种极为强大的自然系果实，但是面对堂吉诃德家族的大家长，多弗朗明哥，还是有些不够看！
　　别看他现在威风赫赫的，浑身冒着炽热的雷光，好像一尊雷电大佛一样，但实际上，面对多弗的线，根本没有用！
　　因为多弗手中的线，是“线”！
　　是的，空气中有“风”，海洋中有“水”，大地当中有“土”，而所有的线当中，不管是棉线丝线金线银线甚至是纤维当中，全部都有“线”！
　　而从各种的现状物抽取出来的“线”，不仅是拥有所有线应该有的属性，包括连接切割还有缝合.......
　　而且更加重要的是，这些“线”是概念的“线”，拥有所有线的功能，而没有线的实质！
　　换成一句人话说，就是多弗朗明哥的线，几乎不可见、完全不可燃、根本不导热甚至绝对不导电！
　　而这也就意味着，任他伊格的响雷果实再怎么炸裂再怎么狂放，碰到了多弗朗明哥，也是根本没有伤害！
　　正是因为如此，所以两个人才丝毫都不紧张，而是一脸戏谑的看着天空之上浑身闪着耀眼雷光的伊格。
　　“雷神·天明闪！”
　　天空之上的雷神伊格高高的吼了一声，而后所有的雷霆同时爆闪，巨大的枝状闪电直接把天空当中的两片巨大乌云统统撕碎！
　　撕碎了乌云的巨大雷霆，在一片比阳光都还要刺眼的银光当中，扭曲爆闪着，迅速凝聚成一条条百米长十数米粗的雷电巨龙！
　　雷电巨龙一条缠着一条，纵横交替着，直接融合成一柄横亘在空中的巨大雷矛，对准了对面之上的多福朗明哥，狠狠的贯穿而去！
　　嗤啦！
　　足足百米宽的巨大闪电，在一瞬间就撕裂了整片空间，如同远古的恐怖神罚，轰然落下！
　　“呋呋呋呋呋......该死的小鬼，你可真是自信啊......”
　　地面之上的多弗朗明哥也是深知自己的能力属性，面对着天空之上的雷神是一点都不担心，反而还放松了下来，低低的笑着。
　　刚开始还觉得这个家伙不简单，结果随着这小子一张又一张底牌的揭开，多弗朗明哥反而发现，不管是暗暗果实还是响雷果实，自己统统没在怕的！
　　“你今天不打败我，你是走不了的，你是知道的吧......”多弗朗明哥一双大手像是鬼手一般张开，一丝丝透明得看不见的细线凭空生成！
　　卡拉卡拉！
　　仿佛弹棉花一样清脆的声音，若有若无的在空气当中响起，就算是天空之中滚滚的雷声，都是没有办法把它掩盖下去！
　　不仅如此，空气当中密密麻麻的弹性声音，竟然像是暴雨一般噼里啪啦的响了起来，仿佛是有无数只手掌弹动着看不见的琴弦，一时之间甚至有种把雷声都给盖过的气势！
　　蹦！
　　每一道琴声响起，昏暗的空间当中就有一根细细的丝线浮现出来，随着琴声编制出越来越细密，越来越高亢的浪潮，那些丝线也越来越快的浮现出来！
　　一根又一根细线浮现了出来，在短短的几秒时间之间，就在天空当中细细密密地交织出来一团纵横足足有十数公里的巨大蛛巢！
　　蛛巢横亘在伊格和多弗朗明哥之间，赫然变成了一面超级巨大的盾牌！
　　“呋呋呋呋呋......有本事你就来吧，来啊！正面干我啊！”
　　仿佛是十分满意自己的杰作，多弗朗明哥的笑声从原本的低迷，一点点逐渐变得高亢其起来，到最后甚至整个人都张开双臂，满脸嘲弄的冲着天空之上的伊格大笑。

第311章 雷矛vs蛛巢！
　　“就算你有两种自然系果实能力又如何？你根本就不能突破我的蛛网巢！呋呋呋呋呋......”
　　多弗朗明哥的自信，就算是隔着那个厚得看不见眼睛的墨镜，都能够感觉得到！
　　因为站在他的角度，他实在是很难看到自己的防御有什么弱点！
　　天空之中，细细密密的丝线，像是被一台巨大的缝纫机给缝在天空之上，针脚极为的细腻，一根线一根线的贴在一起卷在一起，简直就是密不透风！
　　不仅如此，天空之中支撑在多弗朗明哥头顶上的巨大蛛巢，还兼顾了不导电不可燃不导热的特性！
　　就算这个雷电属性的巨枪再怎么霸道强横，多弗朗明哥也是完全没有感觉到任何的压力！
　　面对地面之上大声嘲讽的多弗朗明哥，伊格却是波浪不惊，表情没有任何的变化，而后手掌一招，无数的沙尘又从手掌之中喷射出来，瞬间爆发成漫天的沙雾！
　　喷薄而出的沙尘，被弥漫在天空当中闪耀的雷光所遮蔽，只能够看见一颗颗的细小影子，在天空之中不停的盘旋！
　　漫天的细小影雾爆发出来之后，完完全全没有任何的耽搁，直接疯狂地朝着雷矛的最尖端汇聚而去！
　　嗡！
　　一道道莹蓝色的光芒从银白色闪耀雷电当中辉映而出，衬托的原本就已经威武万分的巨大雷矛，更加的霸气狂暴！
　　“沙沙果实，晶化！”
　　高亢的吼声从伊格的口中爆破而出，伴随着千万道雷鸣的附和，远远地响彻了整个天际！
　　漫天的细小沙尘，在半空之中就已经颗颗粒粒都变成了萤蓝之色，疯狂地朝着雷矛的尖端汇聚而去，在短短不到一秒之间，就已经凝聚而成一根尖锐无比的矛尖！
　　这整个过程看上去相当的漫长费劲，但实际上相当的迅速，在伊格那句高吼还没有喊完的时候，整个矛尖就已经凝聚而成！
　　紧接着，那从九天之上贯穿而下的巨大雷矛，就携带着毁天灭地的态势，狠狠地砸在了半空之中纵横十数公里的巨大蛛巢之上！
　　轰！
　　铮！
　　巨型雷矛与巨大蛛巢狠狠的撞在了一起，犹如无数悬浮在天空之中的巨大琴弦，被同时狠狠的拨动了一下！
　　仿佛要把海洋都给震荡到沸腾的恐怖琴鸣骤然响起，强横的音浪如同千军万马一般奔涌而出，直接在海洋当中掀起千层巨浪！
　　哄啦啦啦啦！
　　原本停留在海边的，巴雷鲁斯的巨大海贼船，从船底到桅杆，顷刻之间被强横的音浪震成漫天的粉末！
　　就连那些原本待在船上的海贼们，毫无伤口的光滑的皮肤之上，都是被震裂开一道道血痕！
　　而在肉眼看不见的地方，海贼们的身体内部，那些五脏六腑都在肌肉皮肤之下，被震荡成颗颗碎块儿！
　　嗤嗤嗤！
　　汹涌的琴音浪潮把空气都是震荡出来阵阵狂风，似乎是继承了多弗朗明哥手中“线”的属性，就连被“线”所震荡出来的狂风，都好像是一柄柄利刃，把地面都是割裂开道道裂缝！
　　深不见底的漆黑裂缝，像是一只只乱飞的蛾子，完全没有任何的规律可以找到！
　　一团团混乱的劲风，仿佛是一个挥舞着无数把利刃的疯子，走到哪里就砍到哪里，短短数秒钟之间，整个海滩之上的岩层都是被切割的七零八落！
　　原本是完完整整的海岸，顷刻之间就有无数的岩层被切割成零碎的小块儿，漂流进海洋当中，随着激荡的海流翻卷着沉入深深的海底当中。
　　“多弗！”
　　站在一旁的托雷波尔和迪亚曼蒂，本来是准备看伊格笑话的，不曾想这两个人一招对撞，竟然能够有这种威势！
　　仅仅就是爆发出来的劲风，就差点把整个海滩都给毁了！
　　两个人只能够一边喊着，一边忙不迭地躲避着狂乱的劲风，迪亚曼蒂甚至还拿出自己精钢制的斗篷挡在两个人前面，企图挡住这狂乱的劲风。
　　然而就算是附加了迪亚曼蒂强横霸气的精钢头蓬，在那震荡出来的劲风面前，竟然脆弱的像是纸糊的一样，刷刷刷几下就被切割成数百片碎块！
　　无奈之下，迪亚曼蒂和托雷波尔只能够四处闪躲着，终于躲到了足足百米开外，才找到了一个不被狂乱劲风席卷的地方。
　　至于更远处的柯拉松和罗，则是看着这天地毁灭一般的场景，久久说不出来话！
　　他们实在是没有办法想象，一个跟罗差不多年纪的小孩子，竟然能够跟多弗朗明哥对撞的势均力敌！
　　就在几个小时之前，柯拉松还万分紧张地考虑着，怎么样能够在不被多弗朗明哥发现的情况下，让罗吃下手术果实。
　　原因无他，就是因为柯拉松对于多弗朗明哥的强大，有着深深的忌惮！
　　两个人都丝毫不怀疑，这一票如果被多弗朗明哥发现了，绝对就是死路一条！
　　然而......
　　伊格的出现，简直就是让两人深深地怀疑，自己作为人类的合理性！
　　这个家伙才刚刚十岁，就可以跟多弗朗明哥过招了么？
　　跟他一比，自己怎么像是三级残废一样？
　　正在震惊之时，狂乱的劲风忽然席卷着冲了过来！
　　柯拉松好不容易反应过来，转身就要逃跑，不耐这疯子一般的劲风可比人的跑步速度快多了，几乎是瞬间就追了上来，要把两个人切成碎片！
　　关键时刻，罗拉着柯拉松的衣角，递给他一块足够分量的石头，口中冲着他大喊道:
　　“柯拉松！快扔，能扔多远扔多远！”
　　情况紧急，柯拉松也没有问为什么要这么做，二话不说，直接抡圆了胳膊，朝着自己的前面尽自己最大的力气狠狠把石头扔了出去！
　　早在伊格穿上雷霆铠甲的时候，罗就已经悄悄的在手中准备好了这一块石头，本来是为了躲避多弗朗明哥的追杀，谁知道用在这种地方上了！
　　咻！
　　石头远远地飞了出去，一瞬间就跨越了近百米的距离。
　　与此同时，罗的手掌一翻，一道白色的气旋在他的手掌心当中旋转起来：
　　“Room！”

第312章 抱歉，我的雷电算物理攻击！
　　狂乱得像是疯子一般的爆裂劲风当中，罗被柯拉松夹在腋下，眼睛坚定的盯着被柯拉松远远扔出去的石头，手掌平伸！
　　嗡！
　　随着罗的喊声落下，离他最近的柯拉松忽然心中一凛，冥冥之中有一种感觉，仿佛是空间的深处传来了一股微不可查的震动。
　　实在是没有办法用清楚明了的语言表达出来，但在柯拉松的概念当中，这就是最最正确的表达了！
　　不是自己脚下的大地，不是湍流乱卷的空气，也不是自己身边的罗，而是在所有这一切事物的内部，传来了一股微微的震动！
　　那震动极为短暂，在柯拉松感觉到它的一瞬间就已经消失，但紧接着，柯拉松就见到，有一层淡蓝色的薄膜穿过自己的身体，连同刚刚被自己扔出去的东西，一起包裹进去！
　　这是传说当中，手术果实的超能力空间！
　　在这个空间当中，能力者可以说拥有着最高的去权限！
　　因为这在这个空间当中出现的一切，都像是一块块积木一样，完完全全地受到能力者的支配！
　　这个家伙......
　　柯拉松回头看了一眼罗，一丝欣慰涌上了眼睛当中。
　　只见此时此刻，罗的皮肤上，已经根本看不见之前珀铅病留下的斑块，就连气色都看着好上了很多！
　　不仅如此，他甚至还在这么短的时间内，领悟了手术果实的能力！
　　正在柯拉松心里感慨万千的时候，罗的小手已经抓住了他的手臂，口中高喊着一句台词：
　　“交换！”
　　刷！
　　话音刚落，两个人的身影瞬间消失，在同一时间内出现在了百米开外，而刚才被柯拉松扔出去的石头，则是在瞬间回到了两个人原来的位置，被疯狂的劲风绞成碎末！
　　不仅仅是石头，疯狂剿灭着一切的劲风，就连原本两人脚下的岩层，都是瞬间绞碎！
　　凶横的劲风一路摧枯拉朽一般的向前推进，转瞬间又是几十米的距离！
　　柯拉松找准机会，拽着手边的罗猛然扑向旁边！
　　一大一小两道身影抱在一起滚了出去，足足滚了十几米远，才堪堪躲过又一道追上来的劲风！
　　两人灰头土脸的从地上爬起来，仰望着天空之中伊格和多弗朗明哥的疯狂对撞，罗的眼神当中，顿时升上一丝丝的向往！
　　活着，真好啊！
　　能够像他一样，在年仅不到十岁的时候，就能够在正面硬刚多弗朗明哥！
　　年幼的罗在心里默默的发誓，终有一天，自己一定要向天空之中的那一个少年一样，拥有那样强大的力量！
　　而此时此刻，身处在战场之中的伊格，自然不知道自己已经在不知不觉中，就成为了某个少年未来奋斗的目标。
　　因为此时此刻，伊格的眼中只有身下，多弗朗明哥在空中坚定盘踞的蛛巢防御！
　　多弗朗明哥站在地面之上，无数能够切开钢铁的劲风从他身上吹过，却留不下任何的伤痕，反而是在他周围的火山岩层分崩离析！
　　“呋呋呋呋呋......”多弗朗明哥低低的笑着，似乎是笃定了伊格绝对不可能突破自己的防御，“看到了吧，臭小鬼！这就是你引以为豪的力量，在我面前，根本就没有用啊！”
　　他说的一点都没错，天空之上，细细密密的白色蛛丝把伊格化作的百米粗雷神之矛缠得严严实实。
　　雷神之矛上面的雷电，每一股都有几米粗细，银白色闪耀的光芒在空气当中散发着无比炽热恐怖的温度，一道道雷电如同怒蟒一般疯狂甩动，愣是一点作用都没有！
　　任何一丁点迸溅出来的电火花，都是被那些绝对绝缘的蛛丝给完完整整地反弹了回去！
　　那在之前甚至能够硬撼，黑胡子光明果实净化金轮的雷龙之矛，竟然在这一个看似由脆弱不堪的蛛丝编织成的巢穴里，一点作用都没有！
　　反而像是被困住了一般，动弹不得！
　　然而，就算是这个样子，天空之上隐藏在雷光之中的伊格，表情却是没有任何的惊慌，反而是在嘴角勾起一丝笑意：
　　“不好意思，我这个雷电啊，可是物理攻击！”
　　话音刚落，伊格原本两只都泛着银白色光芒的眸子，顿时有一只变成了红黑之色！
　　轰隆隆隆！
　　在银白红黑两色异瞳出现在伊格脸上的瞬间，天空之上原本安安静静盘踞着的红黑色“王之乌云”，顿时雷电爆闪！
　　一股股红黑色的雷电在乌云当中激烈的酝酿着，随即在几秒之后，轰然落下一道红黑色的巨大光柱！
　　红黑色的雷霆落在雷神之矛上，红黑色与银白色混杂在一起，那银白色闪耀的雷电巨龙当即高高的爆吼了一声，身上的光芒霎时间提高了无数倍！
　　活像是超新星爆发！
　　红黑色的雷电并没有喧宾夺主，反而是在接触到雷神之矛的时候，就已经悄然分解成一股股细小的电流，化成一股又一股的强横力量！
　　而在红黑色闪电汇入之后，原本那莹蓝色的尖锐矛尖，顿时变成了红黑之色，一股恐怖的波动从当中迸发开来！
　　砰砰砰！
　　矛尖变成红黑色的瞬间，那原本稳稳挡住雷神之矛的蛛巢丝网，直接崩断了几十根，而随着伊格的加力，崩断的速度越来越快，短短几秒之间，就崩坏了一大块！
　　砰砰砰砰！
　　崩坏还在继续，而站在地上的多弗朗明哥见到这一幕，也是凝重的拧了拧眉头。
　　他怎么也没有想到，这个小子在那巨矛上附着了霸王色之后，竟然会变得这么强劲！
　　当机立断，他也绝对不敢磨蹭，马上就是一招手，天空之中那朵与红黑雷云分庭抗礼的紫黑色雷云，顿时也是一阵翻涌！
　　不过就是加上了一股霸气而已，还真以为谁没有呢？！
　　“嘁，你以为我不知道你要干什么？”
　　伊格见到多弗朗明哥的反应，就知道他要干什么，就防着他这一手呢！
　　伊格眼中光芒大盛，紧接着，身下那巨大的雷神之矛的矛尾（~o(〃▽〃)o）！
　　霎时间射出了无数的……
　　雷光(￣_,￣),！

第313章 霸王色对决，平分秋色！
　　嗤拉拉！
　　天空之上，本就有着十几米粗的巨大雷矛，在其最后的矛尾之上，霎时间喷射出足足近百米粗的狂暴雷光！
　　银白色混杂着红黑色，整个雷矛像是一艘倒置的火箭一般，猛然加速！
　　砰砰砰砰！
　　原本就已经相当迅速的琴弦崩断之声，顿时变得像是暴雨一般密集，而所有人都是能够看得到，盘踞在天空中那横亘在伊格和多弗朗明哥中间的恐怖蛛巢，以摧枯拉朽的速度崩坏！
　　原本在空中相互拉扯的细线之间，都是携带着相当强悍的恐怖张力，而雷矛一次破坏，细线由于张力而轰然崩开，使得巢穴之上的崩坏，根本不是空洞或者裂隙。
　　而是空洞！
　　一时间暴涨的雷芒，每一次爆闪，都会伴随着一根根细线的崩断，随之而来，是蛛巢细密精巧结构的破坏！
　　轰隆隆隆！
　　每一次雷芒的爆闪，都意味着一次空洞的形成，短短几秒之间，闪耀着恐怖雷光的巨大雷矛，就已经以摧枯拉朽的态势，将整个蛛巢生生撕裂开来！
　　嗤啦！
　　仿佛是天上有一匹巨大的布帛被巨力一下子扯断，清脆又让人舒爽的声音顿时传遍整个沙滩！
　　在所有人惊惧的目光当中，天空之上那缠缠绵绵延伸了十几公里的巨大蛛巢，直接在中间开裂成两半！
　　紧接着，雷神之矛的气势仍然不减，一下子闪过撕裂开的巨大裂缝，像是神明降下的天罚，狠狠的劈向站在地面之上的多弗朗明哥！
　　多弗朗明哥眼见着自己的蜘蛛巢穴被生生撕裂，整张脸上的肌肉都虬结在一块，扭曲得不似人形！
　　任由他怎么想都是没有想到，自己引以为傲的超强防御，尤其还是经过自己精心编制所造出来的加强版，居然这么快就被这个小子给生生撕开！
　　这还是在自己的线已经修炼到可以绝缘的程度，要是放在几年之前，自己还没有修炼出这种能力的时候，那这个巨大的蛛巢有可能在顷刻之间就已经化成漫天火雨！
　　这还不算，在同样双方都拥有“王的乌云”的情况下，自己连天空之上的紫黑雷云都还没来得及召唤，防御就已经被强势突破！
　　这到底是怎样的洞察力？
　　又是怎么样的节奏把控能力？
　　就利用了一个速度差，直接以摧枯拉朽的态势，彻彻底底地撕毁了自己的防御！
　　这个小子，到底是什么身份？
　　从来都没听说过海军当中有这么一位天才的人物啊！
　　自己凭借着天龙人还有七武海的身份，总是能够在海军的各个据点甚至是海军本部来取自如，尤其是这次交易，前前后后去了能有十几次，都没有听说过一点关于这家伙的消息！
　　海军当中要是有这种家伙，肯定是被大力吹捧的超级天才的！
　　绝对不可能一丁点消息都没有！
　　但是既然本部没有，那难道是......
　　不！
　　绝对不可能，简直就是在开玩笑！
　　众所周知，本部到分部，军衔立刻升三级，这就是本部对于分部的实力压制。
　　你说，这个小子，来自某一个分部么？
　　简直就是扯淡好吧！
　　多弗朗明哥的脑海当中，一瞬间有无数的念头闪过，但是当那仿若天罚一般的巨大雷光降临在他的头上的时候，他脑中所有的念头像是气泡一般顷刻消失！
　　取而代之的，是满脑子的闪避！
　　然而，那雷神之矛看着无比的巨大，好似相当的笨拙，可实际上，速度简直可以用没有办法反应来形容！
　　撕裂了那巨大蛛巢之后不到两秒的时间，就已经降临在多弗朗明哥的头上！
　　这种情况之下，并没有什么告诉移动能力的多弗朗明哥，根本没有任何办法闪避，只能够继续伸手召唤来自己的“王之乌云”，硬着头皮硬抗！
　　咔嚓！
　　直到这个时候，多福朗明哥才完成了对“王之乌云”的征召，紫黑色的雷电瞬间击穿了几千米的空气，后发先至，赶在雷神之矛的前面，降临在多弗朗明哥手中的蛛网之上！
　　浓郁之极的紫黑色光芒在一瞬间，就把多弗朗明哥整个人都给笼罩了进去，而后仿佛是拥有灵性一般，凝聚成粘稠的液体雷浆，环绕在多弗朗明哥的周围。
　　紫黑色的雷浆缓缓流动着，横亘在多弗朗明哥和雷神之矛的中间，转着圈圈凝固成一面足以把多弗朗明哥笼罩在下面的弧形雷伞！
　　多弗朗明哥抬起头，虽然他带着墨镜，但是谁都知道，他的目光此时此刻，正凝重的透过紫红色的墨镜，望着从天而降的雷神之矛！
　　只有霸王色，才能能对抗霸王色！
　　想要防御住由霸王色凝结的矛，只能使用霸王色的盾牌，而想要击穿由霸王色所凝结的盾牌，也只有使用霸王色的矛！
　　在雷伞形成的刹那之间，从天而降仿若天罚的巨大雷矛，也是狠狠地砸在了伞面之上！
　　砰！
　　巨大的雷光炸裂开来，仿佛是一颗枝叶错综复杂，树干盘曲虬结的巨大雷树直接在海滩之上拔地而起，足足冲上了千米高的高空！
　　恐怖的亮光一瞬间就照亮了整片天空，就算是远在可可亚西村另一边的村民，都是能够把这紫黑红白相间的雷树看得清清楚楚！
　　无法形容的碰撞之声顿时激荡开来，凶横的音浪再次席卷了整个沙滩，只不过这一次，音浪不再具有锋锐的切割力量，而是一种完全难以言喻的恐怖压迫！
　　“罗！”
　　远在百米之外的柯拉松只觉得手中一沉，低头一看，原本被自己拉着手掌的罗，已经被震得晕了过去！
　　他大喊一声，连忙扶住罗将要倒下的身体，手中一用力把罗抱在怀里，同时眼神无比惊骇地看着远处的伊格。
　　这他奶奶的，这小子真的就是个妖怪吧！
　　用霸王色跟多弗朗明哥对撞都是平分秋色！？
　　而且不仅仅是罗，似乎就连自己，还有另一边观战的托雷波尔还有迪亚曼蒂，似乎都是受到了这股霸王色的影响，站都有些站不住！

第314章 明哥实力，诡异霸王色！
　　甚至是通过这个伊格的强悍，柯拉松才终于能够真真切切的感受到，自己这个哥哥，堂吉诃德·多弗朗明哥，真正实力到底是有多么强大！
　　在多弗朗明哥的这个级别，早就已经修炼成了极其细致入微的见闻色，对于对手实力的观察也是相当的细致。
　　这也就造成了，多弗朗明哥这种心思细腻城府深沉的人，在战斗之前，一定都会观察对手的实力，只有确定自己有着极大概率能够战胜甚至杀死对方的时候，才会出手！
　　尤其是，这个家伙的脸上还带着一副墨镜，对于他这个本来就深谙表情管理之道的老狐狸，更是起到了锦上添花的效果。
　　每一次战斗，这个家伙都是一副残忍的笑容，根本就让人猜不出他究竟使用了几分力量，甚至几乎每一个对手，感觉他都是使用得同等程度的力量！
　　除了能够通过见闻色感觉到这个家伙的气息之外，柯拉松从来没有见过自己这个哥哥的真实力量！
　　而今天终于真真切切见识到的柯拉松，终于是明白了多弗朗明哥究竟有多么强大！
　　一丝丝后怕的冷汗，从他的背后缓缓渗了出来。
　　虽然早就已经做了必死的决心，自己作为海军的间谍，也确确实实有这个觉悟，但是当知道多弗朗明哥的真正实力的时候，柯拉松还是忍不住发憷。
　　要是今天自己这一票，真的被多弗朗明哥发现了，那么迎接自己的死法，很有可能是极其残忍的。
　　如果真的今天就被发现，柯拉松可能不会那么后怕，反正本来就是抱着必死的决心来的，但是自己现在活了下来，顿时就觉得头皮发麻。
　　而这一切，都是拜天空之上，那个浑身缠绕着闪耀雷光的小小身影所赐！
　　海军的未来，一定有他的一席之地！
　　轰轰轰轰！
　　战场之上，霸王色激烈的对撞还在继续，紫、红、黑还有白色的雷电闪耀成一根根巨大的枝条，汇入到空中炸起的那一棵雷电巨树！
　　在那雷伞与雷矛对撞的地方，雷神之矛上面的银白色闪电，像是身上沾着火药的巨蟒一般，状若疯狂的扭动着身体，狂暴的用蛇尾抽打这紫黑色的蛛网雷伞！
　　银白色的雷光当汇总所蕴含的能量，完全可以用狂暴来形容，仅仅只是触碰到多弗朗明哥的雷伞，都会直接激起剧烈的爆炸，带着一块紫黑色的霸气填充到天空之上的雷树当中！
　　而紫黑色的雷伞，则是表现出和银白色红黑色交杂的雷光完全不同的特性。
　　与激烈爆炸的能量截然不同，紫黑色的雷伞表现出来更多的是平静的吞噬，一团团细小的漩涡在雷伞的表面旋转着。
　　紫黑色漩涡，配合着当中蕴藏的粘性蛛丝，把一朵朵炸裂的雷光团团围住，而后默默的拖进雷伞的伞面当中，化成自己的力量！
　　一时之间，原本应该被伊格一点一点炸穿的雷伞，竟然利用自己粘附力量，一直维持着原本跟雷矛相差不多的大小！
　　雷伞和雷矛相互僵持着，两方霸气对峙的两人也是丝毫不敢松懈。
　　地面之上的多弗朗明哥，此时此刻已经丝毫没有刚才从容不迫的状态，嘴角再也挑不起来，像是山坡一样向下撇着，整张脸硬成一整块，咬着牙苦苦支撑着头上的雷伞。
　　脸上硬的不能动，但是多弗朗明哥的心里，却是掀起了惊涛骇浪。
　　刚刚自己的蛛巢之上没来得及经过霸王色的淬炼，就被伊格在电光火石之间直接摧毁，所以刚才自己有那么一瞬间甚至以为，自己要是加上霸王色霸气，绝对碾压他！
　　然而，这种自信就在短短几秒之后，就变成了彻彻底底的惊骇！
　　这个家伙的雷神之矛，其上面所蕴含的爆炸力量，在经过蛛巢的一次拦截和消耗之后，竟然还有这么强横的力量！
　　就算是自己使用上自己最最强悍的防御手段，竟然也觉得有些勉强，甚至是脚底下都有些发软！
　　咔嚓！
　　一阵阵清脆的碎裂之声响起，多弗朗明哥脚下原本尚还完整的地面，顿时咔嚓一声碎裂成一面巨大的蛛网！
　　而与此同时，半空之中随着雷神之矛一起砸落下来的伊格，表情也是一点也不好看，相当的凝重。
　　多弗朗明哥的霸气真的是太诡异了！
　　正常的霸气，哪一个不是狂暴刚猛的力量？
　　尤其是自己的霸气，原本就是红黑色雷电属性的霸气，再配合上更加暴烈更加凶悍的响雷果实，那简直就是一道闪动的火药桶，稍微碰到一点，就是剧烈的爆炸！
　　这剧烈的爆炸，所反映的就是霸王色霸气的强横压制力，还有排他性。
　　而多弗朗明哥那紫黑色霸气，更像是自己的暗暗果实，性质也几乎完全偏离了正常霸王色的排他性，有一种诡异的包容力！
　　不知道是不是跟他自己的能力相结合的原因，拥有世界上所有线状物特性的多弗朗明哥，用蛛丝的性质改造了自己的霸气，竟让他能够像是蛛网一样捕猎！？
　　“再这样下去，也不是个办法啊......”轰隆隆隆炸裂的雷声当中，伊格小声的嘟囔着。
　　他深深的知道，就算是自己的各项属性经过了系统的全面翻倍式的加强，但是面对多福朗明哥这种对手，体能依然是不够看。
　　尤其是响雷果实这种极其狂暴的果实，消耗的能力更是恐怖，在与多弗朗明哥这种此消彼长之下，最后吃亏的一定是自己！
　　不能坐以待毙！
　　伊格瞬间就洞悉了形式，银白和红黑两色异瞳顿时光芒大涨，仿佛两颗小太阳一般，射出两道刺眼的闪电！
　　咻！
　　银白红黑两道闪电闪过几十米的空间，直接没入到雷神之矛当。
　　下一秒，雷神之矛就像是一个被点燃的火药桶一般，其上散发的光芒急剧变亮！
　　原本还是阴天的黑夜，只不过是有一道道闪电照明，但紧接着，那漆黑的天空，竟然被底下的雷矛照成一片炽白！

第315章 线线替身，真假明哥！
　　嗡！
　　海滩之上的所有人，都能够感觉到，那立在半空之中的巨大雷矛，不知道为什么，忽然剧烈的震动起来！
　　一丝丝疯蛇一样的细小雷电从上面逸散出来，飘荡到众人的皮肤之上，立刻激起一阵灼热和酥麻。
　　而还不待众人对那灼热和酥麻做出反应，所有人的眼睛都是感觉到一阵极其难以忍受的灼痛！
　　因为，那高频震动起来的恐怖雷矛，突然像是要超新星爆炸一般，陡然变得像是太阳一样耀眼！
　　离得最近的多福朗明哥，也是感觉到自己的眼睛酸痛难忍，甚至有着一滴滴泪水在眼睛里面打转！
　　但他丝毫没有空闲去拭去他们，而是眨了眨眼睛，让那些泪水全都流淌出去，而后抽取了一丝丝极为细小的紫黑色雷浆，附着在自己的墨镜之上，抵抗那些闪耀起来的光芒。
　　然而，就在他为了抵挡住雷神之矛上面闪耀的雷光，而轻轻把心放下的时候，那头顶之上的雷神之矛的亮度，再次疯狂暴涨！
　　要是说刚才，雷神之矛的亮度已经能够赶上一颗太阳，那么现在，雷神之矛的亮度就是两颗！
　　三颗！
　　十颗！
　　一百颗！
　　一百颗即将爆炸的太阳！
　　不仅仅是可可亚西岛的海滩，甚至是包括整个可可亚西岛在内的几十公里的整片海域，统统被红黑还有银白相间的强烈光芒所笼罩！
　　海滩之上已经什么都看不轻了，就算是用霸气把墨镜和眼睛缠了一层又一层，多弗朗明哥的视野当中还是一片茫然的白色！
　　根本什么都看不见，甚至感觉自己的眼睛像是要着火了一般，简直是根本无法忍受的灼热和疼痛！
　　无奈之下，他只得闭上双眼，将见闻色的力量开到最大！
　　合上双眼，那能把人晃瞎的猛烈光芒，所带来的灼痛顿时缓解了不少。
　　暂时失去了视力，多弗朗明哥对于外界事物的感觉反而更加敏感了一些，凭借着自己的耳朵和皮肤，他能够感觉到，天空之上的那个东西，似乎已经到达尽头了！
　　轰！
　　前一秒众人刚刚被剥夺了视力，紧接着听力的剥夺又接踵而至！
　　轰隆隆！
　　简直就是世界末日一般的剧烈爆炸声轰然炸起，就算是众人提前使用霸气把自己的耳朵给封住，也还是没能够抵抗得住凶悍的音浪，纷纷被震出道道血流！
　　难以形容的剧烈爆炸，在雷矛与黑伞交界的地方轰然炸开，仿佛洪水一般的银色雷光直接吞噬了海滩上面的一切！
　　原本死死抵抗住雷矛撞击的黑伞，顷刻之间就被汹涌的雷光所吞没，像是一滴被洪水冲走的墨水，根本没有留下一丁点痕迹，就被消灭殆尽！
　　所有所有的一切都被吞噬在汹涌的雷光当中，多弗朗明哥、托雷波尔、迪亚曼蒂、柯拉松、罗还有原本就倒在海边之上的海贼们，统统没有任何声音，直接被吞没！
　　而紧接着，直径足足有一公里的巨大雷柱，直接拔地而起，直冲天空的尽头！
　　不管是伊格的，还是多弗朗明哥的，原本盘踞在天空之上，遮蔽了整片天空的“王的乌云”，直接被狂暴的雷柱轰然冲散，霎时间就变成了无数细小的碎片，而后彻底消散！
　　这一击的威势，已经彻彻底底不再局限于一个可可亚西村的海滩了，足足有着一公里粗细的巨大雷柱直接通天，这一刻，所有可可亚西的村民，都是一脸惊骇。
　　“贝尔梅尔！那个是什么呀？看起来好可怕！”
　　可可亚西村最最有名的橘子园当中，娜美和诺琪高一脸害怕的拽住贝尔梅尔的胳膊，指着隔着几公里都能看得轻轻楚楚的雷柱问道。
　　“轰隆隆！”
　　娜美和诺琪高的话音未落，一道清晰无比的雷声在三人耳边炸开，就像是有一道炸雷在头顶爆开一样，吓得两个小女孩顿时抱紧了贝尔梅尔的胳膊。
　　“你们两个胆小鬼，离你那么远的东西你也害怕啊哈哈哈哈！”贝尔梅尔倒是丝毫都没有害怕，反而还一脸轻松地揶揄着，两个小丫头。
　　贝尔梅尔看着远处那巨大的直通天际的雷柱，脸上倒是露出了放心的笑容。
　　当过海军见过世面的她知道，那绝对就是今天下午那个小男孩搞出来的。
　　虽然他只是在出场的时候使用了一次，但是贝尔梅尔一眼就认出来那是恶魔果实才能够拥有的能力。
　　原来这个小子这么厉害啊......
　　就算是隔着这么远，那巨大雷声却好像是在耳边响起一样，可以想象，战场之上的那一道爆炸，到底是有多么大的威力。
　　不吹不黑，贝尔梅尔好歹也是跟巴雷鲁斯交过手的人，就以她对巴雷鲁斯的了解，这一击，足够他们整个巴雷鲁斯海贼团团灭了！
　　轻轻耸了耸肩，贝尔梅尔拍了拍娜美和诺琪高的脑袋，笑着说：
　　“放心吧，这是白天那个小哥哥搞出来的，这会估计都把巴雷鲁斯那群海贼给收视干净了！”
　　“是......那个小哥哥？”
　　娜美和诺琪高有些不可思议的张大了嘴巴，但转而也就相信了贝尔梅尔的话，紧接着娜美就甩开了贝尔梅尔的手，冲向橘子园的外面。
　　贝尔梅尔一见娜美跑走，连忙拽着诺琪高追了出去，却见到娜美静静的站在橘子园外的石子路前，双手扩成喇叭状，冲着雷光的方向大喊着：
　　“哥哥！要加油啊！一定要收拾那些混蛋啊！”
　　......
　　与此同时，不只是可可亚西村，就是周围的海上，也是被这道巨大的雷柱给吸引了注意力。
　　可可亚思忖几十公里之外的某片海域上，一艘军舰正在缓缓航行着。
　　“鹤中将！”
　　随着一道喊声，一个海军士兵急急忙忙推开了办公室的门。
　　只见办公室当中，长长的办公桌后面，坐着一个五十岁上下，但是无论是气质身段还是容貌，都是丝毫不逊色年轻女孩的女人。
　　鹤中将！
　　“什么事啊，这么慌张？”鹤中将也是抬起头，不紧不慢的问道。
　　“刚刚刚刚，我们看到了大战的迹象，”海军士兵大口喘着粗气，“方向，就在可可亚西村！”

第316章 追击者，鹤中将！
　　“什么？！”
　　鹤中将听到海军士兵的汇报，顿时一拍桌子，直接站了起来，紧接着拽着海军士兵就冲上了甲板。
　　“快快快！在哪儿呢，给我看看！”
　　一上到甲板，鹤中将和海军士兵赫然就看到，在那遥远而又漆黑的海平线上，一根通天的炽白光柱直直都捅到了天上去！
　　而从那个地方开始，周围方圆几公里的范围，天空之上都是一片炽白的颜色，比白天还要闪亮！
　　而且更离谱的是，就算隔着这么远，鹤中将依然能够感觉到，空气当中传来一股隐隐的炽热和麻痹的感觉。
　　有人，此时此刻，正在那座海岛上战斗！
　　只是......
　　让鹤中将有些惊讶的是，到底是个什么级别的人，能够搞出这么大的威势来？
　　“就就就在那个方向......”
　　海军士兵毕恭毕敬的递上望远镜，同时抬头看着远处那一道直通天际的雷电光柱。
　　根据海图显示，自己的军舰现在明明还距离可可亚西村，足足有几十公里，竟然用肉眼都能够看清那里爆发起来的雷柱。
　　鹤中将一脸凝重的接过望远镜，朝着远处那一道雷光望去。
　　视野豁然放大，但这一会，鹤中将反而看得没有那么清晰了。
　　从远处看过去，确实是能够看到一根宏伟无比的雷柱，但是一旦凑近看，鹤中将就感觉到一股难以忍受的灼痛从眼底升起。
　　实在是太亮了......
　　亮到自己什么也看不清！
　　“难道真是他么......”鹤中将放下望远镜，自言自语的嘟囔着。
　　“鹤中将，您是说......那个多弗朗明哥？”一旁的海军士兵眼中顿时涌上了一抹惊骇，小心翼翼地问道。
　　众所周知，鹤中将是一直在追踪那位王下七武海，多弗朗明哥的海军中将，虽然还没有采取实质性的行动，但是任何有关多弗朗明哥的消息，她都会相当的关注。
　　而根据最新的海军消息，多弗朗明哥现在，正在作为中间人，在那座岛上维系着巴雷鲁斯海贼团和海军的交易。
　　所以鹤中将二话不说，直接放弃了自己正在追踪的任务，直接跑到了可可亚西村来！
　　鹤中将是谁？
　　那可是跟海军英雄卡普、战国大将还有黑腕泽法，同时代进入海军的老海军了！
　　那个时代进入海军的人们，普遍都有一个特点，那就是很强！
　　非常强！
　　就算是以“智囊”着称的战国大将，其战斗力也是可以单独面对凯多玲玲红发，那种海贼至强者而不落下风的！
　　而鹤中将的战斗力，就算是面对拥有自然系能力的库赞中将他们，都是丝毫不在话下！
　　所以要让这么强悍的海军中将去追踪那个什么多弗朗明哥，海军士兵一直觉得有些大材小用了，直到今天，他亲眼见到了这战斗的场面。
　　多弗朗明哥，竟然恐怖如斯？！
　　“是的，就是他。”鹤中将当然不知道海军士兵在想什么，点了点头，又接着说，“只是不知道，跟他战斗的，会是谁......”
　　多弗朗明哥现在是要保护手术果实的，这场战斗的起因只要稍微动一下脑子，鹤中将就能够猜到。
　　有很大的可能性，是关于手术果实的消息被走漏了，有一些隐藏在深山老林的怪物们出动了！
　　毕竟，在海军的档案当中，记载过拥有这种雷电能力的人，早就都死光了。
　　“什么也别说了，快去，给我加速，尽快赶到那座岛上去！”鹤中将丝毫没有犹豫，当即就下令。
　　既然是海军的交易，那自己无论如何也要去保护才行！
　　......
　　在鹤中将火急火燎的赶来可可亚西村的时候，在可可亚西村的另一边海岸上。
　　“卡普中将！”
　　威尔大哥高喊了一声，急急忙忙的冲进了卡普的办公室当中。
　　“干嘛呀？”
　　卡普睡得正香，威尔大哥这一关门，直接把他的美梦和鼻涕泡一起都给震碎了。
　　“出，出事儿了，卡普中将！”
　　威尔大哥一副惊魂未定的样子，拽着卡普就走上了甲板。
　　刚一推开舱门，卡普就知道威尔这个家伙要说的是什么了。
　　卡普张着大嘴抬头，赫然见到，可可亚西岛的整片天空，都已经变成了一片炽白之色，而在几公里之外的地方，赫然立着一根足足有千米粗的通天雷柱！
　　甚至空气当中还隐隐散发着炽热的温度和微微的刺痛！
　　这个场面，鹤中将可能认不出来，但是卡普却是再熟悉不过了！
　　这是伊格！
　　原本自己正要带着一帮海军士兵，入岛去逮捕这个巴雷鲁斯，心想着直接把他的手术果实给充公。
　　但是自己的孙子伊格又一次蹦了出来，自告奋勇的说要自己搞定巴雷鲁斯的海贼团。
　　卡普心里想着要给伊格一些积累战功的机会，巴雷鲁斯在档案里又不是什么强的离谱的家伙，他也就放心的交给伊格去办了。
　　可是......
　　也用不着这么大阵仗吧？
　　他当时对付那个什么蒂奇的时候，才做到这种程度，而那个蒂奇，就卡普的感知，一只手就能够打死巴雷鲁斯！
　　感觉到有些不对劲，卡普立刻就开启了自己变态的见闻色，一瞬间整个可可亚西岛都进入了自己感知的范围。
　　没过一秒，卡普闭上的眼睛就陡然张开，一拍威尔大哥的肩膀就大吼道：“出事儿了！有个很强的家伙在那里！快！我们也去！”
　　......
　　伊格的这一记攻击，好像一盏信号灯一样，直接把两拨在附近徘徊的强悍海军都给吸引了过来，当然，他本人并不知道这个事情。
　　在鹤中将和卡普都立即下令赶往海滩的时候，那道直通天上的巨大雷柱，却是缓缓的消散了下去，露出了海滩之上的一片狼藉。
　　此时此刻，整个海滩早就已经化成一片焦土，岩层被炸的支离破碎，所有观战的人员，都各自躺在一片碎裂的岩层上面，没了声音。
　　全都被震晕了过去。
　　而多弗朗明哥，身体早就已经被炸得四分五裂，散落在不同的碎岩上。
　　伊格看着明哥的惨状，多少松了一口气，然而刚要站起来，却是听到一阵诡异的笑声：
　　“呋呋呋呋呋......”

第317章 线线替身，我又回来了！
　　“呋呋呋呋呋......”
　　听到这个笑声，伊格就有些头皮发麻。
　　好家伙，都已经被炸成这个样子了，竟然还能发出声音？
　　你是属什么的？
　　扁平虫么？
　　不管身体炸成多少份都能够活过来？
　　正在伊格头皮发麻的时候，那个诡异的笑声，又开始说话了：
　　“呋呋呋呋呋......你这个小子，真不错啊，好久没有这么痛快的打过架了......”
　　好家伙，不光能发出声音，竟然还能说话？
　　伊格强撑着有些虚弱的身体站起来，踉跄了几步。
　　刚才那一招，一下子就抽空了自己一大半的体力，一时间只觉得身体有些不听使唤。
　　强行稳住身形，他环视着周围的环境，看着自己搞出来的这一副场景，也是有些暗暗心惊。
　　真的没有想到这一击的威力竟然有这么大！
　　原本连接在可可亚西岛上的海滩岩层，足足绵连了几公里远，都是硬度超强的火山岩，厚度少说也有个几十米厚！
　　而就是这么大的一块岩层，竟然在刚刚那一阵难以形容的剧烈爆炸之后，直接炸碎成了数不清的碎片！
　　碎片散落在海水当中，要不是有几十米高的厚度，恐怕全都给海水淹没了去，就算是这样，也只有少部分的岩石还能露出海面。
　　本来一块巨大完整的海滩，顿时变成了一块块礁石。
　　原本停靠在海岸上的巴雷鲁斯海贼团的船，早就已经化成了一块块碎片，在海水当中飘荡着，那些被伊格震晕过去的海贼们，一个个也是飘在海中，昏迷不醒。
　　比海贼们稍微好一点的就是堂吉诃德家族的干部们，此时此刻也全都失去了意识，琵卡、托雷波尔还有迪亚曼蒂贴在一起，平躺在一块碎石之上。
　　柯拉松也是紧紧地抱住罗，一起昏倒在另一块最大的碎石上面。
　　最惨就要数多弗朗明哥了。
　　他的身体已经炸成了不知道多少块，每一块都单独散落在一块碎石之上，互相隔着海水眺望着。
　　就是在这样的情况下，那个单独断成一截的头颅，竟然还戴着墨镜，龇着牙在那笑着，还能够张嘴说话！？
　　这尼玛就离谱！
　　“诶，我说你啊，都那个样子了，咱就别说话了当个死人好么？”
　　伊格看着那颗还不去死的头颅，没好气的吐槽道。
　　“呋呋呋呋呋......我可是真的没有想到，你居然会这么强，”那头颅丝毫没有在意伊格的吐槽，依然自顾自的说着话，“但是这也更加让我下定决心，要杀了你啊......”
　　“你就做你的大梦去吧！身体都碎成这样了，还想站起来？”
　　伊格不以为然，翻着白眼说道：“正常人变成你这个样子早就已经死了好吧，你以为你是娃娃么，唔......”
　　伊格说着说着，突然就被自己的话给噎住了，而后脸上攀上了一副极为凝重的表情。
　　因为他突然想起来一件事情。
　　当年德雷斯罗萨的第一角斗士，在那个罗马竞技场当中，第一个也是唯一一个获得三千连胜的不败战神，居鲁士曾经跟多弗朗明哥打过两架。
　　第一架，居鲁士用自己的一条作为代价，获得了冲向挥起巨剑斩向多弗朗明哥的机会，而那一次，还没有碰到明哥的身体就被他手下的砂糖给变成了玩具。
　　这第二架，就直接相隔了足足十年，而当第二次，居鲁士挥起手中斩遍天下无敌手的巨剑再次斩向多弗朗明哥的时候，直接砍下了多弗朗明哥的头颅！
　　而就是这一剑，尾田老贼才又一次借着居鲁士之手，揭示出了多弗朗明哥线线果实的开发能力。
　　作为一个使用线的高手，多弗朗明哥已经修炼出可以用自己的线，编织出一个细线娃娃，当做替身的技能。
　　影骑线！
　　眼前的这个多弗朗明哥，是他的本尊用自己的线编制成的。
　　换句话讲，这是个假人！
　　所以被炸得四分五裂才没有事！
　　甚至还能够说话！
　　该死的！
　　自己怎么就忘了这么一个事情？
　　多弗朗明哥还有这么一个替身的技能！
　　层层的冷汗突然从伊格的额头和后背潺潺冒出，一股没来由的寒意突然把他包裹住。
　　就好像有一只蛰伏在暗处的猛兽，直直的盯住了自己一般！
　　浑身的鸡皮疙瘩顿时激起，身上的每一根寒毛都是直接倒竖而起。
　　伊格顿时觉得自己浑身上下每一块肌肉，都像是被冻结住了一样，僵硬得像一块石头一样，根本动都不能动！
　　因为，当他僵硬地抬起头，多弗朗明哥的本尊，悬在自己的头顶上不到一米的距离，一条纤细得几乎看不到的“线”，在他的脚后跟和裤管内部连起。
　　线锯！
　　当初德雷斯罗萨罗路联盟与多弗朗明哥一战，特拉法尔加·罗，就是被这一招线锯，生生割断了手臂！
　　而此时此刻，这一把锋利的线锯，正架在自己的脖子之上！
　　“呋呋呋呋呋......真可惜啊......”月光之下的多弗朗明哥看起来邪气凛然，“明明已经使出相当大的力气了，好不容易把我给炸碎了，结果......呋呋呋呋呋.....”
　　多弗朗明哥的语气当中充满了得意，紫红色的墨镜在微弱的光芒当中，显得极为的闪耀，嘴角已经快要挑到了耳根处，一颗颗牙恨不得全都露出嘴巴外面才愿意。
　　“怎么样啊，小鬼，没想到吧，我又回来了，呋呋呋呋呋......”
　　多弗朗明哥的小腿架在伊格的脖子上，身体却像是没有骨头一般，把脑袋凑在了伊格旁边，伸出他长长的舌头，伊格甚至看见长长的涎水从他的舌头上滴落下来，
　　“差一点就获胜的感觉如何啊......呋呋呋呋呋......不过我真的是很好奇啊，你为什么，费了那么大的功夫抢来的手术果实，为什么要喂给罗呢？”
　　“还是说......”多弗朗明哥又扭头看了看一旁，已经昏死过去的柯拉松和罗，眼神晦暗了一些，“我这个弟弟还有这个罗，跟海军有什么关系？”
　　“来吧，告诉我吧，否则你的脑袋会很难保哦！呋呋呋呋呋......”

第318章 一个秘密，窝嫩叠！
　　早在多弗朗明哥的假身赶到的时候，多弗朗明哥本尊就已经同时来到了现场藏了起来。
　　不知道什么情况，提前派假身出去吸引火力，而自己躲在暗处观察，是他多弗朗明哥的习惯，也是解决很多棘手敌人的惯用套路。
　　自从他练成了这一个技能，只觉得这个技能实在是太方便了。
　　有多少个难以解决的对手，就因为这一招，而被自己斩落马下！
　　本来就以巴雷鲁斯的实力，多弗朗明哥根本就没有任何理由带假身，或者说，巴雷鲁斯根本就没有让多弗朗明哥带假身的资格。
　　但本着观察观察总是没有坏处的原则，多弗朗明哥就带着假身一起来参与巴雷鲁斯的交易。
　　这一来，果然就发现了有些不对。
　　等到琵卡发现这边的情况，带着自己的假身还有托雷波尔和迪亚曼蒂赶过来的时候，自己则是通过天上的云朵赶到海滩。
　　也就是在这么一个高空的视角，多弗朗明哥才发现了自己的弟弟柯拉松，还有这个穿着海军制服的小鬼，在那电光火石之间的小动作。
　　对于自己的亲弟弟，多弗朗明哥虽然不能说是了如指掌，但至少对于他的能力是相当的熟悉。
　　所以当时他就很清楚的知道了，就在巴雷鲁斯海贼团的各个成员的面前，柯拉松开启了寂静果实的能力，跟伊格交流了什么。
　　而当他们说完了什么之后，罗好像很生气一样，激烈的反抗，这个时候那个海军小子才好像被激怒了一样，手中拿着手术果实就往罗的嘴里塞。
　　从刚才这个场景来看，不难判断出来，柯拉松和那个海军小子商量的事情，明显就是让罗吃下手术果实。
　　至于原因，也是相当的明显，就是要治好罗的珀铅病。
　　柯拉松这个家伙，还真是善良啊......
　　善良到，自己简直抑制不住想要把他杀了的冲动啊！
　　这些个利害关系，伊格也是早就知道，所以当多弗朗明哥问出这句话的时候，伊格眼神一转，就知道多弗朗明哥明显也是怀疑上了柯拉松。
　　一时间无数个想法在伊格脑海里闪过，他的脑袋疯狂的运转着，要是自己想要改变柯拉松被亲哥哥多弗朗明哥亲手杀死的悲剧，就一定要消除多弗朗明哥的疑心！
　　“嘿嘿嘿......”突然一道灵光在伊格脑海当中闪过，他嘴角掀起一抹诡异的笑容，低低的笑出了声来，“维尔戈......你曾经放到海军的间谍，你应该认识吧？”
　　“唔？”
　　多弗朗明哥听到这个名字，当即一愣。
　　维尔戈，他当然认识。
　　这可是很久之前，跟着托雷波尔、迪亚曼蒂还有琵卡一起，还有多弗朗明哥自己，一手建立起堂吉诃德家族的机要之臣。
　　而在堂吉诃德家族在大海上闯荡出来一点成绩之后，维尔戈就被自己派去海军当了卧底，这会甚至都已经当上了海军中将，还是G5支队的基地长。
　　但是，除了堂吉诃德家族那几个最高干部之外，任何人都绝对不应该知道这件事情！
　　甚至就连自己的亲弟弟，柯拉松，都是根本不知道这个海军秘密间谍的存在。
　　绝对不可能是被海军发现了，那样的话，自己不可能在昨天还受到来自维尔戈的线报。
　　他本身就是一届海贼，来到海军去当间谍，要是被发现可是绝对会被处死的！
　　所以海军方面是根本没有可能发现维尔戈间谍身份的，这个海军小子怎么可能会知道他的存在？
　　但要不是通过海军官方渠道发现的，这个家伙是怎么知道的？
　　一时间，多弗朗明哥也不知道伊格究竟是什么路数了，当即沉默下来。
　　伊格一见多弗朗明哥迟疑了，立刻紧咬住刚才的套路，接着说道：“维尔戈跟我说了他的身份，他是你们堂吉诃德家族的一员是吧？另外他还跟我说了一个海军关于罗和手术果实的秘密，这个秘密就连你他都不曾报告过......”
　　“什么秘密！”多弗朗明哥立刻接着问。
　　伊格一看多弗朗明哥那个样子，就知道到这个家伙已经上钩了。
　　就像多弗朗明哥这么多疑的性子，就算是自己的亲弟弟他都敢杀，更别说是自己已经放出去好多年当间谍的维尔戈了。
　　在他的脑子里面，根本就没有任何一个人，是值得真正信任的人。
　　所以伊格只要给出一个似是而非的消息，他就会在疑心的驱使下，直接上钩！
　　本来维尔戈就已经放出去那么多年了，平时联系的频率也不是每天，维尔戈有大把大把的时间做其他的事情。
　　而在他的一切身世、行动、秘密全部都保密的情况之下，依然被这么一个从来都没有听说过的陌生人知道了，要说没有什么情况他都不信。
　　这还不算，要是连这么一个海军小鬼都已经知道了，那么根本没有办法保证，在他更上级的海军军官，更加会知道这个家伙的任何消息。
　　换句话说，维尔戈，此时此刻，还没有眼前这么一个陌生的海军士兵可信！
　　“嘿嘿嘿......”伊格再次低低的笑了出来，冲着多弗朗明哥比了一个手势，让他把脑袋靠近了一些。
　　其实伊格的目的已经达到了，只要给多弗朗明哥放出这个消息，以他的性子，自然就会转移对柯拉松的注意力。
　　而更重要的事情是，趁着这个机会，让多弗朗明哥迟疑的一瞬，伊格才有一些机会能够做手脚。
　　“那个秘密就是......”伊格等到多弗朗明哥靠近过来，才缓缓开口，用一嘴的口音说道：“窝，嫩，叠！”
　　“什，什么？”多弗朗明哥哪儿听过味儿这么正的话，当即就是一愣，“你说什么？我这怎么听不懂？”
　　“咳咳，那我翻译成普通话再说一遍.......”伊格缓缓把嘴巴凑早多弗朗明哥的耳边，“翻译成普通话，这个意思就是，我是你爸爸！”
　　原本听得迷迷糊糊的多弗朗明哥额头上，顿时青筋暴起！

第319章 荒浪白线，明哥之怒！！！
　　“你说什么？”
　　多弗朗明哥脸上的笑容，在伊格说出那句话之后，直接凝固成一块又黑又硬的铁块，似乎是不敢相信自己的耳朵，讷讷的又问了一遍。
　　这个海军的小鬼，是真的不把自己的命当命是么？
　　自己的线锯明明都已经架在了他的脖子上，这家伙竟然一点紧张感都没有？
　　竟然还敢大放厥词挑衅自己？
　　“你是听不懂人话吧？我说啊，窝嫩叠！”伊格似乎是根本看不清形式，抬起头张着大嘴，一字一顿的重复了一遍。
　　咕咚！
　　血流膨胀的声音顿时在空气当中响了起来，多弗朗明哥额头之上暴起的血管像是输水的水管一般豁然鼓起！
　　轰隆隆隆！
　　原本被雷神之矛所炸开的乌云，又一次重新遮蔽了天空，浓郁的紫黑色这一次根本不需要伊格的参与，直接自己就已经把整片天空遮挡得严严实实。
　　也就是通过这一片“王的乌云”，伊格才真真正正的相信，刚才被自己炸碎的那一个多弗朗明哥，的的确确是假身！
　　如果说刚才那个多弗朗明哥召唤出来的“王之乌云”，如同一条巨型毒蛇一般，阴冷无比的盘踞了半面天空的话......
　　那么自己眼前的这个多弗朗明哥所召唤出来的，简直就是是把整个地府都给搬了出来，阎罗王坐镇中央，无数的小鬼盘旋在其周，把所有的光亮都是尽数给吞噬了进去！
　　完全没有任何的可比性！
　　原本的那朵“王之乌云”，看着只有薄薄的一片，连月光都是遮不住，甚至在其中游走的紫黑色雷电都是有些疲软。
　　也正是因为如此，伊格都没有全力催动自己的霸王色，就已经可以跟他分庭抗礼！
　　而现在出现在天空之上的“王之乌云”，简直就像是一座又一座宫殿摞在一起，当它远远的聚拢过来的时候，伊格甚至看都看不到顶！
　　随着它一点一点的聚拢起来，整个天空的所有光亮，都被彻彻底底的阻隔在乌云之上。
　　世界陷入了彻底的黑暗，唯一的光亮就是隐藏在雷云之中缓缓游走的紫黑色雷电。
　　就连雷电都是比之前更加粗大了不少，不急不缓的在云层之间游走着，像是一条条巨大无比的蟒蛇！
　　雷电很少透过云层打穿空气，而是纷纷都氤氲在雷云之中，将那盘踞在空中的黑暗天庭的压迫力，渲染得更加强大！
　　响雷不一定能惊吓住勇士，但是沉闷得像是锅盖的巨大乌云，一定能让人担心是不是会打出灭世之雷！
　　伊格这一次终于感受到了，那来自霸王色的恐怖压迫感！
　　原来不是因为他霸气属性的特殊，而是因为，原本那个多弗朗明哥，根本就没有这么强的气势！
　　咔嚓！
　　与伊格的“王之乌云”那种噼里啪啦打闪不停的狂暴丝毫不同，多弗朗明哥的雷云足足过了半分钟，才缓缓的打出一道紫黑色的粗大雷霆。
　　紫黑色充满邪气的光芒，从天空泻落下来，勾勒出来多弗朗明哥狰狞愤怒的轮廓，多弗朗明哥面无表情，腿上的线锯在伊格的脖子上贴得更紧了一些。
　　“既然你这么不知死活，那你就去死吧！”
　　嗤啦！
　　线锯滑动，多弗朗明哥这次吸取了教训，特意把自己的所有的霸气，武装色霸王色，全部都给附着在了线锯之上，而后狠狠的向着伊格的脖颈深处，狠狠割了下去！
　　然而，多弗朗明哥这一锯子下去，没见到鲜血迸溅头颅横飞，却是听见一声极其刺耳的摩擦之声，还有嗤拉拉拉迸射出来的火花！
　　“什么？！”
　　多弗朗明哥当即就傻眼了！
　　这尼玛！
　　这个小子的皮是用什么做的？！
　　自己这个线锯，是特意用了“线”的纯粹切割力的，再加上自己的武装色和霸王色，别说的人的皮肤了，就算是用钻石砌成的城墙，都能瞬间切成两半啊！
　　本来以为这一锯子下去，伊格的脑袋会当场飞起来，浑身的血液会瞬间喷射出几十米远，但谁知道，竟然是迸溅出几米高的火花！
　　自己这个线锯就像是切上了海楼石一样，愣是切不动！
　　借助着迸溅起来的火花，多弗朗明哥才终于看得清楚了一些，伊格那看似鲜嫩无比的脖颈表面，竟然覆盖着一层薄得看不见的屏障！
　　到底是什么样的东西，竟然能够抵挡得住自己的斩击？
　　“哼，你以为我就站在这里让你割我头？”伊格翻了一个白眼，嘲讽了一句。
　　伊格当然知道多弗朗明哥的强大，尤其是知道后来出现这个才是本尊之后，更是一颗心脏高悬了起来。
　　这个家伙的线，可是连自然系的能力者都不能够切断啊！
　　而且看过顶上战争的伊格知道，这个家伙，说出手就会出手，完全不讲道理，哪怕就是刚刚还跟你了得好好的，一脸疑惑的样子，下一秒，就可以瞬间暴起！
　　再加上这个家伙的见闻色霸气，只要自己想动，他绝对毫不犹豫的会把自己斩首！
　　所以伊格才特意跟多弗朗明哥提起维尔戈的事情，就是在多弗朗明哥那转瞬即逝的犹豫瞬间，召唤出了一层薄薄的屏障，覆盖在自己皮肤的表面。
　　为的，就是现在这一刻！
　　多弗朗明哥正在为了，伊格神奇挡住自己斩击的这一精彩操作而愣神，这是伊格绝佳的进攻机会！
　　昏暗的光线当中，伊格手中顿时升起一团纯粹的黑色，好像有着能够将一切都吞噬进去的神奇魔力！
　　他趁着多弗朗明哥发呆的这一会，果断出击，一只手直取多弗朗明哥的胸膛！
　　这一击要是击中，多弗朗明哥体内的所有内脏血液骨骼肌肉，全部都会瞬间化为乌有！
　　“嘁，真是个难缠的小子！”
　　见闻色提前就预知了危险的来临，多弗朗明哥口中不屑的啐了一声，而后手中细线翻涌，直接拽着自己的身体迅速飞离伊格。
　　伊格一掌打空，好在逼退明哥的目的已经达到。
　　然而，伊格刚想要喘一口气，准备下一轮的战斗，那边的多弗朗明哥却是先他一步！
　　海中的岩石、大陆的地面、山体、甚至是天空之中的云层，顿时统统化作一道道的白线！
　　“荒浪白线！”

第320章 这些人，都是你杀的！
　　轰隆隆隆！
　　站在地面上的伊格，刹那之间忽然感觉到，整个世界都摇晃了起来。
　　目力所过之处，除了海水之外的任何一样东西，都是缓缓融化，而后仿佛抽丝剥茧一般，抽成一根根细线。
　　多弗朗明哥的细线本就细到几乎看不见，相当于几乎没有厚度，而这种细到几乎看不见的线，想要织成一块石头，那所需要的线的数量可是天文数字一般的庞大！
　　哗啦啦啦！
　　一块块足以让堂吉诃德家族最高干部的所有人都平躺在上面的巨大岩石，如同一颗颗巨大的虫茧，无数的丝线从其上抽离出来！
　　就连伊格脚下的石头也难以避免，一阵晃动之后，就开始变成一个巨大的白色虫茧，一根根丝线疯狂的从脚底下抽离开来！
　　当机立断，伊格丝毫不敢耽搁，一阵雷光闪动，伊格瞬间化作一道闪电，又迅速冲上了天空之中。
　　刚刚才闪到天空之上，伊格低头一看，自己脚下的礁石已经化成了一团团密密麻麻的丝线升到了天空之中！
　　再一抬头，就连天空之上原本的浮云，还有已经被伊格的雷神之矛炸成两半的巨大蛛巢，都是再次流动起来，一团团丝线从当中抽离出来！
　　数不胜数的丝线从天上地下四面八方疯狂的抽离，在空中彼此聚合在一起，仿若活物一般在空中疯狂交织着。
　　密密麻麻的细线汇聚在一起，直接织成了汹涌澎湃的浪潮，翻涌在海面之上，多弗朗明哥的脚下！
　　前前后后不过五秒的时间，伊格再一次低头一看，整个海面之上已经没有完整的地方了，除去堂吉诃德家族的干部们还在岩石之上，其他的一切全都被白色的浪潮淹没！
　　白色的浪潮沾染着一丝丝紫黑色的气息，显得极其的邪恶诡异，相当霸道的盘踞在海面之上，把整个海面都给覆盖住！
　　多弗朗明哥的丝线原本就拥有切割的力量，一根根细线紧密的贴在了一起，更是将这切割之力发挥到了极致，直接化成了海浪形状的粉碎机！
　　除了堂吉诃德家族的那几个干部之外，所有的一切，不管是没有被抽成细线的岩石，还是巴雷鲁斯海贼团的船员们，甚至还有碎裂在海上的船体，统统被卷入浪潮当中！
　　看着那些被卷入浪潮当中，顷刻之间就化成碎片的船员们，伊格的背后顿时升上一股寒意！
　　简直就是人间地狱！
　　一个个尚还活着的人，直接被卷进那并列排布的线锯当中，血肉都是化成漫天的血雨和血雾直接融入进泛着紫黑色光芒的白色浪潮当中，给它又染上了一层血光！
　　多弗朗明哥，真的是一丁点人性都没有！
　　完全都不在意其他人的生死！
　　伊格双眼猩红，浑身上下剧烈的颤抖着，他看着踩在空中透明细线上的多弗朗明哥，只觉得一阵恶寒！
　　从一个文明社会穿越来的他，哪里见过这么大的场面？在他的观念当中，能够杀死一个人都是顶天的了！
　　就算是当时对付查尔马可圣，伊格都是直接把他扔给了近海之王，自己则是转身就走了！
　　而算上布鲁杰姆那些人，自己也是因为立场对立，才会悍然下手，能不杀，绝对不会多杀一个人！
　　好家伙，这个多弗朗明哥，直接把这些本应该是由他保护的人，统统都给绞成了肉馅儿！
　　他从来没有见过有这么毫无人性的家伙，就算是刚才自己抢夺果实的时候，也只是吓吓他们而已啊！
　　这种家伙......竟然还在这个世界上光明正大的活着？
　　原本自己还是很喜欢尾田老贼塑造的这个，因为悲惨身世而变得彻底邪恶的超人气反派，但是当自己亲眼见识到了这个家伙真正的人性，突然感到一阵心寒！
　　在红旗下面成长了二十多年的坚定观念......不，是在心底根深蒂固的亲热主意告诉他，自己一定要收拾掉这个多弗朗明哥！
　　“呋呋呋呋呋......怎么了小鬼，从来没见过这种场面是吗？”
　　多弗朗明哥虽拧着眉头，但却龇牙乐着，他看到伊格难以适应的表情，顿时就猜到了这个小孩子的心里承受能力还是不够坚韧，顿时出言嘲讽。
　　“这就不行了么，呋呋呋呋呋......这群贱民，拿了他们不该拿的东西，死了也根本一点也不可惜啊哈哈哈哈啊哈！”
　　“拿了不该拿的东西？谁规定有什么东西是不该拿的？”伊格知道这是多弗朗明哥的攻心话术，但还是忍不住回击道。
　　“呋呋呋呋呋......要是可以拿，你还会来抢那个手术果实么？”多弗朗明哥一语中的，当即噎得伊格说不出话来。
　　伊格忍不住低头自己想了想，自己只是想要保护柯拉松，还有给罗治病，才回去抢夺手术果实。
　　但实际上，就算是仅仅对于自己而言，手术果实也绝对不是巴雷鲁斯可以拿在手里的，因为在自己的观念里，他就应该属于罗才对！
　　这个多弗朗明哥，绝对是真身了，那双藏在墨镜背后的眼睛简直可以看穿世间万物，说话简直都要打破第四面墙了！
　　短短两句话，就让伊格后背渗出一片冷汗！
　　见伊格暂时的沉默下去，多弗朗明哥笑得更得意了：
　　“你知道么？就算是你不抢这个果实，海军前来交易的人员，也绝对不会交出那五十亿的！会有专人把整个巴雷鲁斯海贼团都给解决掉！”
　　“唔。”这次伊格又是说不出话来。
　　又一次给他说中了，一点都没错，自己之所以有机会来到这座岛上，就是因为自己的爷爷接了一个关于巴雷鲁斯的电话，结果直接义无反顾地冲了过来。
　　这真的是海军的正义么？
　　“呋呋呋呋呋......”见伊格又是说不出话来，多弗朗明哥知道，自己的话术起了作用，“所以你知道么，他们其实就是被你杀死的啊！”
　　多弗朗明哥一边说着，一边悄悄的引动自己的白色浪潮，而等到自己说出最后一个字，白色浪潮直接朝着伊格暴涌而去！

第321章 强力碰撞，神诛杀！
　　原本平静涌动在海面之上的白色浪潮，顷刻之间，就换上了一副狰狞恐怖的嘴脸！
　　一个个看起来圆润柔软的浪头，，瞬间变成狰狞锋利的尖刺，一下子从海面之上拔起十米、百米甚至是千米高！
　　紫黑色的光芒凝聚在尖刺的锋芒之上，前前后后有成千上万的锋锐尖刺，化成一个尖刺的牢笼，明明是在地面逆行而上，却仿佛是从天而降一般，把伊格牢牢的笼罩在里面！
　　“千箭穿心·羽击线！”
　　多弗朗明哥脸上的笑容盛开到最大，他看着天空之上的面露犹豫的伊格，就知道了，从这一击开始，就是他被压制的序幕！
　　早在他看见伊格出手想要把手术果实喂给罗的时候，就已经对伊格产生了浓重的杀心，但是关于他跟柯拉松聊了什么，还是相当的好奇。
　　所以他才刻意使用了自己的影骑线分身，去跟伊格正面对抗一招，自己的本尊却是躲在另外一边，伺机而动。
　　刚才那一下诡异的现身，可是多弗朗明哥经过了很长时间的算计，才终于抓到的机会。
　　他一开始就看出来了，这个海军小鬼一点都不好对付，可能只有面对死亡威胁的时候，才有可能会说出一些什么来。
　　结果真是让他大吃一惊，这个海军小鬼，竟然在那种情况下还能够保持冷静，甚至用话术让自己愣了一瞬，进而做好了防御措施。
　　这一下，更是让他坚定了杀心！
　　多弗朗明哥完全相信，这个小鬼根本不会再说出什么有用的信息来了，这样一个天赋强大心性坚韧的人，一定要尽早地除掉！
　　要不然，等他以后成长起来，绝对是个大麻烦！
　　所幸，自己偶然发现了这个家伙善良的心底，顺势就开始处心积虑的下套，一步一步让他在战斗当中松懈下来。
　　现在，就是雷霆一击！
　　密密麻麻的锋锐尖刺，从四面八方朝着伊格爆冲而来！
　　不管是前面、后面、左面、右面、上面还是下面，伊格目力所及的地方，全都是被紫黑色霸气所包裹住的密密麻麻的尖刺！
　　活像是一张张铺着尖刺的大网，密不透风地朝着自己笼罩了过来！
　　眼看着自己就要被成千上万的尖刺给扎成马蜂窝，伊格的脸色却是依然犹豫，似乎还沉浸在刚才多弗朗明哥好像魔鬼蛊惑一般的话术当中。
　　“呋呋呋呋呋......”
　　多弗朗明哥眼见着自己的攻击就快要得逞，不由得低低地笑出声来。
　　本来自己是打算用这一招作为铺垫，先把这个海军小子的战斗节奏压制下来，紧接着凭借自己的能力，接连打击。
　　但是现在看来......
　　似乎根本不需要接下来的操作，这个小子马上就直接变成马蜂窝了呀！
　　当然，就算是这样，多弗朗明哥依然不会随便浪，而是当机立断，伸手指挥着天空当中的千万尖刺，速度更加快了不止一筹！
　　咻咻咻！
　　空气都被无情的划破开来，发出一道又一道尖锐的破风之声！
　　一片片连续炸开的破风声中，无数道尖刺已经濒临伊格的身体周围！
　　眼看着自己就要被万箭穿心，伊格的身上突然亮起一道闪耀的银白色雷光，紧接着整个身体化成了一道闪电，直接窜走！
　　刺向伊格原本位置的尖刺扑空，但是在同时，另一个方向上还有尖刺，正在等着伊格闪躲而来！
　　所有的尖刺都已经收缩在咫尺之间，伊格甚至就连躲避都显得捉襟见肘，直到马上就要撞上尖刺的前一刻，才堪堪的闪避过去。
　　而这才刚刚闪避过去，又有另一个方向的尖刺爆冲而来！
　　伊格没有犹豫，身上的雷光顿时变亮了数百倍，紧接着只听砰的一声炸响，一道狂暴的雷光从身体之上炸开！
　　这一炸，原本密不透风地包裹着伊格的尖刺，顿时被炸开了一个缺口。
　　虽然这缺口在刹那之间就被另一束尖刺给堵上，但是伊格却已经趁着这么一刹那的空隙，钻了出去。
　　电光一闪，伊格的身影直接窜出去百米远。
　　直到这个时候，伊格好像才如梦方醒一般，冲着底下的多弗朗明哥大吼道：“别给我扣帽子，就是你单纯想杀而已！”
　　短短的失神了几秒，伊格却是彻底想得明白了。
　　巴雷鲁斯海贼团跟海军本部做的这一场交易，本身就是一场阴谋！
　　不管这场交易是做成了还是没做成，巴雷鲁斯海贼团，都绝对免不了一个团灭的下场！
　　做成了，海军会找借口把五十亿的巨款给找回来，而没做成，海军和多弗朗明哥也绝对会找一个由头，直接把手术果实给抢过来！
　　所以多弗朗明哥想得很明白，看得很透彻，对于海军可能会做出来的操作，把握的也是相当的准确！
　　但是，事情也绝对不是多弗朗明哥想的那么黑暗！
　　自己的爷爷卡普，就是单纯地看不惯，身为海军竟然还要从海贼手里买东西！
　　这是海军绝对不能够容忍的折辱！
　　这，才是身为海军应该有的正义！
　　刚才多弗朗明哥所说的，就是个心理变态说出来的极端说辞而已！
　　“呋呋呋呋呋......那些已经不重要了，重要的是，你现在要死！”
　　多弗朗明哥才不在乎事情到底是怎么样的，他现在唯一想的，就是彻彻底底灭杀了眼前这个海军小鬼！
　　趁着伊格说话的这一段时间，多弗朗明哥手臂一挥，千万道细细密密的尖刺，顿时开始互相缠绕聚拢起来，直接变成十六根巨大的尖刺！
　　而后，尖刺速度再次上升了一个档次，朝着伊格暴刺而去！
　　“十六发神圣凶弹·神诛杀！”
　　“哼！别以为谁都跟你一样阴暗！”
　　伊格冷哼了一声，看着身下暴刺而来的十六发神圣凶弹，神色当中并没有任何的惊慌，而是挥挥手让身上缠绕的雷光消散。
　　紧接着，巨大的黑暗在他的头顶，像是涌上地面的地下水一样，从空气当中浮现出来！
　　“看我用黑色的大嘴吞了你这十六根面条儿！”

第322章 觉醒对决，暗暗逞威！
　　咻咻咻咻！
　　十六发神圣凶弹，仿佛是一只异形的大手，从前后左右各个方位，对准了伊格身上各个部位的要害，精准而凶狠地突刺过来！
　　明明并没有什么惊天动地的威势，就连天空之中盘踞着的“王之乌云”也没有什么剧烈的变化，但是任谁都能够感觉到，那刺尖上面所凝聚的毁灭力，绝对能够刺穿一切！
　　任何人，不，任何生物，只要是活着的东西，只要面对这个东西，绝对都会打心底升起一股寒意！
　　尤其是伊格！
　　这种明明没有什么毁天灭地的威势，但是偏偏只要站在他面前，就能够刺激得对手头皮发麻的招式，伊格再熟悉不过了。
　　当初在面对白胡子海贼团的时候，自己曾经跟黑胡子蒂奇打的那一架，黑胡子手上的钩爪带给自己的就是这种感觉！
　　而此时此刻，多弗朗明哥这已经觉醒了的线线果实，再配合上他那阴狠刁钻的霸王色，简直就是把这种锋锐的感觉强化了无数倍！
　　黑胡子的钩爪跟这十六发神圣凶弹相比，简直就是小巫见大巫！
　　何止是头皮发麻，伊格简直浑身的鸡皮疙瘩都已经立起来了，仿佛被某位不知名的狙击手锁定住了眉心，一股寒意从脚底直冲颅顶！
　　他甚至有种错觉，就算是自己现在身上穿的是海楼石做成的铠甲，都抵挡不住这几发神圣凶弹！
　　自己只要是被击中，一定会在顷刻之间被上面缠绕的尖锐霸气撕得粉碎！
　　但是，他伊格也绝对不是吃素的！
　　咕咚咕咚咕咚！
　　伊格手掌朝着天空一招，那浓郁得根本化不开的浓郁黑暗，仿佛是诞生在异时空的黑海之海突然倾斜进现实当中一样，从伊格周围百米范围的空间之中渗透出来！
　　此时此刻正值半夜，天空中的月光和星光被多弗朗明哥召唤出来的“王之乌云”所遮蔽的严严实实，整个世界几乎都陷入彻底的黑暗。
　　既然是几乎，就说明不够彻底，因为更加彻底更加纯粹的黑暗，此时此刻正在伊格周身的附近环绕着！
　　与伊格周围的黑暗相比，连周围几乎彻底黑暗的天色，都显得有些灰白！
　　那纯粹的黑暗像是流水一样，在咕噜咕噜的水声之中流动到伊格的手中，在他的手掌前面环绕成一面纯黑的漩涡！
　　那漩涡缓缓的旋转着，明明只有呼啦圈大小，但是当它面对着十六发神圣凶弹，却直接爆发出那巨大的引力，把朝着各个方向的神圣凶弹统统都吸引向漩涡内部！
　　紧接着，在那黑色漩涡的内部，好像是有什么远古巨兽张开了一张大嘴，疯狂的爆发了一股吸力，像是吸面条一样，把十六发凶弹统统吸进嘴里！
　　呲溜呲溜！
　　真的即使吸面条一样滑稽的声音，巨大的引力和坚硬的凶弹在接触的一瞬间，就发生了剧烈的摩擦！
　　伊格直接把霸王色放进了黑色漩涡之中，而多弗朗明哥，见到了天空之上的诡异黑洞，也是连忙给自己的十六发凶弹都涂抹上霸气。
　　两强霸气相撞，顿时摩擦出尖锐的声响！
　　“呋呋呋呋呋......阴暗么？”多弗朗明哥看着天空之中的黑洞，低低的笑出声来，“如果你经历过我所经历的，恐怕你也会这样认为吧......”
　　“我不过就是在某些事情上，看清了人类的本质而已，呋呋呋呋呋.......这个世界上哪有什么正义啊？今天你要是死了，我就是正义！而你今天，必须死！”
　　多弗朗明哥越说越大声，越说越激动，直到最后三个字的时候，直接爆吼了出来。
　　随着他的爆吼，漂浮在海面之上数不清的白线，统统都被染成紫黑之色！
　　又是无穷无尽尖刺拔地而起，这一回，尖刺不再是白色之上氤氲着紫黑色光芒，而是彻彻底底的被染成了紫黑色！
　　咻咻咻咻！
　　通体紫黑色的尖刺，铺天盖地的朝着天空之上的黑洞狂涌而去，每一根都围绕着原本的十六发凶弹，而后像是一股股绳子一般紧紧地缠绕在凶弹之上！
　　原本像是十六只巨大章鱼触手的神圣凶弹，霎时之间变成了十六根顶天立地的巨大尖锥！
　　“十六发神圣线锥·神诛杀！”
　　多弗朗明哥口中高高的吼了一声，随着他吼声的落下，原本漂浮在海上的白线已经尽数缠绕在十六发凶弹之上，化成十六只巨大线锥！
　　而后，一股巨力豁然注入，十六发线锥主动的朝着黑色漩涡的中心捅去！
　　吱嘎！
　　一道令人牙酸的声音从黑洞深处响起，明明就是在一片黑暗当中，但所有人都是能够看清，伊格身前的黑色漩涡，突然向后面凸出了一块！
　　似乎马上就要被十六发凶弹给刺穿！
　　“我今天倒是要看看，到底是你杀了我，还是我把你逮捕进海军总部！”
　　看着自己身前濒临破碎的黑洞，伊格的眼中也是迸发出一抹凶性，随后催动自己所有剩余的力量，统统都注入了暗暗果实当中！
　　“你以为就你会觉醒？暗暗果实，觉醒！”倾尽所有的力量之后，伊格的脸上露出了一丝微笑，“让你见识一下，什么叫做真正的黑暗！”
　　伊格话音刚落，他身前的黑色漩涡，旋转的速度陡然的加快！
　　咕噜咕噜！
　　刚刚那仿佛响彻在异时空的潺潺水声，又一次在空间之中响起，只不过这一次，不再是伊格的身后，而是在整个空间之中！
　　仿佛整个空间都被伊格锁定，被投进异时空的黑暗之海当中，一块块纯粹的黑暗，在围绕着两人的四面八方都是涌现出来！
　　多弗朗明哥的眉头陡然皱起，看着自己和对面那个海军小子周围涌现出来的黑暗，他的心里竟然升起一股莫名其妙的冷意。
　　不行，绝对不能让他把这一招完成！
　　轰隆隆！
　　天空之上的紫黑色雷云再次爆闪，一道又一道紫黑色雷电披在十六发线锥之上，使得后者的力量越来越强，眼看就要突破伊格的防御！

第323章 绝对黑暗，明哥震惊！
　　多弗朗明哥简直都快要惊呆了！
　　自己处心积虑的，先用假身接近伊格，然后自己的真身躲在暗处观察。
　　当看到这个小鬼拥有暗暗果实的时候，准确地说是当琵卡凝聚出那么巨大的身体，却还是被他一招给吞噬的时候，他就已经明白，自己的大杀器就是觉醒的线线果实！
　　果实的觉醒，那可是普通人都从来没有听说的果实开发技！
　　这种东西，从来都是流传在使用恶魔果实最为炉火纯青的那一拨人里面。
　　而这波人类，普遍都拥有同一个特征。
　　那就是，跟自己的恶魔果实相处都有相当长的年头。
　　站在世界顶峰的那几个强悍人类，哪一个不是跟自己的果实相处了十年二十年之久？
　　本来以为这个海军小子能够在十岁的时候，就能把果实能力开发到这一步，就已经很厉害了，毕竟还要花时间开发雷电果实的能力。
　　但是现在看来，这个家伙简直就是变态啊！
　　看他那个样子，撑死不到十岁的年纪，竟然能够把自己的果实开发到觉醒？
　　尤其自然系的果实！
　　自然系恶魔果实的觉醒可是不比普通超人系，根据周围的事物不同，还有果实特性的不同，是会影响果实觉醒的方向的！
　　也就是说，自然系的果实，一定要在果实开发和周围环境相契合的时候，才能有几率的引发觉醒，这种事情简直就是难于登天！
　　而面前的这个海军小鬼，他居然做到了！
　　不仅是做到了，更令人惊讶的是，他居然还是一副风轻云淡的样子，显然这种事情不是做过一两回了！
　　是什么时候？
　　八岁？
　　九岁？
　　还是更早？
　　七岁？
　　那这个家伙可真是有些太可怕了！
　　这个家伙，留不得！
　　不说现在自己已经跟他不是一个立场的了，单冲他这一份天赋和这一番实力，就绝对有清洗掉的必要！
　　否则，不管以后他要干什么，恐怕都得随着他的心意走了！
　　哪怕就是凌驾于整个世界正府之上的那一位，都难以撼动他的地位！
　　在心里短暂的琢磨了两秒，多弗朗明哥更加坚定了杀死伊格的决心，挥手狠狠地把天空之中的紫黑色雷电不断的注入到十六发线锥当中！
　　线锥本就是用无数条细线拧在一起形成的，在坚硬尖利之余，还具有类似毛笔吸水的属性，当紫黑色雷电降临在它身上的同时，竟然像是墨水一般，被吸收进线锥的内部！
　　一时之间，一股股恐怖的波动从十六发线锥之上散发开来，伊格手中的黑色漩涡都开始有些崩溃的迹象！
　　“呋呋呋呋呋......会觉醒又能怎么样，还不是没有用出来的机会！”
　　多弗朗明哥见到十六发线锥马上就要把伊格的防御刺穿，顿时心里一松，紧接着手指勾成爪状，五色光芒一闪，身形直接带着五条利线斩向伊格！
　　这个海军小子现在，正在一边苦命地抵御着自己的线锥，一边还要组织暗暗果实的觉醒，根本就没有多余的精力再应付其他的攻击了！
　　多弗朗明哥就是算准了这一点，利用自己仅剩下的五条线，向着伊格发起致命的一击！
　　“五色线！结束了，小鬼！呋呋呋呋呋......”
　　昏暗的空气当中，华丽丽的五色线条划破长空，以绝对不可思议的速度划向伊格！
　　这一击要是击中，伊格的暗暗果实根本来不及觉醒，他本人就会被五色线斩成六份！
　　百米的距离转瞬即至，多福朗明哥手中的五色线，刹那之间就已经降临在伊格的身前，只差一瞬就能够彻底把伊格斩成碎块儿！
　　多弗朗明哥甚至想好了，杀死这个海军小子之后，把他的头颅带到G5基地去，当面问那个维尔戈，看看这个家伙到底是有没有问题。
　　然而，就在多弗朗明哥甚至都已经想象到胜利以后的事情时，那原本紧闭着双眼的伊格，突然睁开了双眼！
　　咔嚓！
　　睁开眼睛的第一件事情，伊格就是手掌一松，主动破碎了自己的黑色漩涡！
　　黑色漩涡刚一破裂，还没等彻底消散，原本就已经快要将黑色漩涡刺穿的十六发线锥，当即凶性大发，直接将整个黑色漩涡都是彻底撕碎！
　　紧接着，十六发线锥，丝毫不留情地继续前进，冲着伊格小小的身躯爆射而去！
　　这一下，挥着五色线的多弗朗明哥，还有从地面上突刺而起的十六发线锥，顿时形成双管齐下的局面，共同冲向伊格！
　　从各个角度来看，伊格都已经成了死局！
　　“呋呋呋呋呋啊哈哈哈哈！你小子已经放弃了么！那我就成全你！”
　　多弗朗明哥见状更是嚣张的大笑着，手上的五色线忙不迭地又送出去一些。
　　而就在这个时候，伊格的眼眸，同时变成了深不见底的黑色！
　　“绝对黑暗！”
　　几乎是同时，那原本被十六发线锥所撕碎的漩涡碎片，闪现一般出现在周围的空间当中，跟原本在虚空中浮现出来的黑色水流连接在一起！
　　嗡！
　　整个过程只发生在一瞬间，黑色漩涡仿佛一瓶粘着剂，把散落在空间各处的黑色海洋，统统给联通在了一起！
　　而当所有黑水都连接在一起之后，多弗朗明哥突然从心底升起一抹剧烈的恐惧！
　　是的，恐惧！
　　就是恐惧！
　　他做梦都没有想到，自己竟然有一天会恐惧！
　　但是这恐惧是那么真实，以至于他不得不承认它的存在。
　　而恐惧的来源，正是自己！
　　自己的五色线，还有那缠绕着霸气的十六发线锥，明明就已经贴到了这海军小鬼的衣服了，甚至就连他的皮肤都是有些开裂，鲜红的血水渗透出来。
　　然而，都已经到了这个程度，自己的手、自己手中的线、还有自己的十六发线锥，全都到此为止，寸进不能！
　　不管自己怎么用力，身形就好像是被四面八方巨大的磁铁给吸住了一样，根本动弹不得！
　　再看看周围，原本还能够看见海水和远处的灯火，甚至还能够看清空中的飞鸟。
　　而现在，四周根本就是一片漆黑，除了自己眼前的海军小鬼，什么都看不见！

第324章 琵卡复苏，耐草明哥！
　　“这，这怎么可能！？”
　　饶是以多弗朗明哥这种喜怒惊恐不行于色的狠辣性子，看着自己周围的状况，都是忍不住惊叫出声！
　　多弗朗明哥做梦也没有想到，自己这必杀的一击，竟然被这个海军小子的果实觉醒，给生生的打断！
　　不仅如此，甚至还因为这自认为是必杀的一击，直接把自己防御的弱点给暴露了出来！
　　现在的自己，就像是被一片虚无的牢笼捆住的小鸟，不论怎么飞，都飞不出牢笼的控制！
　　不管再怎么挣扎，都只能够眼睁睁的看着自己，还有自己的十六发神圣线锥，一点一点被他那恐怖的绝对黑暗给彻底吞没！
　　琵卡刚才的惨状，他可是在躲在暗处的时候都看在眼里，自己的结局几乎已经可以被确定了！
　　最后的挣扎，他只能够尝试着，把自己的所有霸气全部收回，集中包裹在自己的身上。
　　然而，这一番挣扎似乎也没有什么用处，自己被黑暗吞噬的速度依然没有减慢！
　　“想不到今天竟然会被你这个海军的小鬼摆了一道，真是失算啊......”
　　在被黑暗彻底淹没之前，多弗朗明哥透过墨镜看着伊格的脸，似笑非笑的感叹了一句。
　　“没有什么不可能的，多弗朗明哥，从你开始决定要担保这一单交易的时候，你就已经注定了今天的结局了。可以说，是你自己害了你自己。”
　　伊格则是面无表情，目光当中没有一丝波澜的看着黑暗黑暗之中的多弗朗明哥，用和他之前同样的语气，轻轻说了一句。
　　当然，他并不确定深陷黑暗之中的多弗朗明哥有没有听见自己说的话，因为此时此刻的多弗朗明哥的身上已经失去了所有的色彩，整个都是变成了黑白之色。
　　所有的动作、所有的表情都不再能够被伊格看见，就连声音都是被完全吞没。
　　在伊格的视野当中，多弗朗明哥的最后一面，就定格在那一副墨镜之后，似笑非笑的笑容上。
　　嗝~
　　黑暗之中不知道从何处传来了一声隐隐的嗝声，再次低头，多弗朗明哥的身影已经完完全全的消失掉。
　　哗啦啦啦......
　　如同是流水冲散了聚拢在一起的墨水，吞没了多弗朗明哥的绝对黑暗，退潮一般从空间的各处缓缓消散。
　　虽然外面依然是黑夜，但是伊格却有一种整个世界都豁然开朗的感觉。
　　天空之上盘踞着的“王之乌云”，已经尽数消散，受到多弗朗明哥的能力影响而变成细线的岩石、植物等等事物，也都恢复了原样。
　　长长的吁了一口气，一阵浓浓的眩晕感觉，在伊格的脑海当中炸开。
　　“他妈的，真是太累了，这个家伙真是太磨人了......简直就是个磨人的妖怪啊......”
　　伊格自言自语了一句，从空中缓缓降落在海面上仅剩的一片巨大岩石上，刚刚降落下来，双腿顿时不受控制的一软，勉强控制住身体的平衡，伊格不禁苦笑了一声。
　　多弗朗明哥，真的就是自己来到海贼世界之后，接触过的最最费心力的boss了吧......
　　这血条真是太长了，自己费了那么大了力气，结果才解决了这个家伙的一个假身，正在自己以为可以松一口气的时候，又不知道从哪里冒出来个真身！
　　这还不算，那真身的战斗力，虽然没有什么巨大化的变身技，招式上也没有什么特别强大的威势，但是却是这么多敌人当中，带给自己死亡威胁感最最强烈的！
　　短短不到一个小时的时间，伊格却像是经历了一场充满杀机的大逃杀一样，消耗的心力脑力还有体力，都是超越了自己经过大幅强化的极限！
　　“他奶奶的，真是个折磨人的家伙......”
　　伊格又是忍不住吐槽了一遍，随后把目光投向了躺在岩石上面，不省人事的堂吉诃德家族干部们的身上。
　　看着浑身破破烂烂的琵卡，伊格真的是打心底里面庆幸，提前就把琵卡给解决掉了，要不然的话，自己真的还要面对多弗朗明哥那个让人头疼的鸟笼......
　　“唔......”
　　真是说曹操曹操就到，伊格才刚在心里想着幸亏琵卡已经被解决了，结果蓦地就听到一阵极其尖利的闷哼声音。
　　就他看了这么多集的海贼王，绝对能够认出来这个声音，因为整个世界当中，再也找不到任何其他人能拥有这么滑稽的声线了。
　　就是琵卡！
　　绝对没有任何人，可以有这种一出声音，就让人忍不住想笑的超能力了！
　　伊格低头一看，那躺在地上都几乎要比自己高的琵卡，此时此刻已经睁开了他充满了红血丝的眼睛，眼神直勾勾看着天上。
　　虽然被琵卡那无比滑稽的声线逗得想乐，但是伊格还是下意识地紧张了起来。
　　自己经过连续的几场大战，此时此刻已经完全使不出一丝力气了，就连想要催动霸气都是极为的困难。
　　这种情况之下，就算是之前被自己一招就给解决掉的琵卡，都会成为莫大的威胁！
　　好在，琵卡才刚刚苏醒，好像还是有些懵逼的样子，左右转着脑袋，似乎在观察着周围的情况。
　　“多弗......”
　　琵卡一边转头，一边轻轻在口中重复着多弗朗明哥的名字。
　　他醒过来的第一件事，就是确认周围的环境，因为他深深的知道，自己倒下以后，托雷波尔那些家伙，还有多弗，一定会狠狠收拾那个海军小鬼！
　　然而......
　　琵卡使出了浑身的力气，左右转头看到的场景却是......
　　原本完整的一块儿海岸彻底变成海上的一块块浮岛，跟自己同为家族最高干部的托雷波尔、迪亚曼蒂还有柯拉松，全部都晕倒在自己周围，统统不省人事。
　　而最重要的是，不管自己怎么寻找怎么呼唤，都没有发现堂吉诃德家族的大家长，多弗朗明哥的身影。
　　“别找啦......”伊格看这家伙行动实在是太费劲了，不由得叹了一口气，轻轻说道，“多弗朗明哥，已经被我收拾掉了。”

第325章 明哥复苏，鸟笼降临！
　　“已经......已经被收拾掉了？”
　　还在懵逼当中的琵卡，楞楞的重复了一遍伊格的话，而后好像是没有听懂一样，又自己小声地嘟囔了几遍。
　　足足过了一分钟，琵卡把这句话足足重复了十几遍，才猛然从地上坐了起来，颤抖着手指着站在另一边的伊格，眼睛几乎快要瞪出眼眶！
　　表情活像是见了鬼一样，琵卡又是愣了好几秒，嘴巴也好像不听使唤一样：
　　“你你你你你......你怎么还活着！？”
　　伊格被琵卡突如其来的反应吓了一跳，条件反射的向后跳出足足十米远，而后满脸无奈的说：“我不是说过了......多弗朗明哥已经被我收拾掉了，不然我怎么会活着？就你们老大那个样儿，恨不得把我切成八万块儿吧？还能留我的活口？”
　　砰！
　　伊格这边正在滔滔不绝的讲着，那边的琵卡却像是没电了一般，好不容易坐起来的雄壮的上身，又软软地倒了下去。
　　活像是个不肯安心被超度的饿鬼一样，即使是倒了下去，琵卡那双充满血丝的眼睛依然死死的瞪着伊格，浓浓的惊骇和难以置信充满了他的眼睛。
　　他？
　　这个海军的小鬼？
　　把多弗朗明哥给收拾掉了？！
　　多弗朗明哥是谁？
　　堂吉诃德家族的大家长，堂吉诃德·多弗朗明哥，那个在海上叱咤风云，把自己的手章同时伸到了德雷斯罗萨、地下世界、海军本部甚至是世界正府的男人！
　　年纪还不到十岁就敢手刃亲爹的主儿！
　　同样也是在不到十岁就已经觉醒了霸王色霸气的强悍男人！
　　更是与自己的恶魔果实相处了二十多年，把果实能力开发到极致，甚至是已经到达觉醒境界的狠人！
　　而且还是海军总部钦点的“王下七武海”之一，那个论实力足以藐视海上几乎所有的海贼的大海贼！
　　同时，他也是一个头脑十分精明、手腕无比强硬的商人，在地下世界的产业链当中，几乎在世界各地都有产业的地下巨头！
　　不仅如此，他还是曾经的天龙人，是这个世界上，除了那传说当中的D之一族，唯一敢在天龙人的头上动土的伟大人物啊！
　　就是这么一个，已经在世界的各个角落，都建立起庞大势力的海上巨头，竟然会败在这么一个乳臭未干，甚至是预备役都还没有进入的海军小鬼？！
　　他琵卡都想直接把自己的脑袋戳进海里，看看自己的脑子是不是坏掉了，竟然会相信这种事情！？
　　这种事情，就算是世界上最最不靠谱的新闻报社，都写不出这种假新闻啊！
　　但是......
　　再看看眼下的这种情况......
　　原本的一整块大陆，都已经碎成一片片狭窄的浮岩，包括自己在内的所有家族干部都已经失去了意识，而且自己的大家长多弗朗明哥也不见踪影。
　　最最重要的是，那个一开始就疯狂嚣张挑衅家族威严的海军小鬼，竟然还完好无损的活着！
　　他还活着！
　　可以说看着多弗朗明哥长大的琵卡，对于自家这主子的个性，那可是相当的了解。
　　破坏自己交易者，杀无赦！
　　表明敌意立场并且有足够威胁者，想尽办法杀！
　　对于阻碍自己全盘大计，并且极有可能成长为强劲敌人者，能多早杀就多早杀！
　　就看看这个海军小子，哪一样都是占得稳稳的！
　　按照自家主子的性格，就他这种人，绝对会被杀个千八百回都不嫌多！
　　但是现在，这个原本应该死了无数遍的家伙，竟然完好无损地站在自己面前！
　　那也就是意味着......
　　面对怀着杀心甚至可以说是强烈杀意的多弗朗明哥，这个海军小鬼，不仅没有被顺利的杀掉，甚至还反过来把多弗给收拾了！？
　　这这这！
　　琵卡当即就觉得咔嚓一声，自己的脑袋似乎都随着世界一起，全部都裂开了！
　　“你你你！”琵卡躺在地上，手指依旧颤抖着指着伊格，口唇哆嗦着，说不出话来。
　　“你什么你？”伊格看着一脸震惊的琵卡，都懒得理他，“知道你们家多弗强，但是世界上总有比他更强的不是？你看看那个凯多啊，你们家多弗不也根本不敢惹么......”
　　“呋呋呋呋呋......”
　　伊格好不容易大战得胜，眼看着这个琵卡也是一点力气都没有，根本就没有力气战斗，索性放下心来，正准备拉着琵卡吐槽一番。
　　然而不等伊格把话说完，那一阵熟悉得不能够再熟悉的阴魂不散的笑声，又在虚空之中响了起来。
　　“我去......不是吧？”
　　伊格苦笑了一声，掏了掏自己的耳朵，看着琵卡撇了撇嘴，
　　“你就说你们家多弗有多烦人，都已经打完了，还是能幻听一样，听见他的笑声......”
　　还以为是幻听的伊格，在愣了一下之后，就准备拉着琵卡继续吐槽，然而他对面的琵卡，却是表情剧变，从原本的惊骇和难以置信，变成了难以形容的狂喜！
　　很明显，他也听到了！
　　卧槽！
　　伊格顿时感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都激起来了！
　　这踏马的！
　　这个货不是已经被吸进黑洞里面了么？
　　讲道理，这个家伙现在不是应该在黑洞里面，在对抗着引力的过程当中，缓慢地被折磨到昏厥么？
　　怎么......怎么自己在外面居然还能够听见他的笑声？
　　“呋呋呋呋呋......你醒了啊，琵卡......”
　　仿佛是为了提醒伊格，他刚刚所听到的声音并不是幻听，多弗朗明哥的声音，又一次在虚空之中响起，
　　“你也没想到吧，海军的小鬼，就算是遮掩我依然还是活得好好的！”
　　“是是是......”伊格苦着脸，实在是有些吃不消了，“我说你，能不能消停点啊，你怎么这么耐草啊！”
　　“多......多弗！”
　　相比伊格的苦逼，琵卡的反应就显得激动很多，尖利的嗓音差点就要吼穿伊格的脑壳。
　　“呋呋呋呋呋......这里虽然很黑，但是并不能够阻隔霸气啊，所以，反而是你没有办法伤害到我了呢，小鬼......”
　　多弗朗明哥阴恻恻地笑着，又冲着琵卡说道，
　　“琵卡，我想也是想要把这个小子狠狠收拾一顿吧......那就来吧，我们的鸟笼！”

第326章 说啥来啥，恐怖鸟笼！
　　伊格只觉得自己像是出现了什么幻觉一样，疯狂地甩着自己的头，似乎是想把那不知道在什么地方响起的多弗朗明哥的声音给甩走。
　　但是无论自己怎么甩，虚空之中那个阴恻恻的声音，就如同跗骨之蛆一般，怎么样也不消失！
　　真真是哔了狗了！
　　这个家伙真的是人类么？
　　这怎么跟暗暗果实的说明书写的不一样？
　　不是说一旦被黑暗的引力个束缚住，所有人都只有一条跟引力抗争不耐然后失去意识的道路么？
　　为什么？
　　到底是为什么？
　　为什么这个阴魂不散的多弗朗明哥，到了自己的黑洞当中，还能够像个没事儿人一样，若无其事的说话？
　　甚至还能够联系琵卡，要跟他使用出线线果实和岩石果实的组合技？
　　无数个问号接连不断地在伊格的脑海当中浮现出来，在好奇心的驱使之下，他又一次召唤出自己的黑洞，朝里面看了一眼。
　　这一看不要紧，伊格简直快要晕倒过去了！
　　淦！
　　这多弗朗明哥，竟然在刚才千钧一发的时候，把自己所有的线都给带进了黑洞当中，然后把它们一圈一圈的绕在自己的周围，变成一个巨大的虫茧！
　　不仅如此，他还在自己的虫茧之上，把自己几乎所有的霸气都给包裹了上去，大大的减弱了引力的威胁。
　　在这种情况之下，一根线头从巨大的白色虫茧之上抽离出来，任由那个被削弱了很多的引力漩涡所吸引。
　　那速度，感觉要是想把缠绕在这个虫茧上面的丝线给抽完，恐怕要再等个十天半个月才行！
　　不仅如此，就算到时候，这虫茧的丝线全都抽干净了，这家伙恐怕光凭肉身和霸气也还能够再坚挺好长一段时间吧！
　　伊格真是感觉到自己的心力都快要被抽干了！
　　这他娘的！
　　从来没有见过这么耐草的家伙！
　　明明都已经被这个黑洞吞噬掉了，就直接静静的等待死掉不好么？
　　竟然能够想出来这么一个挣扎的办法，这个多弗朗明哥简直就是个变态级别的人才啊！
　　而且不光是如此，看他那个样子，好像还有余力能够透过黑洞使用技能？
　　他奶奶的！
　　要要真是这样，自己的剩余的体力，想要解决掉明哥鸟笼，也是个大问题！
　　说不定自己直接就这样栽了！
　　这一边伊格正头疼的够呛，另一旁的琵卡却是感动的满脸是泪，听了多弗朗明哥的话之后，重重的点了点头，而后颤抖地伸出软软的手，摸上自己身下的岩石。
　　股噜噜噜噜......
　　这一次，体力几乎都被消耗殆尽的琵卡，使用能力的时候就没有了刚那种恐怖吓人的威势，显得温柔了许多。
　　只见他的身体瞬间就化成灰白的颜色，而后缓缓的融入进身下的岩石之中。
　　紧接着，在岩石的边缘之上，伸出来几十只细长的岩石出手，缓缓从空中画了到弧线，延伸到周围同样漂浮在海洋当中的岩石之上！
　　哗啦啦啦啦！
　　同一时间，所有原本被割裂开来的碎岩，都被琵卡延伸出来的细长触手给连接到了一起，在哗啦啦的水声之中，看似缓慢实则轻快的朝着中心的琵卡聚拢了过去！
　　咔嚓咔嚓！
　　不一会，所有原本漂浮在海岸上的岩石，全都被琵卡聚拢到了一起，并且融合成了一块完整的岩石，在可可亚西岛的旁边变成了一块几公里大小的孤岛。
　　整个过程当中，伊格只是看着，并没有出手阻止。
　　一是火急火燎的在脑海当中思索着对策，二是真的想看看多弗朗明哥到底是不是在唬人，三是，自己真的是没有多余的力气再去阻止琵卡聚拢岩石了。
　　而等到所有的岩石成功地聚拢到了一块之后，多弗朗明哥那阴恻恻的声音又一次在黑洞之中响了起来：
　　“呋呋呋呋呋......很惊讶是吧，小鬼，没想到我竟然在中了你的招之后还能够完好无损的活着？”
　　“是的，在下实在是佩服，论耐草你真是boss界的翘楚了。”伊格摊摊手，不动声色的回答。
　　“那既然这样，我就再告诉你一件更厉害的事情好了......”多弗朗明哥不紧不慢，俨然一副胜券在握的样子，“我还发现，你的引力，是不能够阻挡觉醒的力量的......”
　　好家伙！
　　原来是这样！
　　就是因为自己的暗暗果实不能够压制住多弗朗明哥的果实觉醒，这才让他有了回转的余地！
　　甚至，自己还亲自把他召唤出来的十六发线锥，统统给送进了黑洞当中，任由他结成虫茧来抵御引力的侵蚀！
　　伊格顿时感觉有种智商被欺负了的感觉，千算万算，没有算到这个暗暗果实不能够压制觉醒能力啊！
　　“呋呋呋呋呋......”
　　见伊格不再说话，多弗朗明哥随即也不再磨蹭，线线果实的觉醒力量爆发，直接无视了暗暗果实黑洞的引力，传播到了黑洞之外！
　　嘶嘶嘶！
　　觉醒的力量直指孤岛之上的碎岩，而感应到觉醒力量的岩石，也在伊格震惊的目光当中，像是抽丝剥茧一般被抽成一团团丝线！
　　真的可以？！
　　真的不是在唬人！？
　　伊格原本在心中还有一些侥幸，觉得多弗朗明哥是在唬人，然后让醒过来的琵卡或者是其他干部偷偷干掉自己。
　　所以一开始本来他还在暗暗提防着旁边的那几个躺着的干部！
　　可是现在，伊格顿时连一丁点注意力都没有分配给他们了！
　　他所有的目光，全都集中在那一团又一团升起到空中的丝线！
　　多弗朗明哥毕竟是身处黑洞当中，所能够发挥的力量有限，在把几块碎岩抽成丝线之后，就结束了抽丝的过程。
　　但是，就算是这么几块岩石，抽成丝线之后，那个丝线的数量，也是相当庞大的！
　　一团团丝线汇聚的天空之上，而后像是烟火一般轰然炸开，无数条丝线在半空当中呈放射状爆发开来，一路画着优美的弧线缓缓降落下来，插进孤岛的边缘当中！
　　“呋呋呋呋呋......开始吧！”

第327章 一起陪葬，我就干你！
　　咔嚓咔嚓嚓！
　　多弗朗明哥的话音刚落，笼罩了整座孤岛的鸟笼，顿时像是活过来一样，每一根细线都向着鸟笼的中心聚拢而去！
　　随着细线的聚拢，细线把原本深深埋住的岩层被层层割裂，无数道极深极细的裂痕，成聚拢状向着中心的伊格靠近过去！
　　虽然现在这个鸟笼的规模，跟当初在德雷斯罗萨施展出来的那个，让海军大将藤虎、整个海贼联盟，还有无数被关在底下垃圾堆的海贼们都是无比头疼的巨大鸟笼根本没法比。
　　但是！
　　就是这么一个小小的鸟笼，已经牢牢地把琵卡、托雷波尔、迪亚曼蒂、柯拉松、罗还有伊格，这些海滩上仅存的人全都给笼罩进来！
　　明明看着只是一顶普普通通的鸟笼，没有高压电也没有淬毒，更没有什么毁天灭地的威势，但是伊格却是知道，这个东西绝对是多弗朗明哥所有技能当中最危险的一个！
　　不可摧毁，不可停止移动，超强的切割力，将所有内容物都割裂成一个个碎块儿之前，除了主动和被动取消，绝对不会停下它任何的脚步！
　　尤其是以伊格现在这样的状态，根本就没有办法对抗这个鸟笼！
　　等到鸟笼收拢到最后的中心，那么迎接伊格的，就只有死亡！
　　看见鸟笼周围的细线一点点朝着中心聚拢过来，琵卡的脸上似乎是露出了一丝满意的笑容，随后那举起的手臂软软的砸落在地上。
　　而相比琵卡的如释重负甚至还有点变态的笑容，伊格却是彻彻底底的看傻了！
　　“这尼玛什么鬼！？”
　　伊格看着仅仅离自己一公里都不到的鸟笼子细线，顿时惊叫起来。
　　他这惊叫不是因为多弗朗明哥身在自己的黑洞当中，还能够联合琵卡的力量施展出来这足以毁灭岛上一切的恐怖鸟笼。
　　而是，他喵的你们两个要搞这个鸟笼，为啥还要把自己搭进去啊！
　　你看看那个琵卡，一脸慷慨就义的表情！
　　你们两个谁都知道，你们堂吉诃德家族的干部全都躺在这里，这是要把你们家族的所有干部都跟我一个素不相识的海军新人陪葬？
　　这尼玛是什么脑回路？
　　就算是琵卡有这个为了家族而选择牺牲的觉悟，但是，他的鸟笼攀附上霸气之后，就算是自己摆在空中的黑洞都是能够切开吧！
　　那也就是说，就连堂吉诃德家族的大家长，堂吉诃德·多弗朗明哥，也会跟着自己被撕成碎片啊！
　　这不是疯子么？
　　“你们是脑子有问题是么？就为了杀我，然后要跟我同归于尽！？”
　　伊格此时此刻没有害怕没有惊恐，他是彻彻底底的被多弗朗明哥和琵卡的脑回路给震惊到了！
　　这得是什么样的疯子才能够想得出来的招数？
　　要说当时在德雷斯罗萨用这一招，是为了大范围的给德雷斯罗萨人民施加恐慌，让他们按照自己的计划来上演互相厮杀的大戏，还说得过去。
　　但是这尼玛？！
　　就为了杀我一个人？
　　自己只要是随随便便坐在琵卡的肚子上，等到鸟笼收紧，绝对就可以带着堂吉诃德家族的这帮人一起死！
　　“呋呋呋呋呋......”
　　做出如此疯狂的行径，但是多弗朗明哥本人却是显得异常的平静，明明就连半张脸都看不见，但是那阴恻恻的笑声一飘出来，就能够给人无可言语的压迫感！
　　“你害怕了么？海军小鬼？这可不行啊......行走在海上的男儿，没有这种必死的觉悟，可是不行的啊......”
　　没有表情没有形体，单单就只是一句意味深长不紧不慢的话，真的是相当让人难以猜测这个货心里到底在想些什么。
　　但有一件事情，伊格是确定的。
　　凭着他对于多弗朗明哥的了解，伊格相信这个家伙已经被自己吸进黑洞当中，是绝对不可能坐以待毙的。
　　这个鸟笼看似是要同归于尽，但实际上，这是多弗朗明哥的谈判手段！
　　做海贼这一行的，早在出海之前，就已经把生死置之度外了，尤其还是多弗朗明哥这种早早就看透了世界真相的真相家。
　　所以他可能会害怕失败，可能会害怕背叛，但是他一定不会害怕死亡！
　　甚至于，就他那种冰冷冷的人性，自己要是活不成了，就算把全世界都拉过来给自己陪葬也丝毫都有可能，更何况几个跟着自己干了这么多年的家族干部？
　　在这种情况之下，几个家族的最高干部的命，根本就不是命！
　　而干多弗朗明哥相对的，伊格是绝对不想死的！
　　不仅不想死，甚至还想在这种情况下把局面给盘活！
　　自己可是从堂堂龙的传人，怎么可能穿越到一个低维的世界，陪着一堆漫画里的角色一起死掉？
　　所以伊格表现出了强烈的求生欲，而这一点求生欲，正好就被多弗朗明哥拿捏得稳稳的！
　　好家伙，就算是身处必死的绝境，依然能把局面给拉扯回来！
　　伊格真是打心里佩服这个家伙，虽然自己相当不喜欢这个家伙的个性，但是不管是战斗力，还是心力洞察力操控力，都绝对是一等一的高手！
　　果然，见伊格没有说话，多弗朗明哥又一次在虚空之中喊话了：
　　“呋呋呋呋呋......海军小鬼，你说......是我们两个一起去死呢？还是各退一步，你放我出来好呢？要是你死了，爷爷奶奶爸爸妈妈会伤心的吧？”
　　“可是给你那个任务的人，他会为你伤心么？你以为海军总部给你办完了一场吊唁，他们就会每一天都想念你，每一天都为你流泪么？”
　　“不，你甚至连手术果实都没有给他们拿回去，一个没有功绩的士兵，只不过就是一具注定会腐烂的尸体而已啊......”
　　“与此相比，活着不好么？”
　　多弗朗明哥的声音在虚空之中不紧不慢的飘动着，看不见形体，也看不见表情，明明说话的语气很是嚣张，但是就像是魔鬼一般，有着致命的吸引力！
　　然而，面对多弗朗明哥的诱惑，伊格的回答却是......
　　“去你吗的！老子就要干你！”

第328章 破局第一生产力！
　　“真是的！我这个暴脾气，我都已经把你收进了我的黑洞里面，我还要受你的威胁！？”
　　伊格直接一挥手，把自己的黑洞给召唤了出来，对着黑洞之中那个巨大的白茧破口大骂道，
　　“真是气死我了，你以为你就是吃定我了呗！？我告诉你，老子今天就干定你了！”
　　简直是岂有此理！
　　伊格这个人最受不了这种看似谈判实则为威胁的交流了，自己竟然在求生欲这方面被这个多弗朗明哥给拿捏了！？
　　什么时候，想活着也成了一个弱点了！
　　好家伙，那以后直接谁都提着个脑袋活着得了！
　　必须得有一颗死了也无所谓的心脏才行么？
　　开什么玩笑？
　　而且最最重要的是，这个多弗朗明哥本来就已经是个阶下囚的身份了，竟然还这么嚣张的和自己谈条件？
　　被一个低自己一个维度的人物拿捏，绝对是伊格这辈子最大的耻辱！
　　你看看他说的那个是人话么？
　　我们死了也无所谓，但是你死了不值得！
　　放屁！
　　拿着骗小孩的这一套来哄我？
　　我要是把你放出来，你第一个干掉的就是我！
　　放你出来？
　　不可能！
　　老子今天就不信了，都已经把你收进了葫芦里，还反过来被你拿捏了？
　　“呋呋呋呋呋......”
　　多弗朗明哥依旧是阴恻恻的笑着，仿佛是在笑一个无能狂怒的可怜人，毕竟双方所有的底牌都已经亮了出来，他一个要体力没体力，要霸气没霸气的人，怎么破局？
　　“你看看你，现在就算是站着都已经费劲了力气了吧？就现在的你，要怎么对抗我的鸟笼啊啊哈哈哈哈......”
　　要说现在这个状态的伊格能够破除他的鸟笼，多弗朗明哥第一个把自己的高跟鞋脱下来蘸着酱油吃下去！
　　别说这个状态的伊格了，就是刚才那个活蹦乱跳的伊格，都绝对不可能打破这个鸟笼！
　　暗暗果实都不好使！
　　在已经拥有动力的鸟笼面前，伊格那个暗暗果实黑洞刚刚才浮现出来，就会被切割力量给彻底撕成碎片！
　　要不是刚才琵卡上来直接被伊格给收拾了，自己早就把鸟笼给放出来了，哪儿还用得着费这么大劲？
　　所以现在这种情况下，伊格如果不跟自己谈条件，让自己主动取消鸟笼，他绝对是必死无疑！
　　多弗朗明哥在等，等伊格用尽最后的力气在鸟笼当中挣扎无果之后，自己让琵卡把其他的干部侥叫醒，直接杀了这个海军小鬼！
　　“谁说我要对付你这个鸟笼了？”
　　然而，正在等着伊格尝试打破鸟笼的多弗朗明哥，却等到了伊格极其平静的反问。
　　“唔。”
　　完全出乎意料的答案，直接让明哥一愣，正当他还在思考，这个海军小鬼说的话究竟是什么意思的时候，旁边的伊格，已经脚步一迈，直接跨进了黑洞当中。
　　此时此刻，伊格和多弗朗明哥之间，就只隔着一团白色的虫茧。
　　“呋呋呋呋呋......你想在这里面把我解决掉么？”
　　多弗朗明哥看见伊格的动作，不由得失笑，捂着脸笑了出来，
　　“人呐，在生死之前总会做出一些傻事儿来啊......就凭你现在这种状态，还想攻破我的虫茧？等你终于费尽心机剥开了这虫茧，你的黑洞早就已经被切碎了吧？”
　　多弗朗明哥真的是没想到，眼前的这个小鬼刚才看着还十分的精明，怎么一到这生死之际，就变得这样愚蠢！
　　千千万万个选择当中，他选择了最傻的那一个。
　　拖着那样疲惫不堪的身体，直接进来黑洞当中，跟自己几乎最强的防御作斗争！
　　他要是想要进来黑洞空间当中，就必然会把自己的黑洞放在外面，而一旦在外面，就绝对会被自己的鸟笼给生生切成碎片！
　　一旦黑洞被自己给切成了碎片，这个海军小鬼，也就会跟着他的黑洞，一起化为乌有！
　　至于自己，本身就是线线果实的掌控者，在黑洞被撕碎的一刹那，他就有足够的时间可以停止鸟笼！
　　换句话说，这个海军小子的这个选择，可以算是对自己最最有力的选择了！
　　当然，多弗朗明哥本身，是非常愿意看见这种结局出现的。
　　所以他是相当欢迎这个海军小鬼走进来的。
　　然而......
　　伊格的反应再一次出乎了多弗朗明哥的预料。
　　“谁说我要进来跟你硬刚的？”伊格一脸平静，走上前来，“你之所以用这个茧把自己包裹住，就是因为你根本不能够暴露在黑洞当中吧？”
　　“所以呢？你打算怎么样让我暴露在你的黑洞里面呢？”多弗朗明哥不置可否，反过来用充满质疑的口吻反问道。
　　“这还用问，给你展示一下，我们亲热主意的第一生产力！”
　　伊格没有废话，直接伸手一招，绝对的黑暗之中，两道看不见的力量就像是两只看不见的大手一样，从虫茧的正上方和正下方把虫茧牢牢握住！
　　这是暗暗果实本身就具有的能力，引力。
　　在暗暗果实这一个黑洞当中，表面上物体都是不受重力，轻轻松松悬浮在空间当中的。
　　但实际上，这些都是两两相反方向的引力，叠加在一起的结果！
　　说白了，只要改变空间当中引力方向的排布，就能够塑造出自己想要的一切方向的引力！
　　伊格就是利用这个原理，制造出一对向上和向下的引力，把虫茧给固定住，而后他又伸出两根手指，轻轻捏住那从虫茧上面甩出来的一根线头。
　　紧接着......
　　“我去你的吧！”
　　伊格大吼了一声，无形的引力附在自己的鞋底之上，擦着虫茧的表面，沿着切向狠狠地提了出去！
　　咻咻咻！
　　一脚下去，那原本静静悬浮在黑洞中央的巨大白茧，顿时开始围绕着上下的引力旋转了起来，而原本甩出去的线头，也一下子抻出老长！
　　“老子抽死你个陀螺！”
　　伊格一边大喊着，一边不停的用加持着引力的鞋底猛踢白茧的表面，而每一脚，都恰到好处地踢在了原本的方向上，使得白茧越转越快！

第329章 给你看看，什么叫高科技！
　　“呋呋呋呋呋......你是打算用这种愚蠢的办法，在鸟笼闭合之前，把我的茧抽开么......你那个亲热主意的科技，怕不是叫做愚蠢主意吧......”
　　躲在白茧之中的多弗朗明哥，看着伊格的动作，不由得笑得出声。
　　自己可是把自己能力承受范围内的，几乎所有的丝线统统都给聚拢了过来，就算自己一秒钟转一百转，恐怕也得抽个几天几夜才能够抽完！
　　而他这一脚一脚的加速方式，简直就蠢得像是现代人学着远古时候茹毛饮血的人类，用木头取火一样！
　　这小子，脑子真是坏掉了！
　　“愚蠢的方法？”伊格一边猛踢，一边跟多弗朗明哥说着垃圾话，“我让你看看，亲热主意所认证的科技，到底有多么强大！”
　　话音未落，伊格又是对着原本踢在白茧的部位狠狠来了一脚！
　　噌！
　　一脚过后，白茧的速度又是变快了一些。
　　整个白茧的动力，全部都是用引力在驱动的，除了用来固定住白茧的转动轴的两股引力，其他的所有，都是顺着白茧转动的方向施加！
　　再加上在黑洞当中完全没有摩擦力量，根本就不用担心会有能量损耗，所以理论上，伊格这一脚一脚踢在上面，所有的力最终都会变成白茧的速度！
　　那白茧看上去很大，但是要知道的是，多弗朗明哥的线是几乎没有重量的！
　　而相对的，伊格自身已经被强化到三位数的力量值，那一脚，可以直接把一个足球踢到比火车还快！
　　更何况这个加起来还没有一个苹果重的白茧！
　　每一脚，都相当于直接在白茧身上施加近乎战斗机一般的速度！
　　“呋呋呋呋呋......”
　　当然，直到现在，多弗朗明哥依旧是不相信伊格可以在鸟笼闭合之前，把自己的白茧给抽完的，依然冷眼看着伊格的笑话，
　　“真是个有毅力的小伙子啊，看得我都感动了呢......但是你知道么，我的这些线，足够你从这里走到月球上面去啊！”
　　开玩笑，自己这些细线连在一起，那等长度都够把整个红土大陆绕着好几圈，他就算转的再快，也绝对不可能在鸟笼闭合的这几分钟就把茧抽完的！
　　“嘿嘿嘿......是吗？”
　　然而伊格似乎一点也不担心这个问题，仿佛黑洞外面的鸟笼跟自己完全没有一点关系。
　　“那我就，给你看一看高科技！”
　　说完，伊格双手一扩，成环抱的姿势，紧接着，黑洞之中似乎有什么巨大的机器缓缓的启动起来！
　　嗡嗡嗡！
　　无形的引力再一次随着伊格的心意流转起来，过了半秒之后，就围绕着白茧周围，形成了一个圆筒形状的引力场！
　　引力场当中每一个点，都精准的贴在白茧之上，引力的方向跟白茧旋转的方向一模一样！
　　就好像同时有无数只伊格的脚，环绕在白茧周围，每一分每一秒每一个瞬间都会朝着白茧旋转的方向踢上一脚！
　　而且踢击的力度还可以随着伊格的心情随意变化！
　　简直就是一个无情的加速机器！
　　伊格甚至想到，要是这种能力在地球也能够使用的话，那还用得着什么粒子对撞机啊！
　　直接用最最简单的引力，就能够徒手把粒子加速到光速！
　　也就是在引力场形成的一刹那，多弗朗明哥的脸色陡然间剧变！
　　因为拥有着见闻色霸气的他，对于速度的感知极为的敏感，在引力场产生的一瞬间，他就感觉到白茧的旋转速度，像是爆炸了一般飞速增长！
　　而且这个爆炸式的增长还是每时每分每秒每一个瞬间都在发生！
　　就在自己意识到这个白茧的速度突然上升了一个档次的时候，白茧的速度已经翻了十倍以上！
　　如果说刚开始的时候，还是很普通的旋转，最多最多也就是贝加庞克研究出来那个导弹的速度，虽然快，但是也没有快到令人发指的地步。
　　那么现在这一下子，整个白茧的速度就像是把几百个导弹的燃料都分给一颗一样，速度简直就要飞出世界之外了！
　　而且就在自己感叹这几秒里面，它的速度，又翻了几倍！
　　哗哗哗哗！
　　肉眼可见的，一团又一团的白线从原本的线头当中被扯了出来，飞快的在白茧之外堆成一座小山，而原本的白茧，却是很明显的变薄了下去！
　　照这个趋势，自己恐怕撑不了一分钟，就要被抽成一团空气了！
　　这个小鬼，竟然可以在这么小的年纪就想到这种事情！
　　简直是太恐怖了！
　　既然这样，就更加不能留你的活口了！
　　多弗朗明哥脸上的笑意渐渐凝固成紧张和凝重，在白茧之内抬起双手，手指构成爪状，像是齿轮机器一样控制着外面的鸟笼。
　　他要加速，他要以最快的速度灭杀这个海军小鬼！
　　琵卡、托雷波尔、迪亚曼蒂甚至是自己亲弟弟柯拉松的命，都已经不重要了，再这样耗下去，不光是干部们，就连自己的命都得搭在里面！
　　咔嚓咔嚓！
　　黑洞之外，原本还是缓慢割裂岩石，一点一点向着中心靠近的笼壁，突然开始加速！
　　如果说原本的速度慢的像是乌龟，那么现在，这个笼壁收缩的速度，就是像是一辆汽车一般！
　　几百米的距离，不一会就可以划过，而周围空间当中密密麻麻整齐排列的笼壁，每一道都是直接把底下的岩层都给深深割裂！
　　仿佛是一块圆滚滚的西瓜，被几千把刀同时切割，被几千把刀同时分成几千个扇形，一旦千把刀汇聚到中心，那么西瓜会在顷刻之间变成上千块儿碎片！
　　而原本需要几个小时的时间才能够完成的事情，现在需要不到一分钟！
　　多弗朗明哥当机立断，就是要和伊格比快！
　　他就是要比，究竟是以几分之光速的速度从地面奔向月球花的时间要短一些，还是用高速汽车的速度行进几公里的距离要更快一些！
　　谁慢，谁就死！

第330章 生剥明哥，卡普赶到！
　　“我就不信了，你的鸟笼再快，能比我快多少！”
　　黑洞之中，伊格也是觉察到多弗朗明哥的动作。
　　他心里也是知道，自己和明哥之间，现在就是在比拼速度。
　　谁快，谁胜；谁慢，谁死！
　　所以自己一定要赶在多弗朗明哥彻底把鸟笼收拢之前，把这个家伙狠狠地按进黑暗当中去才可以！
　　深知现在状况的伊格，顿时更加卖力了，双手大大的张开，把自己剩余的体力全部压榨出来，狠狠地注入到那个环绕着白茧的引力场中！
　　嗡嗡嗡！
　　仿佛是一盏发动机轰然注入了无比优质的汽油，引力场嗡地轰鸣了一声，隐藏在其中的强横引力顿时又提升了好几倍！
　　刷刷刷刷！
　　注入了伊格力量的引力场，顿时开足了马力，把强劲的速度再一次注入进围绕在其中的白茧当中！
　　哄哄哄！
　　一团团白线顿时像是海啸一般，在半空中化成一朵朵的白色浪花，疯狂的翻涌出来！
　　甚至，由于越来越快的速度，原本仅仅缠绕在白茧之上的丝线，已经不再受到本身黏性的制约，开始被一层一层地甩出来。
　　于是乎，整个白茧的抽丝过程，在伊格甚至已经接近几分之光速的狂暴速度之外，又多了一个层层剥离的过程。
　　白茧之上，除了被伊格牵扯出来的线头进而翻涌起来的白色浪花之外，又多了一个又一个因为离心力而被剥离的蛋壳。
　　蛋壳只是由一层细线组成，在被剥离下来的瞬间，就又一次被强悍的引力给撕扯得散开，而紧接着，又是一层蛋壳爆散了出来！
　　就是这样一层又一层，一段又一段多弗朗明哥凝聚出来的白茧，以肉眼可见的速度，飞速的变窄变薄了下去！
　　“该死的小鬼！”
　　这一回，多弗朗明哥却再也笑不出来了，整个脸上的肌肉都紧绷起来，在脸上拧成了一坨，青筋根根暴起，咕咚咕咚地鼓动着血液。
　　打死他也没有想到，这个看起来根本就再无力量的海军小鬼，本来根本就不可能剩下任何战斗体力的海军小鬼，竟然还能够有这种操作！
　　原本自己还不相信这个海军小鬼能凭着自己只拽着一根丝线，在鸟笼闭合之前把白茧抽完。
　　但是自从伊格的那个引力场生成之后，多弗朗明哥信了！
　　他不仅信了，甚至还怀疑自己的鸟笼很有可能赶不上他把白茧上面的所有丝线都给瞬间抽完的速度！
　　这个家伙真的是十岁都不到的年纪么？
　　正常的十岁小孩，怎么可能能够有这么强悍的操作？
　　这个家伙到底是什么人？
　　他刚才高高喊的亲热主义到底是什么？
　　究竟是什么样的理论，能够让一个不到十岁的小鬼头，掌握这么精巧的知识？
　　虽然多弗朗明哥并没有仔细认真学习过引力这个方面的书籍，但是也多多少少曾经听说过耳闻。
　　关于这个方面的知识，那可是公认的困难，甚至就连那些专门研究这个领域的科学家都未必能有这么精巧的构思！
　　这个小鬼，真的是太可怕了！
　　就算是这样，多弗朗明哥依旧不打算放弃，他发了疯一样，把自己所有的霸气和力量都注入到外面一根根细线当中！
　　咔啦咔啦！
　　力量注入的刹那，原本就已经走过了一半路程的鸟笼笼壁，速度再一次提升了一档！
　　如果是汽车一样的速度，那现在的速度就已经直逼火车！
　　被琵卡重新聚拢在一起的岩石，有再一次濒临崩溃的边缘！
　　整个海岛都在剧烈的颤抖着，仿佛是预知了自己即将崩溃的结局一样，发出了恐惧和悲恸的轰鸣！
　　轰隆隆隆！
　　如同雷声一般的巨大响声响彻整个岛屿，就连远在海面之上的狗头军舰都是能够听得清清楚楚！
　　“卧槽！那是个什么玩意儿！”
　　卡普手持着望远镜，对准了可可亚西村的海岸线。
　　在他的视野当中，整个可可亚西村的海岸，都被一个巨大的鸟笼一样的东西给覆盖住了，原本完整的地面已经被割裂出无数道扇形的割痕！
　　多弗朗明哥！
　　原来当初感觉到的那个强横的家伙，就是他！
　　那一招臭名昭着的鸟笼，自己光是在报纸上都见过不止一次了，也就是以为这个家伙极度的危险，才被海军收编为王下七武海！
　　“伊格面对的，居然是这样的对手么？”
　　卡普放下望远镜默默地念着。
　　这个家伙……可不比其他人啊……
　　卡普对于伊格目前为止面对过的对手都是有着自己心里的评估，平心而论，之前遇到过的任何人，包括白胡子和香克斯，对于伊格来说，都没有这个人危险！
　　原因无他，就是因为这个家伙简直就是毫无人性，想怎样就怎样，而且城府深沉，实力本身又相当的强大！
　　一股担心顿时涌上卡普的心头，他又抬头看了一看那个鸟笼，此时此刻正在以极快速度朝着他的中心收拢过去！
　　所过之处，所有的一切都会被割裂！
　　卡普深深的知道多弗朗明哥这一招的厉害，尤其是，自己的孙子还在里面！
　　“喂！赶紧抓紧！老夫要赶过去观察我孙子的战况！”
　　事不宜迟，卡普立刻冲着开船的海军士兵们吼了一声。
　　在卡普火急火燎地赶往可可亚西岛海岸的时候，伊格和多弗朗明哥的速度比拼，也已经进入了最后的阶段！
　　鸟笼外围被笼壁切断的岩石已经被海浪拍击得片片崩碎，散落进翻滚的浪花当中，沉入暗无天日的海水当中。
　　而此时此刻，海岸上鸟笼之中的安全范围，仅仅剩下方圆百米的距离！
　　对于火车的速度来说，这点距离简直就是转瞬即至！
　　而与此同时，在黑洞之中，高速旋转的白茧，也已经被剥离得仅仅只剩下薄薄的几层而已！
　　甚至已经能够看清掩藏在白茧之中的粉色火烈鸟人形！
　　究竟是谁胜谁负谁生谁死，几秒之间就会分出结果！

第331章 制服明哥，新的称号！
　　卡拉卡拉卡拉！
　　已经被切碎成几千块儿的浮岛岩石之上，已经收成一根细线的鸟笼还在嘎吱嘎吱的朝着中心聚拢过来，速度甚至比海上列车还要快速！
　　以这种速度向着最中间的一块地面聚拢过去，只需不到一秒，就直接会把聚拢在浮岛最中心的琵卡、托雷波尔、迪亚曼蒂、柯拉松、罗还有伊格的黑洞统统切成碎块儿！
　　琵卡无力的躺在地面上，歪头看着朝着自己身体切割过来的细线，眼神当中流露出一丝不甘。
　　自己堂堂一届堂吉诃德家族的最高干部，曾经也是在大海上叱咤风云的一号猛人，今天居然就要交代在这里了？
　　而且还是被自己最最得意的，曾经利用它杀敌无数的招数？
　　真是这个世界上最最无奈的事情了！
　　想当初，自己是何等的风光！
　　走到哪里，都有人会恐惧，都会有人毕恭毕敬的在自己前面点头哈腰，任劳任怨的伺候自己。
　　那时候的自己，守着跟随多弗朗明哥所打下的基业，站在这片大海当中几乎最最顶端的位置，俯瞰着世间的一切。
　　就像这个海军士兵小鬼，绝对是站在自己面前就会吓到痛哭流涕，抹着眼泪到处找妈妈的角色。
　　只是不知道为什么，今天自己碰到的这个小鬼，竟然是一招之间，就把自己彻底秒杀！
　　这一战，让他陷入了巨大的迷惑当中。
　　是时代变了么？
　　不是，自己走到哪里，依然还是会有无数的人，因为自己的力量而感到恐惧和害怕，所以自己也是动动手指就能够变得像是山峰一样巨大。
　　既然不是时代变了，那就是，这个世界上真的存在那种，年纪才不到十岁，就能够跟多弗朗明哥那种强悍的猛人战斗到这种程度的超级天才！
　　尤其是这个超级天才，是自己都要仰望的存在！
　　十岁啊！才十岁不到啊！居然就能够打败已经在海上漂泊了几十年的自己，而且只用了一招！
　　本来多弗朗明哥说要施展鸟笼的时候，自己的第一反应是拒绝的。
　　因为作为这个招式的使用者之一，他当然知道，鸟笼这一招，对付大面积的弱者还是有用的，但是想要用这一招对付其中的一个敌人，真的是有些不够现实。
　　尤其是，既要付出所有家族干部都要死掉的代价，面对的又是那个海军小子那种程度的对手。
　　代价是在是太大了！
　　不过琵卡转念一想，如果不是世界变了，那自己宁可死，也绝对不愿意承认，自己竟然会被一个根本不到十岁的小鬼给收拾掉！
　　既然这样，还不如跟这个臭小鬼同归于尽，这样在以后，这个小鬼就只能够活在自己的记忆当中。
　　这么一看，也算不错。
　　卡拉卡拉卡拉！
　　岩石被割裂的声音越来越近了，琵卡甚至能够感觉得到，细线上面传来的锋锐之感，甚至于自己的耳朵皮肤都已经感觉到一阵尖锐的疼痛。
　　好歹，自己算是带走了一位，未来绝对有可能能够掀翻四皇的超级天才，一点也不亏！
　　他缓缓的闭上眼睛，静静地等待着死亡的到来。
　　然而，琵卡等待了足足一分钟，耳朵之上的感觉，依旧停留在刚刚那被割到破皮的一丁点儿疼痛。
　　白线没有再往前前进一寸，就连势如破竹一般的岩石崩裂之声都是戛然而止。
　　怎么回事？
　　一丝疑惑从琵卡的心底升起，他缓缓的睁开眼睛，想要弄清楚发生了什么事情，结果这一睁眼不要紧，却是直接把琵卡给看呆了！
　　一睁眼，白色细线围城的笼壁依然清晰可见，然而不同的是，此时此刻的天空之上，白色细线竟然自下而上，一点一点的开始消散！
　　“消.......消失了？”
　　琵卡呆呆的看着天空之上的异象，喃喃地自言自语。
　　构成鸟笼的，是自己还有多弗朗明哥两个人的能力，自己尚还存在着意识，而鸟笼却自动消散了，那就说明......
　　多弗朗明哥，败了！
　　多弗朗明哥败了！
　　他在那个看不见究竟发生什么事情的黑洞当中，被干掉了！
　　到底发生了什么事情，多弗朗明哥，那个堂吉诃德家族的大家长，竟然真的被这个卡看起来一点都不起眼的海军小鬼，给干掉了？
　　十几秒钟前，黑洞之中。
　　哗啦啦拉拉！
　　几乎是无穷无尽的白色丝线，如同是爆发的喷泉一般，哗啦啦啦的白色丝线交织成一朵朵巨大的浪花，从白色的虫茧上面被剥离下来，变得越来越薄，越来越薄。
　　与此同时，岩石上面向着中间收拢的鸟笼笼壁，马上就接近了中心。
　　两边看似势均力敌，谁胜谁负根本还没有见分晓，但是一直把所有因素都铭记于心，并且暗暗计算的多弗朗明哥，却是心情沉重。
　　因为熟知自己白线长度的他知道，自己在比拼速度的这一个环节，已经被伊格甩开了一大截。
　　在这种你死我活的情况之下，就算是只领先一秒，也是绝对的胜利！
　　而伊格正在剥离的白线，只剩下了两层！
　　领先了自己接近足足十秒！
　　就算是借给他一万个漫画家的脑袋，他都没有那个想象力能够想出来，几十万公里的距离和几公里只见，竟然是前者获得了胜利！
　　但是......
　　坐以待毙可绝对不是自己的个性！
　　多弗朗明哥手中白线一闪，直接破茧而出，直直的冲向伊格！
　　反正在熬完都是败，不如最后搏一搏！
　　多弗朗明哥突如其来的操作吓了伊格一跳，但伊格也是一直在提防着多弗朗明哥的后手，当即手掌一招，强大的引力直接把明哥的身形给控制住。
　　紧接着，纯粹的黑暗当中张开了一张黑暗的大嘴，直接把那粉红色的火烈鸟男人给以口语吞下！
　　这个出道就已经站在海贼世界近乎顶点的位置，凭着自己的手段在世界各个地方都打下自己的产业，甚至还以强硬的手段掌握一国命运的男人，就这样在沉默之中，被黑暗吞没。
　　“叮~恭喜主人完成新成就，已获得新称号！”

第332章 线线果实，到手成功！
　　“叮~恭喜主人完成新成就，利用亲热主意的原理击败敌人，已获得新称号【蜘蛛精征服者！】”
　　“叮~解锁新成就奖励已发放，请主人注意查收！”
　　“叮~恭喜主人获得【信仰值*5000】！”
　　“叮~恭喜主人触发隐藏奖励，由于主人已经拥有暗暗果实，故可以把已经被自己击败的敌人夺取到自己身上！”
　　“叮~检测到此次，主人击败的对手为多弗朗明哥，故可获得多弗朗明哥的果实能力，【线线果实lv10】！”
　　黑暗之中，一连串系统播报的声音在伊格的脑海当中响了起来。
　　饶是自己已经浑身上下一丁点力气都没有了，听到这一连串的系统播报之后，也是忍不住乐得蹦了起来！
　　随手指挥着引力把自己的身体拖住，伊格整个人以一种极其舒服的姿势侧躺在黑暗之中，怀着无比激动的心情，点开了系统的背包！
　　我的天呐！
　　线线果实！
　　信仰值！
　　这两样东西，都是伊格现在最最需要的东西！
　　线线果实，被明哥开发的最为花里胡哨的恶魔果实之一，也是伊格当初看海贼王的时候，最最想要拥有的果实能力之一！
　　就像之前自己在心里分析的，线线果实虽然不如暗暗果实响雷果实或者是光明果实那种自然系果实强悍，也不如钻石果实震震果实那般威猛霸道，但是它可是一点都不弱！
　　原因无他，就是因为这颗果实有着无限的可能！
　　只需要看看它的面板介绍就知道了。
　　【技能名称】：【线线果实lv10】
　　【技能评级】：【SS】
　　【技能描述】：围绕着恶魔果实“线线果实”所衍生出来的一系列操控“线”的能力，可以操纵一切的线状物，任何材质都可以被使用者控制，包括但不限于棉、麻、涤纶、钢铁、岩石甚至是概念。
　　使用者可以通过自己对于能力的开发，选择生成任何材质的“线”，线的特性由使用者赋予。
　　使用者对于果实能力的开发，即对线状物的各种特性的尝试和修炼，包括但不限于线状物的强度、硬度、粘度、延展性、材质、弹性等等等等。
　　当使用果实觉醒时，使用者不仅可以把自身周围事物变成任意特性的细线，还可以通过对于“线”的把握，操控周围空间的一切线状物。
　　关于“线”。
　　“线”，如同蕴藏在空气里的“风”、蕴藏在海洋当中的“水”、蕴藏在阳光当中的“光”、以及蕴藏在火焰中的“火”一样，都是经过淬炼之后的精粹力量。
　　“线”是一种概念，理论上聚集了使用者能够赋予的所有特性所有材质，并且没有实体不可被物理手段所摧毁。
　　由于“线”是一种概念，所以可以连接或者分开任何一种事物，包括时空。
　　【备注】：多弗朗明哥已经把线线果实开发的淋漓尽致了哦，主人要向他学习呀！
　　SS级！
　　SS级啊！
　　SS级是什么概念？
　　几乎就是世界上最最顶级的恶魔果实了！
　　单论品级甚至可以媲美罗刚刚吃下的手术果实！
　　绝对是究极果实当中的究极果实！
　　就看看这密密麻麻的一排注释，每一项都是透着一股强大的气息！
　　别的先不说，就冲着刚才多弗朗明哥在跟自己战斗当中，所发挥出的表现，就足以窥探出这颗果实究竟有多么强大了！
　　自己可是手握着暗暗果实还有响雷果实，两种世界上几乎算是最强大的自然系果实，但就是这样，面对手握线线果实的多弗朗明哥，都是费了这么大的劲才收拾掉他！
　　如果说这还不足以说明这颗线线果实的可能性的话，那么看这颗果实的表现就知道了。
　　按道理，一颗以物品名称命名的恶魔果实，理论上都是在吃下之后，身体就会变成那一种事物。
　　比如吃了橡胶果实的路飞，身体就会变成橡胶，吃了大佛果实的战国，就可以变成一尊大佛，而吃了岩浆果实的萨卡斯基，身体会变成岩浆。
　　而不会因为吃下果实而改变身体性质的，都是些因为提到概念的超能力果实，比如罗的手术果实。
　　因为人并不能变成手术，所以吃下果实的人，会拥有无伤做手术的能力。
　　而这颗线线果实，吃了之后，身体根本就没有变成线，而只是拥有了生产线和操控线的能力，这说明了两个问题。
　　一方面，很明显就是因为尾田老贼当初在设计的时候，刻意的削弱了线线果实的能力，毕竟能力者要是还可以变成柔软无形的线，简直就无敌了！
　　所以第一点，这是很明显的对于线线果实的削弱！
　　而第二点，根据和手术果实的比对，这个线线果实当中的“线线”，被设计成了一种概念上的词！
　　这也就说明，这是一种超能力的线，它的特性，会被无限的放大！
　　这才是这颗果实真正的强大之处！
　　而根据系统对于线线果实的注释，修炼到强大的境界，自己的“线”，甚至能够连接到不同的时空！
　　这意味着，自己不仅仅可以用线来切割、织网、或者缝合，还可以用它建立起时空的通道！
　　瞬移、穿越、异界召唤......
　　这些个玄幻的事情，在海贼王原着的世界里没人能够做得到，但是在自己出现的这个世界里，绝对是大大的有可能！
　　到时候，自己甚至可以随意凭着自己愿意，随随便便就从异界召唤出来那种灭世级别的怪物，给这个世界再一次添加几卷传说！
　　伊格简直就没有办法形容此时此刻自己激动的心情，得到线线果实，简直就比当初自己获得海神的信仰还要高兴！
　　说到海神的信仰......
　　伊格这个时候才蓦地想起，刚才系统给自己推送过一则消息。
　　自己获得了【海神信仰值*5000】!
　　真是双喜临门呐！
　　打开了【信仰面板】，伊格赫然见到，自己那噼里啪啦在一片阴霾当中落下的一场小雨，此时此刻，淅淅沥沥的雨流已经壮大了许多！

第333章 中雨降落，信仰再升级！
　　噼里啪啦噼里啪啦！
　　刚一点进信仰面板当中，声势浩大的雨声，就直接传到了伊格的脑海当中，就好像此时此刻自己正在异常大雨当中漫步一样！
　　不仅如此，甚至就连呼吸进入鼻孔里的空气、空气当中的湿粘和微寒，还有扑面而来的雨的气息，都跟真的一模一样！
　　听到这个雨声，伊格的脸上就已经能露出了迫不及待的笑容。
　　这雨声，可比当初自己的信仰系统刚开始的时候，要壮大了太多了！
　　【中雨】！
　　伊格看着信仰面板旁边的那两个评级大字，心中不由得充满了激动。
　　要知道那个时候，自己在这个信仰面板当中，可是连一点的雨声都没有听到，就从中找到了近两千颗的雨滴！
　　而现在，自己不仅仅能够听到如同九天瓢泼一般的雨声，更是能够直接的感受到扑面而来的雨的气息！
　　就单凭这一点，伊格就是知道，这绝对不可能仅仅是打败伊格多弗朗明哥，获得的那区区五千颗雨滴所能够带来的改变！
　　一滴水也就是零点几毫升，五千滴夹在一块也就是不过不到五公斤的水，就算是在一个屋子里落下来，也绝对都连大雨的一丁点声势都没有！
　　更何况，作为系统，是绝对不可能用“在屋子里面下雨”的这种坑爹设定的，最起码也得是圈住一片操场的范围才行。
　　而如果按照这个逻辑，把面积再一次扩展到操场大小的话，那么这区区的五千颗雨滴，对于雨势的增长，根本就是毫无意义！
　　所以说，绝对是有无关于多弗朗明哥的其他雨滴收入，而且数量相当的恐怖才可以！
　　要知道，在信仰面板当中的每一颗雨滴，都代表着一个人对于自己亲热主意的信仰，一下子增加这么多雨滴的话，那么就说明，自己现在拥有的信徒，已经至少有几万之多了！
　　几万的信徒意味着什么？
　　意味着自己将会从这些个信仰之力当中获取大量的力量么？
　　或许是一部分，但绝对不是全部！
　　更为重要的部分是，这意味着自己的亲热主意，很快，甚至于现在就已经在世界范围内传播开来了！
　　当然，这个过程说起来好像瘟疫一样，好像第二天这个数目就会翻一倍一样，但实际上，伊格知道这里面当中，是有很多“死信徒”的。
　　所谓死信徒，就是没有机会跟外界过多的联系，只是单纯的接受了这么一种信仰，并没有将这个信仰传播给其他人的机会的这么一种信徒。
　　这种人，现在应该是这几万人当中的大多数。
　　至于原因，伊格也多少能够猜到一二。
　　虽然说自己在风车村之行后，又经历了很多有趣惊险甚至是要命的事情，但实际上，距离从风车村出海，也仅仅只过了半个多月而已。
　　半个多月，对于当事人来讲，尤其是对于伊格来说，那些之前发生的事情，不管是海王类也好天龙人也罢，全都像是过眼云烟过去了。
　　但是那些事情所带来的的影响，却是在这半个多月的时间当中，进一步的发酵出来！
　　首先就是天龙人查尔马可圣的死亡，还有几乎传遍了整个海洋的东海海神的传说。
　　那帮坑人的记者怎么能够夺人眼球，他就会绞尽脑汁地朝着那个方向写，为了这个目的，就算是写的再怎么离谱也没关系。
　　就是在这样的操作当中，再加上伊格暗中的推波助澜，明明就是伊格现身，用不可思议的力量召唤出的海王类，生生被改造成了海神降世选中使者的经典桥段。
　　也就是这一个桥段，把东海本地流传的传说，给宣扬的四海皆知！
　　不仅仅是四海，就是包括伟大航路的无数海贼们，也都在朝着这个方向聚拢过来！
　　在这样的背景之下，平民们的思想是最容易受到影响的。
　　作为在本土亲眼见到海王类齐聚的土着居民们，风车村的人们对于这个事情的接受程度普遍比较高，这还是要归功于当初伊格亲自提拔的那三位神父。
　　就是有了他们的存在，才让好多好多哥亚王国的居民们，都成为了自己亲热主意的信徒。
　　这才是应该是自己信徒数量会增长的这么迅速的原因。
　　在最初的岛上，自己留下的神迹会迅速的传播，然后在很短的时间里就可以收服到相当数目的信徒。
　　但是由于哥亚王国的普通居民很好有机会跟外界联系，这样就造成了，一开始信仰会迅速在国内蔓延，但是到了一定程度之后，就会出现停滞的局面。
　　按照目前的数量来推断，自己的信仰之力应该是还在上涨的阶段，但是很快，自己这个信仰之力的收集，就会迎来一个波峰。
　　到那个时候，大部分都是“死信徒”的亲热主意的发展，就会迎来第一个瓶颈期。
　　自己能够做的，就是趁着现在这个时间，继续多多传播自己的亲热主意，而后让自己这个亲热主意迅速的在各个海域传播起来！
　　等到那个时候，亲热主意发展的瓶颈自然是没有了，紧接着，自己的实力也会因为庞大的信徒数量，变得异常的恐怖！
　　几十亿的信仰之力供养着自己，恐怕自己就是站在这个世界最最顶峰的男人了！
　　当然，现在自己要做的，还是要尽快吸收这些信仰之力，壮大自己的实力，这样才好加速亲热主意的传播！
　　“信仰之力，来！”
　　伊格手掌一招，信仰面板的小世界中，漫天的雨点顿时像是受到什么指令一样，突然身形一顿，而后轨迹迅速改变，直直的朝着面板之外的伊格手中飞去！
　　刷刷刷刷！
　　一滴又一滴的雨水，稀里哗啦的在空中汇聚成一股股细小的水流，一股股细小的水流有汇聚成一条小河流，最终流淌进伊格的手中。
　　而随着水流注入伊格的身体当中，伊格很明显地能够感觉到，自己的力量正在以相当恐怖的速度增长着！

第334章 三倍，面板再升级！
　　“唔......多弗......多弗？多弗！”
　　卡普和伊格低头看着托雷波尔，此时此刻的他，就像是一滩恶心粘稠的大鼻涕一样瘫在地上，口中碎碎念着多弗朗明哥的小名。
　　显然是刚刚从昏迷当中转醒过来，这货是在刚才伊格和多弗朗明哥的恐怖对撞当中被震晕了过去，就算是在晕厥当中，这货依然是关心着战况。
　　而在他念叨了两三遍多弗朗明哥的小名之后，突然像是做了什么噩梦被惊醒一样，豁然从地面之上弹了起来。
　　卡普神色赞叹的看着，那一团黏黏的绿色液体从地上直接弹起，不知道这个家伙有些什么路数。
　　卡普不知道，伊格可是相当的了解，这个家伙，其实就是单纯的被震晕了而已......
　　“吓死个人，你不要躺在地上装一团鼻涕，然后突然站起来好不好，怪恶心的！”
　　伊格嫌恶的看着托雷波尔，皱着眉头说。
　　“你......你是谁啊！？”托雷波尔才刚刚睁开眼睛，豁然看见一群海军士兵正在虎视眈眈的看着自己，不由得心中一凛，“你你你，你们都是谁啊......”
　　好家伙！
　　自己这究竟是沉睡了多久啊！
　　怎么一觉醒来，就被几十个荷枪实弹的白衣海军给团团包围！？
　　而且最最重要的是，自己堂吉诃德家族的大家长呢？
　　那个从小就被自己喂下线线果实，从小就展现了惊人霸王色的超级天才，仅仅用了短短十几年的时间就建立了一条庞大的底下产业链的多弗朗明哥，怎么不见了？
　　怎么周围所有的家族干部都已经直挺挺地躺在地上了？
　　最最重要的是，自己面前这个穿着小了好几号海军制服的变态是谁啊！？
　　“好家伙，这才过了多长时间啊？你就已经不认识我了？托雷波尔？我可是顶着你和迪亚曼蒂的协助，直接秒杀了琵卡的伊格啊！你这么一会就不认识我了？”
　　伊格翻着白眼，心里已经骂开了，但是为了自己的面子，还是黑着脸提示。
　　“你你是......伊格？那个海军小鬼？你你你......怎么回事儿？”
　　经过伊格这么明显的提示之后，托雷波尔才终于勉强认出眼前的伊格，转眼也就反应过来，流着鼻涕惊叫道，“你你们对多弗做了什么？”
　　托雷波尔这要是还不知道怎么回事儿，那自己这个德雷斯罗萨的智囊人物，就真的是白叫的了。
　　这么多的海军集结在这里，多弗朗明哥的消失，还有自己同伴的昏迷......
　　这尼玛，明显就是打不过摇人啊！
　　而且......
　　托雷波尔目光忐忑地飘向抱着胳膊冷眼看着自己的卡普，浑身都是不由得颤抖了起来。
　　竟然摇得人还是海军英雄，卡普！
　　这他奶奶的！
　　海军英雄，卡普！
　　这可是当年一直追逐着海贼王的男人，上一个时代的战斗力顶峰，就算是现在渐渐步入年迈的行列，战斗力依旧强悍，甚至可以和四皇之一的白胡子平分秋色好不好！
　　这种角色在这里，要是打破了海军不抓七武海的规定，那自己家的多弗哪还有不败的道理！
　　这个海军小鬼，到底是有多大的能量，竟然能够公然蔑视规则，直接请来海军当中的战力巅峰！
　　在他的眼里，多弗朗明哥就是这个世界上，除了四皇级别的人物之外，任何人都不会惧怕！
　　更别说这么伊格海军小鬼！
　　本来就是应该被多弗狠狠收拾的臭小鬼，居然如此不知廉耻的招来了海军的大部队！
　　不讲武德！
　　自己多年处心积虑策划的一切，就此毁于一旦啊！
　　要知道，多弗朗明哥也才是筹划了堂吉诃德家族各种活动十几年而已，而自己，可是在人海当中苦苦寻觅了好多年，才终于在人还当中找到了年幼的多弗朗明哥！
　　可以说，自己对于堂吉诃德家族的一切，看得比多弗朗明哥要重的多得多！
　　没有自己，根本就没有今天的多弗朗明哥，更没有今天的堂吉诃德家族！
　　而这一切，今天都被一个不讲武德的海军臭小鬼，给摧毁成了一滩废墟！
　　天底下简直没有比这种事情更加憋屈的了！
　　明明当年选择加入王下七武海，就是为了摒除有可能被海军干掉的风险！
　　在多弗朗明哥成为七武海的这么多年，一直小心翼翼的避免能够招惹到海军的事情，就算是一直被鹤中将追查着，也一直没有露出丝毫的破绽给她。
　　再加上多弗朗明哥跟天龙人的这一层关系，托雷波尔一直以为，堂吉诃德家族的这一条大船，是这片大海之上，最最平稳的那一拨！
　　绝对不应该沉没才对！
　　但是今天，竟然被一个无知又不讲武德，还不懂规矩的海军小鬼给破坏的干干净净！
　　因为海军内部的腐败！
　　这种事情，他怎么能不愤怒！
　　“你你你你，你还要不要脸！”
　　一股强烈的愤怒在托雷波尔的心中升起，他当即就指着伊格的鼻子吼了起来，“你打不过就打不过，本来就是你破坏我们的交易在先，居然还把卡普中将找过来欺负我们家多弗！”
　　“唔？”
　　伊格被托雷波尔说的话搞得一愣，但回头看了看自己的爷爷卡普，顿时就明白了托雷波尔内心的想法了。
　　这个家伙，肯定是以为自己根本就打不过多弗朗明哥，才招来海军英雄卡普来帮忙，结果破坏了不得追捕王下七武海的规定。
　　但是......
　　“你丫都被震得晕了过去，还有脸跟这说话呢？”
　　伊格可是丝毫不惯着托雷波尔毛病，当即就是手掌一招，只见空气中黑芒一闪，一道黑洞凭空浮现出来，
　　“来来来，认认你们家主子！”
　　话音刚落，悬浮在空气当中的黑洞顿时一阵翻涌，吐出来一具惨不忍睹的人形。
　　已经失去了光泽和顺滑的粉红色羽毛大衣，破了无数漏洞的白紫色条纹裤，形状扭曲的高跟，最重要的是那双破碎的墨镜。
　　正是多弗朗明哥！
　　“说实话，”卡普讷讷的看着地上躺着的明哥，有点艰难的说，“老夫也在迷惑，他是怎么做到的。”

第335章 你，看见老夫孙子了吗！
　　众所周知，墨镜才是多弗朗明哥的本体，所以当看见一直盖在多弗朗明哥脸上的墨镜终于破碎，伊格也是终于在心里松了一口气。
　　这个该死的难缠的家伙，终于被解决了。
　　好家伙来来回回血条打了又满，满了又打，饶是伊格的耐性，都是有些承受不住了！
　　当然，伊格在这里仅仅只是松了一口气，但是他身后的一帮海贼，可是统统的炸了锅了！
　　有一个算一个，威尔大哥、波卡托副官还有汤姆这几个好兄弟全都直接大声吼了出来：
　　“啥！？”
　　这这这这是那个.......
　　这是那个，平时只能够在通缉令当中才能够见到，只有在海军内部的传闻当中才能够听说，是威风赫赫的鹤中将一直在追捕的多弗朗明哥么！
　　这个男人，就算是跟他没有多少接触，这些海军士兵也是深深的知道这个家伙的强大！
　　在海军做事的这些年当中，他们当中几乎是所有人，没有一个海军士兵，没听过多弗朗明哥的传说！
　　而为什么这个男人的传说如此的惊人，就是因为在那个时候，这个家伙干了一票大的！
　　打劫天龙人的财产！
　　敢在天龙人的头上动土！
　　没错，敢于直接跟天龙人叫嚣的，伊格并不是第一个，甚至于历史上有很多敢于叫板的人，只不过那些人的下场，几乎都不怎么好。
　　而在跟天龙人正面的冲突了之后，还能够全身而退的，除他们一个个亲眼见证的伊格之外，就只有现在躺在这里的男人，堂吉诃德·多弗朗明哥了！
　　而且那个时候，多弗朗明哥还相当的年轻！
　　仅仅二十多岁啊！
　　就敢于直接以海贼的身份挑衅天龙人，当众打劫本来应该进贡给天龙人的“天上金”，让这个事情闹了很长一段时间没有办法收场！
　　也就是因为这件事情的影响太过于巨大，以至于几乎没有办法收场，海军总部才最终给了他一个王下七武海的身份，以平息这件事情。
　　而在那之后的几年当中，这个家伙的事业简直就是如同火山爆发一般增长！
　　短短的几年时间，这个家伙就已经打通了地上和地下世界的各种交易链，黑白两道通吃，直接成长为大海之上的一方巨孽！
　　但是谁能够想到，就在今天，这样的一方巨孽，竟然会在东海这一片相当羸弱的海域当中，把整个堂吉诃德家族的支柱甚至是自己都给折了进去！
　　而站在一群海军士兵当中，卡普的关注重点，则是始终放在一直在伊格身边悬浮着的黑洞上面。
　　直到今天，卡普才终于知道伊格的这个秘密，这真的是给了自己莫大的伊格惊喜！
　　原来在此之前，伊格竟然一直都在隐藏实力！
　　这小子原本就是暗暗果实的能力者，通过自己并不知道的其他途径，竟然还能够搜罗到沙沙果实和响雷果实的能力！
　　而这一切，都是发生在他根本就没有出海的时候！
　　自己的儿子龙么？
　　绝不可能，他的个性自己是了解的，绝对不可能把自己的小孩子培养到革命军去。
　　更何况，如果有这么强大的三颗自然系的果实，用来培养自己革命军的队伍不是很好么，何必要都给一个不定性的孩子砸进去呢？
　　恐怕，伊格这些果实的来源，才是他最大的秘密。
　　卡普目光深深地看着伊格，他明白，打败多弗朗明哥，对于现在的伊格来说，恐怕已经不是他的极限了。
　　在不久的将来，自己的这个孙子，甚至有可能，能够凭借着一己之力直接讨伐四皇！
　　这样的力量和天赋，最最可贵的是那颗充满了正义感的心，真是让卡普恨不得马上就飞到海军本部去，把这个小鬼立刻变成海军将领！
　　而相比海军士兵心中的思绪万千，对面的托雷波尔的意志却是差一点就直接崩溃了！
　　“多弗！”
　　托雷波尔大吼了一声，直接就化成一团黏黏的绿色黏液扑了上去，疯狂的摇晃着多弗朗明哥的身体。
　　而直到他自己亲自触及到了多弗的身体，感受到弥漫在他身上的浓浓的黑暗气息，才终于相信了，自己家的多弗，真的就是被这个海军小鬼给打败的！
　　“这怎么可能......”
　　托雷波尔怀抱着昏迷的多弗朗明哥，眼神涣散，口中喃喃地重复着。
　　这怎么可能！
　　刚才卡普说他并不知道这是怎么回事的时候，他的心里还抱着一丝侥幸，甚至就连卡普身后的海军士兵们统统震惊坏了的时候，他依然是不愿意相信。
　　直到刚才他亲自感受到了，那些从多弗朗明哥身上弥漫开来的，浓郁得几乎化不开的黑暗气息，才豁然像是被一盆冷水浇在头上一样，清醒过来。
　　这一切，自己刚才死死不肯相信的一切，竟然都是真的！
　　这个看起来根本一点都不起眼.......刚才看起来根本一点都不起眼的海军小鬼，竟然真的把自己这么多年苦心栽培的多弗朗明哥给打败了！
　　这个结果，真是是让他想一头撞死在海里！
　　“卡普！你这家伙怎么会在这里？”
　　就在托雷波尔还有一众海贼士兵，纷纷陷入无以伦比的震惊当中的时候，远在一边几百米的海面上，突然传来一阵躁动的喇叭声。
　　喇叭声的出现，顿时吸引了海滩之上所有人的注意。
　　原因有三。
　　第一，说这话的声音是个女性，而且听声音就知道绝对是个美女。
　　第二，话中的主角是卡普中将，而且跟卡普中将的关系听起来相当的熟稔。
　　第三，众所周知，在这一片大海上航行，使用喇叭的势力，就只有海军而已......
　　海军当中跟卡普中将十分熟稔的美女将士......
　　虽然海军士兵们没见到来人长得什么样子，但是已经在心中猜出了大概了。
　　果然，卡普回头看了一眼之后，顿时哈哈大笑了一声：“哈哈哈哈哈，小鹤，你不是一直在追捕这个多弗朗明哥么？有什么消息你可都是第一个上的，今天居然来晚了么？”

第336章 那个，老夫也在迷惑啊！
　　小鹤！
　　听到这个名字，伊格的心里也是明白了来人的身份。
　　曾经与卡普战国同期进入海军做士兵，一路走南闯北，战斗力强悍，是个拥有能够涤荡一切的力量的洗涤果实能力者。
　　鹤中将！
　　虽然这个老太太战斗力强悍，但是相比她的战斗能力，更加强悍的是她的脑力，在海军当红在那个也是数一数二的智囊人物。
　　一提到与卡普同时期，不光是伊格，现在这个年代的任何一位海军士兵，都是在心中当中充满一丝敬仰。
　　原因无他，只因为在卡普战国进入海军的那个年代当中，就算是到现在只是个中将，那等战斗力，也是现在相当一部分的年轻中将所不能够比拟的！
　　换句话讲，那个时代进入海军的前辈们，最后能够当上中将以上职位的，都只有用一个词来形容，那就是强大！
　　而鹤中将，就这些强大的海军将领当中，女性的代表！
　　虽然说因为厌恶大将职位应该承担的责任而一直担任中将，但是鹤中将可是海军当中继卡普之后，第二大人气偶像！
　　整个海军总部当中，有超过五分之一的海军，都把鹤中将当做自己的人生偶像，并把她的照片放在自己的床头膜拜着。
　　而总而言之，这是一个集美貌、力量还有智慧于一身的美女将领！
　　并且，这个美女将领一直在追捕的对象，正是自己刚刚收拾掉的多弗朗明哥！
　　伊格一回头，果然，正看见一艘巨大的军舰缓缓朝着海岸线上面行驶过来！
　　而站在船头的，正是一袭白色披风，英姿飒爽的鹤中将！
　　“鹤中将！是鹤中将啊！”
　　“哇啊啊啊啊啊，就算已经是到这个年龄了，居然还是这么漂亮啊！”
　　“啊啊啊啊鹤中将，我的第二偶像啊！”
　　“......”
　　一时间，所有看见鹤中将海军士兵们，纷纷像是见了大明星的小迷妹一样，低低的欢呼起来！
　　“喂！卡普！你刚才说的是什么意思啊？”
　　鹤中将指挥着手底下的人，稳稳地停靠在岸边，优雅从容的从楼梯走下楼梯来，穿过一群手足无措的海军士兵，走到了卡普的面前。
　　“什么什么意思，你到底是为什么来到这里的你忘记了么？”卡普并没有直接回答，漫不经心的把小手指插进自己的鼻孔当中。
　　“你这个人说话怎么这么奇怪呢，海军里面谁都知道，我一直在追捕多弗朗......”
　　鹤中将听到卡普的回答，顿时就毫不留情的奚落他，但是话还没说完一半，目光却突然看见旁边不远处的那一个躺在地上的人影。
　　粉红色的火烈鸟大衣，骚包的白紫条纹九分裤，还有双紫色的高跟......
　　这个人！
　　这个人！
　　这个躺在地上的人，竟然是自己追捕了好多年，却是一点都没有收获的多弗朗明哥！
　　“这这这......这是！”鹤中将看见躺在地上不省人事的多弗朗明哥，顿时脸色大变，一把推开了挡路的卡普，三步并做两步跑到多弗朗明哥面前。
　　视野渐渐变得更加清晰，短短的几米距离，足够让鹤中将看清这个家伙的面目了。
　　而当那满头嚣张的金发还有破碎的紫色墨镜映入眼帘的时候，鹤中将心里最后的一丝侥幸终于被轰然撕碎！
　　堂吉诃德·多弗朗明哥，自从出道以来，就被自己盯上，一路追捕着他，但始终都没有成功。
　　甚至就连之后这个丧心病狂的家伙敢直接打劫天上金，明明已经都是天理不容的情况之下，海军总部给出的解决方案也不是让自己去把他缉拿归案，而是赋予其七武海的称号！
　　居然就这么把他给保护了起来！
　　真是有够离谱的！
　　这样也就算了，自己还是主动向海军总部申请，依然在暗中盯梢这个家伙，一旦逮到机会就准备雷霆一击！
　　而就在今天，自己又一次得到了多弗朗明哥的消息，就说这个家伙在可可亚西岛主持一单交易。
　　在接近的过程当中，就有人看到这个岛上有战斗的痕迹，而且明显是多弗朗明哥参与的战斗，所以鹤中将当时就怀疑，这个家伙憋着坏，准备使呢！
　　谁知道，自己火急火燎的赶到这里之后，自己的老伙伴，海军的英雄卡普，竟然比自己先一步出现在了这个地方！
　　甚至，还开着玩笑跟自己说，自己来晚了一步！
　　鹤中将顿时感觉，自己整个人都从中间裂开了！
　　你能够想象，自己兢兢业业任劳任怨，从来都不肯放弃的猎物，就算是被官方白纸黑字给保护起来的时候，都绝对没有放弃，但是突然有一天猎物就被人抢了的感觉么！？
　　鹤中将简直感觉自己这么多年的简直都白忙活了！
　　一股无名之火豁然从心头升起，一层黑铁之色的霸气顿时就覆盖在了她的拳头之上，她怒气冲冲的来到卡普面前，对着卡普的肚子就是狠狠一拳！
　　“你这个混蛋！你怎么到了这个时候才跟我抢猎物！”鹤中将一边怒吼着，一边狠狠的朝着卡普打出一拳！
　　别看鹤中将是一个女人，但是那等拳劲丝毫不逊色在场的任何一个海军士兵！
　　这种距离这种等级的拳头，卡普就算是有防备都很难躲过去，更何况是在毫无防备的情况下！
　　砰！
　　一声闷响过后，鹤中将的拳头狠狠的捣在了卡普的肚子之上！
　　“哇！”
　　卡普大叫了一声之后，就直直的飞了出去，整个人在空中划出了一条绚丽的弧线，远远地飞了出去。
　　“你干嘛！这又不是我干的！”
　　直到狠狠地摔倒了地上，卡普才反应过来，一脸疑惑地冲着鹤中将大喊道。
　　“你这个家伙怎么一点担当都没有？”鹤中将不由分说，张嘴就骂，“不是你还有谁！？”
　　不是他还有谁！
　　放眼望去，这个海滩上除了堂吉诃德家族的人，就只有海军而已，而刚才鹤中将扫视了一圈，除了卡普之外，没有任何一个人军衔在少将以上！
　　谁能相信一个少将可以打败多弗朗明哥？
　　扯淡吧！
　　绝对就是卡普这个老不死的！
　　“咳咳......那个，是在不好意思鹤中将......”就在鹤中将打算狠狠收拾一顿卡普的时候，在一旁一直没说话的伊格突然咳嗽了一声，“这个是我干的。”

第337章 鹤中将赶到，连环震惊！
　　“有什么话不会打报告么！”
　　正在暴躁当中的鹤中将，看到旁边有个穿着小了好几号海军制服的变态小子不明不白的开口说话，心中的怒火顿时又被燎起来。
　　“没看见我正在跟你们中将说话么！”
　　鹤中将简直就是要失了智了，这个时候随便是个人过来这里凑热闹，估计都会被暴怒之中的鹤中将当成是敌人，
　　“你们卡普中将没有教过你们，长官在说话的时候想要插话要打报告么！是谁告诉你海军制服可以这么穿的？还这个是你干的，我看你......你说什么？”
　　原本想要揪着伊格的军容痛斥一顿的鹤中将，在短短的重复了伊格的话之后，突然反应了过来，这个穿着超紧制服看着只有十五六岁的变态小子，刚才说了什么！
　　他刚才说什么来着？
　　“这个是我干的。”？
　　这个是他的？
　　什么是他干的？
　　这个是什么？
　　鹤中将一时间有些懵逼，她环视着周围的一切，看着地上倒成一片的琵卡、迪亚曼蒂和柯拉松，还有身上都被炸得破破烂烂的托雷波尔还有多弗朗明哥，陷入了久久的沉默。
　　半晌之后，她才好像大梦初醒一般，豁然明白过来这个变态小子说的“这个”，到底是什么。
　　堂吉诃德·多弗朗明哥倒在地上不省人事，浑身破破烂烂，堂吉诃德家族的干部也都像是经过了一场大战一样，齐齐地倒成一排。
　　这个变态的小子，他是在说......
　　眼前的这幅场景，都是他干的？
　　“你你你你......”
　　鹤中将这才反应过来，浑身的火都灭了下去，取而代之的是无尽的惊异，指着自己眼前的这个小鬼，大声的说出自己的疑问，
　　“你是说......这些都是你干的？迪亚曼蒂、琵卡还有多弗朗明哥都是你干的？”
　　连鹤中将都是如此，那些原本待在鹤中将船上的海军士兵们，也都是一脸不可思议，眼眶当中的眼珠子都快要蹦了出来。
　　所有的海军士兵顿时哗然，叽叽喳喳地讨论了起来。
　　“听到了么？多弗朗明哥是那个小鬼干掉的！？”
　　“卧槽，这不是开玩笑么？”
　　“就是啊，说话也不怕闪了舌头！”
　　整个鹤中将的海军士兵当中，没有一个敢相信刚才伊格所说的话。
　　毕竟这里的每一个，都是跟着鹤中将走南闯北一路闯荡的海军士兵，也都知道自己家的老大可是一直追捕着多弗朗明哥追了很多年，从来都没有成功过。
　　而今天，竟然在这么一片东海上，被一个从来都没有听说过的，穿着很是变态的海军小鬼给收拾掉了！
　　而且还是彻彻底底的连根拔起！
　　所有堂吉诃德家族的最高干部，有一个算一个，全都乖乖地躺在这里！
　　好家伙，这种事情，是个人都不会相信啊！
　　更何况，就在这个小子的旁边还有个海军英雄——可以跟四皇级别的人物平起平坐的绝世猛人啊！
　　“是啊......所有的都是我干的，跟我爷爷没关系啦......哦，托雷波尔不是还醒着，你可以问托雷波尔嘛！”伊格耸耸肩，一点没有害羞的承认了自己的事迹。
　　随着伊格的说的话，众人的目光一下子聚集到，正在一旁原地傻眼的托雷波尔的身上。
　　托雷波尔心里正在被无穷的雷霆闪电震撼着，忽然就看到又一群海军涌了过来，本来只打算自己悄悄地眯着，结果突然又被那个海军小鬼cue了一下。
　　正恍惚间，他只觉得眼前一花，一道清瘦的身影鬼魅一般出现在自己的面前！
　　还没等反应过来，托雷波尔就感觉到一阵尖锐的剧痛，从自己的腹部传来，顷刻之间就连双腿都是站不稳了，直接跪倒在了地上。
　　“嘶！”
　　所有海军士兵看到眼前这一幕，直接是倒吸了一口凉气。
　　平日里温柔的鹤中将，今天竟然只为了伊格的一句话，就直接展现了就算是在战斗当中都不一定会施展出来的剃，直接闪现到托雷波尔的面前，一击指枪直接放倒了他！
　　就连伊格也是在托雷波尔跪倒下之后，才是堪堪的反应过来，而后心中涌上了一抹淡淡的后悔。
　　好家伙，自己了解的鹤中将，可都是一直温温柔柔的啊，今天居然在自己面前，直接暴力一指打跪托雷波尔！
　　“说！多弗朗明哥究竟是谁解决的？”鹤中将面无表情，声音清冷。
　　托雷波尔本来就是擅长躲在自家多弗身后的经营者，在卡普到来的时候就已经明白了自己绝对不可能逃出生天了，在鹤中将也赶到之后，就更加的绝望了。
　　所以此时此刻面对着杀气腾腾的鹤中将，他还哪儿敢不从，直接有什么招什么。
　　“是是是是的！就是这个小鬼！”
　　托雷波尔跪在地上，表情痛苦地几乎说不出来话，但态度还是相当的好，一脸谄媚。
　　哗！
　　托雷波尔的一句话，短短不到二十个字，但是却是直接彻底引爆了整个海滩！
　　所有人，所有的海军士兵还有海军将领，包括鹤中将在内的所有人，都是倒吸了一口凉气！
　　要是说卡普中将的船员们，都是吃过见过的人了，就算见到这种事情也就觉得没有什么，甚至觉得伊格还能够干出更厉害的事情来。
　　但是鹤中将的船员们，可就没有这么大的眼界了，不光是没有眼界，他们甚至是连一丁点的心里准备都没有！
　　在此之前，所有人都是觉得眼前的这么伊格小鬼不过就是借机在吹牛，甚至还有人打算一会有机会教训一下他。
　　但是谁知道，托雷波尔给出的答案，竟然真的是这个样子！
　　竟然真的是他打败了多弗朗明哥！
　　鹤中将更是不敢相信，一脸惊异的把脸转向卡普，后者也是一脸苦笑，轻轻的耸了耸肩，说道：“真的不是我，老夫只是开船过来，就变成这样了......”
　　听到这个话之后，鹤中将才终于肯正视自己身边的伊格，语气当中充满了不可思议：“就你这变态小子！？”

第338章 不好意思，是我干的！
　　鹤中将简直感觉自己整个人都快要裂开了！
　　自己追了这么多年都没有成功的多弗朗明哥被人干掉了不说，还是被自己海军内部的家伙干掉的！
　　要是被卡普正好逮着机会给干掉了，那自己也就不说什么，最多也就是打一顿他就算了，以后还是好战友。
　　但是最最不能够让人接受的是，比自己提前一步干掉多弗朗明哥的，竟然是卡普船上的一个丝毫没有名号的无名小卒！
　　如果是一个正经的年轻超级天才也就算了，自己也值得承认后生可畏，海军未来有人了，倒也是一件相当值得高兴的事情。
　　但是就在自己特意转过来正脸看着这个小鬼的时候，却发现他根本连一点军衔都没有，根本就是个还在预备役当中挣扎的新兵蛋子！
　　最最重要的事情是，这个家伙还是个会把制服穿得小了好几号，用来凸显他那个并不强壮的身材的变态！
　　这种事情，鹤中将绝对不能够接受！
　　“你你你，你进入海军了么？你才多少岁？你怎么打败他的？你为什么要打败他？他又为什么一定要跟你打？”
　　一连串的问号从鹤中将的脑子当中蹦出来，又随着她的嘴唇碰了出来。
　　“鹤中将鹤中将，您先冷静一下......”伊格看着气势汹汹威势逼人的鹤中将，不知道为什么突然有种心虚的感觉，连连摆手，“您听我慢慢说......”
　　于是乎，伊格为了安抚住鹤中将的情绪，决定现场编一个故事。
　　他是在海上听到关于手术果实的交易的，但是来的时候呢，并不知道保护这场交易的是多弗朗明哥，而他来到这座岛上只是为了观察交易的情况。
　　而在就在自己找到了巴雷鲁斯卸货的港口之后，赫然见到被海军大将战国埋伏在多弗朗明哥身边的间谍，柯拉松，正准备出手抢夺手术果实！
　　也就是在这个时候，自己又发现了正火速赶来的多弗朗明哥。
　　为了保护住这个海军间谍的身份，伊格只得自己挺身而出，跟柯拉松演了一出戏，由他自己抢了手术果实。
　　而手术果实的去处，伊格也是没有隐瞒，指了指躺在柯拉松身边的罗，说了这个得了珀铅病的可怜孩子的身世。
　　“所以说......你是被迫卷入这场战斗的，而且还是为了保护海军的间谍？”
　　鹤中将听着听着，不知道为什么，突然发觉眼前的这个小鬼似乎也没有那么可恶了。
　　毕竟这个小子的描述当中，他是为了保护间谍，才决定铤而走险的，甚至抢来的手术果实也是无私地给了那个叫罗的孩子治病了。
　　本就心地善良的鹤中将，一时间对于伊格就生出了很大的好感。
　　不过就是被迫参与战斗，然后不得已才打败了多弗朗明哥嘛......
　　不得已......不得已你妹啊！
　　你以为多弗朗明哥是卖白菜的？
　　哭着喊着求你打败他？
　　鹤中将一时间又反应过来，突然觉得眼前这个小子肯定有什么秘密，看着他的眼神突然锐利了起来：“不对，你根本就没有海军的身份，你这身衣服也根本没有军衔，你到底是谁？”
　　“咳咳，那个，小鹤啊，这是我孙子......”
　　伊格正被鹤中将角度十分刁钻提问问得一愣，旁边的卡普突然走上前来，搂住伊格的肩膀，给鹤中将介绍了起来。
　　“你是卡普的孙子？”鹤中将顿时瞪大了眼睛，音调提高了好几倍。
　　她身后的海军士兵们听到鹤中将的惊呼，当即就像是嗅到了什么八卦气息，所有人整整齐齐地朝着卡普手下的海军士兵们靠拢过去，叽叽喳喳的讨论了起来。
　　“唔，是的，我叫伊格。”伊格也确实是没有什么可以逃避的，大大方方的点头承认。
　　“好家伙，卡普，你这家伙又有孙子了？”一听说是卡普的孙子，鹤中将竟然也八卦了起来，对着卡普掰着手指头数了起来，“艾斯、路飞、现在又来了伊格，说吧，还有谁？”
　　“哎呀，这不是不方便跟你们讲嘛......”卡普有点不好意思的挠了挠头，不知道怎么应付鹤中将。
　　看到鹤中将被八卦吸引了注意力，伊格也是悄悄的松了一口气。
　　自己本来还以为手术果实的问题得好好交代一番呢，结果两位中将都是直接无视了这颗价值五十亿的恶魔果实，自顾自地聊起了八卦。
　　不过不管怎么说，自己抢了鹤中将猎物的事情，就算是带过了。
　　“大哥哥！吃我橘子的大哥哥！”
　　就在卡普和鹤中将聊起家常来的时候，远处的海滩上，传来一阵兴奋的女孩喊声。
　　伊格扭头一看，居然是娜美！
　　她身后还跟着一脸担忧的贝尔梅尔。
　　“娜美！”
　　伊格惊喜的叫了一声，再次吸引了所有海军士兵的注意。
　　所有海军士兵都把目光齐齐投向从远处跑来的一大一小两道身影，直到他们跑到近处。
　　“你们怎么来了？”伊格问了一句，又冲着卡普解释了一句，“这是之前被巴雷鲁斯收保护费的人家，我帮了他们来的。”
　　“我们看到海滩上打雷了，感觉是你，就过来看看。”娜美甜甜的笑着回答，完全无视了周围被打趴下的家伙们的惨样。
　　“嘿嘿嘿，放心吧，我就说吧，哥好着呢！巴雷鲁斯已经被解决了！”伊格也是笑了出来。
　　“哇！真的吗！”娜美简直开心的跳了起来，而后牵住伊格的手就往回拖，“快！我们回家吃橘子！”
　　然而，伊格却是丝毫不动。
　　“恐怕我不能回去吃橘子了，因为我们要出航了。”伊格有些抱歉地冲着娜美摇摇头。
　　想也知道，为了尽快回到海军本部，卡普一定会尽快选择启航的。
　　更何况......
　　伊格看了看天上，万里无云，月光清冽，是个出航的好天气。
　　“哈？不是吧？”听到这句话，娜美的第一反应不是难过，而是诧异，她瞪着漂亮的大眼睛疑惑地看着众位海军士兵，“马上就要下暴雨了啊！”

第339章 不可思议，变态小子！
　　“下暴雨？你说这个天气会下暴雨？”
　　伊格被娜美说的话搞得一愣，一时间他甚至都怀疑自己的眼睛刚才是不是看错了什么东西？
　　满脸疑惑的抬起头，伊格再一次仔仔细细的看着天空上，那清晰得能够看得到月山的月亮，又一次提出了自己脑子当中的疑问。
　　“你是认真的嘛？这个天气会下暴雨？你确定么？”
　　童言无忌，娜美说了这些，毫不忌讳被海军当中的其他人听见，但是就算是听到这种言论，海军士兵们也只是当做小孩子撒娇而已。
　　原本就温温柔柔的鹤中将，看到这么可爱的小女孩，一双原本就温润的眼睛，顿时眯成了一道月牙。
　　她轻轻柔柔的走到娜美的面前，轻轻地拍了拍娜美的脑袋，温柔的说：“小丫头，乖啊，哥哥只是走几天而已，过几天还会回来看你的，要是舍不得哥哥，可以装一些橘子送给他呀！”
　　短短的一段时间当中，鹤中将就已经从卡普那里了解了关于伊格的很多信息，也知道了卡普想要把伊格带进海军本部的打算。
　　更何况，海军的行程安排，岂是能被一个小女孩一句看着就不靠谱的话所耽误的，自然要帮着卡普哄一哄这个小女孩才可以。
　　“您是......鹤中将吗？”
　　娜美还没有回话，站在她身后的贝尔梅尔却抢先开口了，并且一开口就叫出了鹤中将的名字。
　　“唔？你是......”鹤中将缓缓抬头，正对上贝尔梅尔激动的目光。
　　“您忘了吗？我曾经是您的学生，我叫贝尔梅尔！”贝尔梅尔本来痞气十足的脸上，竟然泛起一丝乖巧的气息。
　　“啊呀！是你呀，贝尔梅尔，最近还好么？”鹤中将也是终于想起来，几年之前，自己被调去教了一片军营，就是在那里认识的这个年轻的姑娘。
　　一晃这么多年过去了，这个姑娘竟然已经有了自己的孩子啊......真不错！
　　鹤中将的脸上浮现出一道欣慰的笑容。
　　“那啥......虽然我不忍心打断你们师徒的团聚，但是我还是要说......”娜美一脸坚定的拉住了鹤中将的衣角，扬起小脸，“相信我，你们现在出海，真的马上就会遇到暴雨的！”
　　“唔。”
　　低头看见娜美坚定的表情，鹤中将忽然感觉到那么一丝不对劲。
　　女人的直觉告诉她，这个小女孩在说这个事情的时候，心中有着无比的自信，而且是坚定的相信自己说的一定是对的。
　　到底是什么给了她这样的自信呢？
　　一旁的卡普可是根本不相信这样一个小女孩说的话，直接走上前来冲着娜美说道：“好啦好啦小姑娘，老夫知道你舍不得你的大哥哥，但是我们真的要走了哦，现在着急的很，而且也没看到你说的什么暴雨，现在可是万里无云呢......”
　　“来了。”
　　然而还没等卡普把话说完，娜美却是手指一指远处海面上的天空，轻轻的说了一句。
　　众人随着她手指的方向看过去，却见到刚刚还是万里无云的天空，霎时间就蒙上了一层淡淡的阴影！
　　不仅如此，仿佛就是为了应和娜美的话，从众人背后的海岛上空又飘来大片大片的乌云，直接把月光遮蔽得严严实实！
　　狂躁的凉风阵阵吹起，带着一股浓重的雨的味道。
　　这一下，所有海军士兵们都是知道，暴雨要来了。
　　但是相比较狂乱的风，所有人的内心都是更加的狂乱！
　　这个小丫头，她到底是怎么知道的？
　　“娜美，你是......怎么知道的？”贝尔梅尔也是吓了一跳，连忙低头问道。
　　“嗯......我就是知道啊......就是用手摸一摸空气，就感觉到雨来了，有什么奇怪的么？”看到众人奇怪的反应，娜美则是更觉得奇怪。
　　对呀！
　　伊格一拍大腿，想起来了。
　　主角团的娜美，那可是单纯凭借皮肤就能够感觉到天气变化的天才航海士啊！
　　而除了伊格之外，众人更是陷入了长久的沉默。
　　天才！
　　能够用触觉感受天气的天才！
　　眼前的这个小女孩，绝对是是个当航海士的天才！
　　航海士对于海上航行的重要性，绝对是毋庸置疑的，甚至是媲美船长的存在！
　　可以说一艘船上如果没有航海士，那么是绝对不能够出航的，要是强行出航，就会在疯狂而混乱的海上天气和海中洋流的折磨下，船毁人亡！
　　尤其是海军这种，需要大量出航的势力，对航海士的需求，绝对是整片海洋当中，最为巨大的！
　　一时间，鹤中将看着娜美的眼神都直了。
　　“那个......贝尔梅尔啊，我能不能跟你商量个事情？”鹤中将看着贝尔梅尔，露出了恳求的表情，“能不能把这个孩子交给我，让我带回海军培养。”
　　“唔......鹤中将？”贝尔梅尔一时有些懵。
　　“这个孩子，”鹤中将摸着娜美的头顶，微微笑着，“是个绝无仅有的航海天才，我不想就这样错过她，所以......你能让我带她出海吗？”
　　“出海？”还没等贝尔梅尔出声，娜美却是马上就兴奋了起来，连忙蹦蹦跳跳的拽着贝尔梅尔的衣角，“你不是说出海很好玩吗？贝尔梅尔，我要出海，我要出海！”
　　“唔......娜美......”贝尔梅尔一时之间不知道说什么，自己的养大的孩子要出海，自己这个当妈的，心里多少有些难受。
　　“娜美，我记得，你跟我说，你的梦想是要画一副世界海图。”伊格也在一旁帮腔，透露出了娜美从小就诞生的愿望。
　　而这，正是每天贝尔梅尔讲给娜美的故事所酝酿出来的。
　　“你，你怎么知道？”娜美有些诧异地看着这个哥哥。
　　“这不是你跟我说的嘛。”伊格冲着娜美比了一个眼色。
　　“是这样吗娜美？”贝尔梅尔看着娜美，认真的问道。
　　娜美看了看贝尔梅尔，又看看伊格，转而看了看鹤中将，最后又看着贝尔梅尔，缓缓但是十分坚定的点了点头：“嗯！”
　　“唉......不愧是我的女孩啊......”贝尔梅尔的眼神灰暗了一秒，但是转而又开心的笑了出来，“那么鹤中将，娜美之后就拜托你了！”
　　“嘿嘿嘿，放心吧，过不了多久她就会回来看你的！”鹤中将开心的笑了，收到一个天才徒弟，比起多弗朗明哥，要开心多了！
　　又交谈了一阵之后，海军们把堂吉诃德的干部们都安置好，而后在可可亚西村躲了一夜的暴雨之后，再一次杨帆启航！

第340章 一起回家，吃橘子！
　　海上餐厅巴拉蒂？
　　听到这段声音响起的一刹那，数不胜数的问号在伊格的脑子里面生了出来。
　　这尼玛是个什么路数？
　　合着现在已经打算开展自己的产业了么？
　　以后自己就是海上餐厅巴拉蒂的老板了？
　　众所周知，在海贼王的原着世界当中，海上餐厅巴拉蒂是一座坐落在东海海域当中的一家相当有名的饭店，它的老板就是着名的大海贼，红脚卓夫。
　　要知道，当年红脚卓夫行走在海上，就是靠一双从来不战斗的手掌出名的，只要是在伟大航路当中行走的海贼，没有一个不知道红脚卓夫的！
　　因为他是海贼当中的异类。
　　只要是行走在海上的海贼，哪一个不是刀口舔血的家伙？
　　随时随地在刀尖上起舞的狠人们，哪有说敢于放弃双手只用双脚战斗的？
　　一直以来，海贼们都觉得海上绝对不会有这种人存在！
　　直到他们见到了红脚卓夫。
　　见到了这个厨师海贼团的团长之后，他们才知道，原来这个世界上是真的有这种为了做饭的信仰，可以完全放弃双手的战斗方式！
　　而且不仅仅放弃了双手，战斗力还一点都不见羸弱！
　　这家伙最后还成了一个赫赫有名的大海贼！
　　甚至到最后，等到红脚卓夫衣锦还乡又险中求生之后，在东海这个地方开了一家海上餐厅巴拉蒂，这些行驶在海上的海贼们，全都趋之若鹜。
　　因为，这家餐厅的宗旨就是，只要是界的人，都会接待！
　　这是多么大的胸襟！
　　就算是昔日的仇人来到这里，哲夫都会丝毫不计前嫌，直接端上来一盘热腾腾香喷喷的海鲜炒饭！
　　就这样，这家餐馆成了这一片海上最最有名最最火热的饭店！
　　而现在，这家在以后会成为东海第一饭店的巴拉蒂，竟然就这样出现在自己的手上？！
　　怀着满心的疑问，伊格点开了关于海上餐厅巴拉蒂的描述。
　　【物品名称】：【海上餐厅巴拉蒂】
　　【物品类别】：【商品房屋】
　　【评级】：SS
　　【物品描述】：这是一个享誉全海的一家海上餐厅，从早到晚都是生意兴隆，它的老板是曾经在伟大航路闯荡出赫赫凶名的红脚卓夫。此人因为心胸宽广气概盖世，因而在海上结下了无数有志之士，等到之后衣锦还乡之后，这些朋友也是他生意的照顾者。
　　【备注】：海上餐厅由于是商品房屋，所以属于非持有物哦！
　　“非持有物？”
　　伊格看到了这最后的备注，不由得好奇的问了一句，随后打开了自己的系统背包，想要查看一眼那个所谓的海上餐厅巴拉蒂，结果却是什么也没有找到。
　　只是在系统仓库的角落当中，找到了一章海图。
　　就算不是航海士，但是经过了这么长时间跟海军士兵们的厮混，伊格也是能看出来，这是一张东海的地图。
　　“叮~主人！这一张，是海上餐厅巴拉蒂的高科技房契哦！不仅能够凭借着此图找到海上餐厅巴拉蒂，还能直接获得餐厅的所有权！”
　　好家伙！房契！
　　自己现在已经是这种身份了么？
　　房契诶！
　　这么说来，自己以后岂不是海上餐厅巴拉蒂的隐形老板？
　　卓夫和山治，见到自己一定会倍儿亲切！
　　只不过......
　　现在这个山治......跟自己原本认识的好像不太一样啊......
　　伊格低头看着那个留着一头金黄色长发的小孩子，此时此刻，他身上的那一身厨师学徒的服装已经破破烂烂的，从那巨大的窟窿当中甚至可以看到他已经相当明显的条条肋骨。
　　这个家伙，明显就已经饿了好几天了。
　　要是一开始，他的身边就有那个布袋子，那么也早就应该被吃完了才对。
　　所以眼下的这种情况就显得很奇怪，对于一个孩子来说，是绝对不可能出现既有食物又把自己饿的骨瘦如柴的情况的！
　　刚上来的时候，山治要是说自己只有一个人，伊格还会怀疑怀疑自己是不是破坏了卓夫和山治命运的相遇。
　　但说自己现在发现了他身后那个布袋子，就绝对可以肯定，山治在说谎！
　　“你确定？没有别人，你的食物是从哪里来的？”伊格没有直接说破，而是静静的打探情况。
　　照现在的状况看来，显然是卓夫和山治还没有到达感情升华的阶段，自己要是贸然揭穿山治的谎话，说不定会破坏了山治和卓夫命运的羁绊。
　　所以这个时候绝对不能够妄动，要一点一点的，把两个人的羁绊给连接上才行。
　　“我我我我......我自己拿的！”山治明显是从来就没有说过谎，眼神一直飘忽不定，双手纠结在一起，但还是矢口否认了卓夫的存在。
　　“是吗？那你真是一点都不饿啊......这么长时间，竟然才只吃了这么一点食物么？”伊格不慌不忙，继续问着。
　　“唔......”
　　山治听罢，低头看着自己瘦到皮包骨的身体，在那骨瘦嶙峋的胸廓下面，是那鼓胀得像是皮球一样的肚皮。
　　说实话，真不是自己不想吃，是因为实在是吃不下去了！
　　自己流落到这座荒岛上已经三四天了，早就已经饿的不行了，刚刚才得到的这些食物，自己可是敞开了吃的，直接把自己撑得快要动不了了！
　　“我......我这就是，要省着食物才行啊！要不然不等见到你我就已经饿死了......”山治依然不肯松口。
　　“是吗？我看你可是刚刚才饱餐了一顿啊.......”伊格也是顺着山治的目光看到了他的肚皮，顿时找到了突破口。
　　“才，才没有......嗝！”山治一听这话，顿时慌了，连忙躲躲闪闪的否认，然而，还没等他把话说完，一阵长长的饱嗝就突然不受控制从自己的胃里冲了上来。
　　“唔！”
　　意识到自己露馅了之后，山治立刻就捂住自己的嘴，一张白白净净的脸蛋顿时就涨红了。
　　“哦......不是饱餐了一顿，是吃撑了啊......”伊格一副如我所料的表情。
　　气氛霎时变得有些微妙。

第341章 天候之女，航海士小娜美！
　　“不......不是的！我......嗝！”山治还想再挣扎着辩解一遍，然而还是没能够抵挡住饱嗝的力量。
　　“行了，啥也别说了......啧啧啧......”
　　伊格侧目看着山治，露出了意味深长的目光，
　　“你要是一开始就有这个装着食物的袋子，也不至于瘦成这样啊......哦，忘了，你还小，不知道人变瘦是要一个过程的......”
　　伊格没有把自己的话说完，只是静静的说着话，但是就是这么几句似是而非的话，却在短短的几秒钟之间，就瓦解了幼年的山治撒谎的决心。
　　他说的每一句话，都是恰好击中了山治狡辩的基石。
　　你说这袋子是你自己带过来的，那为什么还要饿好几天？
　　好，你为了解释，硬说自己要省着吃粮食，那为什么你刚才吃得那么撑？
　　更何况，人的代谢消化是需要一段时间的，这也正好就认证了山治在之前几天一直在忍受着巨大的饥饿！
　　这一层层推进，直接就形成了逻辑的套环，完美的击溃了山治整个谎言的逻辑链儿。
　　山治原本就没有想到，自己在这座孤岛上求救，好不容易盼来一个海军哥哥，居然上来就问自己这座岛上有没有其他人！
　　本来山治下意识的就想说，这座岛上除了自己还有一个人的存在，毕竟是这个人给了自己救命的粮食。
　　但是他转念一想，自己本来在厨房做学徒做的好好的，突然就被卷进了海里，然后不明不白的就流落到了这座荒岛上！
　　可以说，自己之所以会受到这些苦，就是拜这个人所赐！
　　这个人，就是自己会流落荒岛的罪魁祸首！
　　如果有可能的话......
　　如果有可能的话......
　　自己绝对不要和这种人一起得救！
　　一丝丝凶狠的光芒从山治的眼中流露出来，被伊格精准的捕捉到。
　　心思如电，伊格顿时就明白了山治心里的想法。
　　就在此时此刻，山治的心里依然在怨恨着卓夫啊......
　　不行，得想个办法！
　　伊格眼珠子转了一转，沉吟了一会，而后缓缓的说道：
　　“哎呀......你知道......为什么我一开始就问你还有没有别人么？”
　　看着伊格的眼神，山治感觉到有些不自在，但还是硬着头皮直视着伊格的双眼，摇了摇头：
　　“不知道。”
　　“嘿嘿......你过来看，这个标志，”伊格嘿嘿笑了一声，突然走到山治的后面，拎起那个装满了食物的袋子，“这个标志的主人，我可是老早就认识他了呢......”
　　“什么？！”
　　听了伊格的话，山治直接吓得跳了起来，好像是遇到了什么危险的人一般，警惕的看着伊格，
　　“你你你你......你不是海军么！？为什么会认识他？！”
　　这个海军哥哥，明明就是听到自己的呼救才来到这里的，明显是个好人才对，怎么可能会认识那种恶棍！
　　伊格的这句话，对年幼的山治那颗幼小的心灵简直就是一种巨大的冲击！
　　在少年非此即彼的世界观当中，好人和坏人，是不能够共处的，只要碰见在了一起，绝对会直接凶狠的打在一起，甚至在背后提起对方的名字都会恨得咬牙。
　　所以当伊格说出他认识那个恶棍的时候，山治下意识的把他也当成了坏人！
　　但伊格可并不这么觉得。
　　一看到山治的反应，他就知道，这个小子肯定是认识卓夫，并且在自己的心里把这个卓夫定义成一个坏人！
　　好人坏人的事情，伊格也是从小长起来的，当然懂了！
　　“我是海军，跟我认识他，有什么冲突么？”伊格故作惊讶的问了一句。
　　“你！你可是海军啊！是好人啊！”山治则是好像忘记了此刻的困境一样，一脸恨铁不成钢的样子，指着伊格高声说道，“你怎么能认识那种恶棍！？”
　　这还用问么！
　　好人提起来坏人当然是要恨恨的才行啊！
　　这家伙是根本一点漫画都没看过啊！
　　然而......
　　面对山治的质问，伊格的关注点却不是这个......
　　他微微一笑，露出狡黠的八颗牙齿，佯装听不懂一般问道：“你说的......是哪种恶棍呐？”
　　“唔！”
　　短短的一句话，直接让山治哑火了，一张小脸憋得通红。
　　哪种恶棍？
　　是啊，哪种恶棍？
　　自己为什么会知道这个袋子上的标志的主人是个恶棍？
　　足足慢了好几拍，山治才终于意识到，自己刚才，亲自承认了自己呆的这座岛屿上，还有另外一个人！
　　自己刚才在说谎！
　　见山治突然不说话了，伊格顿时明白自己的话术有用了。
　　自从跟多弗朗明哥打完那一架，伊格就发觉自己变得啰嗦了，并且发觉这种说烂话的感觉真的是相当的不错！
　　“是.....让你深陷在这座岛上的恶棍呐？还是把唯一的食物都给了你的恶棍呐？”伊格又慢慢悠悠的说。
　　对于这种心怀怨恨的孩子，你光跟他讲什么人命关天啊这种大道理，是根本不能行的，真正要做的是一步步引导他去发现人家的善良。
　　小孩子都是天生的小天使，对于善良的人天生会拥有好感。
　　所以，伊格正在一点一点地攻破山治的心理防线。
　　就这，你还不迟疑？还不感动？还不......
　　伊格看着山治的表情，期待着他说的下一句话。
　　然而......
　　“放屁！”
　　完全出乎伊格的意料，本以为眼前的山治会好奇的问自己什么情况，结果这家伙直接状若疯狂的怒吼了出来，唾沫星子喷了伊格一脸。
　　“你知道什么！你知道什么！”
　　山治一听食物这个事情，眼泪就哗哗的，“那个混蛋……那个混蛋亲手毁了我师父的餐馆，把我撞到海里，结果就给我这么一点食物！自己守着跟山一样的多的食物！我都看见了！”
　　山治显然是心里有相当大的怨气，因为饥饿已经变形的手臂用力的挥动着，在空中比出一个巨大的圆形。
　　“看到了么！他有这么多！就给我这么一小袋！我变成这样，不都是被他害的！”
　　“好不容易看到你们来救我，你还觉得我会想让你们把他也顺便给救了么！”
　　“我才不！”
　　“我想......让他饿死在这里啊！”

第342章 亲传弟子，特拉法尔加·罗！
　　我想让他饿死在这里啊！
　　山治最后的一句话，不知道是他喊得声音格外的大，还是冲击力是在是太大了，明明是传道伊格的耳朵当中，却仿佛一击重锤，狠狠的砸在了伊格的心口上！
　　山治诶！！！
　　那个温柔的山治诶！
　　就算是面对那个把自己家的饭店给砸得坏了一大滩的阿金，都还是心平气和的端上一碗炒饭，给了这个快要饿死的人活下来的机会。
　　自己印象当中的山治，可是面对着任何人，就算是自己的仇人，只要他的的确确需要吃饭，只要他确确实实地面对着饥饿，就绝对会给他做饭吃的慈心大厨啊！
　　那样的山治，竟然就站在自己的面前，跟自己说想要饿死一个人！
　　不知道为什么，看见山治在这座岛上的惨样，伊格没有难受，看见山治不愿意承认岛上还有其他人，伊格没有难受。
　　但是看到本来应该那么温柔善良的山治，竟然在这么年幼的时候，说出来残酷的话，伊格的心脏就像是被一只大手紧紧攥住一样，窒息一样的难受！
　　甚至就连刚才想到卓夫会为了山治，而割掉自己的脚吃掉，都没有这么难受！
　　那是一种，看到一个年幼的孩子正在被摧毁的心痛！
　　所幸，这一切还有补救的机会，所幸，就连在原着当中，山治都没有堕落成为一个那样残酷的人。
　　“山治！”
　　伊格一时间受不了自己胸间情绪的激荡，厉声吼了出来。
　　山治被吓了一跳，刚刚还在激情的怒吼，顿时变成了呜咽，他透着满眼的泪光看着对面的海军哥哥，却感觉这个家伙的表情没有一丝的愤怒。
　　反而......有一丝丝的心痛？
　　“你还记得你为什么要在厨房当学徒么？”伊格的语气相当的严肃，但是表情却满是心疼，“你还记得你为什么想学料理么？”
　　“我......我觉得......”
　　山治被问得一愣，有点不明白这个海军哥哥为什么要这样说，但还是下意识的转移了注意力，思索了一下，回答道：“我就是觉得那些吃不上饭的猫猫狗狗还有那些奴隶们，都很可怜啊，就想着会做一些东西给他们吃。去了饭店以后，也觉得看到吃饭的人脸上露出满足，很幸福......”
　　“那你说，那些来吃饭的人里面，有坏人么？”伊格紧接着又问。
　　“唔。”
　　这一句，真是问到了山治的盲区了。
　　那些来吃饭的人当中，有坏人么？
　　坏人需要吃饭么？
　　毫无疑问是需要吃饭的。
　　那么吃饭的人来到自己的饭店里，就再正常不过了吧？
　　可是......为什么自己总觉得怪怪的？
　　明明知道他们是坏人，但是觉得他们饿了就应该吃饭？
　　“应该......有吧？”山治有些迟疑的回答。
　　“那么，你在觉得很幸福的时候，会去想此时此刻在那里填饱肚子的人，是好人还是坏人么？”
　　“没有。”
　　山治摇摇头，这个他很确定，自己从来没有想过。
　　“这就对了啊！”伊格一拍大腿，又把山治吓了一跳，“厨子在做饭的时候，才不会管自己的饭是要给好人吃还是坏人吃！厨子管的，只是自己的饭可以让人家填饱肚子啊！”
　　“不管那个人是好人还是坏人，都不管厨子的事儿！就像医生只是看到人身上的病痛一样，厨子看到的，是人正在忍耐的饥饿啊你这个混蛋！”
　　伊格越说越激动，说道最后的时候，也是根本控制不住自己的激动，一时之间只觉得一股充满了人间大义的激情冲上了自己的脑门，直接爆吼了出来。
　　飞溅的唾沫蹦了山治一脸，像是一场犀利的暴雨一样，把他将要变得污浊的心灵，给彻底的涤荡得干干净净。
　　伊格的这一席话，直接给山治幼小的心灵带来的极大的冲击！
　　虽然自己不知道为什么，他一个海军竟然对于厨子的精神有着这么大的激情，但是他说的话，真的是重重地砸在了自己的心里！
　　厨子管的，就只是自己的饭可以填报别人的肚子啊！
　　厨子看到的，是人们正在面对的饥饿啊！
　　这短短的两句话，直接让年幼的山治愣在了原地。
　　自己刚才......到底是说了怎样的话？
　　要饿死那个混蛋？
　　明明自己是一个应该帮助人们对抗饥饿的厨子，竟然想要饿死一个跟自己一起挨饿的人？
　　这个人就在刚刚还给了自己食物？
　　一丝丝愧疚突然从山治的心底蔓延出来，他突然觉得，刚才的自己，很不厨子！
　　小脑袋像是丧气的皮球一般垂了下来，山治陷入了深深的愧疚中。
　　伊格看着山治的反应，心里还是松了一口气，看来自己说的话，这个孩子是听进去了。
　　他就知道，这么一个从小就立志要踏入料理一途，甚至不惜从家里偷偷的跑出来，从北海到东海，来到这里的一个饭店当学徒的孩子，一定会很在意厨师的自我修养！
　　真好啊，拯救一颗正在堕落的灵魂，有希望了！
　　“就是这样，一个真正的厨子，从来都不在意饥饿的是好人还是坏人啊！”伊格依然激情满满的说，好像浑身都在放着光芒，“更何况，你怎么知道对面的是好人还是坏人啊！”
　　“什么......什么意思？”山治卷卷的眉毛当中露出了大大的疑惑。
　　这个海军哥哥话说到这里，明显就是在指代这座荒岛对面的那个家伙，但是那个家伙可是个毁了自己饭店的大恶棍啊，难道不应该是纯纯的坏人么？
　　“嗯......这会去应该能够赶上吧，希望他能够忍得住......”
　　伊格沉吟了一会，似乎是在自言自语着，而后忽然拎起了山治的胳膊，拖着他就往前走，“走，带你去看看这个坏人‘好人’的一面吧！”
　　“哎哎哎，我还没有说要跟你走呢！”山治还没反应过来，就被伊格牵起胳膊往后走去，连忙就想要挣脱，但是瘦弱的他哪里是伊格的对手？
　　不一会儿，两个人就绕过了那座不高的山丘，看到了那道盘坐在海滩之上的身影。
　　而就在两人看见那道身影的同时，山治直接倒吸了一口凉气，惊呼出来！

第343章 惊人缘分，山治！！！
　　红色！
　　殷红的赤色！
　　大片大片殷红的赤色！
　　大片大片殷红的赤色如同喷泉一般啊迸溅出来，染红了原本灰色的荒岛！
　　眼前的场面真的是太过刺激，就连已经身经百战的伊格，见到这一幕，都是一脸的恶寒，久久的说不出话来！
　　伊格都是如此，就更别提从小就远离战斗，一心扑在料理事业上，唯一见过血就是菜板子上切鱼时候的山治！
　　他直接就吓傻了！
　　自己现在看到了什么呀！
　　这也太疯狂了一点吧！？
　　这个人在干什么？
　　是中了邪了么？
　　此时此刻正盘坐在海岸上背对着伊格和山治的身影，正是未来将要带着山治，将他培养成一代大厨的老厨子，红脚卓夫！
　　而现在，卓夫正低着头，手里挥舞着一把菜刀，狠狠的朝着下面砍去！
　　伊格皱着脸，看得简直头皮发麻。
　　就算是没看清这个家伙到底在干什么，但是作为看过海贼王原着的海米，再加上疯狂迸溅出来的红色，伊格不用细看都知道这家伙在干嘛。
　　真是人饿疯了什么事情都会干出来！
　　这个家伙，红脚卓夫，凭借着一身踢技和一手厨艺闻名伟大航路的狠人，竟然正在拿着菜刀劈自己的小腿！！
　　每一次砍下，都会伴随着大片大片的赤色飞溅出来，紧接着他整个人都是会疼痛的剧烈痉挛起来！
　　就算是这样，这个叫做卓夫的男人，愣是一丁点儿痛苦的嚎叫都没有发出来，甚至还在用着极其平静又淡定的语气自言自语着......或者说对着自己的小腿说着：“唉......你也是跟我了几十年了，练了这么多年的踢技，还真是有点舍不得你......”
　　“但是呢......现在好像有更加需要用到你的地方呢......”
　　“真是可惜了，我自己的腿，竟然不能被我自己的手烹饪成美味的菜啊，居然要生啃，唔......这肯定是你最大的遗憾吧......”
　　“你也别难过，吃了你让我活下去，也算是你发挥出自己的作用了......”
　　“红脚卓夫......这次真的变成红脚了啊......”
　　砰！
　　砰！
　　一道又一道的闷响，速度虽然不快，但是却是有着相当的力度，而且速率丝毫不减的撞击着伊格和山治的耳膜！
　　岂止是耳膜，简直像是一柄大锤疯狂地捶击着两个人的心脏！
　　伊格简直是浑身都在颤抖着，毕竟这一幕实在是太过于刺激了，一直生活在红旗下的他哪里见过这种场面？
　　就算是来到这里之后，遇到过各种各样大大小小的战斗，也是点到为止，除去多弗朗明哥这个变态的家伙把巴雷鲁斯所有人都绞碎了之外，这个家伙是最最血腥的了！
　　不过在刺激之余，伊格也是多少把心放进了肚子里面一些。
　　好歹自己现在是已经带着海军的大部队赶过来了，自己也是赶到了现场，这个家伙也是还没有对他的腿下嘴。
　　有自己的好徒儿罗在船上，就算这个家伙真的把腿给剁了下来，自己也能够保证他完好无损的走下手术台，再次走向人生的第二春！
　　现在自己之所以没有什么反应，就是为了带山治亲眼看见这一幕！
　　只有这一幕的冲击，才能够重新唤醒山治心里的温柔和善良，也能够真正接触爷俩之间的误会，这才能够让后面的海上餐厅巴拉蒂开下去！
　　而此时此刻，伊格已经知道，自己的这个用意，已经生效了！
　　因为，自己身边的山治，已经迫不及待的冲了出去！
　　“喂！混蛋！你在干什么！你是不是疯了！”
　　山治声嘶力竭的吼着，立刻连滚带爬地朝着卓夫冲了过去！
　　对面的卓夫听见山治的吼声，原本正要狠狠砍下去的菜刀，顿时停在了空中，但是就算是这样，他也没有回头去看山治，更是没有说话。
　　他也没有吼住山治冲过来的脚步，因为那样就露馅了。
　　就这么迟疑了几秒，山治已经跑到了他的面前。
　　刚一跑过来，看到满地鲜红模糊的一片，山治顿时浑身都打了一个哆嗦，但比起血腥的恐惧，刚才卓夫自己嘟囔的话更让他在意一些。
　　鼓足了勇气，山治终于肯直视这个害自己快要饿死的混蛋，指着地上的一团红色：
　　“你刚才说什么？你要吃了它？”
　　“唔......”
　　卓夫是万万没有想到，自己真是到了山穷水尽饿的两眼直冒火光的这一副面貌，竟然被这个孩子撞了个正着！
　　但是自己好歹也是一届海贼，怎么能像一个孩子展露出这种脆弱的一面？
　　一点都不男人！
　　就算是被山治撞了个正着，并且煞有介事的质问着，卓夫依旧保持着表情的平静，脸硬如铁，看都没看对自己怒目而视的山治：“老子就是突然对它有了兴趣，作为一个厨子，想要尝试一下不同的味道，不行么？”
　　“行个屁！”山治一口就把他给喷了回去，“哪个正常人会没事吃自己的脚啊！你看看你瘦的那个鬼样子！”
　　真的，看到这个家伙的样子，山治都差点以为这家伙死了。
　　整个胸膛和腹部都塌陷了下去，肌肉萎缩成了皱皱巴巴的样子，脸上也失去了光泽和胶原蛋白，状如骷髅。
　　就这么一副鬼样子，跟自己说，要体验一下生活，尝一尝自己的脚是什么样子？
　　扯淡吧！
　　而更让山治在意的是，明明在他的旁白就放着比他还要高好几倍巨大布袋子，里面装着满满的食物，他为什么不吃？
　　但是卓夫可不会因为山治的拆穿就放弃自己海贼的气节，干脆冲着山治大吼道：“少废话小鬼！海贼的事情是你这种小鬼能够明白的么！快滚！要不然老子就尝一尝你这个小鬼的味道！”
　　话音刚落，手中的菜刀就作势要向山治砍去！
　　山治也不知道是从哪里来的勇气，明明从来都不会打架的他，面对着卓夫的菜刀却是眼睛都不眨一下，用尽全身的力气大喊了出来：
　　“你这个混蛋！我看不出来你的杀气，但是我能看出你的饥饿啊混蛋！你那边有着那么大的一包食物，为什么不肯吃！”

第344章 看不出杀意，能看出你的饥饿！
　　“死小鬼，废话真多！老子想吃什么就吃什么，你管得着么！”
　　听见山治拼尽全力喊出来的话，卓夫的眼神当中闪过一丝犹豫和感动，但是手中的菜刀却是丝毫没有停下，仿佛真的要杀了山治一样，狠狠劈了下来！
　　“去你奶奶的想吃什么就吃什么！自己的身体是说吃就能够吃的吗！？”
　　山治也是红了眼，直接奋力举起双手，主动迎向卓夫自上而下劈砍下来的菜刀。
　　虽然说卓夫是一个在伟大航路当中，都是有着赫赫凶名的强悍海贼，但是在饿得已经不得不要割腿而食的情况下，又是根本没有动手的心，手上的力气简直小的可怜。
　　而与他比起来，对面的山治则是完全相反。
　　别看人家山治只是一个小孩子，但是在这种不知道自己会不会被杀死的情况下，可是做好了拼命的准备的，更何况，就在刚刚这个家伙还饱餐了一顿。
　　山治悍然迎上卓夫的手臂，直接顶住卓夫劈砍下来的菜刀，俗话说的好，单臂难敌双手，大海贼红脚卓夫和厨师学徒幼年山治对抗结果，竟然是以山治获胜作为结局！
　　咻咻咻！
　　一番并不艰难的角力过后，卓夫劈砍下来的菜刀，被山治并不费力的一掰又一甩，就刷刷刷的打着旋飞向卓夫身后那个巨大的装得满满当当的布袋子。
　　哗！
　　好歹也是把卓夫砍得血肉模糊的菜刀，装着东西的布袋子在这菜刀面千年，根本就是一点抵抗力都没有唰地一下就被撕裂出来了一道长长的口子！
　　哐当！
　　长长的口子在布袋子表面裂开，一时间，一快金灿灿的黄金镯子从袋子当中滚落出来，砸在石头的地面，发出哐当当的声音。
　　“唔。”
　　看到黄金镯子从袋子当中掉落出来，卓夫和山治都是一愣。
　　该死的！
　　卓夫一下子在自己的心里骂开了。
　　怎么就会让这个小子看见的？
　　自己明明已经挥起菜刀砍下去了，这个家伙竟然愣是一点都不害怕么？
　　不行，得赶紧想个办法才可以，把这小子的注意力吸引过来！
　　卓夫心里暗暗下了决心，正准备要出声说些什么吸引山治的注意力，不想面前的黄毛小子却是直接冲了出去。
　　“唉！臭小鬼！”
　　卓夫心里一紧，连忙就要起身去追，却似乎忘了自己的腿已经几乎快要被自己切断了，这一动顿时感觉到一股相当难以忍受的剧痛袭来，整个人差点扑到在地上。
　　就这么短短的一点时间，那个黄毛小子已经甩开了自己，站到了那道被菜刀划开的大口子面前，低头看着地上滚落的黄金镯子，一脸若有所思的表情。
　　这......
　　这不是装食物的袋子么？
　　山治还记得刚刚自己来的时候，坐在那边的那个家伙给了自己一个小小的袋子，然后一脸自然地指着这个巨大的袋子，说这个是自己的。
　　当时自己就理所应当地觉得，这就是装着超级大份食物的袋子。
　　“这......这里面装的不是食物么？”
　　山治的语气当中，充满了不可思议，一脚踢飞了自己脚下的黄金镯子，把那只饿的相当瘦弱的手臂伸进袋子的破口当中掏了起来。
　　哗啦哗啦！
　　小手刚一伸进去，入手就是一片坚硬和冰凉，金属碰撞的声音接连不断的响起，形状各异杜度棱棱角角不停的撞击摩擦着他的手掌。
　　山治的表情一凝，手掌在里面掏啊掏着，而后掏出了一条黄金的项链。
　　然而掏出项链之后，他的目光甚至都没有在项链上停留半秒，就紧接着把自己手中的项链给扔在了地上。
　　紧接着他又把手伸进口子当中掏来掏去，又逃出来一顶黄金铸成的王冠，但他还是看都不看一眼，直接就给扔到了地上。
　　一件又一件的黄金制品从那道被划开的口子当中给掏了出来，项链、戒指、镯子、王冠金条等等等等......
　　只要是能够想到的，能够在各种漫画当中见到的，甚至是在各种珠宝店当中能够见到的各种黄金珠宝，这个袋子里面全都都能够见到！
　　然而......明明每一个普通人见了，都会直接红着眼冲上来抢夺的黄金珠宝就摆在眼前，山治却是任何惊叹的反应都没有，甚至表情越来越恐怖！
　　最后实在是没有了耐心，山治干脆直接爬上大袋子的顶端，直接把袋口给解了开来！
　　哗啦啦啦啦！
　　袋子口刚一被解开，袋子中间顿时传来一阵哗啦啦啦的声音，山治也是一个重心不稳，直接摔倒在了地上！
　　伴随山治一起倒在地上的，还有装在袋子当中的一件件黄金首饰。
　　原本是灰色的孤岛上面，此时此刻却是被一片金灿灿的光芒所笼罩，要是一个普通的社畜看见这番景象，估计都能够兴奋的尖叫起来了！
　　然而，倒在地上的山治看见这一幕，那原本就是纠结成一团的脸，更是难看到了极点！
　　因为他知道，对于已经流落到这座孤岛上，并且已经断水断粮了好几天的卓夫和自己来说，这个袋子当中缺少了最最重要的东西！
　　食物！粮食！
　　当时自己饿的够呛，过来偷偷摸摸的要偷这家伙的粮食，结果这个家伙扔过来一个奇小无比的袋子，里面装着食物。
　　而跟那个小袋子相比，这个袋子简直就是大得令人发指！
　　山治甚至觉得，这个混蛋就靠袋子里装得那些食物，活个一个半月都是根本不成问题的！
　　当时自己甚至还暗恨这个家伙小气！
　　但是......
　　但是看看这袋子里面装得都是什么啊？
　　除了黄金还是黄金！
　　根本就一丁点的食物都没有！
　　“所以说......”山治楞楞地看着自己身旁的满地黄金，吞了一口唾沫，声音有些颤抖的说，“所以说......从一开始你就把所有的食物都给我了？”
　　卓夫不知道为什么，竟然像是做了什么亏心事一样，竟然有些不敢说话，嗫嚅了半天，才故作强硬的回答道：
　　“黄金又不能吃，给你干嘛？”

第345章 饱餐一顿，吃撑了啊！
　　黄金又不能吃，给你干嘛？
　　卓夫一脸的淡定，却问出了一个看似很傻的问题。
　　但就是这一句看似傻到不能够再傻的问题，却是让人感觉到一股来自内心深处从巨大的善意和冲击力！
　　不能吃的干嘛要给你？
　　反过来说，就是只要是能吃的，我全都拿出来给你了！
　　伊格和山治听到这句话的时候，顿时感觉好像天空之中劈下了一道巨大的雷电，直接把两个人劈得头脑发晕！
　　伊格虽然已经预料到，卓夫可能会说出类似的话，但是当他真正听到了这句话从卓夫口中说出来的时候，心中还是像是触电了一般，只觉得心尖发颤！
　　甚至有一种，刚才自己竟然如此的厚脸皮，竟然在这里卖弄厨师的信仰的感觉！
　　跟自己相比，卓夫才是有着大觉悟的真男人啊！
　　这番勇气和气概，席卷了他浑身上下每一寸每一分的细胞，甚至让他有种想要跪地膜拜的冲动！
　　伊格都尚且如此，山治受到的冲击就更别说了，整个人当时就傻掉了！
　　“你说......黄金又不能吃......所以没给我......”山治的脑子当中还是久久的回荡着刚刚卓夫的话，“所以你给我的食物......就是全部的是么？”
　　“我说你这个小鬼......”
　　“回答我！”
　　卓夫愣住了，他呆呆的看着面前突然暴起的黄发小鬼，一时间竟然像是做错了什么事情一样，有些心虚。
　　作为一个凶名赫赫的大海贼，他怎么可能愿意在这个小鬼面前当面承认，自己做过的这些事情？
　　自己不要面子的么？
　　但是真的是让自己没有预料到的是，这家伙竟然就在自己准备割腿报餐的时候跑了过来！
　　才刚刚给了他粮食，这会不是应该使劲吃才对么！
　　一时间无数的想法在卓夫的脑子里闪过，但是所有的想法，都没有办法应对此时此刻让人脑子宕机的质问。
　　“我......”卓夫看着自己身下的那一滩血肉模糊，叹了一口气，“你还小，吃的也少，这些东西能让你活的时间更长一点......”
　　“所以，所以你就要把自己的腿切下来吃掉是吗！？”
　　山治当然早就已经知道了答案，他只是想要卓夫承认而已，而当卓夫点头承认之后，他的泪水就再也忍不住了，像是决堤的海水一样奔涌了出来！
　　这这这这这这......
　　这到底是个什么样的人啊！
　　同样是流落到荒岛上，同样是饿了三天，原本他自己还是留着一包食物，省吃俭用的，自己拿过来的时候还是只吃了一点点，几乎都看不出来动过。
　　就是这么舍不得，这么珍惜着食物的家伙，当自己饿的不行的时候，偷偷过去被发现的时候，他居然二话不说，就把所有的食物都给了自己！
　　他宁愿割掉自己的腿来吃，也不会去跟自己讨一点食物！
　　原因竟然是，自己是小孩子，吃这些东西能够撑更长的时间？！
　　这尼玛到底是个疯子还是个傻子啊！
　　对一个素不相识的小鬼，竟然会有人能够做到这样么？
　　山治突然想到，当时这个家伙看到自己落进海里，也是义无反顾的就跳进海里，把自己救了起来。
　　到底是为什么啊？
　　这家伙脑子有什么问题么？
　　“为什么啊！到底为什么啊！既然一开始就觉得活不下去的话，为什么要救我上来啊混蛋！”
　　山治已经完全控制不住自己的情绪了，每一句话都是歇斯底里的喊出来。
　　听到这样的问话，卓夫也是面皮一抖，冷着脸耿着脖子回答道：“你毕竟是个孩子啊......我怎么可能放任你不管呢？”
　　“唔。”
　　一句话，犹如一块巨石一般，重重的砸在了山治的心脏上面！
　　你毕竟是个孩子啊......
　　是个孩子啊.......
　　自己是个孩子啊！
　　他居然把自己当成一个孩子啊！
　　他不是个海贼么？
　　海贼不是应该视任何人的性命如草芥么？
　　怎么会在乎一个孩子的性命啊！
　　不知道怎么回事，卓夫的一句话竟然像是有魔力似的，一下子勾起了山治的回忆。
　　他并不知道自己的出生到底跟其他人有什么区别，他只知道自己是某个国家的王国之一，天生就被赋予了比其他人都强的战斗使命。
　　但是偏偏，自己就是对于战斗一点都不感兴趣，而是深深的喜欢上了烹饪。
　　就因为这个，就因为这么一点孩子有些小小任性的想法，甚至连任性都谈不上，自己本身就没有任何的错误，就被自己的父亲当做是一个废人！
　　对了，父亲......
　　山治成功的想起来那一张，自己这辈子都不想回忆起来的脸。
　　自己被欺负的时候，他只是在一边旁观着；自己找他哭诉的时候，他说自己的是个废物；甚至连自己想要离家出走的时候，这个家伙都是要求自己不要说自己是他的儿子！
　　这个所谓的父亲，从来都只是当自己的是一个生来就要战斗的机器，自己没有达到他的要求，对于他来说，自己就是一个废物，一堆破铜烂铁！
　　自己的父亲，他从来就没有把自己当成过一个孩子啊！
　　可是，可是......
　　这么一个看起来心狠手辣，面皮冷硬铁石心肠的主儿，竟然把自己当成一个孩子！？
　　不仅如此，这个家伙还用他那个笨拙的演技，义无反顾要保护自己的性命！
　　甚至不惜割掉自己的腿！
　　这是人生以来头一回，山治感觉到，自己被一个男人在乎着，而那个男人，竟然不是自己的爸爸，而是一个素不相识的海贼。
　　真是有够搞笑的！
　　卓夫大概从来也没有想过，自己的一句话，竟然能够让眼前的这个小鬼想回想起那么多的事情，只听哇的一声，而后就见一道黄色的影子闪过，那个小鬼一下子扑到了自己怀里。
　　“呜呜呜呜呜......你这个混蛋！你是脑子有问题么......呜呜呜呜......”
　　山治深深的把头埋进卓夫的怀里，放肆的哭了起来。
　　卓夫可是一个纵横海上的凶恶海贼，哪里经历过这些，当时只觉得心里一软，而后双手不知道为什么就搂住了山治......

第346章 可是，我想让他饿死啊！
　　不知道为什么，当那个黄头发穿着破烂厨师服的小子，扑进自己怀里痛哭流涕的时候，卓夫竟然感觉到自己的心里有一道暖流流过，刺激得心里一阵酥麻。
　　说实话，他自己也不知道自己为什么要这么做。
　　也许是对于毁了这个孩子原本的生活有些愧疚？
　　还是单纯的不忍心看着这个孩子去死？
　　又或者是，在海上漂泊了几十年的自己，对于小孩子有种莫名其妙的亲切感？
　　不管是为什么，自己竟然就像是着了魔一样，宁可把所有的食物都留给这个小孩子，让他尽可能的能够活下去的时间变长，也不愿意分走他一点点活下去的可能。
　　到底是因为什么呢？
　　是两个人同时流落到这座荒岛上面了么，也许这几天就是自己最后的相依为命了么？
　　就是在心里有一种，这个孩子绝对不能死，要是死在自己前面，自己会后悔一辈子的感觉。
　　他不知道。
　　他只知道，现在他的腿虽然疼得入骨，但是莫名其妙的，搂着这个孩子，摸着他的脑袋，竟然心里有种淡淡的幸福的感觉。
　　“咳咳！虽然不忍心打断你们，但是看你们一个快饿死了，一个马上就要失血死掉了，不想死的话就赶紧松开吧，免得一会还要搞个生离死别。”
　　正在卓夫闭着眼睛，享受着心里升起的那一股淡淡的幸福的时候，身后突然传出一道有些无奈的声音。
　　“唔！谁！”
　　多年纵横海上养成的海贼警觉，让卓夫瞬间惊醒过来，他一把把怀里的山治给拎了起来，回过头看去。
　　等到他看清身后的石头上，站着一个身穿海军制服的小鬼，瞬间大惊，连忙就想要站起来准备战斗。
　　“你是海军！”
　　然而......
　　他似乎是忘了，自己的腿早就在刚才，就已经被自己手里的菜刀给砍得面目全非，这一受惊想要站起来，却直接感觉到一阵剧痛袭来，一个重心不稳就栽倒在地上。
　　完了......
　　一丝淡淡的后悔涌上心头，卓夫眼神一瞬间有些黯淡。
　　早知道就再多忍一会了，他可是宁可死，也绝对不愿意被海军抓住的啊！
　　想不到啊......
　　自己纵横伟大航路这么多年，终于找到一个机会来到东海这一片最弱之海，结果居然要在这里被一个海军小鬼收拾掉？
　　不行！
　　就算是这样，自己也绝对不能够认输！
　　“你是来抓我的么？抓我可以，但是请你把这个孩子妥善处置，他不是海贼，只是伊格普通的厨师学徒！”
　　卓夫挣扎着，终于用手把身体撑起来，而后强劲的腿部肌肉爆发，用一条腿支撑住身体，丝毫不惧地面对伊格，一副就要慷慨赴死的样子。
　　看着眼前的卓夫，伊格心里也是又感动又好笑，一时间也不知道用什么样的表情来面对他，支支吾吾了半天，才幽幽地说：“我干嘛要跟你打？是这个小鬼在岛的那一边呼救，我才过来这里的，我是来救你们的啊......”
　　“唔？”
　　听了这个话，卓夫当时就是一愣，在他有限的记忆当中，之前自己遇到的各种海军，都是在见到自己的船的时候，就发了疯一样追上来，气都不带喘的！
　　尤其是自己遇到了什么困难的时候，这群人下手更狠，就像自己是他们的仇人一般。
　　讲道理，这群紧紧咬着自己不妨的家伙，看见自己在这座孤岛上面虚弱成这个样子，应该兴奋得不成样子，要把自己缉拿归案才对。
　　那才是个正常的海军吧？
　　可是眼前的这个小鬼竟然说，他是来救自己的？
　　他一定是不认识自己！
　　“你知不知道我是谁啊？”卓夫有些不敢相信地伸出颤抖的手，指着自己的脸问道。
　　然而伊格的答案，却依然是出乎他的意料。
　　“认识啊！红脚卓夫有什么不认识的？”伊格摸了摸脑袋，“大海贼啊！久仰大名啊！不过现在要是就逮捕你，有点没意思了。”
　　“你说什么？你是说，我现在不够资格被你抓了么？”卓夫感觉有一股热血冲上了脑袋。
　　“不然呢？发生了这样的事情，船也没了，伙伴也都死了，自己甚至也是和一个小鬼困在这孤岛上，饿的要把自己的腿切下来吃掉......”
　　伊格耸耸肩，一脸无所谓的看着卓夫说道，
　　“就这个样子，你难道就没有一点感悟么？还想着以后要出海当一个海贼么？”
　　虽然表面上看去，伊格是一脸无所谓的模样，但实际上，伊格说的话是有意要把卓夫的想法，从海军和海贼的战斗引向另一个方向。
　　饥饿。
　　在原着当中，卓夫可是饿了比现在长了不知道多久的时间，而且继续当海贼的资本——已经没有了，才生出了要对抗饥饿的理想，开了巴拉蒂餐厅。
　　而现在，因为自己提前赶到，卓夫的一切都还有机会，伊格是生怕他继续当海贼，才会啰嗦几句。
　　所幸，伊格的一席话，触动到了卓夫的心脏。
　　经过这几天的饥饿，他终于深深的明白了，人不吃东西的时候，是真的会死的！
　　而且这种事情，不亲自经历一遍，是根本不会明白的。
　　说实在的，他现在觉得，每一天都能够吃的饱饭才是人生最大的幸福！
　　本来这一次离开伟大航路，他就是回来安家的，经过这样的事情，他更是一点当海贼的想法都没有了......
　　“我......”虽然心里是这么想，但是心中关于海贼的骄傲还在，卓夫还是相当的嘴硬，“我要做什么关你什么事儿？”
　　“你现在可没有资格跟我嘴硬哦，”伊格摇了摇手指头，“你现在可不是一个人啊，你不想要救你旁边那个小鬼么？”
　　“唔。”
　　伊格的一句话，顿时就把卓夫噎得说不出话来，他低头看了看自己的手里的山治，心里一软。
　　“我说了我不是来逮捕你的，我只是来给你一个机会，一个可以让你这海上着名的厨子，靠做饭营生的机会。”
　　伊格一看有戏，立马把话接上，
　　“有没有兴趣，跟我开一个亲热主意大饭店？”

第347章 看看吧，为你割腿的男人！
　　“亲热主意大饭店？”
　　卓夫和山治听到伊格的话，两个人眼中都是升起浓浓的疑惑，齐齐出声问道。
　　今年才不到十岁，仅仅是在厨师间当中做学徒的山治，单纯就是对这个新鲜的名词感到好奇，从来都没听过而已。
　　毕竟正值这个年纪的他，本就是对世界充满好奇的年纪，听到一个从来都没有听说过的名词，自然会感到好奇。
　　但是卓夫就不一样了。
　　他可是在海上纵横了好几十年的人，很多人什么路数，只要用眼睛一瞄，几乎就能看出来。
　　但是自己面对的这个海军小子，却是结结实实的出乎了他的意料。
　　打从这个海军小子出现以来，就知道他肯定有问题。
　　但是根据他对海军的了解，这个家伙要么就是趁着自己的虚弱逮捕自己积累军功，要么就是把自己发展成一个线人。
　　就算这个家伙一上来就跟自己说什么绝对不会逮捕自己，还说什么对于饥饿的感悟之类的话，自己也从来没有放松对这个家伙的警惕。
　　在这片大海上，最应该警惕的，从来都不是那些一言不合就要动手的家伙，反而是那些弯弯绕绕左右言他的人！
　　天知道这个家伙是不是为了让自己放松警惕，然后偷袭致胜？
　　毕竟就算自己已经废了一条腿，但好歹这么多年生死拼杀出来的实力也不是盖的，就这么一个小鬼想要单独逮捕自己，也得掂量掂量。
　　所以一开始，卓夫真的以为，这个小子是想用话术扰乱自己的心神，让自己放松警惕，然后好一击致命。
　　可谁知道，这个家伙竟然直接邀请自己跟他一起开一个饭店？
　　这尼玛......
　　完全出乎了自己的意料啊......
　　“对啊，亲热主意大饭店。”伊格懒懒的从口袋里掏出一个小黑本子，“你刚才的所作所为，我都看到了，并且相当的感动，因为你完美的诠释了亲热主意的精神。”
　　说着，伊格把自己手中的小黑本，翻到了亲热民主互助互爱的那一页，而后递给了卓夫。
　　“你看，就是这里，我可是一直在寻找你这种人啊......为了对抗饥饿，可以放弃自己的固有偏见，把饥饿凌驾在立场或者情感冲突之上的伟大厨子，说的就是你啊！”
　　伊格巧舌如簧，又再一次滔滔不绝的跟卓夫讲起来自己的亲热主意。
　　那三寸不烂之舌简直都快要开出花来了，从饥饿入手，从对于料理的信仰入手，由浅入深，层层推进，一点一点的把卓夫带入到亲热主意的伟大漩涡当中。
　　作为十几年的老海米了，他太知道卓夫的内心正在渴望着什么了。
　　虽然在原着当中并没有过多的提及，但是伊格却是知道，这老家伙的心里蕴藏着相当崇高的信仰，那就是对于食物的信仰！
　　所以伊格坚信，将料理融入进亲热主意的大旗下面，绝对能够打动卓夫！
　　果然，原本听着伊格的讲述还有些不耐烦的卓夫，随着伊格上下翻飞的舌头，渐渐的沉浸在亲热主意所描绘的伟大世界当中。
　　他甚至来回翻动着伊格给自己的小黑本，对照着伊格所讲述的内容，前前后后翻动着，一脸认真的模样，是不是还跟着点点头，仿佛有所明悟。
　　甚至......
　　都忘了自己的腿已经受了重伤，鲜血已经如同涌泉一般顺着小腿直直往下流淌，他都仿佛没有感觉一般，站的笔直，身体没有任何的晃动。
　　而在一旁的山治，也是听得津津有味，虽然听不明白那个海军小哥在说着什么，但就是莫名其妙地感受到一种伟大的使命召唤！
　　虽然只过了几分钟，但是两个人的脑子里却像是过了足足几百年一样，一个巨大而宏伟的理想世界无比清晰的出现在自己的脑子当中，化成一个滚烫的烙印，牢牢印在心中。
　　原本卓夫还对于伊格的目的有些存疑，但是当听完伊格讲述过那一个伟大的世界之后，这一切的疑虑全部都烟消云散。
　　“所以......你是因为要实现这个亲热主意，才准备要建立这样一个饭店么？”
　　卓夫一脸认真，虽然脸上的肌肉坚硬如铁，但是他那深邃的眼中，有着隐隐的流光闪动着。
　　伊格可是确确实实的说动了他心里最最重要的地方，这就是他想要做的事情，这才是他想要开的饭店！
　　一直以来，他都以为，自己的船上聚集了一群伙伴，自己给他们做饭，每天吃吃喝喝唱着歌，就是人生最大的乐趣。
　　但是现在他知道了，他悟了！
　　一个厨子，应该有自己的招牌！
　　而这块招牌，就是这个海军小鬼口中所描述的那一个伟大世界！
　　在那个世界当中，自己想要的饭店，才是拥有灵魂的！
　　看着卓夫渴望的目光，伊格也是微微一笑，暗叹亲热主意果然是世界上最伟大的东西啊！
　　“是的，为了这个世界，我需要你。”
　　淡淡的点点头，伊格直视着卓夫的眼睛，表示出自己的诚意。
　　四目相对，一种难以言说的感动汹涌在卓夫的胸间。
　　只是有些奇怪的是，明明是一种千里马被伯乐看中的感动，但是自己的伯乐却是一个看起来也不过十岁出头的海军小鬼！
　　这可真是大千世界，无奇不有啊......
　　“不过......在我加入你之前，还有一件事情要确定一下。”卓夫平复了一下心情，又一次开口说道。
　　“什么事情？”
　　“那就是.....证明你可以当我的老板！”
　　一股肃杀之气从卓夫的眼中迸发出来，直接在半空中形成一道劲风，吹拂向伊格。
　　好歹也是海贼出身，卓夫心里对于实力有一种执着，只有强者才能当老板！
　　劲风吹拂过伊格的脸，掀起他的额发。
　　面对卓夫的挑衅，伊格没有任何的恼怒，只是静静的站立着，而后一双漆黑的眸子当中，红黑色的光芒轰然爆散出来！
　　轰隆隆！
　　一瞬间，仿佛能够让整个世界都崩塌的巨大压力，直接把卓夫轰然压倒在地！
　　等到卓夫抬起骇然的眼神再望向伊格时，后者已经远远的离开，只剩下一句话在空空中飘荡：“以后叫我老板吧！”

第348章 看不出杀意，能看出你的饥饿！
　　丑爷巴基用五根手指头夹着四把小刀，气势十足的冲着伊格喊道。
　　伊格从来都没有见过巴基这么有自信的样子，真是大开了见识，也不知道是自己看起来太过年幼，还是自己身上的海军制服不够显眼。
　　但是......不管怎么样，见到了巴基，伊格的心里就是有一种莫名其妙的开心！
　　巴基啊！
　　这可是巴基啊！
　　在海军当中因为他的红鼻子，所以给他命名代号叫做“小丑”，而官方的档案当中给他的设定是一个吃了“四分五裂果实”的四分五裂人。
　　四分五裂顾名思义，就是能够把自己的身体分成无数的碎块，并且能够随意的操纵，是一个说强也强说弱也弱的能力。
　　在海贼王一开始的时候，绝对是路飞最大的对手，甚至是以一敌三同时面对路飞索隆还有娜美，才终于在三人的合力之下败下阵来。
　　虽然官方的胜负记录是巴基败给了路飞，但是在广大海米的心里，“小丑”这个称号是绝对不足以形容大家对于这个家伙的崇敬之情的！
　　巴基，绝对应该叫他“小丑皇”才对！
　　因为这是一个曾经在海贼王的船上待过很长时间，并且可以和纵横大海的海上皇帝，红发香克斯平起平坐的男人！
　　当然，要说他可以和四皇之一红发香克斯可以平起平坐，也绝对不是因为他们两个当时是两个海贼王团队的好朋友。
　　而是因为，这个家伙可是跟香克斯一样，修炼出了名为“幸运色霸气”的凌驾于所有霸气之上的因果律武器！
　　众所周知，红发香克斯，可是一位传奇的人物。
　　平时并没有见到他发挥出多少的实力，就连来到最弱的东海一趟，都要被一条近海之王咬去了一条胳膊。
　　但是谁也不能够否定的是，香克斯绝对是整个海贼王世界当中，唯一一个想做什么就可以做什么的男人！
　　只要对谁说一句，“请给我香克斯一个面子”，就可以阻止一场足以毁灭世界的战争，这是何等巨大的脸......啊不，面子！
　　这就是世界上最最凶悍的因果律武器之一，“面子果实”！
　　而与他相似的，伊格面前的这个巴基，也绝对是海贼王世界当中，被神明眷顾的人类，没有之一！
　　作为一个开局就被路飞狠狠的打飞出去的boss，他本应该像其他的海贼一样，就此销声匿迹，要么被海军收容、要么从此夹着尾巴做人。
　　但是他没有。
　　明明就不会武装色霸王色甚至见闻色霸气，四分五裂果实一个可强可弱的果实在他手里也没有发挥出应该有的用处，甚至主要杀伤还是要靠特制的炸弹。
　　而且还特别的胆小怕事，在战场上只要发现对方很强就会想尽办法逃跑......
　　但就是这么一个看起来啥也不是的家伙，居然能够奇迹一般的屡屡绝处逢生，甚至在连连创下了逃出推进城、改变顶上战争战局的奇迹！
　　甚至，还被海军总部赋予了王下七武海的称号！
　　这个男人之所以能够这么神奇，都是要归功于他在早年投胎的时候所修炼出来的一股天生的霸气，“幸运色霸气”！
　　这种霸气，绝对是尾田老贼所创造下来的，最最伟大的霸气！
　　他可以让使用者避除一切灾祸，获得想要的各种荣华富贵，稀里糊涂的走向人生巅峰！
　　甚至可以这样说，就算是伊格现在拥有各种果实的能力，加上世界正府的六式还有各种奇奇怪怪的能力，都绝对没有办法可以杀死眼前这个红鼻子的男人！
　　就是这么强大！
　　“哈哈哈哈哈哈！吓怕了吧小鬼！快让你们家大人把钱交出来！”
　　巴基看见伊格楞楞的表情，还以为伊格是没见过他们这些在海上打劫的海贼，有些害怕了呢，当即就是一阵狂放的大笑，手中的刀刃闪闪发亮。
　　这大笑，不仅仅是为了吓唬这个小孩，更是为了自己即将得到的财产而感到高兴。
　　自己可是早在这四个人还在海上的时候，就已经盯上他们了，经过十分细致的观察，他发现这四个人的阵容就是一个瘸子加上三个小鬼头，根本就没有什么好怕的。
　　就是这样，巴基才敢跟过来看看情况，谁知道自己一跟过来，赫然发现那个瘸子竟然开着这么大一家饭店！！
　　这可把巴基给兴奋坏了，本来以为就是小赚一比买点酒喝，谁知道这是碰上了大金桶了这是！
　　还是砸在脸上的那一种！
　　一想到这些巴基就止不住的兴奋，浑身都在颤抖着。
　　“这些家伙是谁啊？”
　　就在伊格和巴基短暂对峙的几秒间，卓夫山治还有罗也是反应了过来，纷纷回过头去，正看到巴基带着手底下的人已经登上了“鱼鳍”。
　　一群人奇装异服，一个领着一头狮子满脑袋白毛、一个一脸衰样，还有一个长着一个大红鼻子，看着就让人止不住想乐。
　　“噗！”
　　两个孩子越看巴基的大红鼻子越觉得搞笑，终于忍不住嗤笑了出来，但是又觉得不好，连忙用双手捂住嘴巴。
　　然而，虽然他们及时收住了自己的笑声，但还是被对面的巴基看见了......
　　“你们两个！什么这么好笑！？”巴基顿时怒发冲冠，整个脑袋都飞了起来，瞬间飞到山治和罗的面前，气急败坏的吼起来。
　　要知道，巴基最讨厌别人议论自己的大红鼻子，要是有人因为自己的大红鼻子笑出来，管他是不是孩子，自己绝对都要狠狠的收拾他一顿！
　　这两个小鬼，最好别说出......
　　“你的鼻子......为什么这么红这么大啊......皮哈哈哈哈哈不行了，我实在是忍不住了，太好笑了哈啊哈哈哈哈！”
　　然而，巴基的心里独白还没念完，对面的山治和罗一旦面子都不给，指着他的鼻子爆笑了出来！
　　这还不算，因为笑得太厉害，罗都捂住了自己笑疼的肚子，而山治更是夸张，直接跪在地上，疯狂的用手捶着地板。
　　这一下，巴基的眼睛瞬间就红了起来，挥起手中的小刀就刺向两个孩子！
　　“老子杀了你们！”

第349章 黄金又不能吃，给你干嘛！
　　老子要杀了你们！
　　巴基的心里真的就是这么想的。
　　经过刚才的观察，这四个人的阵容当中的所有人，都是相当的羸弱！
　　巴基从来都不是一个好人，只是待在一个所有人都比自己强的环境当中，不得不收敛自己的锋芒，装起了孙子，所以在很多场合都只能做一个插科打诨的角色。
　　但是当他认定对面这些人自己绝对的实力碾压，而且自己又相当的不喜欢的时候，那么他就会对着这些人展露出自己的獠牙！
　　就比如现在，一个瘸子带着三个小孩，就算其中一个穿着海军的制服，也绝对不可能是自己这边这些人的对手！
　　尤其是这三个小子当中的其中两个，竟然当着自己的面儿，谈论着自己的大红鼻子，最重要的是，自己的脸都已经贴的这么近了，居然还敢乐出声！
　　这简直就是没把自己海贼的凶恶嘴脸放在眼里！
　　不管别人怎么看自己，他对自己的形象还是有个要求的。
　　他对自己形象的要求，就是一个绝对凶恶的海贼！
　　又喜欢金银财宝，又凶神恶煞，小孩见了就会吓哭的那一种！
　　但是自己的鼻子......却偏偏给自己开了这么个玩笑，谁见了自己都会忍不住笑出来！
　　他恨呐！
　　他要狠狠收拾这些敢于嘲笑自己鼻子的人们，让自己凶恶的名声播散到四海之外！
　　所以他没有任何的犹豫，挥起自己的手中的短刀，就狠狠地朝着面前的这两个小鬼刺了下去！
　　刷刷！
　　一道尖锐的破风之声响起，所有人都没有来得及反应，巴基手中的尖刀就已经刺了下去，而后狠狠的一声闷响过后，狠狠的钉在了娇嫩的血肉之上！
　　“啊哈哈哈哈哈哈！臭小鬼，知道本大爷的厉害了吧！还敢嘲笑本大爷的鼻子，我看你就是欠死！”
　　感受到手上传来的震动，巴基顿时心情大好，冲着山治和罗的方向无比得意的大吼了出来。
　　嘿嘿嘿......
　　让你们跟本大爷作对！
　　这就是本大爷给你们的惩罚！
　　你看看你们这些血窟窿，可是真疼啊......嗯？
　　巴基得意的笑了好几声之后，才豁然发现有些不对劲。
　　明明自己手中的刀已经捅到了面前这两个小鬼的身上，刀尖上传来的感觉绝对是不会有错的，就是深深的扎进了血肉里面，可是自己面前的这两个小鬼，怎么竟然还在笑着？
　　不仅是还在笑着，甚至连一点感觉都没有！
　　明明就应该在身上出现好几个小小的血窟窿，然后哭得满脸泪花才对，怎么......
　　巴基是在是感觉很奇怪，不禁有些好奇的低头一看，这一看不要紧，他感觉更更更奇怪了！
　　这两个小孩子的身上，哪里有什么咕咚咕咚往外流血的血窟窿，根本就是完好无损！
　　从上到下，根本就是任何一点的伤痕都没有！
　　也就是说，自己手中的尖刀，根本就没有捅在这两个人的身上！
　　“这怎么可能！？”
　　巴基简直诧异的头都起飞了！
　　自己手里的刀，肯定是结结实实的扎在了肉里，自己多年的捅人的手感是绝对不会出错的啊！
　　怎么这两个孩子一点事情都没有！？
　　怎么可能！
　　“啊啊啊啊啊——我的屁股！”
　　就在巴基诧异得不能自已，差点以为这两个孩子有些什么自己根本不知道的奇异功能的时候，远在鱼鳍另一边才刚刚上岸的白毛驯兽师突然爆发出一阵毫无人性的惨叫！
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　凄厉的惨叫简直夺人魂魄，让人魂飞魄散欲罢不能，简直要一嗓子吼穿九天的云层之上！
　　这一吼，直接吸引了所有人的注意力，包括一脸懵逼的巴基也是回过头来，看着自己的手下，想要知道发生了什么。
　　这一回头，巴基的脸颊顿时涨的跟自己的鼻子一样红！
　　只见那白毛捂着屁股直接窜的老高，在原地转起了圈圈。
　　而就是他这捂着屁股转的这几圈，让巴基明白过来是个怎么回事儿！
　　只见白毛旋转的屁股上，深深的插着三把尖刀！
　　巴基还没有来得及惊异，为什么自己的刀会插在他的屁股上，眼神却是不由自主的被旁边的另一个东西所吸引！
　　那是自己还站在原地的身体！
　　他奶奶的！
　　刚才自己一激动，直接就让自己的脑袋飞过来了，完全忘了自己的身体还留在原地！
　　不仅如此，尤其是自己被这两个孩子气得要命之后，竟然直接抬起手，完全没有思考是怎么回事，就直接捅了下去！
　　所以自己还站在原地的身体，直接把手里握着的三把钢刀，狠狠的插进了自己身前那个白毛的屁股上！
　　这这这这这......
　　自己凶恶无比的海贼形象啊！
　　就这么变成了个本大形象么！？
　　还是当着三个小鬼的面儿！
　　他奶奶的，自己这脸都没有地方放了！
　　“你这家伙......是个笨蛋么？”
　　伊格无比适时的在旁边补了一刀，
　　“真是个狠人啊......生气起来直接捅自己伙伴一刀，要是周围的伙伴不在，是不是要捅自己啊......不过话说回来，你这一刀真的挺管用的，我都被吓了一跳。”
　　这尼玛，谁能够想到有生之年还能够见到这种戏码！
　　震惊！某海贼大哥登录某餐厅进行打劫，因为被小孩子激怒，直接向自己的手下捅刀，意在震慑对面的敌人！
　　好家伙，都这个年头了居然还有这种人！
　　“你......到底是来干什么的......”
　　卓夫看到这个滑稽的一幕，也是有些忍俊不禁，但是三个小鬼都在看着自己，也实在是不好笑起来，只能忍着笑意看着一脸羞恼的巴基。
　　“你听不明白话吗！”巴基恼羞成怒，这回终于响起来把自己的手召唤过来，噌的一拔，白毛又是一阵嚎叫，“我说我要打劫！把你们的钱都给我交出来！”
　　这么大的一个店里就他们四个，而他们四个当中就这么一个大人，所以他肯定是老板没错了，要钱就问他要！
　　“就你那捅了手下屁股的刀，还是省省吧，想要钱，给我当吉祥物来！”

第350章 彼此在乎，感人肺腑！
　　想要钱，过来给我当吉祥物！
　　这是一句相当嚣张的话，尤其是对于巴基来说，这一句相当具有挑衅意味的话。
　　作为一个标榜自己凶恶海贼形象的巴基，一直相当的在意这中奇奇怪怪的问题，尤其是搞了一波乌龙，捅了自己手下的屁股之后，就更加在意了。
　　本来听到这句话，巴基下意识的就要暴起打人，一个瘸子而已，根本就没有什么可怕的。
　　然而，就在他要动刀捅人的瞬间，他手中站着自己同伴鲜血的刀却突然停了下来。
　　因为，他就在决定要动手的前一刹那，突然意识到一件事情。
　　那就是，说这个话的声音，相当的稚嫩，像是个还没有发育的孩子，而自己面前的这三个人，一个瘸子一个黄头发小鬼还有一个死鱼眼小鬼，没有一个人开口说话！
　　也就是说，这句话是站在一旁的那个海军小鬼说的！
　　一个小鬼！
　　要自己过去当吉祥物！？
　　士可忍，孰也不可忍！
　　“你个臭小鬼刚才说什么？你知不知道你在跟谁说话？我可是巴基大爷啊！”
　　巴基当时就怒了，直接连头皮都已经飞的老高，挥舞着手中站着血的尖刀，歇斯底里的爆吼了出来。
　　“你，你一个小鬼头，有没有点礼貌？你知不知道你家大人还没有说话呢？啊！你信不信我这几把刀统统插进你的身体里去？！”
　　“信信信！你最厉害了，你连手下都敢捅，我一个普通小孩有啥不敢捅的，”
　　伊格连连点头，表示自己一点都不怀疑，然后话锋一转紧接着又说，“但是有个事情我得说一下，你要是想要打劫这个饭店的话，你还真得找我，毕竟他们都是给我打工的......”
　　伊格摊开双手，一脸真诚的看着巴基，一双大眼睛中充满了诚挚，好像就再说着“快来打劫我吧”。
　　但巴基是谁？
　　巴基是见过大世面的人！
　　是跟着从前的海贼王罗杰一起出生入死的人！
　　怎么可能会轻易信了伊格的鬼话？
　　“哈哈哈啊哈哈！你放什么吹牛皮呢？”
　　巴基怒极反笑，指了指伊格的身上，又指了指旁没说话的卓夫，“就你？你要是老板，我还是海贼王呢！”
　　确实，一个大人三个小孩子，任谁都会觉得那个大人才是老板，这也是为什么巴基丝毫不相信伊格的话。
　　他训斥完伊格，又扭头冲着卓夫凶巴巴的说道：“喂，你，去把你们的钱都拿出来！我饶你一个不死！”
　　“唔......”
　　卓夫本来不打算说话，但是一路上，他的心里其实一直都有一个疑虑。
　　那就是伊格的实力。
　　就在刚才，伊格在那座荒岛上，给自己展示了相当恐怖的霸王色霸气，就是那一股霸王色，让他的心里对于伊格生出了认可。
　　但是，对于他的认可，依然不能够抵消对他实力的好奇，所以有机会的话，卓夫还是想要试一试他的。
　　于是乎，卓夫也是动也没动，冲着巴基戏谑的一笑，耸了耸肩一脸爱莫能助的表情，有些无奈的说：“你还真别不信，这家店的老板，还真就是你刚才说的小鬼，这钱呐......我真的不知道在哪里，你得问我们老板才行。”
　　“什，什么？”
　　这一句话，直接让巴基愣在原地。
　　巴基不由得转动有些僵硬的脖子，扭头看向一脸微笑的伊格。
　　这家伙......
　　竟然真的是这家海上餐厅的老板？
　　这不是骗人的吧？
　　海军什么时候这么有钱了么？
　　你看看这个设计，这个装修，这个地理位置，这些个配制，哪一个不是顶尖中的顶尖？
　　这家伙要真的是这家海上餐厅的老板的话，那他家里指不定有多少钱呢！
　　这个家伙，不是哪个大家族的少爷进入海军历练，就是哪个富豪的私生子！
　　那既然这样的话......
　　打劫是不是就太没意思了？
　　一个更好的计划在巴基心中油然而生。
　　打劫多没意思！
　　绑架！
　　打劫只能够获得这么一点点有限的金钱，看这家海上餐厅生意这么冷清，显然是刚刚开店才对，肯定没有多少钱！
　　但是绑架的话......一切就不一样了！
　　这个家伙背后，明显是有着某个特别有钱的家族才对，否则怎么可能放任一个看着才十岁出头的小孩子出来当这家餐厅的老板？
　　别的不说，钱肯定是大大的有！
　　如果自己把这个小鬼给绑架走，那么自己就可以通过严刑拷打问出他父母的联系方式，然后......
　　就可以获得搞不好比这个海上餐厅还要值钱的巨额财产！
　　哇啊啊啊啊！
　　巴基顿时就觉得，好像自己已经被巨大的金光所笼罩，无数的贝利把自己包围在当中！
　　“那既然你是老板的话，嘿嘿嘿......恐怕这个吉祥物，就得你给我来当了！”
　　巴基也不知道是想到了什么，笑得简直容光焕发，甩着尖刀走到了伊格的面前，原本的愤怒一扫而空，取而代之的是邪恶的笑容，“那就得麻烦你跟我走一趟了，老板！”
　　“哦豁？”
　　伊格只是看了一眼巴基，就知道这个家伙对自己动了什么想法，也是笑了一笑，回应道，“是吗？那得看你有没有这个本事啊，大红鼻子？”
　　说完，伊格就偏头给卓夫使了一个眼色，让他带着山治和罗先躲进餐厅当中。
　　卓夫看到伊格眼色也是顿时心领神会，拎着山治和罗推门就走进了餐厅当中，隔着透明的玻璃窗户旁观了起来。
　　看到山治和罗都已经进入了餐厅当中，伊格眼中也是流露出一丝放心，这下可以施展拳脚了！
　　而当伊格再次把目光转向巴基的时候，眼前的巴基已经再一次被伊格激怒了！
　　一张小丑妆容的脸上，此时此刻黑得吓人的阴云密布在上面，把原本搞笑的脸衬托的竟然有些吓人。
　　“这已经是你们的第二次了，我真的生气了！”
　　“嘁，第二次才？大红鼻子？大红鼻子？大红鼻子？”
　　伊格一脸的不屑，继续挑衅道。
　　“你不要太过分了，小鬼！”
　　一遍又一遍的挑衅，结结实实的引爆了巴基的底线，这家伙直接咆哮出来，抄着尖刀狠狠刺向伊格的脸庞！

第351章 要不，开个亲热大饭店！
　　轰！
　　巴基手中的尖刀，在穿过了伊格所制造出来的岩石晶壁之后，速度依然不减，继续以巴基能够掌握的最快速度，朝着伊格的脸上狠狠刺去！
　　“卧槽，果然是这样！”
　　伊格当即就是惊叫一声，随即身上原本隐隐的雷光豁然闪耀起来，随后轰隆隆的雷声响起，他整个的身体顿时变成一道扭曲的电光，瞬间向后撤到“鱼鳍”的边缘。
　　巴基这一击不中，手中闪着寒光的尖刀又一次插在了脚底下的木板之上！
　　Duang！
　　三把尖刀毫无阻碍的就狠狠的钉在了木板之上，发出了一声沉闷的碰撞之声！
　　不得不说，巴基手中的尖刀真的是相当的结实，完全能够承受得住巴基一整个人的重量，带着他在半空当中画了一个优美的半圆，然后狠狠地摔在了地上！
　　后背撞在地板之上，但是巴基却是感觉不到任何的疼痛，只是一脸惊魂未定地望着天儿，脑袋里疯狂的回想着刚才自己经历的那一幕。
　　究竟是怎么搞的？
　　竟然可以用三把普通的钢刀，直接破开那个小鬼搞出来的岩石晶壁？
　　难不成是已故的海贼王，自己的船长哥尔多·罗杰漂流在大海上的英魂显灵？
　　自己难道真的是在睡梦之中连成了一种就是的武功？
　　自己手中的武器难道可以无坚不摧？
　　那自己岂不是已经天下无敌了？
　　早怎么没发现自己拥有这种技能呢！
　　要是自己早一点发现的话，自己不是早就可以收集到一百个海贼的人头，然后统统交给海军总部，进而可以混一个七武海！
　　这还不是最厉害的！
　　更厉害的是，自己没准甚至可以把现在横行在海上的那四位海上皇帝，统统拉下马来，然后成为新一任的海贼王！
　　倒时候，不是要多少钱财就能够拥有多少钱财！
　　哈哈哈哈哈哈！
　　一时间，不明所以的巴基已经陷入了对于光明未来的美好幻想当中......
　　而此时此刻，远在“鱼鳍”边缘的伊格，心里也是充满了庆幸眼睛当中对于巴基，也是升上了一丝忌惮。
　　好家伙，是真的！
　　这个家伙真的是被强化过幸运色的男人！
　　好家伙，自己那个可以完完全全把铺天盖地的炮弹雨幕，都给彻底隔绝在外面的岩石晶壁，竟然就被巴基手中的尖刀给那么轻松的破开了！
　　绝对是一刀就插在了“眼”上面！
　　这个能力可就太可怕了！
　　自己那么一片晶壁虽然没有多大，但是尖刀的面积可是相当小的，做个简单的运算，随即刺一刀，能够刺中晶壁的“眼”的概率只有几亿分之一！
　　就是这么一个除非知道答案，否则根本不可能命中的概率，居然就被这个家伙给懵中了！
　　这尼玛，这个被强化过的能力简直是太恐怖了！
　　这踏马的，一个人出门被绊倒，然后恰巧摔断脖子的概率能有多少？
　　一个人的动脉正好被自己血流给撞破的概率有多少？
　　一个人被天雷给劈中的概率有多少？
　　只要是这种有可能的事情，统统都可以发生！
　　这踏马的，简直就是说什么就可以是什么啊！
　　伊格真是庆幸自己提前留了一个心眼，没有全部都指着自己这个晶壁的防御，否则就刚才这一下没准就能要了自己的命！
　　太可怕了！
　　不过幸好，这个家伙自己还没有意识到自己拥有这种能力，也没有加以控制，所以现在来说在，这个所谓的“幸运色”，还是一个被动技能。
　　再看向巴基的时候，伊格的眼里已经没有了原来的忌惮，而是满满的兴奋！
　　在确定了这个家伙确确实实拥有那个传说当中的“幸运色霸气”之后，伊格想要把他绑在自己的店里当做一个吉祥物的想法就愈来愈强烈了！
　　当然，此时此刻，对面的巴基却是不相信自己会当吉祥物了。
　　自己都已经练会了绝世神功了！
　　还会怕这么一个海军小鬼么！
　　开什么玩笑！
　　“哇哈哈哈哈！臭小鬼！没有想到吧！大爷我就是这么强！”
　　巴基还没有从地上爬起来，嘴中就已经传出了放肆得意的笑声，费了老大劲儿才把自己的尖刀从地上拔出来，
　　“害怕了吧？就你那个破烂岩石壁垒，根本就拿我没辙！还不快快的投降！？”
　　刚才这一幕，真的是给了他相当之大的信心！
　　没办法，毕竟整个世界除了伊格，所有人都不会理解所谓的“幸运色霸气”，究竟是什么东西，他们只能够理解他们看到的事物。
　　不仅仅是巴基，就连原本跟着巴基登陆巴拉蒂的船员们，还有躲进巴拉蒂玻璃门后面的卓夫山治还有罗，都是被巴基的这一手给震惊到了！
　　刚才伊格召唤出来的岩石晶壁，大家可是都看得轻轻楚楚的，就连碎在地上的那些碎石，也是相当的沉重拥有质感！
　　而巴基，竟然就那么相当朴素的，用几把普普通通的小刀，就把那看起来坚不可摧的岩石晶壁给生生捅漏了！
　　“这难道才是这个家伙的真正实力么？”
　　卓夫眯着眼睛，看着费力拔刀的巴基，若有所思道。
　　就刚才伊格那个岩石晶壁，自己都未必能够踢破，而他，竟然用刀捅破了，一瞬间就高下立判！
　　而伊格在防御破碎之后，直接就选择了后撤闪躲，显然也是感觉到了巴基的这一击威势。
　　隔着一层玻璃，单单从气势上来说，伊格就已经输了......
　　这个伊格，恐怕不行啊......
　　卓夫冷眼观察着，对伊格的信心不是很大。
　　伊格自然不知道卓夫心里的想法，他看着从地上爬起来意气风发的巴基，脸上满是坏笑：
　　“今天这个吉祥物，你当定了！”
　　话音未落，伊格的身体微微弓了下来，结实有力的小腿肌肉微微收缩成一团，而后轰然发力！
　　咻！
　　一刹那间，伊格的身体就化成一道模糊的残影，直直的朝着巴基冲了过去！
　　就算他掌握着幸运色霸气，拳头该揍在他脸上，还会揍在他脸上！

第352章 以后，就叫我老板吧！！！
　　嗖！
　　在所有人的目光当中，伊格的身体直接化作一道淡的几乎看不见的残影，以快的几乎看不见的速度，直直地朝着巴基爆冲过去！
　　众人知道，又一次的对撞，重新开始了！
　　而这一次，一直对于巴基的战斗不抱着什么希望的巴基船员，顿时感觉到一股浓浓的希望，一股期待之情升上所有人的眼神当中！
　　他们头一回发现，自己的船长竟然这么强！
　　一直以来，他们都觉得自己家的船上除了油嘴滑舌还有阴险狡诈之外，最多也就是比自己这些朴素的海贼们强上那么一星半点儿。
　　而仅有的这一点点，还得归功于巴基很久之前吃下的那一颗恶魔果实才行！
　　除此之外，恐怕就得数他身上藏着的那些个武器了！
　　别看他现在身上好像只是穿着一身道具服，带个帽子披着个披风，但实际上，这个家伙的鞋里、披风里甚至是帽子里，全都是隐藏的武器！
　　他的鞋底是尖锐的钢刀，腰带里面是超级浓缩的烈性炸弹，帽子里面和披风后面也是藏着各种各样的武器......
　　可以说，自己的这个船长，除了平时跟大家相处的相当不错，在战斗方面可以说是相当的猥琐了！
　　平时跟在这个家伙后面，大家也是看得明明白白的，他做的最多的事情，就是给自己找后路！
　　所以一提到战斗，大家一直觉得这个船长真的是弱的够呛......
　　但是今天，自己的船长给自己这些船员生动的阐述了一课，什么叫做气势！
　　你且看那一击，当人家海军小鬼在自己的身前制造出一面无比强大的岩石晶壁的时候，大家都不约而同的以为，单单凭着尖刀和拳头，绝对不可能打破的！
　　但就是大家一致同意的这个绝对不可能，却是在大家的眼前，生生的变成了可能！
　　用三把小刀，直接捅穿了岩石的壁垒！
　　这种事情，在此之前他们就连听都没有听过！
　　唯一可能的解释就是，自己的船长，其实一直以来都在隐藏实力，他其实是一个超级厉害的大佬啊！
　　不约而同的在脑子当中得到了这个答案之后，大家互相对视了一眼，心里莫名其妙的对船长充满了信心！
　　拥有了这种能力的船长，别说是这一个穿着海军制服的小鬼了，就算是那个凶神恶煞一看就是当了好多年海贼的大人，也绝对是不再话下！
　　大家虽然心里浮现出了无数的想法，但实际上，在现实当中的时间仅仅只过了一刹那。
　　而就是这一刹那，对面由伊格化成的模糊残影，已经瞬间欺至巴基船长的面前！
　　直到伊格停下，所有人才是终于能够看清伊格那道穿着海军制服的身影，而当大家终于看清伊格的刹那，后者已经高高的挥起拳头，瞄准了巴基的大红鼻子，狠狠的打了下去！
　　“船长！狠狠的收拾他！”
　　“对！别藏着掖着了，快让我们见识见识你的实力！”
　　“加油啊船长！”
　　看到这一击凶猛的对撞一触即发，巴基海贼团的团员们顿时觉得有种莫奇妙的激动涌上心头，不由得激动的振臂高呼，给自家船长助威。
　　得到自家船员的这一次助威，巴基本人也是相当的受到鼓舞，一时间只觉得热血上头，浑身上下充满了无穷无尽的力量！
　　这个时候就算是把白胡子找来，他也感觉他能够打一沓！
　　“来吧臭小鬼！看我巴基大爷把你捅穿！”
　　巴基一时间只觉得豪情万丈，胸脯都是挺得高高的，昂着骄傲的头，手中再一次握紧了那几把尖刀，迎着伊格的脸庞狠狠的刺了过去！
　　伊格出拳，巴基出刀，一拳一刀碰撞之际，在场所有人的心脏都是直接提到了嗓子眼！
　　尤其是站在屋子里面的卓夫、山治还要罗三个人，更是紧张兮兮的，三双眼睛死死的盯着伊格！
　　刷！
　　巴基手中的尖刀划破了空气，挥舞出尖锐的破风之声，带着无比的自信气息，毫不留情的刺向了爆冲而来的伊格！
　　一切仿佛都是变得无比的缓慢，两个人的动作居然都被旁边观战的人们看得清清楚楚！
　　手臂上的肌肉如同怒龙一般虬结而起，手中的尖刀已经马上就要划破伊格的鼻尖！
　　就在所有人都觉得，巴基这一刀绝对会命中伊格，并且像是刚刚直接捅穿岩石晶壁一样，生生捅碎伊格的脑袋的时候，伊格的脸庞却是忽然诡异的向旁边一闪！
　　刀尖贴着伊格的脸划过，将伊格脸颊上面的毫毛还有落在鬓角的烫发削断了好几根，毛发纷飞间，伊格的拳头已经成功的跨越了安全距离，重重的轰在了巴基的大红鼻子上！
　　砰！
　　重重的闷响过后，巴基只觉得自己一直引以为痛的大红鼻子，像是针扎一般的尖锐酸意直接在整个鼻腔爆炸开来，眼泪瞬间就模糊了整个视野！
　　脑袋当中嗡的一下，巴基看到天上有好多好多的星星，而后......
　　身体好像越来越轻，越来越轻，好像是要飞起来，飞到天上去触摸那些闪闪烁烁的星星......
　　砰！
　　又是一声闷响，巴基被伊格一拳就送上天去的身体，在众人惊异的目光当中，划出一条优美的弧线，而后狠狠的砸在了“鱼鳍”的木板之上！
　　“害......”
　　看着自家的船长被人打倒在地，巴基海贼团的众人刚刚燃起的像是一朵小火苗一样的激情，顿时被浇了一盆拔凉拔凉的冷水。
　　众人刚刚还群情激昂的振臂高呼，给自己家的船长加油助威，但是当他们看到了自己家船长被打倒在地的一瞬间，突然就冷静了下来，所有人都恢复到了理智。
　　刚才......果然是个误会吧......
　　害，对他的期望有点高了......
　　在众人有些失望，但同时又有些果然如此意味的目光当中，伊格缓步走向巴基，不消几秒就已经走到了巴基的身边。
　　紧接着，他缓缓蹲了下来，把手盖在巴基的耳朵之上，悄悄说了一句：“我不装了，我是罗杰的儿子。”

第353章 把钱都交出来，打劫！
　　我是罗杰的儿子......
　　是罗杰的儿子......
　　罗杰的儿子......
　　的儿子......
　　儿子......
　　“唔......”
　　巴基倒在地上，眼中的星星依然还是挂在天上，无数闪动的光芒依然还在旋转，整个脑壳依然在嗡嗡的作响。
　　也是多亏了这个嗡嗡作响的脑壳，让伊格的声音在他的脑海当中，如同佛祖的呢喃一样，千回百转，余音绕梁。
　　绕到最后，就连巴基这个已经快要被打傻的脑壳，都是在不经意间把这句话记录了下来，通过它的嘴巴给复述了一遍。
　　“你......你是......罗杰的儿子......你是罗杰的......儿子......你是罗杰的儿子......”
　　原本巴基还是四仰八叉的躺在地上，声音细若游丝地从他的喉咙深处呢喃出来，但是呢，喃着呢喃着突然就变成了惊呼，“你是罗杰的儿子！”
　　原本迷离的双眼瞬间就恢复了精神，不仅如此，甚至瞪得比原来大了三四倍，眼珠子都快要从那个眼眶当中掉落出来。
　　剧烈的震惊瞬间把激发出巴基身体当中剩余的力气，他一个鲤鱼打挺直接就从地上蹦了起来，颤抖的手指着伊格，用仿佛见了鬼一般的语气又问了一遍：“你你你你你......你是罗杰的儿子？！”
　　伊格倒是早就预料到了巴基的这个反应，看着他的大红鼻子微微的一笑，轻轻的点了点头，说道：“是的，没错，我是罗杰的儿子。”
　　“哪个罗杰？”
　　听到伊格的回答，连一点反应的时间都没有，巴基紧接着就追问道。
　　但当问题问出口的瞬间，他就意识到自己到底是问了一个多么愚蠢的问题。
　　罗杰，哪个罗杰？
　　这还用问么？
　　在当今大海上行驶的形形色色的各种人们，尤其是在海军和海贼这个圈子当中的交流里，“罗杰”这两个字，从来都只指代一个人。
　　那就是，在这座大海上，除却世界正府当中凤毛麟角的几个人之外，唯一带领团队走进伟大航路上最终之岛，并且还在岛上留下了大秘宝的超级狠人！
　　哥尔·D·罗杰！
　　只有可能是这一个人！
　　那就是自己的船长！
　　而自己面前的这个小鬼，竟然是罗杰船长的儿子！？
　　可是......
　　不对啊！
　　“如果你是罗杰的儿子，怎么可能去当海军！”巴基一句话就命中了问题的要害，“你肯定是在骗我！别想蒙骗本大爷！”
　　就是！全天下都知道罗杰是世界上最最厉害的海贼——海贼王！
　　世界政府直接把他渲染成一个，十恶不赦、贪得无厌、甚至是食人肉的恶魔！
　　而他的儿子也被广大人民群众满怀恶意的称作“恶魔之子”！
　　就连海军也是满世界寻找他的下落，抱着想要公开处刑他的目的，四处寻人！
　　在这种情况之下，这个海军的小鬼竟然跟自己说，他是罗杰的儿子？
　　这不是睁眼说瞎话么？
　　“你和香克斯的感情相当不错哦......”伊格也没有辩解，而是静静的说，“当时他为了照顾重病的你，都没有跟大家一起去拉夫德尔呢！”
　　“唔！”
　　一句话，一步到位。
　　听到伊格的说的那句话，无数的画面瞬间在巴基的脑海当中涌现出来。
　　九岁的时候，自己和同样是九岁的香克斯一起在罗杰海贼团当中做实习生，两个人的关系从那个时候就已经非常的要好。
　　十二岁那一年，罗杰海贼团和金狮子海贼团发生了冲突，自己并不想参加战斗。
　　转眼到了十三岁，罗杰海贼团还和白胡子海贼团交战了三天不分胜负，香克斯和巴基一起讨论白胡子海贼团当中的蒂奇，两人看他都相当的不顺眼。
　　然后是十四岁，罗杰海贼团已经成功的找到了最终之岛“拉夫德鲁”，在出航的前一天，自己生了重病，是同为实习生的香克斯留下来照顾自己。
　　自己和香克斯，就因此错过了所有海贼团都梦寐以求的大秘宝！
　　这件事一直是巴基心中最大的憾事，同时也是罗杰海贼团众多秘密当中的一个小细节。
　　毕竟绝对不会有人在乎当时船上的实习生是谁，也绝对不会有人知道当年罗杰海贼团去到拉夫德鲁的时候，有两个实习生因为重病还留在船上。
　　能够知道这个事情的，只有当时跟自己在一个船上的船员！
　　这个海军小鬼说的话，是绝对不可能被外界知道的，当年的细节！
　　“你你你你你......你真的是罗杰船长的儿子？”
　　巴基眼神当中有些迷茫，楞楞的看着伊格，越看越觉得这个家伙跟自己已逝的船长有那么一些神似，终究还是有些相信了这件事情，朝着伊格确认道。
　　“当然了！骗你干嘛。”
　　伊格摊了摊手，表示自己没有骗人。
　　“那......你为什么......要去做海军？”巴基的语气一下子有些不满，“你既然知道罗杰船长是海贼王，当然要出海做海贼了！怎么还可以去当海军！”
　　巴基一说起来这件事情气就不打一处来，直接在原地蹦了老高，指着伊格的鼻子突然破口大骂起来：“好啊，你这个不肖子孙，竟然会做出这种没有骨气的事情！我，我看不起你！”
　　面对巴基的指责，伊格倒是没有任何的反应，只是静静地从怀中掏出了一个小黑本，把他递给巴基：“你看看吧，这是我爹真正想要做的事情。”
　　巴基疑惑地接过小黑本，不耐烦地翻动起来，本来还看不进去，但是随着看得页数越多，一丝丝感动突然从他的心中涌现出来。
　　他开始疯狂的翻动着手中的小黑本，越看越激动，越看眼泪流的越多，直到看得满脸都是泪珠，才终于合上小黑本的最后一页，通红的双眼看着伊格：“这就是......船长想要的世界吗......那个世界有钱拿么？”
　　“唔......”
　　伊格扶额，这家伙真是在这么伟大的理想面前居然还能够想着财宝，但是为了收服他，也知道回答，“当然了，物质财富极大丰富，不就是有花不完的钱嘛！”
　　“那我要跟着你干！”

第354章 小丑皇，巴基现身！
　　我要跟着船长的儿子干！
　　我要跟着船长的儿子，继承船长遗留下来的精神！
　　巴基简直浑身上下都在颤抖，眼泪完全不受控制的从眼哐当中流淌而出，就像是两条潺潺的小溪一样，大红鼻子上挂着粘稠的大鼻涕。
　　他实在是没有想到，本来以为自己的船长被海军处刑了之后，自己的海贼之路上，属于原本罗杰海贼团的那一份伟大的理想就此破灭。
　　也就是因此，自己本就隐藏在灵魂深处的那一份对于金钱的渴望，终于是彻彻底底的爆发了出来。
　　但是他自己知道，真真正正的自己，实际上并不是对于财宝那么狂热的一个人！
　　既然是能够进入罗杰海贼团的实习生，巴基至少在很多地方，包括对于这个世界的看法，对于伙伴的态度，甚至是对于世界的理想，都是相当的对罗杰的胃口的！
　　除了有一点贪财之外，还有一点胆小，其他的地方，都绝对是最最标准的罗杰船员！
　　虽然这些年里面，他一直是一个无恶不作的家伙，甚至可以说是为了财宝可以不择手段，对于陌生人都没有任何过多的同情，但是对于自己的伙伴绝对是没的说的！
　　甚至就连巴基海贼团的船员们，也是明明知道自己的船长其实在实力上真的是一点点的可取之处都没有，但是真的是发自内心的被船长的魅力所折服！
　　这才愿意跟着他走南闯北！
　　所以根本上，罗杰海贼团的精神，其实一直都在巴基的身上隐藏着，一直化成一颗种子深深的休眠着。
　　直到今天，遇到了伊格之后，看到了伊格所赠与的小黑书，阅读了那个小黑书当中，记载了罗杰船长意志的“亲热主意”，这颗休眠了好几年的种子，终于是彻彻底底的觉醒了！
　　他！
　　巴基！
　　在时隔八年之后的今天，终于真真正正的觉醒了！
　　他要跟随着伊格，重新踏上继承了罗杰船长意志的大船，就算这艘船是军舰，那也无所谓！
　　因为这一艘大船，是根本不在乎外表的，根本不在乎身份，也根本不在乎立场的，时代之船！
　　经历过大海贼时代开启的巴基知道，这个伊格，绝对是继罗杰船长之后，有一个能够开启一个崭新伟大时代的狠人！
　　“我愿意跟着你！老板！请让我在这家店里做吉祥物吧！”
　　巴基已经控制不住自己的声音了，声音又抖又走调，他把手中的尖刀扔走了老远，直接五体伏地拜倒在伊格的脚下，高声喊了出来。
　　“啥！？”
　　“船长！你的脑袋被打坏了么？！”
　　“你要跟着海军干？！”
　　巴基这一句话，直接把他身后的那几个仅有的船员吓了一跳，纷纷惊叫出声。
　　卧槽？
　　在开什么玩笑？
　　刚刚还是愤怒的要把这个海军小鬼给生生捅穿，这一会直接趴在地上，开始表明忠心了？
　　就这么说了一句话的功夫？
　　就看了一本书？
　　在开什么玩笑？
　　当然，巴基自己知道，他根本不是在开玩笑！
　　“喂！你们几个！”
　　巴基向着伊格行完一礼之后站起身来，转过头看着自己的船员，满脸上写满了不舍，
　　“巴基海贼团，从现在开始就解散了！这段时间谢谢你们的陪伴了！如果你们想走，或者有其他的地方去，那我巴基祝你们处处顺利......呜呜呜......”
　　看着一双双同伴的眼睛，巴基甚至连自己想要说的话都已经说不完，直接呜咽着捂住嘴巴，一双泪眼盯着自己的同伴们。
　　过了好一会，不断哽咽的他才终于是找到了机会，带着哭腔大吼了出来：
　　“你们走吧！我要留在这里，在这家餐厅里，有我最大的梦想啊！”
　　再见了......
　　我可爱的同伴们......
　　巴基仰起头，用飞起来的手臂捂在脸上，却依然止不住眼泪的流淌，仰天嚎哭着根本说不出来的话的他，只得在心里跟自己的伙伴们道别。
　　一直以来被你们包容照顾着，我感觉很幸福......
　　现在我要向着我的梦想努力了！
　　该死的！
　　我的梦想不应该是全世界的财宝才对嘛！
　　为什么听到这种事情会激动到浑身颤抖啊！
　　可怜了我那些个伙伴了，以后要是没有了他们，我会少了很多笑容的......
　　“你在说什么啊船长......”
　　刚刚被扎了屁股的白毛驯兽师摩奇，一脸诧异的看着自家的船长，好像在看个是什么智障一样。
　　另一边的杂技师卡巴吉，也是拨弄着自己挡住了半边脸的长发，满脸不以为然的说：
　　“你要是留在这里，我们当然也是留在这里啊......虽然你又蠢又弱还傻，但是离开你吧，我们也不知道该干嘛了......”
　　“说的是啊！”摩奇也在一边帮腔，“我看你们这个餐厅还缺个表演节目的吧，不如我们成立一个马戏团，咱们可以合作嘛，早就厌倦了四处找财宝的生活了......”
　　摩奇和卡巴吉的话，像是两颗巨大的炸弹一样，狠狠的巴基的心脏上面爆炸开，巴基整个人都像是被巨石击中了一样，只觉得浑身一软，又一次捶地痛哭起来。
　　“呜呜呜呜......你们，你们，你们真是太好了......呜呜呜......”
　　当然，这个家伙完全无视了自己手下，对于自己又蠢又弱还傻的调侃就是了......
　　“咳咳，你们留下来那可真是太好了，”看到这一幕，伊格也是欣慰的点点头，“那正好我们巴拉蒂餐厅，再开展一项业务吧，就马戏团表演，怎么样？”
　　“嗷呜！”
　　听到伊格的话，一直乖乖坐在驯兽师摩奇旁边的狮子利基，也是兴奋的叫了一声。
　　“好了好了，那既然都说决定了，就先进屋吧，让大厨给我们做点饭吃吧，都饿坏了。”一切都说完了，伊格也不磨蹭，招呼着众人进屋吃饭。
　　巴基、摩奇还有卡巴吉听了，立刻点点头，小跑着推开了巴拉蒂餐厅的玻璃门。
　　伊格跟在最后，正要开门进去，却听到脑海当中又一次响起了一阵迷人的女声：
　　“叮~恭喜主人解锁新成就，【概率操纵者】！”

第355章 想要钱，就来当吉祥物吧！
　　“这个海军小鬼......真的是有两下子啊......”
　　站在餐厅当中的卓夫，给巴基等人撑着们，让三人一狮走进店里去，自己则是扭头看着外面的伊格，一脸的若有所思。
　　刚刚的战局是在是太快了，他甚至都没有反应过来，原本以为那个红鼻子的家伙，能够直接用尖刀捅穿了岩石，实力应该不容小觑。
　　但谁能够想到，就是这么一个实力不容小觑的家伙，竟然被这个小鬼给一拳打倒在地了！
　　而且这还不算，在把这个家伙打倒了之后，竟然跟他说了一句话，就能够让他痛哭流涕，然后又是相当激动的五体伏地，紧接着竟然就跟着归顺于这个家伙的手下了！
　　这个小鬼，到底是拥有着怎么样的威信力？
　　明明看着也就才十岁出头的模样，却是拥有这么强大的号召力么？
　　那等他到了二十多岁的时候，会变成什么样子？
　　恐怕再过个十几年，这一片大海上每一个能够说得出名号的人物，恐怕都得是跟他有点关系的人！
　　这个小子，这个号召力简直是太恐怖了！
　　卓夫这一边暗暗心惊，对面的伊格却是并没有什么多余的想法，此时此刻的他却是专注于脑海里面的声音。
　　“叮~恭喜您主人，您成功的解锁了新的【海神】系列成就，【概率的操纵者】！”
　　“叮~恭喜您主人，成功解锁了新成就，获得新称号，【概率使者】！”
　　“叮~系统检测到您成功解锁了新的【海神】系列成就，特赠与您新的【海神成就奖励】，已发送至您的邮箱，请注意查收哦！”
　　“叮~恭喜主人获得【雨滴*】！”
　　一连串的叮叮叮的声音，还有自家系统那个令人听了就觉得心里一阵酥麻的声音在伊格的脑海中响起，顿时把伊格弄得一愣。
　　什么玩意儿？
　　自己就随随便便一拳打倒了这个巴基，顺便把他劝到了自己的饭店当中做工，就解锁了一个新的成就？
　　还是【海神】的系列成就？
　　要不是这样的话，那系统也不会给自己一个解锁海神系列成就的通知才对。
　　那也就是说，前面那个看起来相当不靠谱的巴基，竟然是自己这一尊海神，继黑胡子罗杰之后的第二位传教士？
　　巴基？
　　传教士？
　　你要是说，像是黑胡子那种老奸巨猾的家伙，再加上一个可能会得到海神的眷顾，进而兼容两种恶魔果实能力机会的诱惑，能够成为一个相当合格的传教士，还有可信度。
　　但是......巴基？
　　只要一提到巴基他的脑子里面就是那个，又胆小又怕事，然后还成天想着得到无数财宝，并且敢于跟香克斯呛声的沙雕形象......
　　这么一个家伙，居然能担当得起传播改变世界伟大理想，亲热主意的第二面大旗？
　　伊格也真的是不明白，系统到底是怎么把他判定成这种角色的......
　　不过不管怎么说，系统既然判了，那么就应该有他的用途吧！
　　对于自己而言，此时此刻最最重要的事情，是自己又一次解锁了这个新的成就才对！
　　要知道，上一次自己完成了【海神】系列成就的时候，系统直接给自己奉上了五千雨滴，直接是让自己的属性面板增长了一大截！
　　那么这一次，自己又给【海神】收拢了一位传教士，第二位传教士的意义可是要比第一位传教士更要重大，这意味着亲热主意已经开始可以大范围传播了。
　　这样的话，奖励应该会更加的丰厚才对！
　　迫不及待的，伊格打开了自己的面板。
　　【称号】：【概率使者】
　　【称号描述】：【世界上的任何事物都是依托于概率存在的，而蕴藏在“存在”概率中的，是事物只见“关联”概率。
　　事物的本身的“存在”概率和事物之间的“关联”概率，共同组成了“世界”。
　　而在事物的背后以及事物之间的关联缝隙之间，就有着概率使者的存在，在适当的机会当中，概率使者会现身操纵概率，使得有些事情发生。】
　　【称号技能】：【拨弄概率之手】
　　【技能等级】：SS
　　【技能描述】：【万事万物的发生都是概率，所有的一切都有可能发生，都是有着自己的概率，只要适当的操控概率，所有看似不可能发生的事情会发生。
　　当拥有了拨弄概率之手，就可以在“能够看到概率的前提下”，操纵某事物的概率，概率越小，所要付出的代价就越大。】
　　超能力！！！！
　　这要是不算超能力，那伊格真的是不知道这个世界上到底还有什么不算是超能力了！
　　这尼玛！
　　控制概率！
　　那不就是，想做什么，就能够让它实现么？
　　这不就是，传说中的“丑爷”巴基拥有的被动技能，“幸运色霸气”的高端升级版！
　　这真是太尼玛离谱了！
　　自己的能力真的是越来越离谱了吧？！
　　本来伊格根本没有意识到，解决了巴基，自己能够得到这么个能力。
　　结果......
　　就是这么一个，连让自己使用出线线果实的实力都没有的家伙，被自己解决了之后，系统竟然给了自己这么强大的一个能力！
　　伊格心里万分的激动，连忙就想要尝试一下这个新得到的技能。
　　然而......
　　他发现自己的技能列表当中根本就没有这个所谓的【拨弄概率之手】！
　　“这什么情况？”
　　伊格有些摸不着头脑，又反复研究了好几遍才终于明白了是怎么回事儿。
　　根据技能的描述，想要启动【拨弄概率之手】，是需要条件的。
　　也就是在那个所谓“在能够看到概率的前提下”，并且需要付出一定的代价！
　　至于这个能够看到概率，究竟是怎么个看见法，还需要研究，不过想来那也应该是以后的事情了，现在暂时是用不到这个技能了。
　　既然现在用不到，那么伊格也就不想了，以后能用的时候再说。
　　于是乎，伊格又把自己的注意力，转移到自己的【信仰】面板之上……

第356章 还是你来，当吉祥物吧！
　　呼啦啦啦啦啦！
　　【信仰】面板一经打开，潺潺的雨声就瞬间淹没了伊格的耳朵。
　　浓郁的几乎化不开的水汽，像是一团团黏腻雾一般，粘在伊格的每一颗毛孔之上，让一个觉得有些湿湿黏黏的粘滞感。
　　新鲜的雨的气息涌入伊格的鼻腔，顿时让他感觉到一股清凉之意。
　　大雨。
　　大大的两个字漂浮在信仰面板之上。
　　一看到这两个字，伊格的心跳就止不住的开始加速！
　　大雨诶！
　　现在距离自己打败多弗朗明哥也才过了不过几天的时间而已，竟然已经跨过了中雨的级别，来到了大雨的境界！
　　再看那个【信仰】面板当中的雨，细细密密的雨滴哗啦啦啦的飘落在地面上，打在仿佛已经蓄积了很久的水洼当中，溅起一圈又一圈的水花。
　　这种雨势，就算是伊格那经过了好几拨强化之后的动态视力，一眼望去都是很难看清楚，这片空间当中究竟拥有多少雨滴！
　　这意味着什么？
　　这意味着，自己已经放出去的那些传教士们，已经将把自己的亲热主意传播的极为广泛了！
　　谁能想到，就在短短几天之前，自己的亲热主意还只是拥有十万左右的信徒，而仅仅几天的功夫，竟然就已经有了这么大的长进！
　　当时自己的还在心里盘算着，这十万的信徒当中，应该有很大一部分是所谓的“死教徒”，很难对于亲热主意的传播有什么实质性的作用。
　　现在想来，自己可能还是低估了自己这些信徒的活跃性，也低估了黑胡子蒂奇、神父还有太阳海贼团这些“传教士”的传播能力！
　　甚至，自己可能还低估了亲热主意在这个世界当中的力度！
　　不过不管怎么样，对于自己来说，自然是信仰亲热主意的人越多越好。
　　毕竟自己的信徒越多，自己的实力就会越强！
　　下意识的，伊格打算招手将那空间当中的所有雨滴全部吸收进来，然而正当自己准备吸收的时候，有一道近在咫尺的声音却豁然响起：
　　“老板......老板？老板！你没事儿吧？”
　　“唔......”
　　伊格豁然从系统当中被惊醒过来，正看见一脸疑惑的卓夫，正拍打着自己的肩膀，关切的询问着自己。
　　“啊啊啊......没事儿没事儿，就是突然想到了一些事情。”默不作声的关闭掉系统面板，伊格不动声色的摇了摇头，走进了餐厅当中，“我们来做点饭吃吧，你们也都饿坏了。”
　　“那个......老板！”
　　伊格刚要往店里走，却被卓夫叫住。
　　一回头，卓夫的表情有些担忧。
　　“怎么了？”伊格问。
　　“那啥.......”
　　卓夫欲言又止，纠结了半天，才凑近到伊格的耳边，轻声询问了起来，“我知道这样问不太好，毕竟是你的决定，但是，让这些海贼来店里打工，真的没问题么？”
　　其实卓夫的担心不无道理，毕竟这帮人，尤其是那个打头的那个大红鼻子，典型的一个欺凌弱小卑鄙猥琐的家伙。
　　而且最最重要的是，这些人可是刚刚才企图要打劫这家还没开业的饭店诶，一看就不是很好人呐！
　　但是自己的老板，竟然就在短短的几分钟之间，就把这个家伙纳入到了自己的门中？
　　这不是引狼入室么？
　　当然，还有一些东西卓夫没有说，那就是......
　　在几个小时之前，在那座孤岛之上，伊格跟自己说的天花乱坠，说就需要自己这种亲热主意的厨子。
　　结果几个小时之后，他又用着同样的套路，把一伙不着调的强盗跟自己搞到了一起。
　　这件事情不得不说，让卓夫感觉到有些吃味。
　　伊格抬头看着卓夫的眼神和表情，对于他心里那些小心思明净明净的，当即不由得微微一笑，安抚道：“放心吧，他们可不是什么普通的强盗，要说信仰啊......他们坚定的很呢！因为他们老大曾经是......海贼王的船员。”
　　“什么？”卓夫当即就惊叫出来，“他是唔......”
　　“嘘！”伊格捂着卓夫的嘴，不让他惊叫出声，“总之你知道就好了，我绝对不是随随便便就会把人招来的。”
　　“唔。”
　　看着眼前这个海军小鬼的眼睛，后者的目光当中充满了坚定和真诚，沉默了半晌，才长长的吐了一口气，而后站起身来，朝着厨房走去，
　　“冰箱里有什么吃的么？我来给你们作一顿大餐。”
　　既然老板都这么说了，又给了一个自己绝对可以放心的理由，那自己也没有什么可以担心的了，还是解决自己的饥饿最为重要了。
　　卓夫真不愧是把山治教成超级大厨的老厨师，手艺简直可以用惊天地泣鬼神来形容。
　　就连伊格这个现代人，自认为走南闯北吃过了数不清的美食，但是在卓夫的手艺面前，仅仅在第一关就已经败的一塌糊涂。
　　才刚刚闻见厨房里飘散出来的香味，伊格的口水就已经泛滥成河！
　　而不光是伊格自己，原本正在屋里打闹说笑的巴基海贼团，还有独自窝在角落里闭目养神的罗，甚至还有不知道干什么的山治，都是嘴角淌着哈喇子，眼巴巴的站在厨房门口。
　　不一会儿，卓夫就端着一桌子菜走出了厨房。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷哦！”
　　此时此刻餐厅当中的所有人，都是同时变成了野人，嗷嗷叫着红着眼，手里拿着刀叉，扑向了餐桌上的饭菜。
　　“别动！那是我的！”
　　“那是我的肉！快给我！”
　　“我要吃那个！我要吃那个！”
　　“别抢！有的是呢还！”
　　......
　　几个小时之后，备用艇上。
　　伊格带着罗，离开了海上餐厅巴拉蒂，开启了返回狗头军舰的行程。
　　在走之前，伊格在还特意给巴基还有山治留下了礼物。
　　巴基，伊格着重想要强化他的幸运色霸气，所以杜撰了一本“作死大全”，叮嘱卓夫要监督他每日一练。
　　至于山治，伊格把自己得到的六式提取了出来，告诫他一定要每天练习六个小时以上！
　　伊格相信，等到再遇到的时候，这两个人绝对会变强了不仅仅一点！

第357章 奇特的，“幸运色”霸气！
　　一个小时之后，伊格带着罗成功回到了卡普的狗头军舰上，而此时此刻，狗头军舰上的海军士兵们，也刚刚好完成了狗头军舰的整修工作。
　　“哦！伊格！罗！你们回来的正好！”卡普跟伊格和罗打了一声招呼，“快上来吧，我们的船刚刚修好！”
　　当初伊格跟卡普交代过，说在荒岛上的那两个人知道自己的店在什么地方，所以自己开船把卓夫和山治送回到他们的饭店再回来。
　　卡普自然没有怀疑，正好狗头军舰要整修，也没有什么任务，就放伊格去了。
　　这一回来，刚刚好赶上出发，卡普也是不愿意多磨蹭，招呼着这师徒两个人赶紧上船出发。
　　当初跟鹤中将他们分开，分开之前，卡普了解到鹤中将打算去到罗格镇，经不住鹤中将的邀请，也就顺道想要跟着去罗格镇转一圈。
　　谁知道半路上就遇到了暴雨，两人分开了，这刚一修好船，卡普顿时就要朝着罗格镇的方向出发。
　　伊格和剩下的船员自然是没有什么意见，反正都已经在外面漂泊了这么长时间，再多耽误一会也没有什么，更何况，去的是罗格镇诶！
　　罗格镇，所有海米都绝对不会忘记的一个镇子。
　　此镇是最靠近伟大航路的一个镇子，被各大海贼们亲切的称为“开始与结束的城镇”，是进入伟大航路的毕竟之地，所以卡普才会决定顺路在那里歇脚。
　　而为什么这个城镇会被冠以“开始与结束”的称号，其实是跟当初开启了大海贼时代的海贼王，哥尔·D·罗杰有着莫大的关系。
　　这里是罗杰出生的城镇，同时也是当罗杰成为海贼王之后，被处死的地方。
　　也正是因为如此，伊格也是对这个地方充满了好奇。
　　可以说，整个海贼王的故事都是因为这个城镇而诞生的，也可以说是整个海贼王的“起始之村”，这么一个城镇，伊格自然想去看一看。
　　没有任何的磨蹭，狗头军舰迅速的确定好了罗格镇的方向，而后杨帆启航！
　　好在一路上没有什么异常的天气，海上万里无云，一眼就可以望得到头。
　　在这么好的天气之下，伊格也是终于有时间再一次打开自己的【信仰】面板，重新准备把所有雨滴都吸收进自己的身体当中。
　　哗啦啦啦啦！
　　密集的雨声又一次响起，伊格这次没有任何的犹豫，直接伸手冲着空间当中那漫天的雨丝一招，数以十万记的雨点顿时受到了征召，主动朝着伊格飞了过来。
　　吨吨吨......
　　飞过来的雨滴没有任何的迟疑，直接就没入了伊格手掌当中，紧接着，跟在后面的雨滴则是直接打在伊格浑身上下的每一个部位，从每一个毛孔没入进他的身体当中。
　　这一个过程足足持续了十分钟。
　　十分钟之后，当最后一滴雨水没入进伊格身体，一直张开双臂紧闭双眼的伊格，缓缓睁开了顺眼。
　　嗡！
　　刚一睁眼，一股极淡极淡的温润光芒顿时扩散而出，周围的海水似乎都是感应到了什么，微微的震动起来，似乎是在欢呼着自己的神明又变强了一些！
　　轻轻握了握拳，感受了一下自己身体的变化，伊格却是有些微微的失望。
　　因为他发现，自己的身体好像并没有被过多的强化，之前那种强化过后感觉凶猛了好几倍的感觉，再也没有了！
　　这尼玛！
　　“这什么玩意儿，这也太坑爹了吧，大雨诶，积累了那么多雨滴，结果就这？系统，你给出来解释一下！”
　　伊格真是相当的不满意，本以为这次强化会是史诗级别的超级加强，结果竟然仅仅提升了三成左右而已！
　　但是花费的雨滴可是之前的十几倍甚至是二十几倍！
　　太不靠谱了这也！
　　“叮~主人，你听我解释......”
　　“我不听我不听！”
　　“叮~主人是这样的，当前您在‘雨流’这个级别能够获得的基础属性加强已经达到了上限哦！雨滴能够加强您对海洋的亲和能力！”
　　“那也就是说......”伊格若有所思的样子，摩挲着下巴，“下一次的基本属性可以加强的时候，就是我的信仰等级升到下一个大级别的时候呗？”
　　“叮~理论上是这样的主人，但是与此同时，您可以使用的海洋力量被大幅增强了一遍哦！”
　　这个倒是真的，伊格顺着船舷一眼望过去，只觉得视野范围之内的所有海水都能够为自己所用。
　　这一下对于自己战斗力的提升，也是相当巨大的。
　　伊格正准备打开自己的属性面板准备观察一下，却突然被了望台上海军士兵的喊声打断:
　　“有情况！”
　　这一嗓子，顿时吸引了所有人的目光，在船上的所有人，都是顺着了望者望远镜的方向看过去。
　　只见远处平静的海面上，有一座一看就有是有人居住的小岛，而此时此刻，正有几十艘的木船从海岸上离开。
　　本来有个几十艘船离开海岸线并没有什么异常的，但是伊格看了一会，豁然发现，这些船上的人们，动作都是十分的慌乱。
　　而且明明就是拿着木浆划的小木船，居然毫不犹豫的就往海里划走，丝毫没有顾忌海上有可能的危险。
　　不仅如此，那些划着船的人各个都表情惊慌，一副失魂落魄的样子。
　　明显就是岛上有什么东西相当的危险，让所有人都顾不得自己身下的船根本不能够支撑他们走到深海，也要拼了命的逃出来。
　　然而，这还不算完，就在狗头军舰上所有人的目光都被那些出逃的人吸引的时候，远处的岛上突然响起了一道雷声！
　　紧接着，一道接着一道密集的雷声噼里啪啦的响起，几乎是同时，那些在海上划着船的难民们，纷纷应声倒地！
　　而在了望员的视野当中，他们每一个人，都是被一颗子弹击穿了胸膛！
　　卡普也是抢过了一个望远镜观察情况，看了半天之后，面色如铁的摘下了望远镜，沉声问道：
　　“前面......是哪里？”
　　“报告！是西罗布镇！”
　　“我们先去那里！”

第358章 吉祥物，你当定了！
　　“快跑啊！”
　　“赶紧逃离这个地方吧！”
　　“太可怕了！我们都会被杀掉的！”
　　“他说的是真的！不管我们跑到哪里去，都绝对会被杀掉！”
　　“救命啊！！！！谁来救救我们啊！”
　　“......”
　　随着狗头军舰越来越接近西布罗村，原本众人听到的隐隐约约连成一片的雷声，也变得越来越清晰。
　　与此同时，狗头军舰上的各位，也是越来越能够看清楚，刚才就在这一片海岸上面，究竟发生了什么事情！
　　整个海岸线上，几乎已经被准备逃生的木船挤满了，所有人都是面带着极度的恐慌和焦急，疯狂的划着手中的木浆，希望自己身下的船能够开得更快一点。
　　可惜事情终究是不如他们所愿，海岸线的周围就像是有一道死亡线一样，只要有船跨过了那一道线，一定会在胸膛之上爆开一朵血花！
　　然而，纵使整个现场如此的惨烈，可就算狗头军舰上的人放眼望去，穷尽目力，也没有看到究竟是什么人，能够让这些可怜人害怕成这个样子。
　　伊格、卡普、罗、柯拉松、波卡托副官还有威尔大哥等人，纷纷都扒着栏杆往船底下看去，看着从狗头军舰两边缓缓漂过的一艘艘小木船，都是忍不住流露出恶寒之色！
　　只见平静的海面上，距离海岸上最远的船只们，此时此刻已经失去了全部的动力，因为在上面用力挣扎这划桨的人们，此时已经全部倒在了血泊当中！
　　每一个人，或者说现在已经是每一具尸体，无一例外，都是在自己的胸膛部位被豁开一个大洞，殷红的鲜血像是喷泉一样从他们的身下渗透出来。
　　伊格特意看了一眼其中一个后背朝上的家伙，发现那个可怜人的后背上面，只有一个小小的洞！
　　就这个手法来看，杀人者针对所有的人所用的手法都是一样的，那也就是说，有什么东西从这群家伙的后背打进去，然后直接把他们的胸膛都给炸开！
　　能够做到这一点的东西，只有高速的子弹！
　　射手！
　　岛上有一个射手！
　　这个射手，躲在所有人都看不见的位置，拿这些海岸上面准备逃跑的家伙们当移动靶子！
　　更加可怕的是，自己看到的这些受害者，居然都是越远离海岸线越先死！
　　这意味着什么？
　　一艘又一艘的木船已经在海岸线上挤成了一团，而坐在各个木船上面的人头更是密密麻麻的，而这些，却都不是他的目标！
　　他的目标，是那些密密麻麻的脑袋更前面，走得最快的那一艘船上的人！
　　他的子弹要穿过那些匆忙逃命的人，追上最前面的那艘船！
　　而且所有的船，都是在跨越了同一条线之后，就在同一秒钟全员覆灭！
　　简直就像是在海岸线外围设下了一圈无形的陷阱，只要是跨过那一条线的人，必死无疑！
　　这个狙击手对于子弹的把控，简直就是细致入微，甚至用神乎其技来形容都丝毫不足为过！
　　卡普和柯拉松还有伊格三个人之间互相交换了一下颜色，都是知道眼前的这一番场景究竟意味着什么。
　　但是三个人并不知道，这个狙击手是谁，至今为止，在海军的内部也没有哪一个以狙技术出名的大海贼，但偏偏这个家伙所展现出来的技术又强横无比！
　　随着军舰向着海岸线越来越近，狗头军舰也是终于跨过了那一条线，跟那些正在仓皇逃命的木船们擦肩而过。
　　然而狗头军舰这个时候就像是幽灵过境一般，所有人，不光是那个狙击手的子弹完全避开了军舰，就连被死亡恐惧笼罩的可怜人们，都是完全无视了狗头军舰，拼命的往远处游去。
　　这让船上的人不由得觉得有些奇怪，你要是遇到了什么恐怖的海贼，这个时候海军赶到了，不是应该很高兴地朝着海军求救么？
　　怎么统统无视了过去，依然是拼命地往前划？
　　大家都是确定自己的狗头军舰是绝对没有隐形功能的，那么剩下的解释就只有一个。
　　那就是，这些个家伙根本就不相信眼前的海军能欧拯救自己的性命！
　　甚至，就连海军自己都有可能会面临生命危险！
　　“我去看看情况吧！”
　　伊格跟卡普请示了一句，随后没有任何的磨蹭，几道细的看不见的细丝在空气当中互相拉扯成网，托着伊格的身体在半空中移动。
　　“小心啊！”卡普在他身后嘱咐了一句，眼神有些担忧的看着伊格。
　　嘱咐过后，卡普也是全开自己的见闻色霸气，努力的搜寻着这个狙击手的方位。
　　然而搜寻了好久，愣是没有发现任何的一丝气息，仿佛那些拥有强悍威力的狙击子弹就是凭空生成一样，根本无从判断这个人究竟在什么地方。
　　而就在这段时间当中，又有七八个人惨遭毒手。
　　子弹呼啸着擦着伊格的身体各处呼啸而过，但是每一颗都是没有击中他，而是在擦过他之后，远远的击中了远处跨过死亡线的人们。
　　好家伙......
　　看着这个身后那些个家伙的惨状，伊格也是不由得暗暗心惊，合着自己这一身海军制服除了自保，一点用都没有！
　　这个狙击手甚至一点心态上的变化都没有！
　　真是冷静的让人心寒！
　　被动闲庭信步的穿过弹雨，伊格从空中走到了一艘木船之上，上面只有两个男人，看起一个光头，一个手臂上有着骷髅头的纹身。
　　海贼。
　　原来是海贼火拼么？
　　只一眼，伊格就确定了这些人的身份，本来还是想要救下他们的，但是既然是海贼的话，那也没有什么必要了。
　　“到底发生什么事了？”
　　虽然心里想着不要救这些家伙，但是伊格还是表现得一脸焦急的样子，仿佛根本不知道他们的身份。
　　“快滚！不要耽误我们逃命！你就算是海军，在这个地方也绝对是自身都难保！”骷髅纹身男一脸的焦急，直接对着伊格就破口大骂，手中的木浆又划得更快了些。

第359章 不装了，我是罗杰的儿子！
　　轰！
　　伊格还没有来得及说话，远处不知道是哪里传出来的枪声又一次响起，直接轰爆了那个骷髅头纹身男的脑袋！
　　砰！
　　一声闷响过后，骷髅头纹身男的脑壳顿时像是西瓜一样，瓜瓤飞溅，而后身子缓缓的倒在了船里！
　　伊格反应飞快，直接暗道了一声响雷果实觉醒，几乎是同时整个人就已经完成了元素化，浑身上下都变成了闪耀的雷电。
　　爆散出来的血沫甚至还没来得及靠近，就已经被炽热的电火花炙烤成了一块块焦炭！
　　轰！
　　又是一声枪响，就在伊格刚刚来得及将自己的身体元素化，用来阻挡爆开的血沫的时候，远处的狙击手又一次发动了攻击。
　　这一次，是那个骷髅头纹身男的同伴，光头男！
　　砰！
　　又是同样的一声闷响，光头男的身子也软软的倒在了血泊当中。
　　短短一秒的时间，自己降落的这一艘木船上的两个人，统统死光！
　　而且伊格还特意观察了一下，自己站着的着一艘船，根本就没有跨越那一条死亡线！
　　也就是说，从自己走出狗头军舰，到自己在空中漫步，再到自己降落在这一艘船上，所有的一切全部都在那个狙击手的眼睛里看的清清楚楚！
　　用子弹擦着自己的边射杀猎物也是，等到自己降落在船上，赶在自己问话的时候干掉这两个家伙也是，统统都是这个家伙故意的！
　　这个躲在暗处的狙击手，是在挑衅自己！
　　伊格从来都不是一个好脾气的人，甚至可以说是一个相当好战的家伙，所以这种挑衅，真的是刚好挑起了伊格的怒火！
　　伊格只觉得自己浑身上下的血液都在疯狂的鼓动着，一股接着一股的冲击着自己的头颅！
　　他抬起脑袋看着西罗布村的内陆，眼神当中似乎都要喷出火焰！
　　“你这家伙！等着我把你抓起来吧！”
　　他咬着牙齿怒吼着，随后一挥手，一面透明的无形的屏障在空气当中展开，直直的矗立在沙滩之上，把所有正在逃跑的海贼木船都给当住。
　　轰轰轰轰！
　　砰砰砰砰！
　　远处的狙几枪声又一次响起，伊格甚至可以感觉到在西罗布村的半空之中，划破了一层层的空气发出尖锐的呼啸声，直直的冲向海岸上划着木船准备逃跑的人们！
　　然而......
　　就在子弹贯穿了整个西罗布村，来到了海岸线上，只要再进一步就可以把这些逃兵当中的几个人射杀掉的时候，却是突然撞上了一面看不见的墙壁！
　　本就是大口径的狙击子弹，又是经过了霸气的加持，甚至能够射出这么远，速度也是远超普通的军用狙几枪，结果竟然就这么在空中诡异的停滞住！
　　整个子弹都被自己强大的动能给挤压成一片片金属片，然后无力地贴着那透明的墙壁滑落在地上。
　　原本那节奏十分稳定每隔一段时间都会发射出来的子弹声，忽然凝滞了一会儿，好像在思考这一副景象究竟是怎么回事。
　　“嘿嘿嘿.....知道我的厉害了吧！”伊格挺起胸膛，扬起脑袋，冲着远处比了一个倒立的大拇指，“就你，还敢在海军的面前杀人？”
　　伊格无比骄傲的说着，却突然感觉到自己的眉心涌上一股寒意！
　　那种感觉，就好像此时此刻有个穷凶极恶的海贼，正站在自己的面前，用黑洞洞的枪口指着自己的眉心！
　　那是一种，来源于枪口的杀意！
　　这个狙击手，盯着上自己了！
　　感觉到眉心的一丝丝冷意和酥麻感觉，伊格不但没有害怕，反而是在嘴角勾起一丝挑衅的笑意，随后冲着远处勾了勾手指。
　　嗡！
　　在伊格冲着远处空气勾起手指刹那，他顿时感觉到自己的眉心上面，那一股酥麻又冰冷的杀意，陡然变得激烈的很多！
　　轰！
　　又是一阵炸裂的枪响，这一次伊格有一种直觉能够体会到，这颗子弹，是那个狙击手贯注了激烈的杀意，缠绕上霸气的必杀一枪！
　　凶横的子弹把整个西罗布村上空的空气都给撕开，在几乎无穷尽的空气当中开辟出一条虚空的淡淡黑色的道路！
　　这一颗子弹，是灌注了狙击手几乎所有的霸气和所有的杀意，发射出来的必杀一枪！
　　前面就算是海楼石的城墙，他也能把它轰出一道坑来！
　　然而......
　　它的面前不是海楼石的城墙，而是绝对防御的屏障。
　　砰！
　　一声巨响爆炸开来，横亘在伊格和狙击手之间那一道透明的屏障，根本就是连颤动都没有颤动一下，对面的那一记必杀一枪就直接拍成了一片铜饼！
　　“啧啧啧......你这也......不行啊......”
　　伊格一边用十分缓慢的语速，朝着狙击手说着唇语，一边万分嚣张的摇了摇头。
　　来啊！
　　射我啊！
　　挑衅我？
　　我也挑衅你！
　　而且你还打不着我！
　　气不气！
　　你就说气不气！
　　暴躁伊格，专治各种不服！
　　枪声顿时寂静了下来，但是伊格也不敢贸然接触屏障，直到伊格看见周围的海贼们，有一艘算一艘，统统从自己的身边逃走，枪声也没有再一次响起。
　　约摸着狙击手可能已经放弃了，伊格挥了挥手，解除了透明的屏障，随后脚下微微一阵发力，整个身体化成一道模糊的残影，不到一秒就冲上了几十米外的海岸线上。
　　轰！
　　然而，就在伊格使用剃冲上海滩的一刹那，远在内陆的那个狙击手又一次开了一枪！
　　咻！
　　凶横的子弹再一次撕裂了空气和空间，在空中划出一道淡淡黑线，直指伊格的头颅！
　　砰！
　　来不及反应，所有人都没有来得及做出反应，那一颗划破长空的子弹，就这样击中了伊格的脑袋！
　　“伊格！”
　　卡普大吼了一声，刚要冲出去，却忽然发现哪里不对劲。
　　正常人家被打到头的人，都是子弹过去，身体的一部分就会被炸烂，但是站在海滩之上的伊格，从头到脚都是完好无缺的！
　　甚至......
　　子弹从伊格的脑门进去，出来的时候就变成了一滩铁水！

第360章 以后，我就跟你干了！
　　伊格有些发发愣的看着被自己按到在地上的那个小小的身影，虽然说脸是侧面贴在地上，自己并不能看清他的全貌，但是看他那金枪鱼一样的长鼻子，就已经可以确定他的身份了！
　　当初尾田老贼设计乌索普这个角色的时候，从匹诺曹的故事当中得到了灵感，给这个喜欢说谎吹牛的家伙设计了一个长长的名鼻子。
　　整个海贼世界都再也找不到其他人了！
　　这鼻子就是独一份！
　　再也没有别人了！
　　所以当伊格看到这个鼻子的刹那，瞬间就确定了被自己按在地上的这个家伙的身份。
　　这也太巧了点吧！
　　一丝丝惊喜也是涌上伊格的眼眸。
　　这鼻子......
　　看着真想笑啊......
　　“你......你怎么会知道我的名字？”
　　相比较伊格，被按着的这位勇敢的海上战士，就知道的实在没有那么多了，眼泪已经不争气的从眼眶当中涌出，声音中带着哭腔问道，但是不等伊格回答，他又紧接着说道：“我告诉你！别看你现在把我按在地上，但是我的援兵们马上就到了！我劝你赶紧放开我，要不然一会就让你吃不了兜着走！”
　　伊格一听乌索普说出来这话，一下子就乐了。
　　这可真是熟悉的配方，熟悉的味道啊......
　　当下玩心大起，在脸上挤出一丝焦急，“你在说什么啊？你看清楚我的制服啊，我是个海军诶，就是为了调查清楚这里的海贼，才会来到这座岛上的啊，你看看我！”
　　伊格一边说着，一边抻着自己身上的海军制服给乌索普看。
　　看到了那一抹令人安心的、代表着正义的纯白色，乌索普脸上紧张害怕的表情顿时平复下来，原本因为紧张而绷紧的身体也放松下来，“你你你，你是海军啊！害！这不是误会了嘛！我以为你们是入村的海贼呢，毕竟我是这个村子的守卫战士啊......那你可以把我放开吗？”
　　一听这个家伙是个海军，乌索普下意识地感觉安全了，一时间吹性大发，跟伊格吹起牛来。
　　然而......
　　伊格可是太知道乌索普平时说话是什么路数了，不给他来点吓人的，他是不会说实话的。
　　“但是呢......你知道么？”伊格话锋一转，瞬间就换上了一副变态的笑容，“虽然我是海军，但是我最喜欢把说谎的小孩给生剥开然后煮熟吃肉了，嘿嘿嘿......”
　　“唔......”
　　原本已经放松下来的乌索普，听到伊格的话话之后，顿时愣住了，似乎在用了几秒钟反应了一下伊格到底说的是什么。
　　而后，他整个脸上由原来的黄色，像是掉色了一样转变为绿色，然后绿色又在几秒中之内转变成蓝色，紧接着又变成了紫色......
　　经过一通变色之后，乌索普终于是反应了过来......
　　这个家伙是个恶魔啊！
　　“啊啊啊啊啊啊！救命啊！不要吃我！我从来都不说谎的啊！不要吃我！”
　　一道道眼里顿时像是喷泉一样，从乌索普的眼眶当中爆发出来，他像是一条刚从海里被捞起来的鱼一样疯狂的挣扎着，然而不管怎么挣扎，都是被伊格牢牢的按在地上。
　　看见自己的挣扎没有丝毫的效果，他就更慌了，哭声简直就要穿透云霄！
　　但是伊格并没有因为这个可怜的样子就心软，而是微微一笑，继续说道：“我听说，骗人的孩子鼻子会变得更长，你看你的鼻子这么长，肯定就是从小开始说谎的惯犯了！我要逮捕你然后把你吃掉！”
　　“啊啊啊啊！那是天生的！是天生的啦！别吃我！我绝对不说谎！你相信我！你要不问我一个问题，看看我到底有没有在骗人！”
　　乌索普简直快要吓疯了，这个家伙真的就是一脸的变态，活像个经常吃人的饿鬼一样！
　　人生头一次，乌索普生不出要虚张声势的想法，而是想要拥抱实话，恨不得把自己知道的全都给说出来！
　　“好，那你既然这么说了，我就来问你个问题。”伊格见到乌索普的样子，就知道自己的目的达到了，问出了自己原本准备问出的问题。
　　早在自己看见这个乌索普的时候，就已经知道，自己正常的问话，根本就问不出来个正经结果，所以才用这样吓唬人的方式来问话。
　　“你说，这座岛上最近发生了什么事情？我可告诉你，我们海军的大部队已经在周围开始调查了，要是被我知道你骗我的话，嘿嘿嘿......”
　　看到伊格的坏笑，乌索普简直魂都快要飞走了，哪儿还有心思去编谎话？
　　当即他就宣誓说：“我发誓！我发誓！我要是骗你我就天罚雷劈！”
　　伊格放开乌索普，跟他相对而坐，一双眼睛静静的看着他，等他讲出来这座岛上发生的事情。
　　“事情，是这样的......”乌索普盘膝而坐，表情相当的认真，开始缓缓的讲述了起来。
　　事情还是得追溯到一个月左右之前。
　　那个时候的东海发生了一件惊天动地的大事情，天龙人查尔马可圣，被干掉了！
　　而且干掉身为神之子民的他的，就是海神本神！
　　同时哥亚王国那里还传出来一个传言，也就是那颗名叫【海神】的超级宝石，是可以媲美onepiece的绝世大秘宝！
　　而也就是因为这一条消息，伟大航路当中各种凶恶的海贼，都是疯狂的朝着东海聚集过来。
　　而众多海贼当中，就有那么几个，来到了这座西罗布村。
　　这座西罗布村，虽然说不是很大，但是这座岛上住着一家可以说是整个东海都能排的上号的富豪，可雅一家。
　　原本海贼们来到这里，只是想要歇个脚，但是当他们看到了可雅一家的财富之后，就再也跑不动了。
　　于是乎就有几伙海贼在这里住下了，准备抢夺财产，并且为了财产互相厮杀。
　　而在这几伙海贼当中，有一个最最恐怖的家伙，所有人明明都没有见过他，但是却是时时刻刻受到他的死亡威胁！
　　他是一个躲在暗处的独行狙击手，名为范·奥卡！

第361章 新成就，概率操纵者！
　　“所以......你的意思是说，这个地方有着好几伙海贼，都在盯着可雅家的财产？”
　　伊格总结了一下乌索普的意思，瞪着眼睛询问道。
　　听到刚才乌索普的描述，伊格对于这个西罗布村上面大概的情况有了一个了解。
　　背景还是那个海神宝藏的背景，导致了众多海贼都从伟大航路当中走了出来，一窝蜂的聚集在这一片东海上，导致了许多岛屿都是遭了殃。
　　而这座西罗布村，正是因为有着可雅这一家富豪之家，所以吸引来了大量的海贼。
　　本来有很多海贼都想直接上门抢劫，但是奈何同样是当海贼的同行实在是太多了，狗咬狗一嘴毛，谁都没抢到这些个财产，反而是互相做了可雅一家的保镖。
　　而可雅一家之所以能够在众多海贼群魔乱舞的时候，依然能够活得好好的，归根结底是要归功于一个根本算不上是海贼的家伙。
　　那个家伙叫克拉巴特尓，本来只是一个在西罗布村附近遭遇海难的生意人，刚好被心底善良的可雅大小姐给救了一命。
　　结果实在是没想到，就这个看起来文质彬彬的生意人，居然是个超级强悍的家伙！
　　每每有路过的海贼登陆这里，打起了可雅一家的主意之后，都会选择直接上门抢劫，毕竟这一家人只是一家做生意的家伙，谁也不觉得他们会用什么战斗力。
　　可是让他们都没有想到的是，就在他们抢劫到关键的时候，那个生意人总是能够出现，并且在短短几分钟之内就把那些抢劫的海贼给解决掉！
　　一来二去的，克拉巴特尓就和可雅一家混熟了，甚至被可雅的父亲给收留在自己的家中，当了一个精明能干的管家。
　　有了克拉巴特尓的入驻之后，可雅一家面临的情况虽然依然没有得到解决，但是至少已经不用为自身的安危发愁了。
　　岛上的村民都是这么觉得的，知道那个人的到来。
　　那个人就是范·奥卡。
　　其实没有人见过他的真人，每个人知道他的名字都是通过同一个途径——书信，或者说是预告信。
　　当他来到西罗布村的第一天，就在所有海贼的驻地统统留下了一封信，内容全部出奇的一致。
　　“海贼们，不要在贪图可雅一家的才产了，因为他们注定都是属于我的——范·奥卡。”
　　这一下子直接就引爆了所有海贼的情绪，所有海贼一时间群情激奋，发誓要把这个叫做范·奥卡的家伙揪出来绑在柱子上活活烧死！
　　然而......
　　从第二天开始，海贼团们接二连三的受到来自这个范·奥卡的预告信，内容统统都是类似“限你们两天之内离开，否则全灭”之类的威胁。
　　自然，心高气傲的海贼们怎么可能会相信一个根本不敢抛头露面的胆小鬼的威胁？
　　在受到威胁信之后，海贼团的全员都是摩拳擦掌地守在营地，全副武装，拿着武器喊着口号，严阵以待那个敢于挑衅所有海贼团的范·奥卡。
　　然而，那一天晚上，他们没有等到任何人。
　　正当所有人都纷纷鄙夷地唾弃一番，准备收工吃饭的时候，那个唾骂得最狠的家伙，突然在一道雷声当中倒在地上！
　　所有人都惊讶的回过头去查看情况，却是豁然发现，这个家伙的胸膛上，被开了一个大洞！
　　而周围，根本看不见任何人！
　　那一晚，绝对是所有人都最难忘的一晚，就算是最终所有人都没有躲过不知道从哪里射过来的子弹，统统变成一具具尸体，都绝对忘不了那一晚的恐惧！
　　无处可躲，无处可逃！
　　就算是躲在帐篷里，藏在石头后面，或者是跑到几公里之外，都是绝对没有人能够免于一死！
　　所有人！
　　受到范·奥卡的威胁信之后气势汹汹准备收拾掉他的那个海贼团的所有人，在一夜之间，全部被射杀！
　　所有人的胸口都是极其一致的枪眼！
　　有了第一个就会有第二个，有了第二个就会有第三个。
　　一天一天过去了，每一天早上太阳升起，人们都会发现原本驻扎在西罗布村当中的海贼团，就会减少一个！
　　每一天都是这样，说到做到！
　　这个家伙才来了一个礼拜，就已经有七个海贼团遭到了他的毒手！
　　一股极其强烈的恐慌情绪在海贼团之间疯狂蔓延开来，甚至传染到了无辜的村民当中。
　　没办法，就算海贼团变少了，但是被灭的方式实在是太过凄惨，这样就很难让人不对他赶到害怕，怕他对自己下手。
　　果不其然，就在昨天，当他又一次解决了一个海贼团之后，终于对着可雅一家展露出了獠牙！
　　一封威胁信已经寄到了可雅家里，说是若不交出财产，所有人都难逃一死！
　　有着之前凶恶手段积累下来的恐惧，这一封信，就变的相当的具有说服力了。
　　可雅一家现在很慌，根本不知道要怎么对付这个范·奥卡......
　　大概就是这个样子，听完乌索普的描述，伊格心里也是相当的惊异。
　　本来以为，这个地方最多也就是遇到那个还年轻的强悍海贼，百计克洛，但谁知道，就是这么小小的一个西罗布村，竟然会这么混乱，连范·奥卡都来了？
　　怪不得总觉得刚才那个神秘的狙击手，怎么在感觉上有些凶恶，原来这个家伙也是一个海贼！
　　范·奥卡是谁？
　　那可是黑胡子海贼团的三号船长兼狙击手，东海出身的一位超级天才级别的狙击手！
　　总是带着一顶奇怪的帽子，右眼带着眼罩，长脸，穿着黑色斗篷，一直拿着一把名叫“千铳”的世界名枪。
　　在他初次登场的时候，就是从加压岛西海岸的屋顶射击射中了几百公里之外的一只海鸥！
　　就算是亲眼见到这种事情的乌索普，都是觉得这种事情是绝对不可能发生的事情，因为从海鸥的位置根本就看不到加压岛！
　　可以说，这是一个实力超级强悍，但是个性也是超级恶劣的凶恶海贼！

第362章 超能力，拨弄概率之手！
　　“这个海军小鬼......真的是有两下子啊......”
　　站在餐厅当中的卓夫，给巴基等人撑着们，让三人一狮走进店里去，自己则是扭头看着外面的伊格，一脸的若有所思。
　　刚刚的战局是在是太快了，他甚至都没有反应过来，原本以为那个红鼻子的家伙，能够直接用尖刀捅穿了岩石，实力应该不容小觑。
　　但谁能够想到，就是这么一个实力不容小觑的家伙，竟然被这个小鬼给一拳打倒在地了！
　　而且这还不算，在把这个家伙打倒了之后，竟然跟他说了一句话，就能够让他痛哭流涕，然后又是相当激动的五体伏地，紧接着竟然就跟着归顺于这个家伙的手下了！
　　这个小鬼，到底是拥有着怎么样的威信力？
　　明明看着也就才十岁出头的模样，却是拥有这么强大的号召力么？
　　那等他到了二十多岁的时候，会变成什么样子？
　　恐怕再过个十几年，这一片大海上每一个能够说得出名号的人物，恐怕都得是跟他有点关系的人！
　　这个小子，这个号召力简直是太恐怖了！
　　卓夫这一边暗暗心惊，对面的伊格却是并没有什么多余的想法，此时此刻的他却是专注于脑海里面的声音。
　　“叮~恭喜您主人，您成功的解锁了新的【海神】系列成就，【概率的操纵者】！”
　　“叮~恭喜您主人，成功解锁了新成就，获得新称号，【概率使者】！”
　　“叮~系统检测到您成功解锁了新的【海神】系列成就，特赠与您新的【海神成就奖励】，已发送至您的邮箱，请注意查收哦！”
　　“叮~恭喜主人获得【雨滴*】！”
　　一连串的叮叮叮的声音，还有自家系统那个令人听了就觉得心里一阵酥麻的声音在伊格的脑海中响起，顿时把伊格弄得一愣。
　　什么玩意儿？
　　自己就随随便便一拳打倒了这个巴基，顺便把他劝到了自己的饭店当中做工，就解锁了一个新的成就？
　　还是【海神】的系列成就？
　　要不是这样的话，那系统也不会给自己一个解锁海神系列成就的通知才对。
　　那也就是说，前面那个看起来相当不靠谱的巴基，竟然是自己这一尊海神，继黑胡子罗杰之后的第二位传教士？
　　巴基？
　　传教士？
　　你要是说，像是黑胡子那种老奸巨猾的家伙，再加上一个可能会得到海神的眷顾，进而兼容两种恶魔果实能力机会的诱惑，能够成为一个相当合格的传教士，还有可信度。
　　但是......巴基？
　　只要一提到巴基他的脑子里面就是那个，又胆小又怕事，然后还成天想着得到无数财宝，并且敢于跟香克斯呛声的沙雕形象......
　　这么一个家伙，居然能担当得起传播改变世界伟大理想，亲热主意的第二面大旗？
　　伊格也真的是不明白，系统到底是怎么把他判定成这种角色的......
　　不过不管怎么说，系统既然判了，那么就应该有他的用途吧！
　　对于自己而言，此时此刻最最重要的事情，是自己又一次解锁了这个新的成就才对！
　　要知道，上一次自己完成了【海神】系列成就的时候，系统直接给自己奉上了五千雨滴，直接是让自己的属性面板增长了一大截！
　　那么这一次，自己又给【海神】收拢了一位传教士，第二位传教士的意义可是要比第一位传教士更要重大，这意味着亲热主意已经开始可以大范围传播了。
　　这样的话，奖励应该会更加的丰厚才对！
　　迫不及待的，伊格打开了自己的面板。
　　【称号】：【概率使者】
　　【称号描述】：【世界上的任何事物都是依托于概率存在的，而蕴藏在“存在”概率中的，是事物只见“关联”概率。
　　事物的本身的“存在”概率和事物之间的“关联”概率，共同组成了“世界”。
　　而在事物的背后以及事物之间的关联缝隙之间，就有着概率使者的存在，在适当的机会当中，概率使者会现身操纵概率，使得有些事情发生。】
　　【称号技能】：【拨弄概率之手】
　　【技能等级】：SS
　　【技能描述】：【万事万物的发生都是概率，所有的一切都有可能发生，都是有着自己的概率，只要适当的操控概率，所有看似不可能发生的事情会发生。
　　当拥有了拨弄概率之手，就可以在“能够看到概率的前提下”，操纵某事物的概率，概率越小，所要付出的代价就越大。】
　　超能力！！！！
　　这要是不算超能力，那伊格真的是不知道这个世界上到底还有什么不算是超能力了！
　　这尼玛！
　　控制概率！
　　那不就是，想做什么，就能够让它实现么？
　　这不就是，传说中的“丑爷”巴基拥有的被动技能，“幸运色霸气”的高端升级版！
　　这真是太尼玛离谱了！
　　自己的能力真的是越来越离谱了吧？！
　　本来伊格根本没有意识到，解决了巴基，自己能够得到这么个能力。
　　结果......
　　就是这么一个，连让自己使用出线线果实的实力都没有的家伙，被自己解决了之后，系统竟然给了自己这么强大的一个能力！
　　伊格心里万分的激动，连忙就想要尝试一下这个新得到的技能。
　　然而......
　　他发现自己的技能列表当中根本就没有这个所谓的【拨弄概率之手】！
　　“这什么情况？”
　　伊格有些摸不着头脑，又反复研究了好几遍才终于明白了是怎么回事儿。
　　根据技能的描述，想要启动【拨弄概率之手】，是需要条件的。
　　也就是在那个所谓“在能够看到概率的前提下”，并且需要付出一定的代价！
　　至于这个能够看到概率，究竟是怎么个看见法，还需要研究，不过想来那也应该是以后的事情了，现在暂时是用不到这个技能了。
　　既然现在用不到，那么伊格也就不想了，以后能用的时候再说。
　　于是乎，伊格又把自己的注意力，转移到自己的【信仰】面板之上……

第363章 大雨！信仰升级！
　　呼啦啦啦啦啦！
　　【信仰】面板一经打开，潺潺的雨声就瞬间淹没了伊格的耳朵。
　　浓郁的几乎化不开的水汽，像是一团团黏腻雾一般，粘在伊格的每一颗毛孔之上，让一个觉得有些湿湿黏黏的粘滞感。
　　新鲜的雨的气息涌入伊格的鼻腔，顿时让他感觉到一股清凉之意。
　　大雨。
　　大大的两个字漂浮在信仰面板之上。
　　一看到这两个字，伊格的心跳就止不住的开始加速！
　　大雨诶！
　　现在距离自己打败多弗朗明哥也才过了不过几天的时间而已，竟然已经跨过了中雨的级别，来到了大雨的境界！
　　再看那个【信仰】面板当中的雨，细细密密的雨滴哗啦啦啦的飘落在地面上，打在仿佛已经蓄积了很久的水洼当中，溅起一圈又一圈的水花。
　　这种雨势，就算是伊格那经过了好几拨强化之后的动态视力，一眼望去都是很难看清楚，这片空间当中究竟拥有多少雨滴！
　　这意味着什么？
　　这意味着，自己已经放出去的那些传教士们，已经将把自己的亲热主意传播的极为广泛了！
　　谁能想到，就在短短几天之前，自己的亲热主意还只是拥有十万左右的信徒，而仅仅几天的功夫，竟然就已经有了这么大的长进！
　　当时自己的还在心里盘算着，这十万的信徒当中，应该有很大一部分是所谓的“死教徒”，很难对于亲热主意的传播有什么实质性的作用。
　　现在想来，自己可能还是低估了自己这些信徒的活跃性，也低估了黑胡子蒂奇、神父还有太阳海贼团这些“传教士”的传播能力！
　　甚至，自己可能还低估了亲热主意在这个世界当中的力度！
　　不过不管怎么样，对于自己来说，自然是信仰亲热主意的人越多越好。
　　毕竟自己的信徒越多，自己的实力就会越强！
　　下意识的，伊格打算招手将那空间当中的所有雨滴全部吸收进来，然而正当自己准备吸收的时候，有一道近在咫尺的声音却豁然响起：
　　“老板......老板？老板！你没事儿吧？”
　　“唔......”
　　伊格豁然从系统当中被惊醒过来，正看见一脸疑惑的卓夫，正拍打着自己的肩膀，关切的询问着自己。
　　“啊啊啊......没事儿没事儿，就是突然想到了一些事情。”默不作声的关闭掉系统面板，伊格不动声色的摇了摇头，走进了餐厅当中，“我们来做点饭吃吧，你们也都饿坏了。”
　　“那个......老板！”
　　伊格刚要往店里走，却被卓夫叫住。
　　一回头，卓夫的表情有些担忧。
　　“怎么了？”伊格问。
　　“那啥.......”
　　卓夫欲言又止，纠结了半天，才凑近到伊格的耳边，轻声询问了起来，“我知道这样问不太好，毕竟是你的决定，但是，让这些海贼来店里打工，真的没问题么？”
　　其实卓夫的担心不无道理，毕竟这帮人，尤其是那个打头的那个大红鼻子，典型的一个欺凌弱小卑鄙猥琐的家伙。
　　而且最最重要的是，这些人可是刚刚才企图要打劫这家还没开业的饭店诶，一看就不是很好人呐！
　　但是自己的老板，竟然就在短短的几分钟之间，就把这个家伙纳入到了自己的门中？
　　这不是引狼入室么？
　　当然，还有一些东西卓夫没有说，那就是......
　　在几个小时之前，在那座孤岛之上，伊格跟自己说的天花乱坠，说就需要自己这种亲热主意的厨子。
　　结果几个小时之后，他又用着同样的套路，把一伙不着调的强盗跟自己搞到了一起。
　　这件事情不得不说，让卓夫感觉到有些吃味。
　　伊格抬头看着卓夫的眼神和表情，对于他心里那些小心思明净明净的，当即不由得微微一笑，安抚道：“放心吧，他们可不是什么普通的强盗，要说信仰啊......他们坚定的很呢！因为他们老大曾经是......海贼王的船员。”
　　“什么？”卓夫当即就惊叫出来，“他是唔......”
　　“嘘！”伊格捂着卓夫的嘴，不让他惊叫出声，“总之你知道就好了，我绝对不是随随便便就会把人招来的。”
　　“唔。”
　　看着眼前这个海军小鬼的眼睛，后者的目光当中充满了坚定和真诚，沉默了半晌，才长长的吐了一口气，而后站起身来，朝着厨房走去，
　　“冰箱里有什么吃的么？我来给你们作一顿大餐。”
　　既然老板都这么说了，又给了一个自己绝对可以放心的理由，那自己也没有什么可以担心的了，还是解决自己的饥饿最为重要了。
　　卓夫真不愧是把山治教成超级大厨的老厨师，手艺简直可以用惊天地泣鬼神来形容。
　　就连伊格这个现代人，自认为走南闯北吃过了数不清的美食，但是在卓夫的手艺面前，仅仅在第一关就已经败的一塌糊涂。
　　才刚刚闻见厨房里飘散出来的香味，伊格的口水就已经泛滥成河！
　　而不光是伊格自己，原本正在屋里打闹说笑的巴基海贼团，还有独自窝在角落里闭目养神的罗，甚至还有不知道干什么的山治，都是嘴角淌着哈喇子，眼巴巴的站在厨房门口。
　　不一会儿，卓夫就端着一桌子菜走出了厨房。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷哦！”
　　此时此刻餐厅当中的所有人，都是同时变成了野人，嗷嗷叫着红着眼，手里拿着刀叉，扑向了餐桌上的饭菜。
　　“别动！那是我的！”
　　“那是我的肉！快给我！”
　　“我要吃那个！我要吃那个！”
　　“别抢！有的是呢还！”
　　......
　　几个小时之后，备用艇上。
　　伊格带着罗，离开了海上餐厅巴拉蒂，开启了返回狗头军舰的行程。
　　在走之前，伊格在还特意给巴基还有山治留下了礼物。
　　巴基，伊格着重想要强化他的幸运色霸气，所以杜撰了一本“作死大全”，叮嘱卓夫要监督他每日一练。
　　至于山治，伊格把自己得到的六式提取了出来，告诫他一定要每天练习六个小时以上！
　　伊格相信，等到再遇到的时候，这两个人绝对会变强了不仅仅一点！

第364章 重新出发！西罗布村！
　　一个小时之后，伊格带着罗成功回到了卡普的狗头军舰上，而此时此刻，狗头军舰上的海军士兵们，也刚刚好完成了狗头军舰的整修工作。
　　“哦！伊格！罗！你们回来的正好！”卡普跟伊格和罗打了一声招呼，“快上来吧，我们的船刚刚修好！”
　　当初伊格跟卡普交代过，说在荒岛上的那两个人知道自己的店在什么地方，所以自己开船把卓夫和山治送回到他们的饭店再回来。
　　卡普自然没有怀疑，正好狗头军舰要整修，也没有什么任务，就放伊格去了。
　　这一回来，刚刚好赶上出发，卡普也是不愿意多磨蹭，招呼着这师徒两个人赶紧上船出发。
　　当初跟鹤中将他们分开，分开之前，卡普了解到鹤中将打算去到罗格镇，经不住鹤中将的邀请，也就顺道想要跟着去罗格镇转一圈。
　　谁知道半路上就遇到了暴雨，两人分开了，这刚一修好船，卡普顿时就要朝着罗格镇的方向出发。
　　伊格和剩下的船员自然是没有什么意见，反正都已经在外面漂泊了这么长时间，再多耽误一会也没有什么，更何况，去的是罗格镇诶！
　　罗格镇，所有海米都绝对不会忘记的一个镇子。
　　此镇是最靠近伟大航路的一个镇子，被各大海贼们亲切的称为“开始与结束的城镇”，是进入伟大航路的毕竟之地，所以卡普才会决定顺路在那里歇脚。
　　而为什么这个城镇会被冠以“开始与结束”的称号，其实是跟当初开启了大海贼时代的海贼王，哥尔·D·罗杰有着莫大的关系。
　　这里是罗杰出生的城镇，同时也是当罗杰成为海贼王之后，被处死的地方。
　　也正是因为如此，伊格也是对这个地方充满了好奇。
　　可以说，整个海贼王的故事都是因为这个城镇而诞生的，也可以说是整个海贼王的“起始之村”，这么一个城镇，伊格自然想去看一看。
　　没有任何的磨蹭，狗头军舰迅速的确定好了罗格镇的方向，而后杨帆启航！
　　好在一路上没有什么异常的天气，海上万里无云，一眼就可以望得到头。
　　在这么好的天气之下，伊格也是终于有时间再一次打开自己的【信仰】面板，重新准备把所有雨滴都吸收进自己的身体当中。
　　哗啦啦啦啦！
　　密集的雨声又一次响起，伊格这次没有任何的犹豫，直接伸手冲着空间当中那漫天的雨丝一招，数以十万记的雨点顿时受到了征召，主动朝着伊格飞了过来。
　　吨吨吨......
　　飞过来的雨滴没有任何的迟疑，直接就没入了伊格手掌当中，紧接着，跟在后面的雨滴则是直接打在伊格浑身上下的每一个部位，从每一个毛孔没入进他的身体当中。
　　这一个过程足足持续了十分钟。
　　十分钟之后，当最后一滴雨水没入进伊格身体，一直张开双臂紧闭双眼的伊格，缓缓睁开了顺眼。
　　嗡！
　　刚一睁眼，一股极淡极淡的温润光芒顿时扩散而出，周围的海水似乎都是感应到了什么，微微的震动起来，似乎是在欢呼着自己的神明又变强了一些！
　　轻轻握了握拳，感受了一下自己身体的变化，伊格却是有些微微的失望。
　　因为他发现，自己的身体好像并没有被过多的强化，之前那种强化过后感觉凶猛了好几倍的感觉，再也没有了！
　　这尼玛！
　　“这什么玩意儿，这也太坑爹了吧，大雨诶，积累了那么多雨滴，结果就这？系统，你给出来解释一下！”
　　伊格真是相当的不满意，本以为这次强化会是史诗级别的超级加强，结果竟然仅仅提升了三成左右而已！
　　但是花费的雨滴可是之前的十几倍甚至是二十几倍！
　　太不靠谱了这也！
　　“叮~主人，你听我解释......”
　　“我不听我不听！”
　　“叮~主人是这样的，当前您在‘雨流’这个级别能够获得的基础属性加强已经达到了上限哦！雨滴能够加强您对海洋的亲和能力！”
　　“那也就是说......”伊格若有所思的样子，摩挲着下巴，“下一次的基本属性可以加强的时候，就是我的信仰等级升到下一个大级别的时候呗？”
　　“叮~理论上是这样的主人，但是与此同时，您可以使用的海洋力量被大幅增强了一遍哦！”
　　这个倒是真的，伊格顺着船舷一眼望过去，只觉得视野范围之内的所有海水都能够为自己所用。
　　这一下对于自己战斗力的提升，也是相当巨大的。
　　伊格正准备打开自己的属性面板准备观察一下，却突然被了望台上海军士兵的喊声打断:
　　“有情况！”
　　这一嗓子，顿时吸引了所有人的目光，在船上的所有人，都是顺着了望者望远镜的方向看过去。
　　只见远处平静的海面上，有一座一看就有是有人居住的小岛，而此时此刻，正有几十艘的木船从海岸上离开。
　　本来有个几十艘船离开海岸线并没有什么异常的，但是伊格看了一会，豁然发现，这些船上的人们，动作都是十分的慌乱。
　　而且明明就是拿着木浆划的小木船，居然毫不犹豫的就往海里划走，丝毫没有顾忌海上有可能的危险。
　　不仅如此，那些划着船的人各个都表情惊慌，一副失魂落魄的样子。
　　明显就是岛上有什么东西相当的危险，让所有人都顾不得自己身下的船根本不能够支撑他们走到深海，也要拼了命的逃出来。
　　然而，这还不算完，就在狗头军舰上所有人的目光都被那些出逃的人吸引的时候，远处的岛上突然响起了一道雷声！
　　紧接着，一道接着一道密集的雷声噼里啪啦的响起，几乎是同时，那些在海上划着船的难民们，纷纷应声倒地！
　　而在了望员的视野当中，他们每一个人，都是被一颗子弹击穿了胸膛！
　　卡普也是抢过了一个望远镜观察情况，看了半天之后，面色如铁的摘下了望远镜，沉声问道：
　　“前面......是哪里？”
　　“报告！是西罗布镇！”
　　“我们先去那里！”

第365章 西罗布村的阴霾
　　“快跑啊！”
　　“赶紧逃离这个地方吧！”
　　“太可怕了！我们都会被杀掉的！”
　　“他说的是真的！不管我们跑到哪里去，都绝对会被杀掉！”
　　“救命啊！！！！谁来救救我们啊！”
　　“......”
　　随着狗头军舰越来越接近西布罗村，原本众人听到的隐隐约约连成一片的雷声，也变得越来越清晰。
　　与此同时，狗头军舰上的各位，也是越来越能够看清楚，刚才就在这一片海岸上面，究竟发生了什么事情！
　　整个海岸线上，几乎已经被准备逃生的木船挤满了，所有人都是面带着极度的恐慌和焦急，疯狂的划着手中的木浆，希望自己身下的船能够开得更快一点。
　　可惜事情终究是不如他们所愿，海岸线的周围就像是有一道死亡线一样，只要有船跨过了那一道线，一定会在胸膛之上爆开一朵血花！
　　然而，纵使整个现场如此的惨烈，可就算狗头军舰上的人放眼望去，穷尽目力，也没有看到究竟是什么人，能够让这些可怜人害怕成这个样子。
　　伊格、卡普、罗、柯拉松、波卡托副官还有威尔大哥等人，纷纷都扒着栏杆往船底下看去，看着从狗头军舰两边缓缓漂过的一艘艘小木船，都是忍不住流露出恶寒之色！
　　只见平静的海面上，距离海岸上最远的船只们，此时此刻已经失去了全部的动力，因为在上面用力挣扎这划桨的人们，此时已经全部倒在了血泊当中！
　　每一个人，或者说现在已经是每一具尸体，无一例外，都是在自己的胸膛部位被豁开一个大洞，殷红的鲜血像是喷泉一样从他们的身下渗透出来。
　　伊格特意看了一眼其中一个后背朝上的家伙，发现那个可怜人的后背上面，只有一个小小的洞！
　　就这个手法来看，杀人者针对所有的人所用的手法都是一样的，那也就是说，有什么东西从这群家伙的后背打进去，然后直接把他们的胸膛都给炸开！
　　能够做到这一点的东西，只有高速的子弹！
　　射手！
　　岛上有一个射手！
　　这个射手，躲在所有人都看不见的位置，拿这些海岸上面准备逃跑的家伙们当移动靶子！
　　更加可怕的是，自己看到的这些受害者，居然都是越远离海岸线越先死！
　　这意味着什么？
　　一艘又一艘的木船已经在海岸线上挤成了一团，而坐在各个木船上面的人头更是密密麻麻的，而这些，却都不是他的目标！
　　他的目标，是那些密密麻麻的脑袋更前面，走得最快的那一艘船上的人！
　　他的子弹要穿过那些匆忙逃命的人，追上最前面的那艘船！
　　而且所有的船，都是在跨越了同一条线之后，就在同一秒钟全员覆灭！
　　简直就像是在海岸线外围设下了一圈无形的陷阱，只要是跨过那一条线的人，必死无疑！
　　这个狙击手对于子弹的把控，简直就是细致入微，甚至用神乎其技来形容都丝毫不足为过！
　　卡普和柯拉松还有伊格三个人之间互相交换了一下颜色，都是知道眼前的这一番场景究竟意味着什么。
　　但是三个人并不知道，这个狙击手是谁，至今为止，在海军的内部也没有哪一个以狙技术出名的大海贼，但偏偏这个家伙所展现出来的技术又强横无比！
　　随着军舰向着海岸线越来越近，狗头军舰也是终于跨过了那一条线，跟那些正在仓皇逃命的木船们擦肩而过。
　　然而狗头军舰这个时候就像是幽灵过境一般，所有人，不光是那个狙击手的子弹完全避开了军舰，就连被死亡恐惧笼罩的可怜人们，都是完全无视了狗头军舰，拼命的往远处游去。
　　这让船上的人不由得觉得有些奇怪，你要是遇到了什么恐怖的海贼，这个时候海军赶到了，不是应该很高兴地朝着海军求救么？
　　怎么统统无视了过去，依然是拼命地往前划？
　　大家都是确定自己的狗头军舰是绝对没有隐形功能的，那么剩下的解释就只有一个。
　　那就是，这些个家伙根本就不相信眼前的海军能欧拯救自己的性命！
　　甚至，就连海军自己都有可能会面临生命危险！
　　“我去看看情况吧！”
　　伊格跟卡普请示了一句，随后没有任何的磨蹭，几道细的看不见的细丝在空气当中互相拉扯成网，托着伊格的身体在半空中移动。
　　“小心啊！”卡普在他身后嘱咐了一句，眼神有些担忧的看着伊格。
　　嘱咐过后，卡普也是全开自己的见闻色霸气，努力的搜寻着这个狙击手的方位。
　　然而搜寻了好久，愣是没有发现任何的一丝气息，仿佛那些拥有强悍威力的狙击子弹就是凭空生成一样，根本无从判断这个人究竟在什么地方。
　　而就在这段时间当中，又有七八个人惨遭毒手。
　　子弹呼啸着擦着伊格的身体各处呼啸而过，但是每一颗都是没有击中他，而是在擦过他之后，远远的击中了远处跨过死亡线的人们。
　　好家伙......
　　看着这个身后那些个家伙的惨状，伊格也是不由得暗暗心惊，合着自己这一身海军制服除了自保，一点用都没有！
　　这个狙击手甚至一点心态上的变化都没有！
　　真是冷静的让人心寒！
　　被动闲庭信步的穿过弹雨，伊格从空中走到了一艘木船之上，上面只有两个男人，看起一个光头，一个手臂上有着骷髅头的纹身。
　　海贼。
　　原来是海贼火拼么？
　　只一眼，伊格就确定了这些人的身份，本来还是想要救下他们的，但是既然是海贼的话，那也没有什么必要了。
　　“到底发生什么事了？”
　　虽然心里想着不要救这些家伙，但是伊格还是表现得一脸焦急的样子，仿佛根本不知道他们的身份。
　　“快滚！不要耽误我们逃命！你就算是海军，在这个地方也绝对是自身都难保！”骷髅纹身男一脸的焦急，直接对着伊格就破口大骂，手中的木浆又划得更快了些。

第366章 初次交锋，神秘狙击手！
　　轰！
　　伊格还没有来得及说话，远处不知道是哪里传出来的枪声又一次响起，直接轰爆了那个骷髅头纹身男的脑袋！
　　砰！
　　一声闷响过后，骷髅头纹身男的脑壳顿时像是西瓜一样，瓜瓤飞溅，而后身子缓缓的倒在了船里！
　　伊格反应飞快，直接暗道了一声响雷果实觉醒，几乎是同时整个人就已经完成了元素化，浑身上下都变成了闪耀的雷电。
　　爆散出来的血沫甚至还没来得及靠近，就已经被炽热的电火花炙烤成了一块块焦炭！
　　轰！
　　又是一声枪响，就在伊格刚刚来得及将自己的身体元素化，用来阻挡爆开的血沫的时候，远处的狙击手又一次发动了攻击。
　　这一次，是那个骷髅头纹身男的同伴，光头男！
　　砰！
　　又是同样的一声闷响，光头男的身子也软软的倒在了血泊当中。
　　短短一秒的时间，自己降落的这一艘木船上的两个人，统统死光！
　　而且伊格还特意观察了一下，自己站着的着一艘船，根本就没有跨越那一条死亡线！
　　也就是说，从自己走出狗头军舰，到自己在空中漫步，再到自己降落在这一艘船上，所有的一切全部都在那个狙击手的眼睛里看的清清楚楚！
　　用子弹擦着自己的边射杀猎物也是，等到自己降落在船上，赶在自己问话的时候干掉这两个家伙也是，统统都是这个家伙故意的！
　　这个躲在暗处的狙击手，是在挑衅自己！
　　伊格从来都不是一个好脾气的人，甚至可以说是一个相当好战的家伙，所以这种挑衅，真的是刚好挑起了伊格的怒火！
　　伊格只觉得自己浑身上下的血液都在疯狂的鼓动着，一股接着一股的冲击着自己的头颅！
　　他抬起脑袋看着西罗布村的内陆，眼神当中似乎都要喷出火焰！
　　“你这家伙！等着我把你抓起来吧！”
　　他咬着牙齿怒吼着，随后一挥手，一面透明的无形的屏障在空气当中展开，直直的矗立在沙滩之上，把所有正在逃跑的海贼木船都给当住。
　　轰轰轰轰！
　　砰砰砰砰！
　　远处的狙几枪声又一次响起，伊格甚至可以感觉到在西罗布村的半空之中，划破了一层层的空气发出尖锐的呼啸声，直直的冲向海岸上划着木船准备逃跑的人们！
　　然而......
　　就在子弹贯穿了整个西罗布村，来到了海岸线上，只要再进一步就可以把这些逃兵当中的几个人射杀掉的时候，却是突然撞上了一面看不见的墙壁！
　　本就是大口径的狙击子弹，又是经过了霸气的加持，甚至能够射出这么远，速度也是远超普通的军用狙几枪，结果竟然就这么在空中诡异的停滞住！
　　整个子弹都被自己强大的动能给挤压成一片片金属片，然后无力地贴着那透明的墙壁滑落在地上。
　　原本那节奏十分稳定每隔一段时间都会发射出来的子弹声，忽然凝滞了一会儿，好像在思考这一副景象究竟是怎么回事。
　　“嘿嘿嘿.....知道我的厉害了吧！”伊格挺起胸膛，扬起脑袋，冲着远处比了一个倒立的大拇指，“就你，还敢在海军的面前杀人？”
　　伊格无比骄傲的说着，却突然感觉到自己的眉心涌上一股寒意！
　　那种感觉，就好像此时此刻有个穷凶极恶的海贼，正站在自己的面前，用黑洞洞的枪口指着自己的眉心！
　　那是一种，来源于枪口的杀意！
　　这个狙击手，盯着上自己了！
　　感觉到眉心的一丝丝冷意和酥麻感觉，伊格不但没有害怕，反而是在嘴角勾起一丝挑衅的笑意，随后冲着远处勾了勾手指。
　　嗡！
　　在伊格冲着远处空气勾起手指刹那，他顿时感觉到自己的眉心上面，那一股酥麻又冰冷的杀意，陡然变得激烈的很多！
　　轰！
　　又是一阵炸裂的枪响，这一次伊格有一种直觉能够体会到，这颗子弹，是那个狙击手贯注了激烈的杀意，缠绕上霸气的必杀一枪！
　　凶横的子弹把整个西罗布村上空的空气都给撕开，在几乎无穷尽的空气当中开辟出一条虚空的淡淡黑色的道路！
　　这一颗子弹，是灌注了狙击手几乎所有的霸气和所有的杀意，发射出来的必杀一枪！
　　前面就算是海楼石的城墙，他也能把它轰出一道坑来！
　　然而......
　　它的面前不是海楼石的城墙，而是绝对防御的屏障。
　　砰！
　　一声巨响爆炸开来，横亘在伊格和狙击手之间那一道透明的屏障，根本就是连颤动都没有颤动一下，对面的那一记必杀一枪就直接拍成了一片铜饼！
　　“啧啧啧......你这也......不行啊......”
　　伊格一边用十分缓慢的语速，朝着狙击手说着唇语，一边万分嚣张的摇了摇头。
　　来啊！
　　射我啊！
　　挑衅我？
　　我也挑衅你！
　　而且你还打不着我！
　　气不气！
　　你就说气不气！
　　暴躁伊格，专治各种不服！
　　枪声顿时寂静了下来，但是伊格也不敢贸然接触屏障，直到伊格看见周围的海贼们，有一艘算一艘，统统从自己的身边逃走，枪声也没有再一次响起。
　　约摸着狙击手可能已经放弃了，伊格挥了挥手，解除了透明的屏障，随后脚下微微一阵发力，整个身体化成一道模糊的残影，不到一秒就冲上了几十米外的海岸线上。
　　轰！
　　然而，就在伊格使用剃冲上海滩的一刹那，远在内陆的那个狙击手又一次开了一枪！
　　咻！
　　凶横的子弹再一次撕裂了空气和空间，在空中划出一道淡淡黑线，直指伊格的头颅！
　　砰！
　　来不及反应，所有人都没有来得及做出反应，那一颗划破长空的子弹，就这样击中了伊格的脑袋！
　　“伊格！”
　　卡普大吼了一声，刚要冲出去，却忽然发现哪里不对劲。
　　正常人家被打到头的人，都是子弹过去，身体的一部分就会被炸烂，但是站在海滩之上的伊格，从头到脚都是完好无缺的！
　　甚至......
　　子弹从伊格的脑门进去，出来的时候就变成了一滩铁水！

第367章 村庄勇士，乌索普！
　　嗤拉拉拉！
　　一道又一道细小的银白色闪电，在伊格脑子上被打穿的空洞当中喷射出来，在空中舞动出一道道华丽的电光，紧接着就被伊格的身体又给吸收了回去。
　　安然无恙！
　　在用肉身承受了一次狙击手的必杀一击之后，伊格依旧是安然无恙！
　　不仅如此，就连狙击手刚才射过来的子弹，都在经过伊格身体的一瞬间，就被超级高温的电弧给融化成铁水！
　　伊格微微笑着，侧过身子来，大步像旁边走了好几步，好让刚才化成铁水的那一滩子弹出现在狙击手的视野当中。
　　沉默......
　　就算狙击手现在把眼珠子都给瞪了出来，伊格也是绝对听不到了，因为现在的整个海滩上，就只有伊格一个人而已......
　　当然，就算是只有伊格一个人，他还是很笃定，现在的狙击手，一定是通过瞄准镜看着自己，而后咬牙切齿的暗恨自己为什么错过了这个机会。
　　一股剧烈的暗爽涌上心头，伊格只觉得巨大的成就感笼罩了自己，他得意的转过头，冲着远处的空气比了一个倒立的大拇哥。
　　就这？
　　有能耐就再来射我！
　　寂静。
　　空气当中再也没有响起雷鸣一样的枪声，而一直锁定在伊格身上的那一股若有若无的微弱杀意，也彻底的消失不见。
　　伊格知道，那个神秘的狙击手走了。
　　哼！
　　敢挑衅我？
　　等我知道你是谁，一定把你暴揍一顿！
　　伊格从鼻子眼儿里出了一口气，一脸不屑的哼了一声，随后又回到狗头军舰上。
　　鉴于这个神秘的狙击手实在是过于的危险，所以伊格决定跟卡普商量一下。
　　上船之后，伊格首先跟卡普报告了一下一开始那群逃兵的身份，让卡普去追击那群逃走的海贼，此时此刻应该还跑不远。
　　而伊格自己，则是会带着柯拉松和罗一起登陆西罗布岛。
　　根据伊格的记忆，这座岛上，应该是可雅小姐和乌索普所在的岛屿，一个喜欢吹牛的小男孩和一个千金大小姐上演海岛爱情故事的地方。
　　除此之外，这里在七年之后应该会出现，伪装成可雅小姐管家的原黑猫海贼团的团长，百计克洛才对！
　　而据自己所知，在这座岛上，应该没有哪个角色拥有这么恐怖的狙击技术......
　　等等！
　　乌索普的父亲耶稣布，红发海贼团的天才狙击手，不就是这个村子里面的人么？
　　难不成是耶稣布回来了！
　　自己在东海搞出这么大的动静，几乎整个伟大航路的海贼们都是朝着东海聚拢过来，所以在这片东海上，能够遇到什么样子的海贼都不足为怪！
　　但是不管如何，刚才的那个狙击手实在是太过危险，就算一个不提，卡普也不会让自己那些实力不够的船员去岛上面对这么恐怖的一个家伙！
　　所以经过简单的商议之后，卡普决定带队去抓捕散落在海上的那一群逃命的海贼，调查清楚这座岛上究竟发生了什么事情。
　　而伊格，则是带着柯拉松和罗，在岛上深入调查，有可能的话，把刚才那个气焰极其嚣张的狙击手给收拾掉！
　　就这样，伊格带着柯拉松和大踏步的朝着西布罗村深处进发。
　　从沙滩上往里走，伊格就见到了那一块经典的地段——两块高地夹成的窄长斜坡。
　　这个地方伊格的印象可是相当的深刻，当初路飞和克洛，就是在这个地方进行了决战，看得伊格简直是热血沸腾。
　　这个地方是从大海进入西罗布村的入口，左右两块高地形成了天然的伏击地，只有真正走在这条路上，伊格才能够感受到，这个地方可真的是一道天险。
　　要是有海贼准备登陆，那只要在这一条路上安排好一路伏兵，绝对会有奇效！
　　“你们说......”伊格看着柯拉松和罗，有些好奇的问道，“要是有海贼在这里登陆，在周围两块高地安排一片伏兵，是不是很难进来？”
　　“这个地方简直就是最好的天然防御工事啊！”柯拉松也是看着这两旁的险峻高地，不由得赞叹着，“这个时候，要是有海贼埋伏我们，我们也肯定吃不了兜着走......”
　　“大胆侵略者，不许再来侵略西罗布村了！”
　　柯拉松话还没说完，仿佛就是为了印证他所说的事情一样，两旁的高地上，突然传出一道稚嫩的吼声。
　　伊格、柯拉松还有罗顿时吓了一跳，连忙想要寻找这声音的来源。
　　而就在三人左右环顾的时候，一颗颗石块却是直接从两旁的高地上猛射下来！
　　咻咻咻！
　　石块无声的划过空气，在空中画了一条条软绵绵的弧线，慢慢悠悠的砸向了伊格等人！
　　伊格看了一眼那些个石块，眼皮都没动一下，也没打算要出手，而是拍了拍身边罗的脑袋，轻轻说了一句：“罗，来吧，展示一下你的能力！”
　　“嘁！”
　　听到伊格的话，罗暗啐了一声，随后手掌张开，一团白色的气流飞旋，而后一团蓝色的蛋状薄膜直接把三人和石块都笼罩进去，
　　“ROOM！”
　　把石块还有三人都笼罩在内部之后，罗的目光看着地面之上的三团灰尘，而后轻轻旋动了一下手指......
　　啪嗒！
　　三块石头和三团灰尘，就像是被冥冥之中的一双大手给抓住，而后豁然换了个位置，一瞬间，原本稳稳能够打中伊格三人的石块，突兀的穿过了三人的身体，出现在了地面上。
　　“什么？”
　　看到这一幕，那躲在高地之上的埋伏者顿时发出一声惊叫，然后好像是放弃了阻击伊格三人的计划，一阵窸窸窣窣的声音过后，伊格三人听到了渐渐远去的脚步声。
　　“什么嘛，原来是个胆小鬼！”罗撇撇嘴，不屑道。
　　“你们两个在这里待着，我去追他看看。”伊格没有接茬，留下一句话之后，整个人就闪耀成一道雷光。
　　嗤啦！
　　闪耀的雷光瞬间撕裂了空气，几十米的距离瞬间就被伊格追上，伊格手一伸，直接按在那个人的后脑上，把他按倒在地！
　　而把这人制服之后，伊格却是瞪大了眼睛，口中惊呼：“你是......乌索普！？”

第368章 隐形死神，范·奥卡！
　　伊格有些发发愣的看着被自己按到在地上的那个小小的身影，虽然说脸是侧面贴在地上，自己并不能看清他的全貌，但是看他那金枪鱼一样的长鼻子，就已经可以确定他的身份了！
　　当初尾田老贼设计乌索普这个角色的时候，从匹诺曹的故事当中得到了灵感，给这个喜欢说谎吹牛的家伙设计了一个长长的名鼻子。
　　整个海贼世界都再也找不到其他人了！
　　这鼻子就是独一份！
　　再也没有别人了！
　　所以当伊格看到这个鼻子的刹那，瞬间就确定了被自己按在地上的这个家伙的身份。
　　这也太巧了点吧！
　　一丝丝惊喜也是涌上伊格的眼眸。
　　这鼻子......
　　看着真想笑啊......
　　“你......你怎么会知道我的名字？”
　　相比较伊格，被按着的这位勇敢的海上战士，就知道的实在没有那么多了，眼泪已经不争气的从眼眶当中涌出，声音中带着哭腔问道，但是不等伊格回答，他又紧接着说道：“我告诉你！别看你现在把我按在地上，但是我的援兵们马上就到了！我劝你赶紧放开我，要不然一会就让你吃不了兜着走！”
　　伊格一听乌索普说出来这话，一下子就乐了。
　　这可真是熟悉的配方，熟悉的味道啊......
　　当下玩心大起，在脸上挤出一丝焦急，“你在说什么啊？你看清楚我的制服啊，我是个海军诶，就是为了调查清楚这里的海贼，才会来到这座岛上的啊，你看看我！”
　　伊格一边说着，一边抻着自己身上的海军制服给乌索普看。
　　看到了那一抹令人安心的、代表着正义的纯白色，乌索普脸上紧张害怕的表情顿时平复下来，原本因为紧张而绷紧的身体也放松下来，“你你你，你是海军啊！害！这不是误会了嘛！我以为你们是入村的海贼呢，毕竟我是这个村子的守卫战士啊......那你可以把我放开吗？”
　　一听这个家伙是个海军，乌索普下意识地感觉安全了，一时间吹性大发，跟伊格吹起牛来。
　　然而......
　　伊格可是太知道乌索普平时说话是什么路数了，不给他来点吓人的，他是不会说实话的。
　　“但是呢......你知道么？”伊格话锋一转，瞬间就换上了一副变态的笑容，“虽然我是海军，但是我最喜欢把说谎的小孩给生剥开然后煮熟吃肉了，嘿嘿嘿......”
　　“唔......”
　　原本已经放松下来的乌索普，听到伊格的话话之后，顿时愣住了，似乎在用了几秒钟反应了一下伊格到底说的是什么。
　　而后，他整个脸上由原来的黄色，像是掉色了一样转变为绿色，然后绿色又在几秒中之内转变成蓝色，紧接着又变成了紫色......
　　经过一通变色之后，乌索普终于是反应了过来......
　　这个家伙是个恶魔啊！
　　“啊啊啊啊啊啊！救命啊！不要吃我！我从来都不说谎的啊！不要吃我！”
　　一道道眼里顿时像是喷泉一样，从乌索普的眼眶当中爆发出来，他像是一条刚从海里被捞起来的鱼一样疯狂的挣扎着，然而不管怎么挣扎，都是被伊格牢牢的按在地上。
　　看见自己的挣扎没有丝毫的效果，他就更慌了，哭声简直就要穿透云霄！
　　但是伊格并没有因为这个可怜的样子就心软，而是微微一笑，继续说道：“我听说，骗人的孩子鼻子会变得更长，你看你的鼻子这么长，肯定就是从小开始说谎的惯犯了！我要逮捕你然后把你吃掉！”
　　“啊啊啊啊！那是天生的！是天生的啦！别吃我！我绝对不说谎！你相信我！你要不问我一个问题，看看我到底有没有在骗人！”
　　乌索普简直快要吓疯了，这个家伙真的就是一脸的变态，活像个经常吃人的饿鬼一样！
　　人生头一次，乌索普生不出要虚张声势的想法，而是想要拥抱实话，恨不得把自己知道的全都给说出来！
　　“好，那你既然这么说了，我就来问你个问题。”伊格见到乌索普的样子，就知道自己的目的达到了，问出了自己原本准备问出的问题。
　　早在自己看见这个乌索普的时候，就已经知道，自己正常的问话，根本就问不出来个正经结果，所以才用这样吓唬人的方式来问话。
　　“你说，这座岛上最近发生了什么事情？我可告诉你，我们海军的大部队已经在周围开始调查了，要是被我知道你骗我的话，嘿嘿嘿......”
　　看到伊格的坏笑，乌索普简直魂都快要飞走了，哪儿还有心思去编谎话？
　　当即他就宣誓说：“我发誓！我发誓！我要是骗你我就天罚雷劈！”
　　伊格放开乌索普，跟他相对而坐，一双眼睛静静的看着他，等他讲出来这座岛上发生的事情。
　　“事情，是这样的......”乌索普盘膝而坐，表情相当的认真，开始缓缓的讲述了起来。
　　事情还是得追溯到一个月左右之前。
　　那个时候的东海发生了一件惊天动地的大事情，天龙人查尔马可圣，被干掉了！
　　而且干掉身为神之子民的他的，就是海神本神！
　　同时哥亚王国那里还传出来一个传言，也就是那颗名叫【海神】的超级宝石，是可以媲美onepiece的绝世大秘宝！
　　而也就是因为这一条消息，伟大航路当中各种凶恶的海贼，都是疯狂的朝着东海聚集过来。
　　而众多海贼当中，就有那么几个，来到了这座西罗布村。
　　这座西罗布村，虽然说不是很大，但是这座岛上住着一家可以说是整个东海都能排的上号的富豪，可雅一家。
　　原本海贼们来到这里，只是想要歇个脚，但是当他们看到了可雅一家的财富之后，就再也跑不动了。
　　于是乎就有几伙海贼在这里住下了，准备抢夺财产，并且为了财产互相厮杀。
　　而在这几伙海贼当中，有一个最最恐怖的家伙，所有人明明都没有见过他，但是却是时时刻刻受到他的死亡威胁！
　　他是一个躲在暗处的独行狙击手，名为范·奥卡！

第369章 凶恶海贼，真实身份！
　　“所以......你的意思是说，这个地方有着好几伙海贼，都在盯着可雅家的财产？”
　　伊格总结了一下乌索普的意思，瞪着眼睛询问道。
　　听到刚才乌索普的描述，伊格对于这个西罗布村上面大概的情况有了一个了解。
　　背景还是那个海神宝藏的背景，导致了众多海贼都从伟大航路当中走了出来，一窝蜂的聚集在这一片东海上，导致了许多岛屿都是遭了殃。
　　而这座西罗布村，正是因为有着可雅这一家富豪之家，所以吸引来了大量的海贼。
　　本来有很多海贼都想直接上门抢劫，但是奈何同样是当海贼的同行实在是太多了，狗咬狗一嘴毛，谁都没抢到这些个财产，反而是互相做了可雅一家的保镖。
　　而可雅一家之所以能够在众多海贼群魔乱舞的时候，依然能够活得好好的，归根结底是要归功于一个根本算不上是海贼的家伙。
　　那个家伙叫克拉巴特尓，本来只是一个在西罗布村附近遭遇海难的生意人，刚好被心底善良的可雅大小姐给救了一命。
　　结果实在是没想到，就这个看起来文质彬彬的生意人，居然是个超级强悍的家伙！
　　每每有路过的海贼登陆这里，打起了可雅一家的主意之后，都会选择直接上门抢劫，毕竟这一家人只是一家做生意的家伙，谁也不觉得他们会用什么战斗力。
　　可是让他们都没有想到的是，就在他们抢劫到关键的时候，那个生意人总是能够出现，并且在短短几分钟之内就把那些抢劫的海贼给解决掉！
　　一来二去的，克拉巴特尓就和可雅一家混熟了，甚至被可雅的父亲给收留在自己的家中，当了一个精明能干的管家。
　　有了克拉巴特尓的入驻之后，可雅一家面临的情况虽然依然没有得到解决，但是至少已经不用为自身的安危发愁了。
　　岛上的村民都是这么觉得的，知道那个人的到来。
　　那个人就是范·奥卡。
　　其实没有人见过他的真人，每个人知道他的名字都是通过同一个途径——书信，或者说是预告信。
　　当他来到西罗布村的第一天，就在所有海贼的驻地统统留下了一封信，内容全部出奇的一致。
　　“海贼们，不要在贪图可雅一家的才产了，因为他们注定都是属于我的——范·奥卡。”
　　这一下子直接就引爆了所有海贼的情绪，所有海贼一时间群情激奋，发誓要把这个叫做范·奥卡的家伙揪出来绑在柱子上活活烧死！
　　然而......
　　从第二天开始，海贼团们接二连三的受到来自这个范·奥卡的预告信，内容统统都是类似“限你们两天之内离开，否则全灭”之类的威胁。
　　自然，心高气傲的海贼们怎么可能会相信一个根本不敢抛头露面的胆小鬼的威胁？
　　在受到威胁信之后，海贼团的全员都是摩拳擦掌地守在营地，全副武装，拿着武器喊着口号，严阵以待那个敢于挑衅所有海贼团的范·奥卡。
　　然而，那一天晚上，他们没有等到任何人。
　　正当所有人都纷纷鄙夷地唾弃一番，准备收工吃饭的时候，那个唾骂得最狠的家伙，突然在一道雷声当中倒在地上！
　　所有人都惊讶的回过头去查看情况，却是豁然发现，这个家伙的胸膛上，被开了一个大洞！
　　而周围，根本看不见任何人！
　　那一晚，绝对是所有人都最难忘的一晚，就算是最终所有人都没有躲过不知道从哪里射过来的子弹，统统变成一具具尸体，都绝对忘不了那一晚的恐惧！
　　无处可躲，无处可逃！
　　就算是躲在帐篷里，藏在石头后面，或者是跑到几公里之外，都是绝对没有人能够免于一死！
　　所有人！
　　受到范·奥卡的威胁信之后气势汹汹准备收拾掉他的那个海贼团的所有人，在一夜之间，全部被射杀！
　　所有人的胸口都是极其一致的枪眼！
　　有了第一个就会有第二个，有了第二个就会有第三个。
　　一天一天过去了，每一天早上太阳升起，人们都会发现原本驻扎在西罗布村当中的海贼团，就会减少一个！
　　每一天都是这样，说到做到！
　　这个家伙才来了一个礼拜，就已经有七个海贼团遭到了他的毒手！
　　一股极其强烈的恐慌情绪在海贼团之间疯狂蔓延开来，甚至传染到了无辜的村民当中。
　　没办法，就算海贼团变少了，但是被灭的方式实在是太过凄惨，这样就很难让人不对他赶到害怕，怕他对自己下手。
　　果不其然，就在昨天，当他又一次解决了一个海贼团之后，终于对着可雅一家展露出了獠牙！
　　一封威胁信已经寄到了可雅家里，说是若不交出财产，所有人都难逃一死！
　　有着之前凶恶手段积累下来的恐惧，这一封信，就变的相当的具有说服力了。
　　可雅一家现在很慌，根本不知道要怎么对付这个范·奥卡......
　　大概就是这个样子，听完乌索普的描述，伊格心里也是相当的惊异。
　　本来以为，这个地方最多也就是遇到那个还年轻的强悍海贼，百计克洛，但谁知道，就是这么小小的一个西罗布村，竟然会这么混乱，连范·奥卡都来了？
　　怪不得总觉得刚才那个神秘的狙击手，怎么在感觉上有些凶恶，原来这个家伙也是一个海贼！
　　范·奥卡是谁？
　　那可是黑胡子海贼团的三号船长兼狙击手，东海出身的一位超级天才级别的狙击手！
　　总是带着一顶奇怪的帽子，右眼带着眼罩，长脸，穿着黑色斗篷，一直拿着一把名叫“千铳”的世界名枪。
　　在他初次登场的时候，就是从加压岛西海岸的屋顶射击射中了几百公里之外的一只海鸥！
　　就算是亲眼见到这种事情的乌索普，都是觉得这种事情是绝对不可能发生的事情，因为从海鸥的位置根本就看不到加压岛！
　　可以说，这是一个实力超级强悍，但是个性也是超级恶劣的凶恶海贼！

第370章 克拉巴特尓，伪装！
　　“原来是他啊.......”
　　伊格点了点头，一脸若有所思的样子，没想到可雅家的财产竟然可以吸引到这种级别的海贼。
　　这就不得不让伊格正视起另外一个人的实力了。
　　克拉巴特尓。
　　这个名字可能不是资深的海米都没有印象，但是要是提起他的另外一个名字，绝对是如雷贯耳！
　　百计克洛。
　　这是他在东海之上的名号。
　　虽然说是在很久之前就已经被路飞打败了，但是他那个足够碾压世界上绝大部分的海贼的智商，还有那无比迅速的身法，都绝对是被严重低估了实力的！
　　当初这个人，也是因为遇到了海难而流落到西罗布村的海岸上，恰好被可雅一家救起，以绝对隐忍的个性在可雅家里潜伏了三年，只为了阴谋杀死她的父母，夺得他的财产！
　　这是一个绝对的阴谋家，同时也是一个绝对强悍的家伙，当他使用出极其迅速的步伐之后，速度甚至能够媲美海军六式的剃！
　　更厉害的是，他的步伐根本就不会发出任何的声音，是一种强悍暗杀术的下属技能！
　　根据系统的尿性，像这种在原着当中没有被全面开发的家伙，绝对会被以最大的程度，全方位的强化！
　　甚至在原着当中最让人印象深刻的猫影步，都可能仅仅只是他浑身技能库的小小一部分！
　　这个家伙很有可能深谙各种暗杀术，格斗术，身体经过了非人一般的训练，甚至有百分之一百二十的可能学会了双色霸气！
　　尤其是在现在这个所有人都在各自的特性上被加强，而且加强的程度根本没有办法估量的世界当中，这个家伙的实力很有可能被强化到无以复加！
　　伊格真是没有想到，原本应该在七年之后流落到西罗布村海滩上的克洛，竟然因为自己那一招召唤海王类，生生提前了七年！
　　“这可真是有意思了啊......”伊格摩挲着下巴，似乎又想起了什么事情，弹了一下乌索普的鼻子，轻声问道，“那你是怎么会知道这些的啊？”
　　其实根本不用想都能够知道，乌索普一个普通的村民小孩，能够知道村里大户人家的家事，肯定是从小就跟乌索普交好的可雅小姐亲自告诉他的。
　　果然，一听到伊格问这个问题，乌索普的脸顿时就红了起来，抬起手来挠着自己的后脑勺，有些不好意思的说：“这些都......都是可雅一家的可雅小姐告诉我的，她从小就身体不好，虽然现在已经七八岁了，但是依然不能够自己走路，都是我每天坐在他窗边跟他讲故事......”
　　好家伙，伊格真是感觉自己被喂了一嘴的狗粮，感情这俩人从这小时候就已经认识了啊......
　　而且从那个时候这个家伙就已经给可雅讲故事了么......
　　好家伙一直讲了十年，这家伙说不说谎的两说，就这个想象力就够伊格给他树一个大拇哥了！
　　“那我跟你说点你不知道的，”伊格稍微平复了一下自己的心情，把嘴巴凑到了乌索普的耳边，轻轻的说，“其实，那个克拉巴特尓，是我正在追击的目标。”
　　“什么？怎么可能？”乌索普听完，倒吸了一口凉气，用双手紧紧的捂住嘴巴，眼珠子瞪得老大，“他不是一个生意人么？怎么可能是海贼？你甚至都没见过他！”
　　“这些你就不用管了，那些都是我们海军内部的消息。”
　　伊格摆摆手，示意乌索普不要惊慌，先听自己把话说完，
　　“现在可以确定的是，那个知恩图报的好人克拉巴特尓，也是盯上你那个小女朋友家财产的海贼之一。只不过这个家伙实在是太聪明了，你们都没有发现。”
　　“这不可能......”
　　年幼的乌索普还是很难相信这个事实，不断的摇着头，回忆起关于克拉巴特尓的事迹，“他可是一个知恩图报的好人，好几次帮助可雅家解决了海贼呢！怎么可能是坏人？”
　　“看起来是忠诚护主的狗狗，很有可能也是为了护食呢......”伊格眯着眼睛，幽幽的说了一句，“他只是为了守住这个财产不被人家夺走而已啊......”
　　“唔。”
　　伊格的这一句话，直接把乌索普噎得说不出话来，他抬头看着伊格身上穿着的那一袭纯白色的制服，知道眼前这个人说的肯定不是假话，但是又实在是不愿意接受这个事实。
　　“你要是不相信......可以带我去可雅的家里拜访一下。”
　　伊格也是看出来了乌索普的为难，毕竟让年幼的他接受这种事实，还有些太早太残忍了，但是事实如此，也必须让他明白才行。
　　不仅仅是为了他的成长，更是为了可雅父母还有可雅本身的安全。
　　这一趟，去也得去，不去，还得去！
　　而他也相信，为了可雅的安全，乌索普一定会愿意带自己去拜访可雅一家的。
　　伊格目光灼灼，直直的看着乌索普的眼睛，后者也是直直的看着这个海军的眼睛，似乎是在判断这个人到底有没有说谎。
　　良久，乌索普才深深叹了一口气，有些纠结的说道：“那要是，你认错人了，我和可雅还能做成朋友么？”
　　要知道，可雅和乌索普两个人的身份差距悬殊，就连做朋友都是被可雅的父母所不支持的，乌索普能够做的也就是偷偷摸摸的爬上可雅的窗头，陪她说说话而已。
　　就是这样的关系，如果说今天这一趟，这个海军没能够把那个克拉巴特尓给揪出了，那么自己和可雅，真的就连这一点点的联系都不会有了！
　　因为自己根本没有那个脸再坐上可雅窗旁的那颗枝丫！
　　听到这个疑问，伊格则是一点迟疑都没有，直接不假思索的接话道：“要是我没有认错人，那么以后害死可雅父母甚至是可雅本人的凶手，就有你一份了！”
　　“唔。”
　　一句话，短促有力，没有解释，只是说明，就让乌索普的冷汗遍布全身！
　　这一点，乌索普之前从来没有想过！
　　“好，我带你去！”

第371章 不受待见，乌索普！
　　“你放心，我有我的办法，”伊格带着乌索普回到窄路上跟柯拉松两个人汇合，一边走着一边跟乌索普说着，“只要你能够沉得住气，那个家伙自然会露出马脚来！”
　　“哦哦......”乌索普低声应着，不知道在想着什么。
　　伊格带着乌索普，跟柯拉松还有罗说明了情况，交代两个人去调查一下范·奥卡的踪迹，而自己和乌索普则是去解决克拉巴特尓问题。
　　根据范·奥卡留下的字条，今天晚上恐怕就是他动手的时机，而他的目标，也是可雅一家子，自己要去可雅的家里拜访，自然也是要保护可雅。
　　但是伊格并不打算主动击溃这个范·奥卡，他要让克洛有一个时时刻刻需要在意的对手，然后在财产有可能被抢走的情况下，露出马脚。
　　甚至......当今天晚上范·奥卡发动进攻的时候，没准有可能直接把克洛斩杀也说不定。
　　两个人并肩在走着，穿过了入海口的窄路之后，就已经进入了西罗布村的范围之内了。
　　可雅一家住在整个西罗布村的最中心，不管是从哪里到她的住宅，都不算远，但也不算近，都需要穿过几条街道才能够到达。
　　而就在两个人穿过街道的时候，迎面遇到了两个小孩子。
　　虽然伊格和乌索普在外貌上也是小孩子，但是伊格看似年轻的身体当中，却是盛着一个成年人的灵魂。
　　所以对于伊格来说，面前走过来的，就是两个小孩，一个带着眼镜，一个淌着鼻涕。
　　“哟！这不是乌索普么？今天的任务完成了？”
　　才刚一碰面，那个眼镜小鬼语气极其不善，过来撞了一下乌索普的肩膀，而后又看了一眼身穿制服的伊格，
　　“你是新来的吧，怎么跟着他玩这么无聊的游戏？勇敢的海军和海上战士？笑死人了！这么厉害怎么不去收拾村里的那些海贼？咋不把那个范·奥卡给抓起来？”
　　“你们知道什么，这人可是......”
　　一听到这两个来找茬的人说的话，乌索普顿时就来脾气了，连忙瞪大了鼻孔准备辩解，却是被身边的伊格捂住了嘴巴。
　　“范·奥卡我之后会解决的，现在我们有事要做，不想挨揍的话就滚开。”伊格皱着眉头，不耐烦的说了一句。
　　说完，就拽着乌索普直接撞开了两个挡路的人，扬长而去。
　　眼镜小鬼和鼻涕小鬼，显然是没有想到这种事情，当下就是一愣，然后回头看着两个人远去的身影，不约而同的比了一个鬼脸，远远的喊道：“撒谎布！用你的鬼话去拯救世界去吧！”
　　“你没事儿吧？”
　　伊格扭头看着乌索普，发现此时此刻后者正在狠狠咬着牙，拳头都已经紧紧的握成一团，显然是已经忍耐到了极限。
　　然而他却没有爆发出来，而是深吸了一口气之后，又缓缓吐了出来，语气平静的说道：“没事，我们走吧。”
　　一路无话。
　　乌索普一路低着头沉默不语，伊格跟他搭话他也不搭理，走的飞快。
　　一路上，伊格注意到周围店铺也好商家也好人家也好，但凡是开着窗户看到乌索普路过的人家，都对着这个小子指指点点，表情之中透露着隐隐约约的鄙夷。
　　看来这个家伙，在整个村子里都不受待见啊......
　　伊格忽然对于这一趟可雅家之行有些担心。
　　没过一会，两侧的普通密集的建筑，渐渐的变成了空旷的花园，而在两人的正前方，一幢高高大大装饰华丽的欧式宅子出现在两个人的面前。
　　“到了。”
　　乌索普给伊格指了一指那个大房子，嘴角下垂，一眼就能够看出他的不开心。
　　“嗯嗯嗯，我看见了，这一次，我们不再需要偷偷摸摸进去了，可以光明正大的走进来了。”
　　伊格拍了拍他的肩膀，轻轻的说道。
　　没有磨蹭，两个人大踏步的走到宅子的大门前，直接按响了门铃。
　　叮咚！叮咚！
　　乌索普有些紧张，似乎是在思考着一会面对可雅的时候应该怎么说才好，如果是可雅来给自己开门应该怎样打招呼才不会显得掉价。
　　然而，事情永远是出乎他的意料的，过来开门的是一位西装革履的西装男，一边走着，一边把手弯曲成抓状，用自己的掌根去推自己的眼镜。
　　这个招牌的动作，伊格是一眼就认出来了。
　　这个一身西装人模狗样，有着这种奇怪的推眼镜姿势的男人，正是今天伊格要解决的两大对手之一，克洛！
　　或者说，克拉巴特尓。
　　“两位有什么事情么？”
　　克洛走到铁栅栏门前，推着眼镜问道，看到是两个小孩子，顿时脸上升起了一丝不耐烦。
　　就在昨天，可雅老爷的宅子接到了范·奥卡的恐吓信，说要交出全部的财产，否则宅子里面的所有人都是难逃一死！
　　可雅老爷吓了一跳，因为这个范·奥卡之前做的那些事情实在是太恐怖了，连忙就命令自己组织抵抗这个恐怖狙击手的进攻。
　　然而，一直到现在，自己都没有想到什么有用的方法能够阻止范·奥卡把所有的财产统统卷走！
　　他就连自己都没有办法能够在那种恐怖的子弹下面逃出生天，更别说保护可雅一家了！
　　正心烦想办法的时候，这两个小鬼就过来敲门，他当然相当的不耐烦了！
　　眼看着天色就要黑了下去，要是再不赶紧解决这个事情，一切就都完了，哪还有心思招呼这两个小孩子？
　　心里想着快点把这两个孩子打发走，克洛刚准备在说些什么，却听见铁栅栏门对面的那个穿着海军制服的小鬼开口说道：“你是这家的管家吧，我是海军派过来帮助你们的人，我又办法能够让你们抵抗范·奥卡的狙击。”
　　“唔。”
　　克洛刚刚说出口的话顿时噎在了喉咙当中，随即想了一下，然后蹲下来直视着伊格的眼睛，温柔的说道：“小弟弟，我知道你想保护可雅小姐，但这里可不是小孩子的游戏场哦......”
　　克洛的话还没有说完，就被伊格打断道：“我没有开玩笑，范·奥卡的子弹打不透我的屏障。”

第372章 家里有事，请回吧！
　　范·奥卡的子弹打不穿他的屏障？
　　心思细腻的克洛一瞬间就开动了极度发达的大脑，整个脑子像是计算机一般轰然运转了起来。
　　这一句话的信息量可以说是相当之大的。
　　首先，这个家伙为什么会针对范·奥卡？
　　本来他看到这个小鬼身上穿着一身纯白的海军制服，还以为这个家伙是不知道从哪里找来的道具服装，想要把自己打扮成海军的样子做游戏呢？
　　毕竟这个家伙身边跟着的可是那个传说中的乌索普啊......
　　这个海军小鬼可能没见过这个满嘴谎话的家伙，但是自己可是天天见到这个家伙，要不是自家老爷，也就是可雅小姐的父亲特意嘱咐了自己，要不然自己一天能打他八遍！
　　好家伙，天天从自己家后门偷偷爬进来，然后座上可雅小姐窗户边上的那一颗树上，两个人就开始讲故事，从自己来这里的那一天开始就在讲，每天都不重样的！
　　跟着这么一个家伙一起行动，很难不让人怀疑他说话的真实性。
　　但是，这句话后面又说道，“打不穿他的屏障”，这就让克洛感觉到事情好像是没有那么简单了。
　　子弹打不穿的屏障，克洛穷尽了所有的可能性，也只想到了一种有可能出现在这个小孩子身上的情况。
　　恶魔果实。
　　能够做到让能够打穿城墙的子弹都无可奈何的屏障，就只有恶魔果实的能力了。
　　可是......这么小的一个孩子，拥有恶魔果实，实在是很让人生疑。
　　“你要怎么证明？”
　　想了一会儿，克洛决定还是要伊格自证一下。
　　伊格自然是早就料到这个家伙不可能轻易相信自己，因此早就已经做好了准备，随手一招，一面透明的屏障就在空中形成，竖在克洛和自己之间。
　　“你应该有枪吧，试一试就知道了。”
　　无所谓的耸了耸肩，伊格对着克洛说道。
　　听了伊格的话之后，克洛也是没有任何的磨蹭，一只右手缓缓的伸到自己的腰间，抽出来一把通体漆黑的手枪。
　　眼下已经是日下西山，空气当中的光线渐渐变得昏暗，整个世界仿佛都变成了一片巨大的剪影。
　　足足用了几秒的时间，克洛才在一片黑暗当中辨认出那一块透明的屏障，而后缓缓的举起手枪，黑洞洞的枪口直直的对准了伊格的脑袋。
　　紧接着，不给两个人任何反应的机会，克洛直接扣下了扳机。
　　砰！
　　枪声如同一声炸雷一般响起，在整个院子当中久久的回荡着，而克洛的眼睛一直锁定的那一颗子弹，却是几乎在出膛瞬间就已经被自身的动能给压成扁片！
　　“发生什么事情了！”
　　远处的们忽然被推开，显然是之爱子里面的人被枪声给惊动了。
　　但是克洛并没有理睬他，而是直愣愣的看着自己面前的那一块透明的屏障，面部的肌肉一阵一阵的抽搐着。
　　原因无他，只是因为，自己刚刚特意缠了霸气的子弹，竟然没有在那一片屏障上面留下任何哪怕是一丝丝的印记！
　　甚至，就连被子弹狠狠撞击的一瞬间，那一片看似玻璃板一样的屏障，竟然连一丁点儿的颤抖都没有！
　　这个屏障，远比自己想象的样厉害的多！
　　这个海军小子，真的能够解决目前可雅一家面临的奥卡危机！
　　而且不会牺牲掉任何人！
　　可是......
　　自己也已经安排好了对抗或者说利用范·奥卡的计划，那就是，等到半夜，让那个神经病把这一家子人全都干掉，而自己已经找好了替身放在家中，随着可雅家的老爷一起死掉。
　　这样一来，拥有距离优势的自己，绝对可以夺得所有的财产！
　　所以，自己根本不需要这个海军的帮助，更不能够让他们进来！
　　“喂！看也看了，打也打了，能不能让我进去了？我这等着呢啊？”
　　眼看着克洛迟迟不肯给自己开门，伊格也是有点不耐烦，开口催道。
　　正在溜号的克洛听到伊格的声音，却是假装没听见，目光依然停留在屏障之上，口中不停的赞叹着。
　　而在克洛思考着如何应付伊格的时候，一旁的乌索普却是深深的看着门里面的克洛。
　　他怎么都不敢相信，那个每天明明发现了自己偷偷爬进来，却只是微微一笑，从来不会赶自己走的家伙，居然是坏人！
　　明明就是一个相当温柔的人啊......
　　竟然也是一个贪图可雅家财产的坏蛋！
　　乌索普咬着牙，低着头，不让克洛发现自己的眼神，但是嘴角却是狠狠的咬着，不让自己发出声音来。
　　伊格交代过，不能够暴露出对克洛的怀疑。
　　紧锁着眉头，伊格真的有些不耐烦了，刚要说话，却看到克洛的身后一道同样西装革履身子挺得笔直的人影走了过来，口中还传出来一道苍老的声音：
　　“克拉巴特尓，出了什么事情了？我怎么听到了枪声？你这吓到可雅怎么办？另外，这两个孩子是来干什么的？”
　　说话间，那一道笔挺的身影就已经走近了过来。
　　伊格仔细一看，这是一个梳着一头整齐金发的中年男人，眼角和鼻旁都能够看到细密的皱纹，眉眼之间和自己印象当中的可雅有几分相像。
　　不出意外的话，这应该就是可雅的父亲。
　　“可雅的父亲你好，我是......”
　　伊格正准备开口跟可雅父亲介绍自己，却被克洛的的说话声打断。
　　这个家伙听到可雅父亲的话，直接就转过身去，微微冲着后者鞠了一躬，然后用十分谦卑而礼貌的语气打断了伊格还没说完的话，“老爷，这两个孩子是帮助我们抵挡范·奥卡的。”
　　说话的时候，他特意把“孩子”两个字咬得很重，似乎是在强调着这两个人的身份。
　　而可雅父亲也是没有理会伊格刚才所说的话，听了克洛说的之后，才把目光移到门外的伊格和乌索普身上。
　　“你是......乌索普？”看到乌索普的瞬间，可雅父亲的脸色瞬间就变了，语气当即冷了好几度，“对不起，今天家里有点事儿，请回吧！”

第373章 就因为你，没商量！
　　“实在是不好意思两位小朋友，今天你们先回去吧！”
　　可雅父亲面无表情的说完这句话，就准备拉着克回到宅子里面，丝毫不想跟两个人有更多的交流。
　　“请等一下，叔叔！”
　　见到可雅父亲并不打算让他们两个进去，乌索普顿时就急了，连忙喊出声来，而当他见到可雅父亲并没有因此而停下脚步的时候，更加着急了，嗓门也是提高了好几度，
　　“我们今天不是来玩的，我们是来保护可雅的！我旁边的这个人是个海军，他可以保护你们所有人不受范·奥卡的伤害的！”
　　听到这句话，可雅父亲的脚步终于停了下来，而就在乌索普面露喜色的时候，听到的却是可雅父亲有些轻蔑的回应，“乌索普，我能够容许你每天偷偷摸摸进来，是因为你确实能够让可雅开心，但是这件事情，你确实做的有些过分了。”
　　显然，可雅父亲并不相信乌索普的话。
　　听到他这样的回应，乌索普先是一愣，表情明显有些失落，一时间不知道说些什么。
　　见到乌索普没有说话，可雅父亲背过去的嘴角掀起一丝不屑的弧度，接着说道：“而且，可雅今天面临的问题可不是郁闷，而是真真正正的死亡威胁，我希望你不要玩这种把戏，如果可雅出了什么事情，那是你根本没有本法弥补的！”
　　砰！
　　一句话，犹如重锤一样直接捶在乌索普的胸膛之上，从自己梦想中的岳父口中听到这种话，年幼的乌索普顿时像是丢了魂儿一样，两眼都失去了焦点。
　　伊格看着乌索普的反应，暗自叹了一口气，看来这个乌索普平时在这个村子里面确实是没有什么信誉啊......
　　但是同样的，伊格对于这个可雅父亲也没有什么好的印象，敢情这个家伙默许乌索普进来，就是利用这个家伙丰富的想象力，来给可雅讲故事逗她开心？
　　没有这么玩傻小子的！
　　要是搁以前伊格的脾气，高低也要痛骂他两句，然后转身就走。
　　但是今天，自己的目的可是要保护住可雅的安全，这门今天自己必须得进去！
　　“可雅父亲，我先声明一下，我是海军，是接到内部的消息，才发现这个范·奥卡的踪迹的，今天来，就是想要阻止他的暴行......”
　　伊格真的是强行压住了自己的火气，好声好气的跟可雅父亲讲道理，然而还没等他的话说完，又一次被可雅父亲打断。
　　“这个孩子，我看你有些面生，可能是新来的孩子吧，”可雅父亲的语气也是相当的强硬，充满了不容置疑的意味，“我劝你一句，不要跟你旁边那个孩子学坏了，回家去吧！”
　　砰！
　　这一次砰的一声，可不再是重锤给乌索普的伤害了，而是真实发生的声音。
　　巨大的响声直接吸引了在场所有人的注意，所有人循着声音望去，正看到乌索普的脸埋在黑暗当中，周身的空气仿佛都能够结成冰碴，瘦小的拳头狠狠的砸在了铁栏杆之上。
　　看到这一幕，可雅父亲顿时咽下了原本想要说的话，眼神当中涌现出了一丝丝的复杂，有惊异，有抱歉，也有迟疑。
　　“叔叔！”乌索普直接冲着可雅父亲吼了出来，“你真的以为，我会拿可雅的生命开玩笑么？我会在这么危险的时候，不担心可雅的安危只想着自己玩么？”
　　乌索普的吼声虽然依然稚嫩，但是其中的意志却是相当的坚硬，掷地有声，一时间竟然把克洛和可雅父亲都是震慑的说不出话来。
　　“我当然知道，我这种人只能够偷偷摸摸的进来，但是这一次，请您相信我，我是认真的！我是真的带来了能够救可雅命的人啊！”
　　“唔。”
　　可雅父亲实在是没有想到，平日里看起来油嘴滑舌的乌索普，居然能够说出这样的话来，看着乌索普的眼睛，他忽然感觉到一股坚定的意志激荡在其中。
　　这个小子是认真的！
　　可雅父亲紧绷的脸顿时有些放松，也许这个小伙子说的是真的呢，因为他的眼神当中只有一片赤诚。
　　一旁的克洛看到这一幕，心里暗叫不好，再这样下去，可雅父亲没准就真的相信这两个小鬼了！
　　这样想着，克洛连忙凑到可雅父亲的耳边，轻声说道：“老爷，刚才我用手枪测试了一下那个孩子的能力，确实还不错，但也产生了一些裂痕，所以，恐怕要抵挡住那家伙的子弹还是有些难度......”
　　“不过您放心，我已经想到了一个万全的计划，而且已经都安排下去了，不会有问题的。”
　　“哦？是这样么？”
　　听完克洛的话，可雅父亲顿时面露喜色，连忙转过来看着克洛。
　　“当然。”
　　克洛点点头，微笑。
　　计划当然是很万全，安排也是安排了，也不会有问题，只不过，是指自己得到财产这件事情没有问题。
　　“那这样最好了！”
　　可雅父亲拍了一下手掌，心说自己这个管家真的是太靠谱了，当即就扭头冲着门外的两个孩子说，
　　“孩子们，你们的好意我心领的，不过我的管家已经安排好了一切，你们还是躲到安全的地方去，免得误伤了你们。”
　　说完，就准备带着克洛回到宅子当中去。
　　克洛跟在可雅父亲的后面，回头冲着伊格和乌索普微微的笑了一下，不知道为什么，两人总是能够看出来那笑容当中的诡异。
　　明知道这家伙是个坏人，乌索普哪儿还能够忍得了，一把就抓住了拦在面前的铁栏杆，把脑袋挤到栏杆的缝隙当中，冲着可雅父亲远去的背影吼了一声：“叔叔！你不能相信他啊！那个家伙......他是海贼啊！”
　　“唔！”
　　这一句话说出来，不只是可雅父亲和克洛，就连旁边的伊格都是大吃了一惊！
　　你这家伙，不是说好不说这个事儿的么！？
　　你这样，只会适得其反的！
　　伊格在心里咆哮着。
　　果然，听到这句话，可雅父亲又一次停下了脚步，只不过这一次，他的声音当中充满了愠怒：“乌索普！这是我家的管家，轮不到你指手画脚！你为了能够进来，不惜诽谤别人，就是因为这样，我才不想让你进来，知道吗！”

第374章 不好意思，这门我进定了！
　　“就是因为你这样，我才不想让你进来，知道吗？”
　　可雅父亲愠怒的声音久久的回荡在门口，同样，也是久久的萦绕在乌索普的心头，久久挥之不散。
　　他低下头，看着自己脚上穿得破破烂烂的凉鞋，不知道为什么，从小到大好不容易经营起来的属于男子汉的自信，顷刻间崩碎成一地的渣滓。
　　视线开始模糊，他感觉到眼眶热热的，脸颊上凉凉的，伸舌头一舔，咸的。
　　他死死的捂住嘴巴，不然自己发出一点声音出来，但是他那颤抖的身体，却是出卖了他此时此刻内心情绪的激荡。
　　太伤人了。
　　就算自己是一个爸爸远走他乡的孩子，就算每个月爸爸给自己家里寄来的钱财没有那么多，就算自己只是一个普普通通的西罗布村村民......
　　就算他是整个西罗布村最有钱的人，就算他的产业几乎可以遍布东海，就算他住着跟整个西罗布村都是格格不入的豪华宅子......
　　就算自己平时总是会说一些谎话，总是会吹牛！
　　难道，自己一片真诚的好意就应该被他肆无忌惮的践踏吗？
　　乌索普找不到他能够践踏自己的任何理由，但同时，他也发现自己根本找不到他不这样做的任何一条理由。
　　无力。
　　他只觉得无力。
　　不仅仅是心里面无力，就连他的身体，也是瞬间像是被抽空了所有的力气一样，他只觉得浑身软绵绵的，只能够缓缓的蹲下来，才能显得不那么狼狈。
　　而这些，都被伊格的眼睛看得清清楚楚。
　　看着乌索普的那个样子，伊格不知道为什么竟然觉得自己的心里也是莫名其妙的一痛！
　　不知道是不是想到了前世的记忆，伊格突然感觉到一股无名之火从自己的心底当中疯狂的燃起，而后一路沿着自己的血管，烧遍了自己的全身！
　　他绝对不能够容忍，自己所喜欢的孩子，这么可爱的一个孩子，被一个陌不相识的大叔这样对待！
　　“可雅父亲，有些话，可不能这么说！”
　　伊格的声音并没有像乌索普那样歇斯底里，但是蕴藏在语言当中的怒意，却是随着霸王色的霸气，让所有人都感受的清清楚楚！
　　当然，对于可雅父亲来讲，这个伊格就算是穿着海军制服，也只不过是一个过家家的小孩子而已。
　　谁会去在乎一个素不相识的小孩子的情绪呢？
　　尤其是，这个孩子还站在一个说谎王的旁边！
　　可雅的父亲大步流星的往前走着，完全无视了伊格的话，丝毫不在意这小家伙能够做什么。
　　走在可雅父亲身后的克洛，也是根本没有回头的打算。
　　一个小孩子，果实的能力还是一个完全的防御类型的屏障能力，就算他是真的海军，也根本不可能能够打开这一扇铁门的。
　　只要他进不来，就绝对没有人能够干扰自己的计划了。
　　而他们不知道的，他们两个完全无视伊格的态度，那种无声的冷漠，却是彻彻底底地激怒了一忍再忍的伊格！
　　“暗暗果实，觉醒！”
　　口中轻喝了一声，伊格盯着面前看似相当坚固的钢铁栅栏，抬起了他并不宽厚的手掌，对准了栏杆下面的地面。
　　似乎是受到了伊格的感召，那原本就已经相当昏暗的天色，十分迅速的就完全黑了下来，而仿佛将一切都是吞进肚中的黑暗，又是在同时，疯狂的向着铁栅栏门汇聚过来！
　　嗡！
　　一时间空间都是轻轻的震动了起来，一股浓郁的根本化不开的黑暗，在铁栅栏门下面汇聚成一团，并且已惊人的速度高速旋转着！
　　不一会，那黑团就再也看不见旋转的痕迹，整个黑团的形状变得极其的规整，仿佛是一面黑色的圆镜，静静的贴在地面之上。
　　轰！
　　紧接着，在伊格的授意之下，一股强劲的引力在铁栅栏门的正下方，那个黑色圆镜的深处，汹涌的爆发开来！
　　咯吱咯吱！
　　几乎是瞬间，那一根根铁条焊接而成的栅栏门就已经发出摇摇欲坠的声音，像是被一只强有力的大手生生捏的变形！
　　突如其来的异样声音，顿时吸引了可雅父亲和克洛的注意，两个人蓦然回过头，却是赫然发现，自己家那能够将一切海贼都隔绝在外面的坚固铁门，竟然已经扭曲得不成样子！
　　就这么短短的几步路程！
　　这个小子究竟做了些什么？
　　“喂！你在干什么！？”
　　比起克洛来说，可雅父亲的反应更加激烈，当即就是暴跳如雷，嘴里吼着，就准备走回到门口去跟两个小鬼理论。
　　然而，正在可雅父亲刚刚走了几步，却突然被克洛拉住了手臂，一回头，克洛提醒他看地上。
　　可雅父亲闻言向地上看去，仔仔细细的看了好一会，才发现，就在自己前面不过几米之遥，竟然有一个小型的黑洞！
　　“这......这是......”
　　可雅父亲和克洛面面相觑谁都不知道这个家伙，那个穿着海军制服的小鬼是怎么搞出的这一出。
　　尤其是克洛的心里，更是充满了惊骇！
　　这也是他的能力？
　　怎么可能？
　　他的能力不是屏障么？
　　而就在两个人迟疑的这一点点时间里，可雅家那两扇花了重金打造的沉重铁门，竟然像是面条一样被揉成了一团，噗的一声没入到那黑洞当中消失不见！
　　“我的门！”
　　可雅父亲一脸心痛的看着自己家的门就这么消失于无形，却是什么也做不了，只能够大声质问伊格，
　　“有你这样的海军么？！私自破坏居民的财产！你信不信我去东海海军举报你！”
　　“呵呵......”
　　面对可雅父亲的质问，伊格理都不想理，只是报以轻蔑的冷笑，
　　“这个时候想起来我是海军了么？那可太好了，不然我还会担心你们以为我是流氓呢......”
　　“你现在的行径，就和流氓没有两样！你赔我的门！不然我就举报你！”可雅父亲也是失了智了，指着伊格的鼻子咆哮起来。
　　“举报我......你可能是没有地方举报了，”伊格缓缓收了黑洞，轻轻的回应着，“真是不好意思，今天这个门，我进定了！”

第375章 打败他，给你看！
　　今天这门，我进定了！
　　伊格的声音掷地有声，久久的在可雅父亲和克洛的耳中回荡着，震得两个人都是有些发蒙。
　　太嚣张了！
　　这两人从小长到大，都没有见过向这个海军小鬼一样嚣张的人！
　　上来还没说几句话，主人已经明确拒绝的他们的进入，按理说，作为客人，明明就应该乖乖的打道回府才对。
　　但是这个家伙没有，这个家伙直接选择跟可雅父亲呛起火来，自家老爷碍于涵养没有理会，结果这家伙直接就把门给拆了！？
　　这尼玛是个什么流氓？
　　从小在流氓街区长大的孩子不是应该去当海贼么？
　　怎么会穿着一身海军的制服？
　　不怕给海军丢脸么？
　　“你你你......你说什么？”可雅父亲简直气得浑身都在发抖，手指指着伊格的脑袋都指不准，“你敢不敢再说一遍？”
　　真是气死他了，打从来到这个西罗布村开始，可雅的父亲从来就没有遇到过这么不讲道理里的人！
　　就算是这几天留在这里准备打劫自己的海贼，都比他讲道理！
　　伊格自然是不会在乎可雅父亲的质问，面无表情的直视着后者愤怒的眼睛，语气极其的平淡，似乎就是在说一件没有争议的事情：
　　“我把门都拆了，这个院子不就是想进就近了么？”
　　“流氓！你们就是流氓！”可雅父亲只觉得眼前发黑，扭过头又对着乌索普吼道，“我就知道！之前对你的仁慈根本一点用都没有！海贼的孩子，注定就是劣人一个......”
　　轰轰！！
　　已经失了智的可雅父亲正准备开始口不择言的破口大骂，然而说道一半，就被一道无比巨大的轰鸣声给生生打断！
　　一道大得可怕的黑影，带着锋利的弧度，瞬间跨越了几米的距离，擦着可雅父亲的脸颊蹭了过去！
　　可雅父亲瞬间吓得呆滞，圆瞪的眼睛斜斜的转向自己的鬓角一侧。
　　一股锋锐的疼痛从他的鬓发之间蔓延开来，与此同时，他还感觉到自己脸颊上，有一股粘稠而温热的液体流了出来！
　　下意识的伸手一抹，凑到鼻子下面一闻，是一股咸鲜的血腥味儿。
　　但他并没有惊叫出来。
　　因为，在他正准备惊叫出声的时候，又被身后的一声巨响吓得生生憋了回去。
　　他有些木讷的回过头去，正看到自己栽种在门口的，价值千金的那一颗足足二十多米高一米多粗的梧桐树，直接拦腰折断！
　　一团扭曲的黑影落在地上，接着屋里面从窗户当中透露出来的灯光，可雅父亲看清楚了那究竟是个什么东西。
　　那正是刚才被这个海军小鬼所吞进黑洞当中的铁栅栏门！
　　再一回头，正见到原本只是面色平静的小子，此时此刻的表情阴沉如铁，一双眼睛直勾勾的盯着自己，那眼神当中盛满像是火海一样烧不尽的怒意！
　　不知道为什么，明明只是一个不值一提的讨人厌的小鬼，但是跟他对视的时候，可雅父亲竟然从心底生出一种想要膜拜的感觉！
　　“可雅父亲，我刚刚当你是长辈，出于礼貌没有对你说什么，”伊格的话吐在空气里，个个字都能结成尖锐的冰碴，“但你要是这么说话的话，就别怪我不客气了！”
　　“唔。”
　　可雅父亲本来想说些什么，但是一看到伊格那恐怖的眼神，还有他身上若有若无散发出来的威压，就感觉到自己的舌头发软，一句话也说不出来。
　　不仅是舌头如此，就连自己的腰腿还有膝盖，也不知道为什么，仿佛被抽掉了所有的力气一样，隐隐的有些发软。
　　而就在自己即将忍不住跪倒在地的时候，发软的身体被一只强有力的手给拖住了，回头一看，正是一脸恭敬的克洛。
　　“老爷，你不用担心，这些个不讲礼数的小鬼，就交给我来处理吧！”克洛冲着可雅父亲微微点头，请示道。
　　看到克洛那张沉稳的脸，可雅父亲的心里当下就是一定，好像是有一颗大石头把所有的情绪都给压了下去，理智又重新回归身体。
　　似乎是意识到刚才自己的失态，可雅父亲有些不好意思的咳了一声：
　　“那......那就交给你了！教一教这两个小孩子礼数，也是我们这些大人应尽的责任。”
　　“是。”
　　克洛彬彬有礼的点了点头，而后缓步朝着伊格和乌索普走去，脸上渐渐浮现出一丝狞笑，
　　“小鬼头，我们家老爷说，需要我教育一下你们两个啊......”
　　“对不起，对不起，我们这就回去。”
　　听到克洛说的话，乌索普似乎彻底对于这个人家失望了，缓缓的从地上站起来，对着可雅父亲的方向深深的鞠了一躬，拉起伊格就准备回去。
　　事情都已经发展到现在这个阶段了，那么自己也没有必要再坚持下去了，再说了，伊格根本就没有可能可以打过那个管家啊！
　　今天他真的是被教育了一顿，自己这种身份的人，根本没有资格敲响可雅家的门，自己只是一个海贼的儿子，注定是被人家唾弃的。
　　与其被人暴打一顿扔出去，还是自己体体面面的走回去要好一点！
　　然而，正当他拉起伊格准备撤退的时候，却发现自己好像在拽一尊纯金的雕像一般，一股沉重的力量对抗着自己的手掌，完全拉不动！
　　回头一看，伊格正脸色铁青的看着自己，眼神当中充满着令人恐惧的怒意，他咬着牙一字一顿的对自己说；
　　“乌索普！你能不能稍微有一点点出息！就这么走回去！你都不嫌丢人的么！有点刚啊混蛋！”
　　一个字一个字，连在一起像是连珠炮一般，终于轰碎了乌索普最后一丝理智。
　　他猛地甩开伊格的手，眼泪和鼻涕横流，整张脸上的肌肉都扭曲了起来，歇斯底里的大吼起来：
　　“那你说，被人暴揍了一顿，然后灰头土脸的被扔在街上就有出息了么！啊！？你以为你是谁啊！你只是一个小孩而已！你以为你打过他么混蛋！”
　　伊格看着乌索普，看着他剧烈起伏的胸膛，心里忽然冷静了下来，语气又恢复了平淡：
　　“乌索普，你哪儿都不能去！我今天，就打败他给你看！”

第376章 教育我，你不配！
　　“年轻人，说话不要太嚣张！”可雅父亲平静地说道，“我这个管家的实力，可是你这种半吊子的海军根本没法想象的，他比你见过的任何一个海贼，都要强！”
　　他可真是服了这个海军小鬼了，到底是什么能够给他这样的自信呢？
　　是海军英雄卡普么？
　　自己可是亲眼见到，自己当初偶然救上来的这个管家，凭借着一己之力，生生的把前来围攻的五个海贼团，给统统全灭！
　　那等实力，当时自己在身后的宅子里看着，都吓坏了！
　　对面可是五个海贼团啊！
　　加起来足足有个五六百人！
　　就被自己家的管家一夫当关，统统全灭掉！
　　这种战斗力，就算是在海军当中，都能够算的上是中将级别的了吧！
　　想要对付这个一看就没有任何军衔的实习小鬼，那还不是手到擒来？
　　这一点，虽然可雅父亲并没有明说，但是克洛却是跟他心照不宣。
　　“噗嗤！打败我给他看？你以为这是在过家家么？本来不想对你们怎么样的，但是谁让你们这样得寸进尺呢，今天也算是让你们长点记性吧！”
　　听到伊格的话，克洛当即就是嗤笑出来，手中不知道什么时候闪现出一把精钢打造的匕首，在幽暗的院子当中闪烁着一丝寒芒。
　　开什么玩笑？
　　虽然你并不知道我是谁，但是你以为我有这个“百计克洛”的称号，就只会动脑子么？
　　小看我会让你付出巨大的代价的！
　　在你们所不知道的，海上的某一个角落，有一个地下世界的巨头公司，这个公司的业务就是帮助各种有需要的人，去消灭他的敌手。
　　杀手公司。
　　这是全世界最最权威最最高效的杀人公司，只要钱给的到位，绝对会在最短的时间内，以最完美的手法解决掉目标，并且不会留下任何的痕迹！
　　杀人公司之所以能够拥有这样的成绩，这样的声望，还有这样的执行效率，全部都取决于他们旗下的杀手们。
　　而这些杀手，几乎都是他们在世界各地搜罗过来的，无依无靠又充满了暗杀和战斗天赋的天才！
　　把这些个天才集中在某一个不为人知的秘密地点之后，就会对他们进行长达十几年惨无人道的地狱式训练，直到把他们培养成为世界顶尖的杀手。
　　论战斗力，甚至能够比肩cp0！
　　更有传言说过，如今在世界正府当中服役的cp0特工当中，有相当一部分的人都是从杀人公司以高价买过来的！
　　而他克洛，就是当年从杀人公司学成之后逃跑出来的杀手之一！
　　当年自己可是费了九牛二虎之力，才把自己伪造成死亡，彻底脱离了那个恐怖的公司，这才有了那之后的“百计克洛”啊！
　　一个战斗力可以比肩世界正府顶级特工的杀手，对付一个刚刚才服役的甚至还未成年的小孩子，就算这个小鬼头拥有怎样的恶魔果实的能力，在绝对的杀人术面前，都不在话下！
　　马上就让你知道知道，死亡到底是什么滋味！
　　本来自己可是只想要把这两个家伙给打发走，但既然这两个家伙臭不要脸，非得凑上来破坏自己的计划，甚至还企图揭发自己的身份，那就怪不得自己心狠手辣了！
　　今天，这两个人，必须死！
　　“喂！伊格！不要闹了！你打不过他的！快走吧！”
　　乌索普站在一旁看着伊格，没想到这个家伙是认真的，当下心里也是一暖，没想到竟然真的有人能够在乎自己的感受。
　　但是，他也明白，逞一时的英雄，其结果一定不是什么好结果，面对这种大人，小孩子是根本没有一丁点对抗的资本的！
　　到时候，自己和伊格两个人的结局，想都不用想，一定是被这个管家收拾一顿之后，然后被扔回去！
　　甚至如果这个海贼的心思更歹毒一些的话，很有可能会当场把伊格给杀死！
　　那是自己绝对不想看到的结果啊！
　　然而，他在内心当中其实也隐隐约约能够感觉到，眼前的这个家伙，可是说什么就会做什么的主儿。
　　果然，听了可雅父亲、克洛还有自己的话之后，这个家伙根本就没有任何的动摇，甚至不知道这个家伙到底听没听得进去！
　　他就只是默默的站在原地，静静的听着所有人都把话说完，脸上挂着一丝若有若无的微笑，等到空气再一次安静，他才又抬起头，无视了乌索普和可雅父亲，直视着克洛，说道：
　　“你说你要教育我啊？不好意思，你可能不太配啊......”
　　一句话，瞬间让现场的气氛剑拔弩张起来！
　　可雅父亲和乌索普，甚至就连克洛本人都是没有想到，这个看上去其貌不扬的小子，竟然能够说出这种话来！
　　这就是，没打到身上不知道疼啊！
　　“你说什么......”克洛怒极反笑，脸上的笑容像鬼一样恐怖，“我不太配啊，可是我还是想教育你，怎么办呢？”
　　“那你就来试试看啊！”伊格也是报以微微的一笑。
　　当他的话音落下，整个世界仿佛都是陷入了一片死寂当中，空气像是被灌注了水银一样，不知道为什么变得凝滞又沉重起来。
　　紧接着，两股莫名其妙的压力，缓缓的从两个人的身上涌现出来，像是两只半梦半醒之间的远古巨龙，时刻就要被轻微的一点扰动吵到苏醒！
　　乌索普和可雅父亲都是相当自觉地远离了这两个人，不是他们不愿意在旁边看着，而是待在这两个人的旁边，根本就没有办法自由的呼吸！
　　甚至，有一种浑身上下都被人用枪口对着的感觉！
　　那种感觉真的是太恐怖了！
　　哪怕是在他们旁边多呆一秒，都绝对是一种煎熬！
　　而更令他们赶到震惊的是，那个看起来十岁出头的海军小鬼，竟然能够跟那么强悍的管家分庭抗礼！
　　正在他们思绪翻飞间，那原本凝滞成一团的空气，突然激荡起来！
　　紧接着，两个人便看到，克洛直接化成一道残影，朝着对面的伊格爆冲了过去！

第377章 六式伊格vs百计克洛！
　　唰！
　　克洛和伊格之间短短几米的距离，在克洛经过千锤百炼的诡异身法之下，几乎就是瞬间欺至！
　　此时此刻太阳早就已经落下了地平线，克洛又是穿着一身黑西装，在这种环境之下，爆发出这样的速度，简直就跟隐身没有什么区别！
　　更要命的是，这个家伙的步伐移动，根本就没有任何的声音！
　　这就相当于，在这种黑暗的环境之下，克洛整个人都是处于完全隐身的状态！
　　克洛的速度实在是太快了，伊格下意识间只能够选择抵挡，当下就是手掌一招，一面巨大的屏障直接在自己的面前展开，足足几百平米的面积，完全挡住了克洛的直线攻击！
　　坑铿铿铿铿！
　　几乎是同时，当伊格在身前展开那一面巨大的屏障之后，克洛的匕首攻击也是瞬间赶到，清脆的金铁碰撞之声连成一片，如果不是伊格的听力被大幅加强过，甚至会认为只有一声！
　　一连串的火花疯狂的迸溅出来，这个克洛的攻击速度简直让伊格都是叹为观止，短短的一秒之间，竟然就攻击了足足几十次！
　　一朵火花才刚刚迸溅出来，还没有来得及消散掉，另一朵火花就紧接着燃起，霎时间，黑暗的空气顿时像是画布一样，赤红的火星在空气中积累成一朵绚烂的烟花！
　　这样的速度，就算说是整个大海上最快的男人也不足为过！
　　不仅如此，别看他的攻击速度这么快，但是攻击力却是一点都不低！
　　果然不出伊格所料，按照这个系统的尿性，百计克洛，明明应该是最最开始就被解决的家伙，结果到了这里竟然就学会了武装色的霸气！
　　而且等阶一点都不低！
　　接着短暂的火光，伊格勉强看清了他那精钢匕首上面覆盖的颜色，并非是那种黑铁之色，而是看着就让人发憷的暗紫色！
　　有着这种霸气的加持，克洛每一刀砍下去，伊格都会明显的感觉到自己那本应该是深不见底的体力值，竟然都会掉个百分之零点一！
　　这可绝对不是什么小数目了！
　　要知道自己的体能已经比之前要翻了好几倍了，就算此时此刻要抵挡住熊的空气核弹，也仅仅只会消耗百分之十左右！
　　这样比起来，他的每一击都会相当于几吨炸药那个威力！
　　更何况，这个家伙的每一击都够达到这个数值，而且在短短的一秒之内，这个家伙就硬生生的打出来几十刀！
　　也就是说短短的一秒之间，自己的体力值就已经掉了接近百分之三！
　　换算下来，自己最多也就能够承受住他三十几秒连续不停的进攻！
　　不过好在，百计克洛是个聪明人，而且还是整个大海上最快的男人，在一秒之内砍了十几刀不见效果之后，立刻就收起了匕首，整个人再次隐没在黑暗当中。
　　但是对于这种家伙，伊格就算是用脚趾头想他也知道，这个家伙绝对是想用告诉的移动来绕过自己设下的屏障！
　　而且速度快的令人发指，还不知道他从那里攻过来！
　　当机立断，伊格立刻撤回了自己的屏障，而后身体微微躬起，小腿像是两颗有力的心脏一样，猛然搏动！
　　“剃！”
　　口中轻喝一声，话音还没来得及传播出去，伊格整个人就已经消失在了原地！
　　铿！
　　又是同时，伊格前脚刚刚离开，下一瞬间，克洛手中的那柄精钢匕首就精准无误的插在了原本伊格站立的地面之上！
　　锋利而又坚硬的刀刃直接捅破了地面，碎石伴随着火花，让伊格看清了一个在暗夜中取人性命于无形的恐怖杀手！
　　在这种黑暗的环境当中，克洛简直就是与黑暗融为了一体，同时又有着见闻色的加持，所以能够东西周围的一切。
　　而相反，伊格能够依仗的，只有自己面临死亡威胁的直觉，完全就是在摸瞎！
　　两个人的战斗，一时间有种人类对抗鬼魅的既视感。
　　但是，就算是这样，非但没有打消伊格的战斗意志，反而激起了伊格无比强力的战意！
　　他打算不再使用其他的力量，刚刚的屏障果实也绝对不会再动用！
　　这个家伙不是学习暗杀术的么？
　　自己就是要用六式，在体术上胜过他！
　　否则的话，不就是承认自己在体术上不如他了？
　　这种事情，他伊格绝对不能忍受！
　　铿！
　　又是一团火花迸溅，被插进地面当中的精钢匕首，又被克洛以惊人的速度给拔了出来，紧接着，他整个人再一次融入进黑暗当中，如同鬼魅一般朝着伊格扑来！
　　一股寒意从脚底直接冲到天灵盖，伊格简直感觉到浑身上下的鸡皮疙瘩都被杀意刺激的紧张了起来！
　　克洛的杀气简直就像是这一整片黑夜，所有的杀气似乎都融于黑暗，而所有的黑暗又都被杀气所感染，这种奇妙的反应之下，伊格只觉得每一寸黑暗似乎都带着尖锐的杀气！
　　自己是在与整个地球的影子战斗！
　　没有迟疑，伊格绝对相信自己身体的直觉，脚下又是一阵短粗的发力，整个人再次化作一道残影，朝着另一个方向闪躲而去！
　　攻击、闪躲、攻击、闪躲......
　　就这样，伊格和克洛两个人，在一片明明什么都看不清的黑暗当中，上演了一场你追我赶的猫鼠游戏。
　　每一次都是伊格感觉到某一处的杀意变得更加强烈，进而躲开，而每一次也都是在伊格躲开之后，克洛的攻击在下一瞬间就已经赶到！
　　这样的几轮你追我赶之后，克洛的心里竟然也是升起几分寒意！
　　这个小子，绝对不是个简单的小子！
　　本来他以为这个小鬼只是拥有个恶魔果实的力量，才勉强通过了海军的检验，自己凭借着杀手的体术，对付他简直就是手到擒来！
　　可谁曾想到，这个家伙竟然学会了海军的六式！？
　　而且速度竟然跟自己不相上下！
　　是一个已经练习到相当成熟境界的剃！
　　这个小鬼，根本不是看上去那么简单！

第378章 岚脚·蔷薇！
　　铿铿铿铿铿！
　　在伊格和克洛展开相互追逐的猫鼠游戏之时，每一次攻击每一次躲闪，都是有着相当明确的节奏和节点。
　　然而，这一切落到躲在一旁观战的可雅父亲还有乌索普，却是完全不一样的景象。
　　在两个人的视野当中，听不见一点声音，也根本看不见两个人的一丁点影子，他们只能够看到仿佛是放呲花一样，在地上骤然炸开而后豁然消失的一串串火花！
　　火花转移的速度之快，甚至让两个人都觉得是有什么奇形怪状的东西砸在地上，才溅起的火花，而直到过了足足几秒之后，他们才明白火花是一朵一朵爆开的！
　　而自己两个人，只能够看到几十朵火花连在一起的宏观景象！
　　“这可真是......太惊人了吧......”
　　不管是乌索普还是可雅的父亲，不管是普通的海贼小孩，还是富甲一方的优秀商人，此时此刻都是楞楞的盯着地上爆开的一连串火花，口中喃喃的惊叹着。
　　原本以为，克拉巴特尓管家和这个自大的海军小鬼互相动手，战局应该完完全全是单方面的碾压才对，结果这个小子竟然在速度上跟克拉巴特尓不相上下！
　　换句话讲，就目前来看，这个海军小子在能力上的表现，竟然是跟那个曾经以一己之力单挑五个海贼团的强悍管家，平分秋色！
　　因为两个人完全看不见具体的战况是个什么样子，所以只能通过火花来判断这一场战斗还是不是继续着，毕竟每一次火花溅起，都意味着克洛发起了一次进攻。
　　而直到现在，克洛的攻击竟然一次都没有击中过！
　　这件事情就相当的可怕了！
　　当然，关于一击都打不中，相比于乌索普和可雅父亲的震惊震撼，克洛本人才是最最糟心的！
　　你这个小子是数泥鳅的吗！？
　　躲了这么半天都不嫌累的！
　　又是一记贯穿地面的匕首，克洛甚至差点忍不住心中的火气，冲着远遁出去的伊格咆哮出声。
　　这个家伙的体力可是真好啊，连续这么多次的告诉移动，除却从小就跟自己一起接受残酷训练的同行们，克洛再也没有见到过有什么人的耐力能够这么变态的！
　　这个家伙，必须想办法杀了他！
　　否则在这个地方结下了梁子，要是以后又在大海上碰到，指不定这个小鬼会成长到什么样的程度！
　　也许到那个时候，自己就再也不是他的对手了！
　　这样想着，克洛强行止住了自己正准备要扑出去的身形。
　　不能再这样强行比拼速度了，这个小子的速度和体能都是相当的恐怖，完全可以跟自己不相上下，自己这样一味的强行攻击，肯定没有什么效果。
　　凡事，都要谋而后动......
　　另一边，伊格则是感觉到，经过了这克洛的训练，自己的感知能力明显有所增强！
　　就像是在原着当中，路飞被雷利蒙住了眼睛，然后闪躲在背后来自雷利的攻击一样，自己这个训练的强度甚至远远超过了路飞的那一款！
　　毕竟自己现在可是在真真正正的实战当中，而且是在什么都看不见的情况之下，仅仅凭着直觉，闪躲克洛来自各个方向的进攻！
　　刚开始自己的闪避还有些略微的吃力，但是几分钟下来，自己明显感觉到，好像在自己的意识当中，有几只无形的触手伸出到黑暗当中，开始接受黑暗当中的信号。
　　就是这样，自己也在循序渐进当中，能够轻松的躲避克洛的进攻了。
　　速度虽然是没有提高多少，但是胜在，自己的节奏加快了一些！
　　只不过，这种闪躲多多少少带有一些预判的色彩，要是这个时候克洛突然改变攻击方式，恐怕自己的又会在短时间内陷入被动。
　　唰！
　　正在伊格利用短暂的时间整理自己的训练成果的时候，自己脑海当中伸出去的触手，忽然感觉到了什么！
　　那种感觉很奇妙，似乎是能感觉到离自己很远的地方，那一股微弱的空气流动。
　　克洛来了！
　　直直的朝着自己冲过来了！
　　果不其然，又是一记追击背刺！
　　这是伊格用自己的身体感受到的。
　　没有犹豫，伊格再一次熟练的施展出自己的剃，轻轻松松用极快的速度闪躲到了另一个方向，而后回头看了一眼。
　　然而......
　　就是他看的这一眼，却是直接让他如坠冰窟！
　　那原本预想中的火花，这一次并没有迸溅出来，而刚刚自己感受到的那一抹微弱的气息，也是在自己高速的运动之后，消散在自己的感知当中！
　　这家伙学聪明了！
　　他不再强攻了！
　　失去了对克洛感知的伊格一下子紧张起来，冷汗一层一层的渗透出来，直接浸湿了自己的制服内衬！
　　这家伙，隐蔽了自己的气息！
　　隐蔽术。
　　全世界高段位的杀手必会的技能，在伟大航路之上的那些普遍实力都强的离谱的地方，见闻色基本上都是标配，就算速度再快，也会有被发现的时候。
　　这个时候，就需要用到一种能够隐藏自己气息的高端技术。
　　施展了隐蔽术之后，几乎可以完全消灭自己的气息，让见闻色霸气的修炼者都是无从察觉，而直到使用者发起进攻的时候，才会泄露出自己的一丝气息。
　　而往往到了这个时候，一切都已经晚了。
　　克洛此时此刻完全隐蔽了自己的气息，又利用自己的猫影步悄无声息的接近伊格。
　　激烈猛攻和寂静袭击之间的强烈对比之中，这个海军小子绝对会在无所适从之中，被自己悄无声息的杀掉！
　　一步、两步......
　　克洛全程没有发出一丁点的声音，更没有泄露一点点气息，就这样用了十几秒的时间，摸到了伊格的背后。
　　而知道现在，伊格依然是木木讷讷的，整个身体都紧绷成一块，似乎根本都没有发觉克洛的存在。
　　紫黑色的武装色覆盖上精钢匕首的尖刃，克洛的目光已经锁定在了伊格的后脖颈，手中的匕首已经高高扬起......
　　破隐，刀落！
　　一瞬间，克洛身体积蓄的凶狠杀气在一瞬间全部释放出来，仿佛是一群穷凶极恶的魔狼，直接把伊格整个身体都给淹没！
　　这一刀若是刺中，当场就是身首分离！
　　克洛知道，自己已经得手了，小鬼就是小鬼，根本不可能是自己的对手！
　　然而......
　　就在克洛的脸上浮现出胜利的笑容的时候，那本来应该毫无察觉的伊格，却是突然浑身一颤，而后轻轻的喝出一句：
　　“岚脚·蔷薇！”

第379章 想杀我，你没机会！
　　岚脚·蔷薇！
　　伊格口中轻轻喝出了一句招式的名称，在话音还没有落下的时候，自己的身体就已经懂了起来！
　　刷刷刷刷！
　　短短零点几秒之内，伊格抬起右腿，在空中以迅雷不及掩耳的速度飞快的在周身画了几十上百道线条。
　　紧接着，一股股青蓝色的光芒在空气当中缓缓道亮起，十道、二十道、五十道、一百道！
　　越来越多的青蓝色半月形的光芒，在零点几秒之内就已经遍布一个的周身，在他的周围形成一朵栩栩如生足足有五米高的锋锐蔷薇！
　　被青蓝色月牙所勾勒出来的蔷薇，刚刚生成出来，一团狂乱错杂的锋锐之意顿时疯狂的蔓延开来，仿佛是一朵用刀剑搭建而成的钢铁蔷薇，仅仅是看上去就觉得头皮发麻！
　　一道又一道锋锐的气流瞬间激荡开来，就来可雅家那花了重金铺盖的坚硬的岩石地面，都是被割裂出来一道道错综复杂而又深不见底的裂痕！
　　仿佛是被神手中无形的画笔所勾勒出来的毁灭之物一般，狂暴的毁灭意味从蔷薇之上疯狂的激荡开来，似乎是要把它所碰到的一切都给彻底撕碎！
　　站在不远处观战的乌索普和可雅父亲，只听见空气当中爆发开来尖锐的风声，紧接着就看见某一处黑暗当中，像是有一只青蓝色的画笔飞速勾勒，眨眼的功夫就出现了一朵蔷薇！
　　而在两个人还没有反应过来的时候，蔷薇那曼妙婀娜的花瓣之上，一股接着一股的锋锐之意就扩散开来，直接把两个人的衣物还有里面的皮肤都是割出道道的血痕！
　　嘶！
　　直到鲜血狂流不止，浑身上下都被蔷薇逸散出来的余波给割出平齐的伤口，两人才豁然反应过来，龇牙咧嘴地躲到了一边去，眼神当中充满了骇然。
　　他们并不知道是谁发出的这个招式，但是他们知道，能够发出这种招式的人，以及跟这个人过招的对手，实力一定都强的可怕！
　　不管那个海军小鬼是不是使用出这一招的人，他都强的离谱！
　　至少，不费吹灰之力的解决他们两个人，不费吹灰之力！
　　可雅父亲已经没有空去在乎，被那个家伙弄得狼狈不堪的昂贵地面，毕竟连地面都可以轻易割裂，要割裂自己的身体更是轻而易举！
　　算了，他们开心就好。
　　他就在这里坐等结果，要是自己的管家输了还则罢了，要是赢了，哼哼......
　　而连隔着老远的乌索普和可雅父亲，都是被蔷薇的余波割得满身是伤，距离伊格简直就是咫尺之遥的克洛所面对的锋锐，更是恐怖的超乎想象！
　　仅仅就是在一瞬间，当那一朵青蓝色的蔷薇在黑暗中亮起的刹那，他那多年没有被激起的来自杀手的直觉，彻彻底底的被激发了起来！
　　那是在自己尚还没有锻炼成熟的时候，每次接受训练，或者是外出执行任务，每一次都是九死一生，而就是在这些摸爬滚打之中，他锻炼出了能够嗅到危险的杀手直觉！
　　在他的直觉当中，自己眼前这一多看起来妖娆又华丽的蓝色妖姬，在不使用霸气的前提之下，绝对是能够要人性命的东西！
　　原本他把所有的精力都放在隐藏自己的气息之上，唯独把大量的武装色都用在匕首上，但是现在，他再也没有办法去理会隐藏气息的事情，直接把所有的霸气统统开到最大！
　　若是不用霸气，分分钟就会被这个家伙给切成碎片！
　　轰！
　　作为整片大海上最快的男人，克洛从反应过来到霸气全开，仅仅只用了半秒不到的时间，而就是这短短的半秒之后，那原本含苞待放紧紧闭合的蔷薇，轰然炸裂开来！
　　刷刷刷刷！
　　青蓝色的蔷薇花瓣一片接着一片飞旋出去，全方位无死角的囊括了伊格四面八方的所有方向！
　　片片花瓣依旧是青蓝色之色，几道青蓝色的月牙仍然维持着花瓣的柔美形状，看似娇嫩唯美，但实际上，每一片都是充斥着能够斩开一切的锋利！
　　这一招的灵感来自于多弗朗明哥，把拥有切割力的锋刃排列在一起，加以不同的形状，只要足够锋利就可以得到一件无情的粉碎机！
　　而这，根本不算完！
　　嗡！
　　伊格的手掌冲着自己的脚底下一招，黑暗之中顿时升起一团更加纯粹的黑暗。
　　乌索普和可雅父亲都是看得清清楚楚，本来以为现在周围的空气，已经就是什么都看不见的黑暗了，但是直到那个更黑更加纯粹的黑球出现，他们才感觉到，周围根本不叫黑！
　　跟那一团黑色相比，周围简直就可以说是亮的刺眼了！
　　铿！
　　就在黑色球体诞生的瞬间，伊格就听到自己的背后，传来一阵金属碰撞之声。
　　克洛那附着着强横霸气的匕首，生生砍散了伊格甩出来的青蓝色锋刃！
　　“嘿嘿嘿，小鬼，看来你霸气修炼不到家啊！”一击得手，克洛顿时喜笑颜开，只要自己能够看爆一道，就能够砍爆无数道！
　　霎时间，克洛的手上顿时像是加了无级变速一样，原本直直的一刀，瞬间甩出一朵刀花，拼上自己最快的手速，疯狂的砍击那看似柔弱的花瓣！
　　不对，已经不是看似了，是真的柔弱！
　　原来海军的六式，也不过如此！
　　等我把这些花瓣砍光之时，就是你这个海军身死的时候！
　　“死吧！”
　　克洛红着眼吼了出来，表情像是见到了食物的饿猫一样残酷。
　　“呵呵......是么？”
　　自己的蔷薇被克洛砍瓜切菜一般砍落，伊格却是一点都没有惊慌，反而是不紧不慢的回应了一句，
　　“我已经知道你在哪儿了，你想杀我，已经没机会了！”
　　话音刚落，伊格脚下那一颗纯黑的黑球，突然黑芒大涨！
　　原本朝着各个方向飞散出去的青蓝花瓣，顿时停滞了下来，而后在黑球的引力牵引之下，统统调转了方向，朝着疯狂挥砍的克洛飘落而去！
　　而同时，一道道黑红色的闪电，也是在花瓣之上浮现出来！

第380章 凭你，还想怎么拦我！
　　哧啦啦！
　　红黑色的闪电在花瓣之上疯狂的跳跃起来，随着跳跃的愈发激烈，那上面的红黑色彩，也渐渐的渗透到那青蓝色的花瓣之上，把那青蓝色的色彩氤氲成暗紫色！
　　而当一片片青蓝色的花瓣，统统被红黑色的闪电染成暗紫色的刹那，一股狂暴汹涌得仿佛能够压制住一切的恐怖气息，顿时爆发开来！
　　那是绝对没有办法抵抗的气势，就好像是整片大海朝着自己汹涌扑来！
　　一时间，不管是可雅父亲、乌索普、宅子里的可雅、甚至就连整个西罗布村的村民，都是当场感觉到一阵阵心悸，而后遥遥地朝着伊格的方向跪拜下去！
　　并不是震撼到让人无法承受而晕厥，而是让所有人的身体，都出于自远古就已经传承下来的古老本能，因为刻在基因深处的崇拜而跪地朝拜！
　　这是伊格在开启信仰面板之后，头一次正经的使用出来自己的霸王色霸气，真是让人没有想到，仅仅是提升了十几点的气势，居然对于自己的霸气有这么恐怖的提升！
　　有这股强悍的霸王色在，甚至马上找到一个王国登基，说自己才是这个国家的天命之主，都绝对不会有人有任何的怀疑！
　　周围的观战者，甚至是距离战场几公里十几公里之外的无辜者都是虔诚地朝着伊格跪下，此时此刻恐怕在这座西罗布村当中，唯一还能够站着的，也就只有克洛而已了。
　　但哪怕是还能够维持着身体的站立，克洛也绝对不好过！
　　双腿像是灌了铅一样，本来可以在一秒之中闪过好几百米的双腿，此时此刻却连稍微抬起一点点都是相当的费劲！
　　身上的每一根汗毛都是笔直地倒竖了起来，克洛感觉到整个人就像是被扔进了深达万米的海底，极端的寒冷和极端的压迫感狠狠的落在每一寸皮肤之上！
　　好像周围的每一寸空气都变得千均重，仿佛周围的空气都不再是空气，而是水银一样，粘滞在自己的身上，挤压着自己的身体！
　　无比强烈的窒息感觉袭来，让克洛整个人都是处于一种缺氧的状态，但是此时此刻，他的头脑却是没有因为缺氧而变得昏沉，而是弥漫着浓浓的震惊！
　　这是霸王色！
　　这尼玛竟然是霸王色！
　　而且这霸王色还根本就不是那些刚刚觉醒的霸王色可比的，是一种经过了千锤百炼，甚至可以缠绕在武器表面造成物理伤害的霸王色！
　　这个小鬼真的是个人么？
　　开什么玩笑呢？
　　他才几岁啊！？
　　明明就是个不过十岁出头的小孩子，怎么可能拥有这么恐怖的霸气啊！？
　　作为一个资深的杀手，克洛也曾对付过那种拥有霸王色霸气的家伙，而且还不在少数，但是不管是被自己解决的，还是自己没有杀成的，都绝对没有自己面前的这个小鬼恐怖啊！
　　这个家伙到底是在什么样的环境下成长起来的啊！
　　这么年轻就要拥有这么恐怖的霸气么？
　　一刹那间，有无数条想法从克洛的脑子当中闪过，让得本身就已经凝滞的身体，行动更为缓慢！
　　就在他迟疑的这一瞬，伊格那缠绕了恐怖霸王色的紫色花瓣，已经翩翩而至！
　　“可恶！”
　　克洛再一次尝试了一下闪躲，但是在伊格能够让普通人一脸呆滞的强行跪在地上的霸气下，身体根本就没有办法做到高速的移动。
　　没有办法，他只得暗骂了一声，随即咬了咬牙，催动着自己浑身上下的所有霸气，凝聚在匕首的刀尖，而后义无反顾地迎着紫色的花瓣，狠狠的劈砍了过去！
　　铿！
　　第一片花瓣翩然而至，看似轻飘飘的没有一点质量和硬度，可实际上，在克洛的匕首挡在上面的瞬间，就感觉到来自花瓣那能够绞碎一切的锋锐和坚硬！
　　“开什么玩笑！我怎么会输给这种玩意儿！”
　　克洛简直是浑身的青筋都爆了起来，花瓣爆散出来的余波，在他的西装上划出了一道又一道的口子，殷红的鲜血挥洒在地上，看不出颜色。
　　他用尽了浑身的力气大吼，彻底放弃了身上的防御，把所有的霸气全部都转移到自己的匕首之上，一时间紫黑色的光芒大涨起来！
　　咔嚓！
　　空气当中隐隐之间传来一声玻璃碎裂的声音，紧接着，第一片飘到克洛面前的暗紫色花瓣，在克洛的吼声当中轰然碎裂！
　　然而......
　　克洛击碎了花瓣之后，眼中的欣喜还没有停留过半秒，紧接着就被浓浓的惊恐所取代！
　　因为在他刚刚击碎的那一片花瓣之后，还有足足上百片花瓣在后面排排队，安安静静静静的等候着！
　　而反观克洛自己，刚才握着刀的手已经开始不受控制的颤抖，几乎已经完全脱力了，而刚刚能够击碎花瓣的汹涌霸气，也消耗了接近一半！
　　最最要命的是，经过这一轮的消耗，自己根本就没有任何力气，再去闪避了！
　　他只能够眼睁睁的看着，那一片片华丽优美，但又同时充斥着恐怖力量的花瓣，慢慢悠悠的把自己淹没......
　　暗紫色的花瓣在克洛周围再次排列成一团，而后又重新凝聚成一朵栩栩如生的蔷薇，而后，在伊格脚下那团黑球的控制下，轰然炸裂！
　　轰！
　　一切都发生在黑暗当中。
　　可雅父亲和乌索普跪在地上，只能看见，一朵蔷薇转移到了另一个地方又变成蔷薇，然后轰然炸碎！
　　尖锐的风声仿佛在互相打着架，反复纠缠着发出尖锐刺耳的声音，强烈锋锐的切割之力疯狂的碰撞在一起，爆发出吱吱嘎嘎的巨大摩擦之声！
　　伊格这一次控制得很好，整个过程都是被限制在暗紫蔷薇的那区区方圆五米的范围内，而对于解决克洛这件事情来说，足够了。
　　可雅父亲瞪大了眼睛，苦苦在黑暗之中寻觅着，想要看清出到底发生了什么，但是最终，直到蔷薇彻底消失，也只是看见一道黑色的身影倒在地上。
　　而后，有一道声音在自己的耳边响起：
　　“你，还想派谁阻拦我？”

第381章 就你，还想保护女儿！
　　“唔！”
　　听到了这一道声音，可雅父亲浑身都是一阵！
　　这个声音，他认识，不仅认识，还跟他起过剧烈的冲突！
　　不，不是起过，是现在就在剧烈的冲突当中！
　　打死他也没有想到，在一片黑暗中的等级超高的这一场战斗，胜者竟然是他！？
　　那个穿着海军制服、年纪还仅仅只有十岁出头的海军小鬼！
　　“克......克拉巴特尓......那个独自挡住了五个海贼团入侵的克拉巴特尓......竟然输了？”
　　直到现在可雅父亲依然跪在地上，他的眼睛终于是能够看到站在自己面前的身影，在一片黑暗当中，他的衣服依然是极为显眼的纯白之色。
　　绝对不可能看错，就算是自己跪在地上，也跟他差不多高，这就是那个小鬼无疑！
　　只是......
　　自己是无论怎么样都根本没法相信，这个明明只有一米四五左右的小鬼头，竟然真的就在自己的眼前，把自己引以为傲的超强管家，给打倒了！？
　　怎么可能啊！？
　　诈骗犯都不会这么说吧？
　　这简直就是扯淡啊！？
　　自己的管家，自己可是亲眼见过他的战斗的，整个战斗的过程干净利落，就算是在面对着几百倍于自己的人数，身体依然是站的笔直，表情之中丝毫没有惧色！
　　而且他赤手空拳，对面的海贼们可是刀枪剑戟斧钺钩叉样样齐全，一个个凶神恶煞的吼叫着直接像是一支军队一样朝着他碾压过来！
　　可是他们家的管家却是一点都没有退缩，闲庭信步一样穿梭在五六百人之间，仿佛是湍流当中的一叶船底抹了油的扁舟，愣是一点水花都没有沾上！
　　就这样，再短短不到十分钟的时间当中，那足足五六百人的海贼联合军团，全员倒地，而自己的管家，却是一丁点的伤痕都没有！
　　面对着五六百人的包围，愣是一点伤都没有受到，而且按照平均一秒一个的速度，把所有人都给统统干掉！
　　就是这种骇人听闻的实力，当时自己都看呆了，张着大嘴仰天长叹，悄悄地问着上帝这个世界上真的存在这种人吗？
　　就是这样一个拥有超强实力的人，竟然就在自己的旁边，被一个看起来也就不过十岁出头的海军小鬼，给像垃圾一样扔到了地上！？
　　到底是世界疯狂了还是他自己疯狂了？
　　世界上怎么会有这种人的存在啊！
　　可雅父亲的嘴巴嗫嚅着，一句话也说不出来，他的世界观正在受到极大的冲击，他需要相当长的一段时间来恢复自己的理智。
　　伊格显然也是看出来这可雅父亲的心里活动，当即也是不再理他，而是走向一边，伸出手掌把还跪在地上的乌索普给拎了起来。
　　“怎么样，没食言吧我？”伊格冲着乌索普挑了挑眉头，戏谑着问道，“别愣着啊，说一说你的感想？”
　　乌索普此时的状态比起可雅父亲也是好不到哪里去，整个人的心理几乎都是崩溃的，满脑子都在回荡着刚才黑暗中掉落出失去意识的克洛的那一幕。
　　跟这种震撼相比，自己到底是不是跪着不重要了，因为就算是之前没有跪着，过一会伊格走来自己身边的时候，自己也是要跪的。
　　太强了！
　　简直就是强到超乎了自己的想象！
　　在他平时所编造的故事当中，最厉害的也就是一个勇敢的海上战士，在一座荒岛上以一敌十的故事。
　　而当他知道，可雅家的管家能够以一敌五百的时候，整个人都裂开了，因为他完全没有办法想象，一个能够单挑五百人的家伙，到底是个什么概念！
　　从那个时候开始，可雅家的管家，一直就是乌索普世界观当中，人类实力的顶点，世界上的任何人，任何海上战士，就算他在勇敢，也绝对不是克洛的对手！
　　当然也包括海军，而且更加包括一个只有十岁左右的小孩子！
　　当时听到克洛要收拾自己和伊格的时候，乌索普是打从心底里相信着，伊格是绝对会被克洛给暴揍一顿甚至给杀死的！
　　所以才会想要拽着伊格离开。
　　然而......
　　现实总是会从意想不到的角度让人成长起来。
　　那个在自己看来跟自己相差不多，绝对没有任何胜算的家伙，竟然就在自己的眼前，把那个拥有海上战士顶级战力的克洛，给彻彻底底的打倒了！
　　原来，世界要比自己想象得，还要宽广得多！
　　“你你你......你真的......把他打败了......”乌索普呆呆的看着不远处那个倒在地上的身影，结结巴巴的说道，“你是怪物吗......”
　　“嘁，不然你以为你爸爸为什么那么向往海上，就算抛妻弃子也要去？”伊格没好气的回答，“就是因为，海上的世界，有无限的可能性啊......”
　　无限的可能性！
　　短短的五个字，直接有力的击中了少年的心脏，乌索普自己都能够感觉到，有光芒从自己的眼睛当中冒了出来。
　　原来，海上的世界，这么美好啊！
　　浓浓的向往从乌索普的眼神当中涌现出来，他抬起头看向伊格，却看到一只手朝着自己伸来。
　　“走吧，我们去保护可雅，勇敢的海上战士，从现在开始。”伊格静静的说了一句，拽起乌索普的胳膊，走到看起来木木讷讷的可雅父亲面前。
　　此时此刻，他正垂着脑袋，似乎是在懊悔，又有些自责，口中不停的重复着几个字，伊格仔细的听了一听，才听出来，他说的是“全完了，可雅和我们都会死了”......
　　“喂！可雅父亲！”伊格居高临下的看着他，语气严肃而压迫，不由得让可雅父亲抬起了头，“我再说一遍，我是来保护你们的，你的管家，是我正在追踪的通缉犯！”
　　“是真的通缉犯又怎样，刚刚他说已经做好了准备，可以保护我们的，”可雅父亲丝毫不在意伊格说的话，“现在他倒了，他准备的东西不就白费了么！”
　　“愚蠢！离谱！无法理喻！”听了可雅父亲的话，伊格勃然大怒，“你知道他的计划是什么吗！？他想借用范·奥卡的子弹，把你们都给杀掉！然后带着你们的财产跑路！”
　　“你就算知道他是海贼，也是宁可相信他能够保护你们，也不愿意相信海军！？”
　　“就你这个样子，你还想保护你的女儿！？”

第382章 真相大白，范·奥卡来袭！
　　“相信你们有什么用么！？啊！？”
　　可雅父亲似乎是被伊格刺激到了，当即就抬起头，睚眦欲裂，整张脸都因为激动而变得扭曲，狠狠的瞪着伊格的脸，歇斯底里的咆哮道，
　　“打从天龙人被杀的时候，我就已经预料到会有好多好多的海贼来到东海，从那个时候开始，我就一直在向你们海军求助，乞求你们增加驻军，结果呢！？”
　　“结果呢！？结果海贼来了一窝又一窝，甚至都已经快要把整个村子都给占领了，而你们海军的部队更是一个也见不到！”
　　“你知道就这短短的一个星期，我们遭遇了多少海贼吗！？要不是克拉巴特尓在这里保护我们，我们早就已经死了一万回了啊！！”
　　“就算他也是海贼那又怎样！？他至少实实在在的保护过我们，甚至我们的命都可以算是他给的！就算之后他要利用我们，想要我的钱，我也愿意都给他！！”
　　“唔。”
　　可雅父亲像是连珠炮一般的咆哮，一时间把伊格都给吼懵了，讷讷的有些说不出话来，但是在短暂的沉默之后，他忽然反应过来。
　　“那你的意思是说，老子现在特意赶过来救你于水火，还是他娘的我的不是了！？”
　　伊格的嗓门比可雅父亲还大了好几个分贝，一下子把可雅父亲都给吼得一愣，
　　“我他娘的想着给你铲除后患，然后再把整座岛上的海贼都给清理干净，包括那个什么所谓的范·奥卡，现在最大的危险已经解除了，你这老混蛋竟然还骂我？！”
　　“唔。”
　　可雅父亲实在是没有想到，这个海军小鬼的脾气可真是燥到爆炸，被他能够穿透云层的声音吼得晕晕乎乎。
　　也多亏了伊格这恐怖的音量，才终于把可雅的父亲给震得恢复了理智，开始思考伊格说的话，而此时此刻，对面的伊格却似乎已经快要气疯了，说话一句比一句大声：
　　“我还有乌索普两个人，好心好意的过来跟你说可以解决你的问题，结果你可到好，不领情就算了，还羞辱乌索普！？我们他娘的欠你的么？”
　　“要不是看在可雅的面子上，要不是想要保护可雅的安全，就你这种货色，我直接一拳就把你揍飞！谁管你死活！？”
　　可雅父亲已经一句话都说不出来了，在拥有霸王色霸气的伊格面前，他的气势弱的根本不是一截两截，更何况，此时此刻自己还在跪着......
　　然而，就算是已经被伊格骂得狗血淋头，这个暴脾气的海军小鬼似乎还是不解气，直接一把拎起自己的领子！
　　可雅父亲吓得连忙闭上了眼睛，已经做好了挨打的准备，这家伙可是连克拉巴特尓都能够干掉的主儿，一拳下来自己不晕死过去，也得被打掉几颗牙齿。
　　可是，等了半天，预料之中的剧痛却始终没有传来，反而是在眼皮上面感受到一道闪耀的亮光，再次睁开眼睛的时候，自己已经来到了自己的宅子门前。
　　再看向他的另一只手，正拽着那个乌索普。
　　一秒不到的时间，自己竟然就瞬移到宅子的门前？
　　这个小鬼，到底是有着怎么样的自己的能耐？
　　但是伊格可是一点溜号的情绪都没有，直接随手一扔，可雅父亲就像垃圾一样被丢了出去，直接撞开了宅子的门，狼狈不堪的摔倒在地上。
　　“爸爸！发生什么事情了？”
　　听到客厅当中的异动，住在楼上房间的可雅也是推着轮椅走出了房间，但是却没有办法自己走下楼梯，只能坐在楼梯上大声问着。
　　“没......没事儿可雅，没事儿。”可雅父亲艰难的从地上爬起来，若无其事的说，“有海军来保护我们啦！”
　　“啊，这是真的吗！？那可太好了！在加上克拉巴特尓，我们肯定相当的安全啊！”
　　听说有海军，可雅显然相当的开心。
　　然而，她爹显然是不这么想......
　　因为此时此刻，这个前来“保护”父女俩的海军，正在像流氓一样，粗暴的踹开自己宅子里面的每一道房门，不知道要寻找些什么。
　　而海军的那位朋友，此时却是局促不安的看着通往楼上的楼梯，眼中充满了纠结。
　　真是不知道这两个家伙是来保护自己和女儿的，还是另一伙海贼来抄家的。
　　但是事已至此，人家都能直接进来自己家里，那自己似乎也没有什么过多的发言权，只能够弱弱的问一句：
　　“那个......海军......小哥？你在找什么？有什么我可以帮忙的么？”
　　足足过了半分多钟，伊格才没好气的回应道：
　　“用不着，我找到了。”
　　砰！
　　伊格的身影在走廊的尽头出现，手里面还拎着一个西装男，而后他随手一抛，那个西装男就在空中划出一条完美的抛物线，狠狠的砸在了可雅父亲的脚下。
　　可雅父亲低头看着这个男人，突然瞪大了眼睛：
　　“克拉巴特尓？！可是......他不是......”
　　“你再仔细看看，”伊格缓缓走了过来，摘掉了这个家伙的眼镜，“这不过就是你们家的一个仆人而已。”
　　“这，这这，这到底是怎么回事儿？”可雅父亲大吃了一惊，一把拎起仆人的领子，质问道。
　　“是，是管家，他说......要我打扮成他，这样就能够保护老爷和小姐的安全......”仆人显然是吓坏了，颤颤巍巍的说道。
　　“保护我和可雅？”可雅父亲有些没听懂。
　　“还不明白么？”伊格叹了一口气，“这个家伙就是伊格替死鬼，倒时候克洛只要躲起来，就能够伪装成，可雅一家被灭门的惨案呐！”
　　这一套，伊格太熟了，这可是克洛的成名绝技，本来他是想找到克洛的武器的，谁知道竟然撞见这么一个家伙，当即就知道了克洛要耍什么花招。
　　赤裸裸的证据摆在眼前，就算是可雅父亲再怎么不愿意相信，也是不得不承认，自己的管家，真的是这样计划的。
　　“我......我竟然，真的差点害死我的可雅......”可雅父亲顿时感觉到，一股浓浓的愧疚之感涌上了心头，抬头对着伊格诚恳的说道，“是我错了......海军小......”
　　轰！
　　就在可雅父亲道歉的话即将说出口的时候，不知道是哪里的远方，突然爆发出一道极为响亮的雷声！
　　范·奥卡！
　　雷声响起的瞬间，在屋子里面的乌索普和伊格脑子里，当即就浮现出一个名字！
　　而就在两人反应过来的瞬间，一道几乎看不见的细小影子忽然从伊格眼前闪过，直直的凿进了那个可怜仆人的脑袋！

第383章 看我的，沙蛋蛋蛋！
　　砰！
　　咔嚓！
　　随着雷声的响起，仅仅过了几秒之后，可雅家宅子的一面落地的窗户突然毫无预兆的轰然爆碎！
　　紧接着，当被轰碎出来的玻璃渣子还根本没有落到地面上的时候，一颗黄铜制作的子弹在空气当中划出一道淡淡的虚影，硬生生地闯进屋子里来！
　　一切都快到根本反应不过来，那一颗不知道从哪里爆射过来的子弹，瞬间闪过屋子当中不过几米的距离，直直的击中了地上仆人的脑袋上面！
　　噗！
　　像是被打爆的西瓜一样，仆人的头颅顿时炸成满地红色，飞溅的鲜血染红了屋子里面的一切，伊格、可雅父亲、还有乌索普三个人的身上，都是被染成了一片血红！
　　残存的身体像是软体的虫子一般，软绵绵的倒在了地上，浓稠的液体从伤口处流淌出来，把整个地板都染成一片殷红。
　　“喂！”
　　可雅父亲大喊了一声，随后就像是受到了什么巨大的惊吓一般，整个人都愣在了原地，眼睛周围的肌肉微微的抽搐着，嘴巴大张着，仿佛被人掐住了脖子，一句话都说不出来。
　　站在他身旁的乌索普则是直接吓傻了，这一幕对于从来都没有见过真刀真枪厮杀的他来讲，实在是太过于震撼了！
　　试想，一个年仅七岁，还只是在开满花朵的院子里吹牛皮讲故事的小鬼，那里见过这么残酷的场面！
　　颤抖着手掌在脸上摸了一把，温热、粘稠又腥甜。
　　血！
　　是真的血！
　　乌索普费了好大的劲儿，才努力把自己的瞳孔重新聚焦了起来，僵硬着脖子扭头看了一眼地上的无头尸体。
　　“呕！”
　　仅仅就是一眼，直接就让乌索普双腿一软，眼前一黑，当即就坐倒在地上，胃里面翻江倒海一般，一股酸意冲了上来！
　　打死他也从来都没有想过，自己所向往的海贼，竟然是如此的恐怖凶残！
　　而就在乌索普和可雅父亲都因为仆人的倒下而震惊迟疑的时候，只有伊格的反应最快，当即就是面色剧变，一个相当劲爆的消息浮现在一个的脑海当中。
　　范·奥卡！
　　范·奥卡来了！
　　那个就在几天之前以一己之力，给整个西罗布村蒙上一层恐怖阴影的范·奥卡，那个在昨天给可雅家留下一封恐吓信，说要取可雅全家性命的范·奥卡，来了！
　　这一枪，就是他吹响进攻的号角！
　　“赶快！爬下！找掩护！”
　　当机立断，伊格丝毫没有任何的磨蹭，直接冲着地上的两个人爆吼了一声。
　　紧接着，不等两人反应过来，强悍的霸王色瞬间伴随着暗暗果实的强悍引力爆发出来，直接作用在两个人的身上，把两人的身体生生按到在地上！
　　做完这些，伊格两只纯黑之色的眼眸，顿时一只变成了土黄之色，另一只变成了水晶之色，而后他手掌冲着窗外一招，口中轻喝一声：
　　“暗暗果实、沙沙果实、屏障果实，觉醒！”
　　这是伊格在经过了很多次强化之后，才敢使用的操作，同时觉醒多种果实能力，要是搁在以往，这种操作非得直接把他榨干了不可！
　　而就算是现在，想要同时使用这一个操作，也要花费相当的体力才行！
　　果实觉醒之后，伊格不敢有一丁点的怠慢，连忙手掌一招，两只手臂直接爆散成两条沙暴风柱！
　　呼啦啦啦啦啦！
　　无穷无尽的沙土从伊格的身上源源不断的喷射出来，然而就算是这样，可雅家的宅子当中依旧是整洁如新，一粒沙子都没有留下。
　　所有的沙土，都在伊格精密的控制之下，从被打开的门口还有被轰碎的窗口疯狂的涌现出来，化成漫天浓密得什么都看不见的黄沙，直接把整个宅子整个都笼罩在当中！
　　“晶化！”
　　伊格口中又是轻轻喝了一声。
　　言出法随，仿佛海水一般的淹没了整栋宅子的狂暴沙土当中，顿时泛出一股萤蓝之色，紧接着，所有的沙土都像受到了磁场牵引一般，在旋转当中凝聚成三层。
　　“凝！看我的沙蛋蛋蛋！”
　　伊格手掌一握，三层蓝沙顿时凝聚成三层蛋壳一样的保护罩，把整栋宅子密不透风的保护在里面！
　　“发生什么事情了吗？爸爸！”
　　楼上的可雅也是听到了大厅里发生的声音，也看到了自己周围发生的异变，不由得有些焦急，出声问道。
　　然而等了半天，大厅当中却是依然鸦雀无声，根本就没有人回应。
　　“喂！爸爸！怎么回事啊！发生什么了啊！？”
　　没有得到回应，可雅更加着急了，连忙就想要站起身来走下楼去，然而在这这种关键的时候，身体却是一点都不听使唤，两腿软软的没有力气。
　　“没，没事儿，可雅，你找个没有窗户的地方躲好，这是海军来保护我们了......”
　　可雅父亲简直是被伊格的这么多重手段给震惊呆了，呆呆的看着伊格的操作，过了好久才反应过来，用十分木讷的声音回应道。
　　就算是刚才看到这家伙把克拉巴特尓打倒在地上，他都没有这么震撼，这尼玛里三层外三层的，简直是太有安全感了吧！
　　然而，这还没算完，在布置好里三层外三层的岩石蛋壳之后，伊格又是手臂一挥，一面面透明的屏障凭空生成，同样是像沙蛋一样卷曲成蛋壳的形状。
　　透明的蛋壳把在场的所有人都是牢牢的保护在里面，甚至就连楼上的可雅，伊格也是把整个楼梯和卧室都给保护了起来。
　　紧接着，伊格还是不放心，一圈黑色的波纹又从身体之上爆发开来，填充进最里面的沙蛋和宅子子之间，化成一圈黑色的护城河。
　　轰！
　　就在伊格刚刚做完这一切，还没来得及松口气的时候，在遥远的不知道是哪里的地方，又一次隐隐的传来了一道狂暴的雷声！
　　又开了一枪！
　　子弹毫不费力地就跨越了相当远的空间，带着能够穿透一切的恐怖姿势，直直的朝着沙蛋爆冲而来！

第384章 惊天弹弹vs沙蛋蛋蛋！
　　嗤！
　　这一次，范·奥卡似乎并没有打算直接强攻，一次性打出几十发子弹，而是先将霸气凝聚于一颗子弹之上，探一探这个岩石蛋蛋的虚实！
　　而这一切，在可雅家宅子里面躲着的伊格、可雅父亲和可雅还有乌索普，都是没有察觉，他们根本就不知道范·奥卡内心的想法，只能隐约听到子弹划破长空的声音！
　　近了！
　　更近了！
　　每过一秒，众人耳朵当中，那子弹呼啸的声音就更加清晰一分，而在漫长的十几秒之后，那超越音速而发出的音爆之声，终于是响彻在众人的耳边，连成一片！
　　啪啪啪啪！
　　密集的音爆之声，噼里啪啦的响彻在蛋壳之外，紧接着，就在众人紧绷的思绪当中，轰然撞上最外面的蛋壳！
　　咔嚓！
　　几乎是瞬间，伊格经过了无数次强化的晶化岩壁，几乎就与刚才被打碎的玻璃完全没有什么两样，发出一声清脆碎裂之声！
　　乌索普和可雅父亲是看不见也感觉不到，但是作为创造者兼掌控者的伊格，却是对于那岩石蛋蛋有着极为灵敏的感知。
　　在他的感知当中，子弹完全没有任何的阻碍，直接就深深的凿进了厚厚的岩石蛋壳之中！
　　也就是自己造出来的第一层岩石蛋壳足够厚，才没有在两方相接触的第一瞬间，就被生生打破！
　　甚至，厚厚的岩壁还能够提供相当的摩擦力，在子弹穿过它的同时，尽可能的减慢子弹的速度！
　　当然，仅仅是一层什么都没有加持的岩壁，是根本不可能能够挡住范·奥卡那种顶尖级别的狙击的。
　　所以在零点几秒之后，那颗子弹顺利的穿过了第一层岩壁，又是毫无阻碍的闪过了一层空气，再次撞上了第二层蛋壳！
　　咔嚓！
　　又是一声清脆的响声，这一会乌索普和可雅父亲知道了，是中间那一层蛋壳被击破的声音！
　　这一层，蛋壳虽然没有设置的那么厚，但是伊格可以掺杂了一些海神之力进去，大大加强了蛋壳的硬度。
　　本来期望着，能够在第一层已经减慢了子弹速度的情况下，能够凭借着第二层的硬度直接把子弹拦下。
　　要是那个样子，自己也能够节省很多的力气，抵挡更长的时间，然而......
　　伊格意识到还是自己现在这样的安排是正确的。
　　因为第二面的蛋壳，也是毫无抵抗之力的，被那颗子弹生生打穿！
　　啪啪啪啪！
　　剧烈的音爆之声，随着最外围的两道蛋壳被打穿，变得更加接近了众人的耳朵，因此音量也越发的响亮起来！
　　听到越来越近的音爆声音，可雅父亲和乌索普的脸都吓白了，一时间也不知道是不是要继续相信这个海军的小鬼。
　　这个家伙......
　　当时自信满满的说自己可以抵挡得住范·奥卡的子弹狙击，他说的话真的靠谱么？
　　不过不管他能不能抗住，反正自己真的是一丁点办法都没有！
　　毕竟就连自己觉得已经天下无敌的那个克拉巴特尓，都已经被这个家伙给收拾掉了，整个岛上最强的人就是他了，就算不相信也得相信啊！
　　没有办法，真的是吓得够呛的两个人，只得紧闭起双眼，而后把身体蜷缩成一团，像是躲猫猫一样，在心里疯狂的默念着“不要打我”四个大字。
　　楼上的可雅也是听到了外面的剧烈爆炸声响，聪明懂事的她自然明白外面到底发生了什么事情，也只能够静静的做在墙角处，紧紧的抱着自己。
　　整个宅子当中，最后还站着的人，就只剩下伊格一个，而此时此刻他正目光坚毅的自己的蛋壳，眼神当中充满了自信。
　　而就在仅仅零点零几秒之后，范·奥卡的子弹，就已经抵达了最后一层蛋壳的表面！
　　砰！
　　终于，这一次，范·奥卡的子弹不再是摧枯拉朽的撕裂伊格的防线，而是在发出一丝丝霸气之后，强行将蛋壳震碎了一到裂缝！
　　又破了！
　　第三层岩壁也已经破碎！
　　然而虽然如此，伊格的脸上却是露出一丝轻松的笑容。
　　因为就算这颗子弹成功的打穿了三层蛋壳，但是由于蛋壳的层层阻隔，子弹的速度已经被削弱了不少，而接下来，它要面对的，是伊格精心设置的强悍引力池！
　　伊格在宅子周围设下了垂直地面向下的环形引力池，就是为了在这个时候，发挥作用！
　　吱嘎！吱嘎！
　　子弹几乎是在瞬间就来到了引力场的作用范围之内，在引力池上方强悍无比的引力之中，就算是黄铜所打造的坚硬子弹，也是不得不扭曲变形！
　　重力的陡然增大，像是一只无形的手掌一般，拽着子弹狠狠的向下拖拽下去！
　　于是乎，原本应该直直打进屋子里面的子弹，就在这短短几米的引力的作用下，开始在空中划出一道抛物线，飞快的向着地面坠去！
　　砰！
　　宽厚的墙体突然爆裂开来，碎石纷飞，旁边蜷缩着的乌索普还有可雅父亲顿时都是身体一震，往旁边弹出去好远。
　　而就在这个时候，又是一阵爆破声音响起，地板之上突然出现一个巨大的弹坑！
　　伊格看着地上的那一个弹坑，表情说不出的复杂。
　　为了挡住这一颗子弹，自己可是花费了相当大的阵仗，因为没有办法制造出那么大面积的屏障，只能够选择用这种方法。
　　但就是用了三种果实能力，这一颗子弹依旧是相当顽强的射进了这栋宅子当中！
　　这还仅仅只是第一发子弹！
　　要说子弹，那人家可真是要多少有多少吧！
　　现在要比拼的就是谁能够坚持的久，要是自己不能够在解决这家伙之前挺住，那么可真的就是功亏一篑了！
　　倒时候，自己想要保护的人，可雅还有乌索普，都会在顷刻之间被人射杀！
　　如果自己不能够坚持到发现这家伙的位置，那么自己跟范·奥卡的这一次对弈，就直接宣告失败！
　　但是偏偏自己现在这个状态，根本就没有办法去辨认这个家伙，究竟藏在哪里啊！

第385章 爱徒赶到，自告奋勇乌索普！
　　“唔......”
　　一阵阵的音爆还有金属撞击之声终于是消停了下去，而直到这个时候，乌索普和可雅父亲才缓缓的睁开眼睛，仔仔细细地摸了摸自己的身上。
　　见到各处都是完好无损的之后，才终于是长吁了一口气，整个身体都放松了下来，原本被紧张的毛孔憋在身体里面的冷汗，顿时哗的一下浸透了全身的衣物。
　　在这之后，两人才终于有精力去看那地上的弹孔。
　　此时此刻，原本被射爆的那一扇窗户下面，接近地面的墙壁突兀的剥落了一大块，在剥落的中心，还能够看得到光滑倾斜的弹孔。
　　而在弹孔附近的地面之上，赫然便是一个深深的弹坑。
　　子弹......
　　没有打中任何人！？
　　这个海军小真的把范·奥卡的的子弹给拦截了下来？
　　让它根本没有打到任何人的机会，直接坠向地面？
　　这可真是太厉害了吧？
　　这到底是什么样的操作才能够完成这样的事情？
　　“你你你，你居然真的做到了？”
　　可雅的父亲一脸的不可思议，万分惊奇的看着客厅中央的伊格，倒吸了一口凉气。
　　在最近的西罗布村的新闻当中，都已经把“范·奥卡”这个名字给妖魔化了，各种各样传说层出不穷，让人觉得这个家伙简直就是一个魔鬼！
　　什么根本找不到人呐，让人根本辨认不出来开枪在什么地方呐，这些都是小意思。
　　真正让范·奥卡令人恐惧的，是他那不管目标躲在帐篷里面、水里面、房子里面、甚至是隔着一座小山，都能够毫无悬念的被取了性命！
　　这才是范·奥卡的恐怖之处，不仅仅能够在千里之外射中目标，更加重要的是，不管目标躲在什么地方，使用什么样的掩体，都根本没有作用！
　　本来可雅父亲以为，就算是海军真的来到了这里，就算他能够使用什么果实的能力，也绝对不可能能够抵挡得住范·奥卡的那一颗子弹。
　　但是令自己万万没有想到的是，这个看起来仅仅只有十岁左右的海军小将，竟然真的就是生生的让范·奥卡的子弹偏离了方向！
　　“我，我我我，我还活着？我还活着！我还活着伊格！你真是太厉害了！”
　　另一边，乌索普也是终于反应过来整件事情的经过，再一次确定自己没有被子弹毙命之后，顿时开心的蹦了起来，直接开心地扑向伊格。
　　“别高兴的太早。”
　　伊格伸出手按住了乌索普的脸把他推开，目光依旧严肃的看着蛋壳之外，
　　“事情才刚刚开始呢，要是不能够在我撑不住之前，找到那家伙的方位，我们还是只有死路一条.....啊不，不是我们，是你们。”
　　“啥！？”
　　一听到这种事情，乌索普马上就不淡定了，立马把舌头深得老长，惊叫了出来。
　　可雅父亲也是面色凝重的点了点头，他也是知道这个事情的严重性，事情根本没有结束，而是才刚刚开始！
　　若是伊格不能够撑到范·奥卡的子弹打没，那么等待大家的，就是死亡！
　　“所以现在的问题就是，我们根本没有办法能够找到那个家伙的踪迹，”伊格耸了耸肩，“除非有......”
　　嗡！
　　伊格的话还没说完，宅子里面的空间当中突然就是一阵震荡，紧接着一大一小两道身影诡异的出现在屋子当中。
　　在这么紧张的情况之下，任何有人突然闯进大本营当中，简直就是惊吓！
　　然而看到这两个不速之客的出现，伊格却是不由自主的露出了笑容。
　　因为这两个人，正是自己之前派出去寻找范·奥卡踪迹的柯拉松还有罗！
　　“柯拉松！罗！”伊格惊喜的喊了一声，“你们怎么来了？”
　　“哼！”罗还是依旧瞪着那一双死鱼眼，“你那鸡蛋一样的大堡垒那么醒目，谁还能看不见啊？”
　　“别说没有用的，范·奥卡找到了吗？”伊格头一次没和罗贫嘴，急切的问道。
　　看着伊格殷切的双眼，柯拉松的眼神一动，叹了口气，说：
　　“我们找了半天，整个西罗布村都找遍了，罗的体力也几乎到极限了，实在是连半个人影都没看见......”
　　半个人影都没看见，本来在寻找范·奥卡踪迹的柯拉松和罗，一番搜寻未果后，偶然间看见了村中心的位置突然多了一个蛋形的建筑。
　　紧接着，两个人就听到阵阵音爆和金属撞击的声音，于是乎便没有犹豫，直接利用罗的能力进了屋子里。
　　“事情大概就是这样，”柯拉松三言两语就交代完事情的经过，转头又看着可雅父亲和乌索普，“这些人是......”
　　“那是今天范·奥卡的目标，是我们要保护的对象。”伊格解释了一句，又转头冲着可雅父亲介绍了一下。
　　“言归正传，你是说你们根本都没有找到范·奥卡的影子？”简单的介绍完之后，伊格又问出了问题。
　　本想着总不至于一点线索也没有，但是看着缓缓摇头的两个人，伊格的心一下子跌到了谷底。
　　好家伙，就算是拥有空间能力的罗还有拥有见闻色霸气的柯拉松联合出动，甚至都已经把整个西罗布村翻了个底儿朝天，也是根本没有找到半点线索！
　　这个范·奥卡，难不成真的是鬼魂不成？
　　这尼玛还怎么打？
　　根本不知道这个家伙的方位，那就意味着，自己这边根本就没有反击的能力，只能够躲在这个蛋壳里被动挨打！
　　“那个......伊格？”
　　就在大伙都一筹莫展的时候，乌索普突然发话了。
　　“嗯？怎么了？”
　　“能不能......”乌索普虽然浑身都颤抖着，但是那眼神当中透出来的坚定，却是连伊格看了都是有些心惊，“我好像，有点思路了......”
　　“有思路了！？”
　　虽然他说这话的时候弱弱的，但是当他把话说完，整个房间里面的所有人都是震惊掉了下巴！
　　这个小鬼，他刚刚说了什么？
　　他刚刚是不是说，他对于那个范·奥卡的位置，有思路了？

第386章 沉默诱饵，可雅父亲！
　　“你......你是说......你大概知道那个范·奥卡在什么位置了？”
　　听到这种话，罗简直就是第一个不服。
　　开什么玩笑？
　　自己和柯拉松两个海军诶，两人联手跑遍了整座西罗布村，用着手术果实加上见闻色霸气，几乎把西罗布村都翻了个底朝天都是没有发现半个人影！
　　结果就一直躲在这个屋子里，抱着自己发抖的家伙，就能够有思路了？
　　在开什么国际玩笑？
　　“吹牛谁不会啊！”罗没有好气的打击道，翻着死鱼眼一脸鄙夷，“我和柯拉松已经把整个村子都给翻遍了，根本就没有发现那个范·奥卡的一丁点踪迹！”
　　“呃......”
　　另一旁的可雅父亲，此时此刻依旧是惊魂未定，还没有从刚才的惊险当中缓过劲儿来，但是当他听到乌索普的话时，也是下意识地面露质疑。
　　你要说是屋子里面的这三位海军，说出这种话，还有可能可以让人信服，但是乌索普这个家伙，自己可是对他知根知底儿的......
　　这家伙就是一个在这个村子当中土生土长起来的小孩子而已，怎么可能有那个能耐，能够找到范·奥卡的踪迹？
　　更何况，这个孩子可是村子里面出了名爱说谎的孩子啊......
　　柯拉松、罗还有可雅父亲都是对于乌索普说的话持有观望的态度，而相对于他们，伊格实在是太了解乌索普了。
　　这个家伙，在这种时候，是绝对不会说谎的！
　　而且他还知道其他人根本不可能知道的事情，那就是，这个家伙的父亲，可是整片大海山最强的狙击手之一！
　　所以乌索普也一定继承了他父亲的狙击天赋，再加上他对于这个海岛地形的理解，没准还真的有可能已经猜到范·奥卡究竟在什么地方了。
　　“你们先别急，乌索普，你说说怎么回事儿？”伊格摆摆手让大家安静，而后转头向着乌索普问道。
　　看到伊格这样的反应，大家都是有些一愣，毕竟伊格可是大家现在真正的主心骨，他竟然都相信了乌索普说的话，没准这小子是真的知道些什么？
　　这样想着，大家也就都安静下来，一双双眼睛纷纷盯着乌索普，想听他究竟能够说出来什么。
　　“咳咳，是这样的，更多的东西我还判断不出来......”乌索普见到大家的目光都在自己身上，竟然有些不好意思了，挠着头先说了一句，引来了众人的嘘声。
　　“嘁......”
　　“我说你啊，没有什么解决的办法就不要耍宝好吧！”罗的白眼都快要翻上天了，眼神当中充满了不屑。
　　“你等等啊，我还没说完呢！”乌索普辩解了一句，紧接着又说道，“虽然我不知道他具体在哪里，但是从刚才他开得这一枪，我已经知道了，这个家伙根本就不在西罗布村里面！”
　　“不在西罗布村？别开玩笑了吧？”
　　这下就连刚才一句话都没说的柯拉松都是摆了摆手，表示不认同，
　　“这个西罗布村经过我们的探查，整个形状是一个接近圆形的村子，而它的半径，足足有四公里啊！四公里啊！有什么狙几枪能够射到四公里远？”
　　要知道，柯拉松在海军当中曾经见过最最厉害的狙几枪，最大的有效射程也就两千米左右，而且在这个距离上，射击的精度会大大的下降。
　　四公里，简直就是一个根本不可能的距离，不仅仅的狙几枪的性能很困难，对于狙击手的要求更是极高。
　　射击可是不同于其他的战斗方式，尤其是远距离的设计，是绝对需要看着目标进行的，四公里外，根本就是什么都看不到了，想要在这个距离进行狙击，根本就是不可能的！
　　怎么可能有这种事情？
　　“可是你们在这个村子里面，不是也没有找到他么？”乌索普竟然思路了异常清晰的回击，“这不就是我这个推测最好的证明么？”
　　“唔。”
　　乌索普这一句话，直接让柯拉松、罗还有可雅父亲三个人集体哑火，面面相觑。
　　“那你要怎么才能够确定这个家伙现在究竟在什么地方？”伊格其实也隐隐预料到，乌索普可能是对付范·奥卡的最佳武器，不由得发问道。
　　“等他再打一枪。我就能够知道他在哪里！”
　　没有任何的犹豫，乌索普眼神异常的坚定，不假思索的回答。
　　看着乌索普的眼神，伊格重重地点了点头，拍了拍他的肩膀郑重的说道：
　　“那就拜托你了，乌索普，其他的所有人，从现在开始，不要说话，不要发出任何的声音！”
　　咔哒、咔哒、咔哒......
　　从伊格说完那句话之后，所有人都是闭上了嘴巴，安静的坐在了沙发之上，一点声音都没有发出来。
　　所有人只能够听到，自己的心跳呼吸声，还有强上挂着的那一面时钟的声音。
　　时间一分一秒的过去了，一分钟、五分钟、十分钟、半个小时......
　　足足过了一个小时之后，众人都已经身体僵硬，衣物都被冷汗浸透，肌肉都因为不能够发出声音，而开始发酸发痛，但范·奥卡的下一发子弹，却是迟迟没有出现。
　　“怎么回事？这个家伙是走了么？”实在是忍不住了，可雅的父亲小声问道。
　　“不，这个家伙是在等。”伊格摇了摇头，“这个家伙就是在等，在等我们放松，在等我们几个离开......”
　　这家伙的意图太好猜了，既然是要在今天晚上把所有人都杀死，那就只要等到自己的防御撑不下去的时候，再开枪就好了，反正对于他来讲，开枪根本花不了多少时间。
　　“......所以，我们需要一个诱饵。”伊格接着说，“我的防护已经挺不了多长时间了，必须引诱他开枪才行......”
　　“我来吧，海军小哥！”
　　还没等伊格把话说完，一旁的可雅父亲就接过话来，说道，
　　“他的目标是我们家，所以今天必定会要杀我，这是我的家，总有我能够做到的事情，就让我也来出一份力吧！”

第387章 惊险一弹，目标转移！
　　请让我出一份力吧！
　　可雅父亲的这一句话，竟然让伊格有些懵逼。
　　原本他是准备让罗或者乌索普去当诱饵的，因为他料定可雅父亲肯定会因为刚才克洛的事情心存芥蒂，不愿意帮忙。
　　但是乌索普要忙着辨认方位，让他面对范·奥卡的子弹肯定没有办法正常发挥，而让罗出动，那个家伙八成不会开枪。
　　自己和柯拉松就更不用想了，其他所有人都在屋子里面，就自己在外面晃荡，不说是圈套都对不起自己。
　　本来在自己的想法里，可雅父亲是最好的诱饵，但是考虑到危险性，伊格也不想让他去冒险......
　　结果这个家伙竟然自告奋勇，这是伊格没有想到的。
　　似乎是看出来伊格想法，可雅父亲也是不好意思的笑了一下，开口解释道：
　　“海军小哥，这毕竟是我家，作为主人，不但没有好好招待你们，还对你们做出那样的事情，但你们却是不计前嫌的依旧来保护我和可雅，这让我非常感激。”
　　“你负责了对付范·奥卡，这两位海军小哥也是找了一天，就连乌索普也是要负责辨认出方位，那我也应该做一些什么才对，而我，刚好是最好的诱饵！”
　　“唔，你说的倒也对。”
　　伊格看着一脸诚恳的可雅父亲，一时间竟然觉得这个家伙还不错，对他的印象大为改观，
　　“那就不要废话了，马上开始干活吧！”
　　在确定了人选之后，伊格等人没有任何的磨蹭，直接跟大家说了自己的计划......
　　与此同时，几公里之外，某处山坡之上。
　　这里是围绕着西罗布村的其中一座山头之一，在正常的情况下，只有上山打猎的猎人还有劈柴和采蘑菇的孩子才会上来这里。
　　而最近的几天，这里成了一个不速之客的新据点。
　　范·奥卡。
　　当然，就算是经常上山打猎的猎人，甚至是栖息在这座山上的野兽，都几乎不可能发现这个家伙的踪迹。
　　在一片看起来相当普通的灌木当中，一个顶着奇怪倒T字发型，眼睛上带着单片瞄准镜的方脸男人，静静的趴在地上，身前放着一把威武霸气的长管狙几枪。
　　长达一米五的枪身，只有一段枪管还有瞄准镜露在灌木之外，其他的地方全都被很好的掩藏在灌木丛当中。
　　而此时此刻，范·奥卡正十分专注的把脸贴在瞄准镜上，全神贯注的观察着几公里之外，某个巨大的沙蛋的情况。
　　“这个小子还真是厉害啊......不知道是不是海军当中的重要人物呢......”他自言自语着，“竟然用这种方法就解决了我的贯穿弹？这个操作可是相当的厉害啊.....”
　　通过刚才......半个小时自己射出去的那一发子弹，范·奥卡已经透过沙蛋蛋蛋的裂缝，看到了里面的布置。
　　那个从自己手上救下了几十个海贼性命的海军小鬼，竟然能够想到用三层沙土来减慢子弹的速度，然后用用了类似磁力之类的东西，把自己的子弹硬生生扯到地面上去！
　　自己可是看着那个海军小鬼进入到宅子里面的，估计里面应该还有一面屏障在保护着目标们。
　　这也就说明，在那栋看起来富丽堂皇的宅子当中，至少有着三个能力者的存在。
　　真不愧是有钱人啊......
　　三个能力者，这这种防御的阵容，就算是自己极为自信的狙击技术，他都是觉得有些棘手，所以在射出第一发子弹之后，他就选择了一个最有效的策略。
　　等。
　　等到他们的能力再也不能够支撑这几道防御，或者等到他们离开。
　　反正长夜漫漫，自己只需要在这里待机，而他们可是需要支撑着坚硬的防御，直到自己的下一次攻击。
　　就这一点上，自己拥有绝对的优势。
　　所以自己只要静静的等着就好。
　　而一直等到这个时候，他知道，自己的等待有所进展了。
　　在狙击瞄准镜里面，那座小山一样的沙蛋蛋蛋，突然颤抖了一下，然后化作一团团的沙土，从外往里一层一层剥落消失。
　　而在三层岩石蛋壳都是剥落消失之后，原本隐藏在里面的围绕着宅子的黑色护城河，也像是受到了什么东西的感召一般，也是缓缓的消散了下去。
　　机会来了。
　　手指已经缓缓地勾上了扳机，范·奥卡已经做好了要射杀可雅一家的准备。
　　有可能的话，甚至连那些海军也一起射杀了最好了。
　　在手指已经做好准备的过程中，他的眼睛也是没有闲着，依然仔细的观察着宅子附近的情况。
　　黑色护城河消失的同时，范·奥卡就看到，大宅子的门被人推开了，灯光像是一道列车一样从屋子里面撞出来，在地上搽出一道长长的印记。
　　在那光芒当中，有几个人。
　　他定睛一看，正是下午跟自己叫板的那个海军小鬼，身边还有两个海军打扮的人！
　　而在他们身后，是可雅家的老爷还有一个小孩子。
　　两拨人有说有笑的似乎是在告别，过了不到一分钟的时间，海军一伙就冲着可雅家老爷挥挥手，而后并排朝着屋子外面走去。
　　他们走了！
　　原本已经被压制下来的激情顿时又重新回到了身体中来，范·奥卡强忍着内心的兴奋，依旧静静的等着。
　　至少要一个小时之后才能够开枪，要等他们离开可雅家足够远才可以。
　　只要他们离开可雅家够远，自己提前买通的仆人就会帮自己把他们家所有之前的东西，统统带出来！
　　目送着海军一伙走远了之后，可雅家的老爷又在门口站了一会，显然是以为自己已经离开了。
　　一分钟、两分钟、五分钟......
　　可雅家的老爷走进了屋子里面，带着那个小男孩没有任何防备的坐在了窗边。
　　真的是没有任何的防备啊......
　　十分钟、半个小时......
　　两个人依然没有发现什么异样，换了个窗户继续坐着，这会似乎在吃些什么东西。
　　一个小时！
　　时间到！
　　一丝笑容从他的嘴角勾了起来，枪口微微的动了一下。
　　先杀死最重要的人吧。
　　轰！
　　子弹出膛，目标不是可雅父亲、不是乌索普，而是身在二楼只露出一点点头皮的可雅！

第388章 他的目标，是可雅！
　　一个小时之前，可雅家宅子。
　　伊格带着柯拉松和罗大大方方的跟可雅父亲告了别，大摇大摆的走出了可雅家的大门。
　　“师父，我们就这样走了么？”
　　经过了这么多天的相处，罗终于舍得叫伊格一声师傅了，他跟伊格并排走着，扬起小脸看着伊格，问道。
　　“你在开什么玩笑，想也知道不可能啊，不然那要你过来是干嘛的？”伊格敲了一下罗的脑袋，“先跟着我离开这里再说。”
　　“哦哦哦......”
　　几分钟之后，看着三人走出了有一段距离，伊格连忙拉着柯拉松和罗走进了宅子旁边的岔路当中，一路左拐右拐，来到了一个相当黑暗的地方。
　　这里是伊格跟乌索普组队之后，特意寻找的一处隐蔽的好据点，离着可雅家只有几十米的距离，刚好能够看见可雅家的一扇窗户，而现在，那扇窗户正大开着。
　　周围都是高大树木，再加上自己若有若无的用暗暗果实渲染，就算他范·奥卡的眼睛是用望远镜做的，也绝对看不见这里的情况。
　　随手捡起一块石头递给罗，伊格手指着可雅家开着的窗户说道：
　　“来，用这块石头把我们三个再送进去。”
　　“原来是这样！”罗一下子就开窍了，立刻照做。
　　刷！
　　随着罗的手指一转，伊格三人就在此回到了可雅家里面。
　　“好了，”伊格拍了拍手，就地趴下，“这样一来，我们的计划就完成了，接下来就等着他开枪就好了。”
　　伊格的计划相当的简单，就是当着范·奥卡的面撤销掉自己布置下的防御，然后再演一出打道回府的戏码，紧接着绕回到小路当中，利用罗的能力再回到宅子当中。
　　这样一来，范·奥卡就会以为，自己已经带着所有能够抵挡子弹的家伙，回到了海军基地，只留下那几个没有能力自保的人们，进而打出要人性命的子弹。
　　“接下来，我们只要静静的等着就行了。”伊格冲着柯拉松和罗说。
　　而在伊格三人在某处无人的角落藏好的时候，客厅当中的可雅父亲和乌索普，已经浑身紧绷的坐在了窗口旁边的两张椅子上面。
　　两个人相对而坐，大眼对小眼，彼此都能够看见对方脸上的冷汗。
　　乌索普本来想说点什么打破这个尴尬的局面，但是奈何浑身的肌肉都已经硬成了一团，连嘴都是张不开。
　　反而是作为诱饵本身的可雅父亲，显得更加从容镇定一些，开口说道：
　　“其实，我真得跟你道个歉，乌索普，对不起！”
　　“唔，什么？”突如其来的道歉，让乌索普都是一愣。
　　“刚才那样说你，是因为我知道这里面太危险了，你一个孩子，我怎么可能让你进来冒着生命危险。只能想办法让你赶紧走，不要留下来。”
　　可雅父亲的脸上，再也没有刚才在门口的时候那种傲慢，反而是充满了温和的笑意，
　　“谢谢你总来给可雅讲故事陪她聊天，也谢谢你今天刻意赶过来就她，是我太狭隘了，你是个真正的男子汉。”
　　“啊......哈哈哈哈哈，没，没关系的叔叔，这些都是我应该做的才对。”
　　可雅父亲突如其来的转变，让乌索普有些手足无措，谁能够想象刚才还对自己恶语相向的人，现在竟然诚心诚意的给自己道歉呢？
　　一时间乌索普也不知道应该说些什么，只能挠着自己的后脑勺说些客套话。
　　“以后想来找可雅，大可以不必偷偷溜进来，直接敲门就好了。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　沉默......
　　尴尬的沉默。
　　原本应该是紧张的等待范·奥卡进攻的时间，本来应该在心里祈祷着范·奥卡不要那么快，甚至不要射击。
　　结果两个人面对面大眼瞪着小眼，竟然恨不得范·奥卡赶紧把那颗该死的子弹给射过来。
　　但是事与愿违，两个人身上的衣服早就已经被冷河岸给浸湿了，身体都已经做的僵硬了，最重要的是，这两个人尴尬癌都快犯了啊！
　　一分钟、两分钟、三分钟、五分钟、十分钟......
　　没有任何的声音。
　　十五分钟、二十分钟、半个小时......
　　依旧是没有任何的动静，但是乌索普和可雅父亲都已经口干舌燥，不停的吞着自己的唾沫。
　　四十分钟、五十分钟、五十九分钟......
　　两个人中间甚至还换了一次座位，但就是这样，两人都能感觉到自己的屁股都快要坐麻了！
　　就在两个人再也坚持不住，觉得这个范·奥卡可能早就已经离开了射击位置的时候，乌索普的眼神突然紧绷，浑身的鸡皮疙瘩都是蹦了起来！
　　因为他无比灵敏的耳朵，就在一刹那前，捕捉到了来自几公里外，那一声代表着杀戮的爆响！
　　轰！
　　终于，躲在几公里之外的恐怖杀手范·奥卡，终于朝着可雅的宅子发动了攻击！
　　咻！
　　这一次的子弹似乎比上一次来的来要更猛一些，远远传来的音爆之声比刚才的更加狂放，更加炸裂！
　　所有人都默不作声，静静的等待着乌索普分析出范·奥卡的方位，而伊格也是伸手一招，一块透明的屏障出现在可雅父亲和窗户之间！
　　所有的一切都已经准备好，当范·奥卡的子弹被伊格的屏障拦下的那瞬间，就是伊格准备反击的时候！
　　然而......
　　就在所有人都有些些许的放松，以为马上就可以反击的时候，一脸凝重正在分析子弹轨迹的乌索普却是突然脸色大变，几乎是咆哮着吼出声来：
　　“糟了！可雅！他的目标是可雅！”
　　那音爆之声哪里是朝着一楼的可雅父亲，根本就是待在二楼下不来的可雅！
　　“什么！？”
　　听到乌索普的吼声，可雅父亲瞬间睚眦欲裂，一拍桌子立刻蹦了起来，马上就准备冲上楼去！
　　然而伊格比他更快，在听到可雅名字的刹那，一道电光就在他的身上闪耀了起来，几乎是同时，他就已经出现在了可雅的面前。
　　砰！
　　伊格刚刚出现在屋子里，那子弹就已经轰碎了玻璃，直直的朝着可雅轰去！
　　“啊——”

第389章 集体暴怒，方位暴露！
　　玻璃碎裂的声音之后，紧跟着就是可雅尖锐的叫声，叫声当中蕴藏着巨大的恐惧，直接传遍了宅子当中的每一个角落！
　　“可雅！”
　　“可雅！”
　　“可雅小姐！”
　　听到可雅的叫声，一时间房子里面的所有人都吓了一跳，连忙吼了一声。
　　可雅父亲最为着急，原本就已经站起身来的他，立刻又加快了脚步，蹬蹬蹬的就跑上楼去。
　　紧随其后的是乌索普，这家伙听到可雅的尖叫声音，简直紧张的浑身须发皆张，一边颤抖着一边连滚带爬的跑上了楼梯。
　　而在另一个角落当中，听到可雅叫声的罗和柯拉松，则是十分默契的走到了大厅门口。
　　“ROOM！”
　　随着罗的喝声落下，一圈气旋激荡在他的手掌心上，紧接着，一层薄薄蓝色透明薄膜瞬间扩张起来，把可雅家的整个大宅子都给笼罩了进去。
　　早在刚才离开可雅家的时候，伊格就已经告诉了罗，一旦发生什么事情，第一时间就要用自己的ROOM笼罩住宅子，有任何射来的子弹都要给他转移出去！
　　在罗张开ROOM，柯拉松开启见闻色帮助他预警的时候，可雅父亲还有乌索普，也是终于爬上了楼梯，来到了可雅的房间的门前。
　　“可雅！”
　　两个人齐齐的大吼了一声，而后一头冲进可雅的房间，而后抬头一看。
　　这一看不要紧，两个人的心脏都是差点停跳！
　　可雅家老爷的宝贝闺女，乌索普的梦中情人可雅，此时此刻，正倒在那已经摔得有些变形的轮椅旁边！
　　在轮椅的另一边，还躺着一身海军制服的伊格！
　　“可雅！可雅你不能死啊！可雅啊啊啊啊......”可雅父亲当即眼泪就崩了出来，一下子像是被人用重锤击中一样，跌跌撞撞的跑到可雅旁边，一边呜咽着一边推着可雅的肩膀，
　　“你可不能死啊......你要是死了我可怎么活呀......”
　　乌索普看到眼前的这一幕，则像是被雷劈了一样，整个人的灵魂都像是被抽走了一般，木然地走到可雅的旁边，楞楞的观察着她的脸庞。
　　世界上所有的声音仿佛都离自己远去了，整个世界就只剩下这一个美丽女孩的脸庞。
　　她的脸庞近距离看起来，好好看啊......
　　皮肤白里透着红，嫩的像是花朵一样......
　　整个人安安静静的，像是睡着了一样，这就是传说当中的睡美人吧......
　　原来人死了真的就像是睡着了一样呢。
　　怎么回事，可雅的脸怎么模糊了？
　　可恶，该死的，眼睛里为什么会流水出来？
　　“可雅......可雅！呜呜呜呜......”年幼的乌索普终于忍不住了，泪水如同决堤一般崩流出来，仰天痛哭起来。
　　“唉，我说你们......”乌索普和可雅父亲抱着可雅就哭了起来，就在这个时候，旁边飘来了伊格有些颤抖的声音，“仔细看好一点，真正受伤的人在这里啊......”
　　“唔？”
　　“唔！”
　　原本还仰头痛哭的可雅父亲还有乌索普，听到这一道熟悉的声音，不由得同时一愣，而后偏头看向另一边的伊格，当即就是倒吸一口凉气。
　　刚才光顾着担心可雅了，两个人一点都没有看到伊格的情况，结果伊格才是真正受伤的那个人！
　　此时此刻，伊格正坐在地上，身下是一滩殷红，两人顺着殷红的方向看去，正发现，伊格的大腿之上，赫然有着一个血洞！
　　原来伊格才是中弹的人！
　　“原来是你啊......那没事儿了......”两个人见到是伊格手上，顿时松了一口气。
　　“好歹也关心一下我啊！我可是帮可雅挡了子弹啊你们两个混蛋！”
　　“咳咳咳，那啥，你要不要紧啊......”
　　“滚蛋！我没事儿！”
　　伊格暴怒的一挥手，骂走了两个人的好意，脸上疼得简直所有肌肉都扭曲在一起！
　　太尼玛疼了！感觉这腿都不是自己的了！
　　雷光爆闪，伊格让整条腿都变成炽热的电弧，几秒之间，那嵌在腿上的弹头就化成一滩铁水。
　　雷腿又变回了肉腿，一个恐怖的伤口豁然显现，伊格又祭出了自己的线线果实，把伤口简单的缝合起来。
　　有些费力的站起身来，伊格回头看了一眼地上的三人，面色如铁。
　　他是万万没想到，这个范·奥卡，竟然会第一个就对可雅下手！
　　明明可雅的父亲，就在楼下坐着，一直待在窗边那么明显的位置，他不下手，竟然会瞄准楼上根本没有露面的可雅！
　　他是早就决定了，第一个目标就要击杀可雅！
　　然后在可雅父亲冲过来抱着可雅痛哭的时候，在一举击杀可雅的父亲！
　　至于他为什么这样做，当然就是为了看可雅父亲那痛哭的样子！
　　这个家伙，根本不是单纯的抢劫，是虐杀！
　　是对一个儿童，还是身体有缺陷的儿童，一丁点都没有丝毫怜悯的虐杀！
　　想到曾经卓夫面对山治，宁可自己饿死也要把所有的食物都留给他，这个范·奥卡跟卓夫相比，简直就是没有一点人性！
　　也不知道是子弹射进身体当中的疼痛，还是心里对他的愤怒，伊格只觉得身体当中的血流一股一股的涌上自己的脑门，感觉浑身的血液都在燃烧！
　　“喂！乌索普，你刚才搞清楚了那个混蛋在哪里了，对吧？”伊格的声音冰冷，仿佛能够在空气当中结成冰碴。
　　“是的，”乌索普一把抹掉脸上的泪水，眼神坚定的说，“从这窗户出去，西北方向，一直走，就能够看到一片山峰，他就应该就在山头上面！”
　　连伊格这种局外人，都是感觉到血压上升，乌索普对于范·奥卡的恨意更是汹涌澎湃，表情当中充斥着一种难以言说的狠厉！
　　我爱的人，就算仅仅是昏倒，都绝对不能够原谅！
　　“伊格，拜托你了！”可雅父亲则是没说什么多余的话，只是认真的看着伊格，虔诚的跪地磕头，“请你一定，要解决那个混蛋！”
　　“放心吧！你们照顾好她就可以了！”伊格轻轻的留下了一句，而后化身为一道闪耀的雷光，冲天而起！

第390章 疯狂逃窜，黑暗猎手！
　　“嘁！这个臭小子果然还没走么？”
　　几公里之外，掩藏在灌木丛中的范·奥卡，透过瞄准镜观察到了一切。
　　伊格直接化作一道电光冲上楼上，挡在可雅面前，替她挡下了这致命的一枪，而剩下两个海军则是冲到门口，用了个什么保护罩一样的东西把宅子护在里面。
　　果然，这些家伙根本就没走！
　　他是说怎么这群海军这么得意忘形，自己已经在这座岛上建立下了赫赫凶名，就算是用脚指头想也知道，这些家伙绝对不可能就这样离开。
　　而刚才自己的那一发子弹，就是要测试一下，这些家伙到底走没走！
　　这一测试，果然还没走。
　　“呵呵......不过就算没走又怎么样？”范·奥卡嘴角勾起一丝得意的笑容，“你已经受伤了，还能够挡住我的子弹么？还不撤退么？”
　　他把目标设定成可雅还有另外一个目的，那就是打乱他们的阵脚，趁他们的防守手忙脚乱的时候，再次发动进攻。
　　只不过令他没有想到的是，这个海军小鬼的动作实在是有些快得离谱，自己还没有来得及接着瞄准，他就已经到了可雅的面前，毫无美感的挡下了那一颗子弹。
　　不过这样也好，那个海军小鬼受伤，只会提前他们回到海军营地的时间！
　　等到那时候，就是自己真正开始屠杀的时间！
　　现在要做的，就是再次蛰伏下来！
　　悄无声息的把枪管收了起来，范·奥卡依旧通过瞄准镜观察着宅子里面的情况。
　　“都已经被我的子弹射中了，马上你们的保护任务也就到头了......”
　　这就是来自顶级狙击手的自信，只要中了我的子弹，就算不死，也绝对要去接受治疗！
　　范·奥卡紧紧的盯着宅子，心里已经感觉到可雅家的财产马上就要变成自己的了，脸上不由得泛起得意的笑容。
　　可是笑着笑着，范·奥卡脸上的肌肉突然僵硬！
　　因为在他的视野当中，那原本应该是伤到不能动弹，甚至四肢都有可能够被炸断的海军小鬼，竟然在不到两分钟只有就站了起来！
　　他不仅站了起来，甚至还跟身后的俩人交谈了一番，然后身体整个化成一道闪电，直直的朝着冲了出来！
　　而方向，就是正对着自己！
　　这怎么可能？
　　这怎么可能！？
　　这是绝对不可能发生的事情！
　　要知道，自己能够距离这么远还能够狙击到他们，凭借的单纯的就是自己的操作、自己的武器性能、还有自己超绝常人的恐怖视力！
　　根本就没有使用过一丝一毫的见闻色霸气，而事实上，任何人，不管是什么海贼王罗杰，还是什么海军英雄卡普，任何一个人类的见闻色都绝对不可能覆盖到四公里远！
　　见闻色霸气，在使用者的几十米甚至是一百米之内，都可以维持到最高的灵敏度和最高的浓度，而到了几百米的范围，见闻色就会被距离稀释掉。
　　过了一千米两千米的距离，使用者的见闻几乎就已经稀薄的根本感觉不到任何东西了，而到了四千米，就是绝对不可能用见闻色感觉到任何东西的距离！
　　所以自己所在的这个位置，是真真正正的超视距打击！
　　见闻色都绝对不可能覆盖到的地方！
　　更何况，自己还可以找了一处环山的地方，自己的枪声会被来回反射无数回，最终掩盖掉自己真正枪声发出的位置，就算是听力再好，也几乎不可能判断出来是在哪个方向！
　　怎么可能会有人，在自己仅仅开了两枪的情况下，就能够这么准确的判断出来自己所在的方位！？
　　那个海军小鬼是怪物么？
　　就在范·奥卡迟疑的这么一瞬间，对面已经化作一道闪电的伊格，几乎已经出了村子的范围，直直的朝着自己所在的山头爆冲了过来！
　　刷！
　　这速度实在是太恐怖了，看着他气势汹汹扑面而来的恐怖雷电，范·奥卡只觉得自己浑身上的冷汗直接浸透了自己全身上下的衣服！
　　没有任何的犹豫，范·奥卡当即就知道，自己的位置已经暴露了，连忙从自己藏身的灌木当中窜了出来，爆发出自己的极限速度，转身就冲进了身后的密林当中！
　　顶级狙击手的必备技能之一，三千米冲刺。
　　在战场之上，战况总是瞬息万变的，拥有狙击手段的狙击手们，在近战拼杀上面几乎都有着很大的劣势，所以在位置暴露之后，一定要以最快的速度进行转移才可以。
　　这也就是狙击手最让人头疼的一点，手长、能够隐藏气息、还尼玛跑得贼快！
　　嗤啦！
　　黑暗的天空之上，伊格化身的强横闪电直接撕裂了天空，仅仅用了几秒就已经抵达了乌索普所指的方向。
　　但是来到这里之后，伊格却是直接傻眼了。
　　这尼玛，这上哪儿怎么找去！？
　　只见这一座山头之上，放眼望去，漆黑的树木像是一片又一片交叠在一起的黑色剪影，张牙舞爪的复杂枝丫，掩盖了绝大部分的光线。
　　而在那仿佛万只鬼手交叠在一起的树林之下，还有一簇又一簇浓密的灌木丛，像是开在黑色草地上的一朵朵巨大蘑菇一样。
　　上面下面，左面右面，除了山头上那一块突出来的岩石之外，全部都是黑漆漆的树林灌木！
　　在这种黑暗又复杂的地段，想要找到一个善于隐藏的狙击手，简直比登天还难啊！
　　伊格环视着这周围黑暗树林和灌木，表情相当的难看。
　　这放眼望去，哪里都是一个样，哪里有什么范·奥卡的踪影！
　　本来以为乌索普指过来的方向，自己到了就可以直接解决这个家伙，这样看起来，自己果然还是想得太简单了。
　　这尼玛，绝对不能够放走那个混蛋，但是自己偏偏不知道从何找起！
　　没准就这一会的功夫，他就已经在树林当中来回穿梭，已经跑远了！
　　而就在伊格站在黑暗的树林之前犯愁的时候，在那黑暗的丛林灌木当中，漆黑的枪口已经悄悄锁定了他......

第391章 签到，见闻色觉醒！
　　“淦，这尼玛，上哪儿找去，这家伙像个耗子一样，狙个击都得躲到好几公里之外，不知道怎么贼呢......”
　　伊格满脸糟心的看着周围一片一片漆黑的树丛，满脸都写着糟心。
　　没准这一会，那个范·奥卡早就已经脱身了！
　　射中自己他是知道的，自己没有离开又折返回可雅家他也是知道的，那么自己开启响雷果实的能力冲来这里，他肯定也是提前在瞄准镜里看到了。
　　估计早就已经找好了新的藏身之所了，这家伙比自己先来到这里足足一个多礼拜，肯定对这一片地方熟悉的很，说不定正埋伏在什么地方，等着自己呢！
　　等到自己毫无防备的走到了某个看不到他的角落，这家伙就直接开枪，强取自己的性命！
　　可恶啊......
　　没有见闻色的自己，根本就是无从寻找啊！
　　“该死的，这尼玛可怎么办......唔！”
　　伊格自言自语着，正准备抬脚进入树林寻人，却是突然感觉到一股寒意涌上全身！
　　冰冷冷的杀意，带来的冰冷冷的应激感觉，化成一片片的鸡皮疙瘩，从脚底沿着小腿大腿、臀部腰部、腹背脖颈，直接蔓延到整个天灵盖！
　　此时此刻的感觉，就如同下午的时候，在海岸线上跟范·奥卡对峙的感觉一模一样！
　　甚至有过之而无不及！
　　这个家伙绝对离着自己不远，否则自己绝对不会感觉到这么强烈的杀意！
　　绝对就在这里的某一处灌木当中，用他的枪口锁定着自己！
　　滋！
　　不知道是什么地方，传来了一声轻微的摩擦声音。
　　而一刹那之后，伊格浑身上下的所有寒毛都是狠狠的炸了起来！
　　咻！
　　拥有恐怖动能又缠绕了武装色霸气的子弹，在空气当中划过一条淡淡的黑影，在这一片黑暗当中根本就看不见，以极为恐怖的速度直直的冲向伊格的脑门！
　　哗啦啦啦！
　　子弹出膛的瞬间，在树林的某处突然传来一阵骚动，一道漆黑的人影突然站了起来，而后又钻进了更深的丛林当中！
　　伊格本来听到骚动的声音，还想着看一眼方向，但是首先要面对这一棵扑面而来的凶横子弹！
　　来不及召唤透明屏障，也根本来不及使用响雷果实，伊格只来得及小腿瞬间发力，而后整个人化成一道残影，直接向旁边闪了出去！
　　“好险！”
　　躲过了第一颗子弹，伊格在空中有些后怕的拍了拍胸脯，幸亏自己的反应够快，要不然这一枪真的就能够要了自己的命！
　　真的是，随着自己走过的地方越多，伊格真的是发现越来越多，看起来并不是很起眼的人，竟然也是拥有相当危险，甚至能够夺取自己性命的能力！
　　这家伙，自己高低也要打扁他！
　　伊格咬牙切齿的看着范·奥卡离去的方向，咬牙切齿的下定了决心，一定要抓住他狠狠的收拾一顿！
　　然而......
　　伊格还是低估了这个狙击手的厉害之处，就在自己在心里暗暗发誓准备收拾范·奥卡的一顿的时候，树林当中的骚动声中，又是传来了一阵微弱的摩擦声音！
　　滋！
　　这个家伙竟然在这样黑暗的情况之下，一边在树丛当中反复穿梭着，一边还能够用枪回头瞄准自己！？
　　这一颗子弹，却是不再瞄准自己的脑袋，而是选择了目标更大的胸膛！
　　“妈的！”
　　此时此刻伊格根本还没来得及站起来，极其浑身上下鸡皮疙瘩的激烈寒意在一次在身上蔓延开来！
　　可恶啊！
　　脚掌紧紧扣住地面，小腿像是心脏一般猛然收缩，一股巨力从地面之上爆炸开来，直接把伊格的身体斜斜的推飞了出去！
　　砰！
　　子弹擦着伊格胸前的衣服蹭了过去，在他胸前生生撕开一道焦黑的血痕，紧接着狠狠的钉在了地面，凿出了一个深深的坑洞！
　　“该死的！真尼玛以为可以随便玩弄我？”
　　两颗子弹，虽然都是有惊无险，但是却是让原本就已经怒火中烧的伊格，更加的愤怒，整个身体都要憋得爆炸了！
　　“我今天要是不把你的皮给剥下来，我伊格就是只屎壳郎！”
　　看着早就已经恢复了平静的树木丛林，伊格强行让自己冷静下来，一道又一道的雷蛇缓缓从身上亮起，炽白色的光芒撕裂了周围的黑暗。
　　“范·奥！卡！”
　　一字一顿的大声吼出了范·奥卡的名字，而后整个人都是化成一道雷光，朝着密林的深处疯狂的冲了进去！
　　黑暗的密林、交错的鬼爪树枝还有那一朵接着一朵的灌木，组合成一张好像能吃人的恐怖大嘴，把伊格整个人都给吞噬了进去。
　　而在吞噬进去之后，就像是在嘴里含了一颗炸弹一样，轰然爆炸，整个树林都是被炽白色的光芒照亮了起来。
　　伊格刻意控制了电流的强度，让电弧的温度不至于太高，以免点燃山上的树木。
　　然而，就算拥有一套极其先进电光照明系统，放眼望去，却依然是找不到这个家伙的影子！
　　而就在这个时候，那一种被人用枪锁定了身上要害的感觉，又回来了！
　　滋！
　　子弹又一次呼啸着穿过枝丫的缝隙，直取伊格的后心！
　　这一次，伊格提前就感觉到了这一枪，连忙就卧倒在地又一次躲过了致命的子弹！
　　“可恶啊啊啊啊啊！”
　　伊格气得咬牙切齿，打从出海一直到现在，哪一个对手不是在见了第一面就被自己收拾掉的？
　　最次的也是点到为止，被人欺负成这样还是第一次！
　　自己在明，他在暗，对方还是个伪装大师，这怎么搞啊！
　　自己这一身闪耀耀的雷光，简直就是在提醒他自己在哪里！
　　而且最可气的是，就算是自己关掉雷光照明，对方还有见闻色霸气，依旧可以锁定自己的位置，把子弹送来自己身边，而自己，却失去了唯一可以看到的机会！
　　这尼玛，进退两难啊！
　　“叮~主人，又是新的一天了哦！情况紧急，人家为您启动了自动签到系统呢！”
　　“叮~恭喜您获得了【见闻色霸气lv10】！”

第392章 预见未来，纳命来！
　　见闻色！？
　　是见闻色！
　　在海贼世界当中，自从自己出海以来，几乎所有人都能够掌握的霸气之一，见闻色霸气！
　　这么长时间了，系统终于给力了一次啊！
　　自己终于也是一个在技能库里拥有见闻色霸气的人了啊！
　　听到脑海当中系统贴心的声音，伊格当时就有种热泪盈眶的冲动！
　　这尼玛，打从自己出海的时候，就只有可可怜怜的一种霸气，霸王色霸气。
　　你也不能说他弱，也不能说他不好用，但就是面对着那么多的对手，那么多会使用见闻色霸气的对手，伊格每一次的战斗都是相当的难受！
　　以前伊格一直认为，修炼到了极致，只要拥有霸王色就可以解决一切了，很多时候并不是那么需要所谓的见闻色。
　　直到他自己出海，真真切切的跟那些掌握了见闻色的海贼们战斗。
　　从最开始的时候的那一种在战斗节奏上被碾压，到现在这种明明就跟人家在同一个空间当中，但就是没有办法察觉到对方的存在。
　　经过了这么多战斗之中的痛苦，伊格才终于知道，见闻色霸气，对于一场战斗来讲，究竟是有多么的重要！
　　就像现在，自己站在这一出黑暗的丛林当中，开着高科技的电光灯，对面的狙击手躲在暗处对自己虎视眈眈，这灯自己开也不是关也不是！
　　开着吧，明晃晃的就成了人家的靶子，但是不开吧，自己根本就没有一丁点的可能能够找到这个家伙到底在什么地方！
　　就这样进退两难下去，最后自己一定会被这个家伙活活用子弹打死！
　　那可真是太冤了啊！
　　但是现在一切都不一样了！
　　自己已经拥有了可以对抗范·奥卡的资本了！
　　【技能名称】：【见闻色霸气lv10】
　　【技能属性】：【被动技能】
　　【技能评级】：SS
　　【技能描述】：根据某一位古代强者的解释，霸气是一种世界上所有的人类都拥有的潜在力量，这种力量是与生俱来的能力，和“气势”与“威慑力”相同，就像本能一般存在着。
　　但是，绝大部分的人都不能够意识到这种力量的存在，或者有很多人，终其一生都没有办法能够发挥出它的能力。
　　而见闻色霸气，是一种，能够强烈感受到对方“声息”的力量，一旦拥有并且训练这种力量，就能够读取视线之外敌人的位置和数量。
　　甚至更有甚者，还能够感受到下一瞬间对方将要采取的行动、对方实力的强弱、感知对方的情绪和思维！
　　而当见闻色霸气提升到更高的程度之后，还能够预见未来，这是一种，连世界上顶尖的人类都要称之为“超人”境界。
　　【备注】：使用见闻色霸气的时候，一定要冷静哦！在情绪激动的时候是根本没有办法发挥出效果的哦！
　　嗡！
　　当伊格将见闻色技能书设定为“使用”的瞬间，伊格豁然感觉到，周围的世界一下子变得极其的复杂起来！
　　那是一种极其难以形容的感觉，就好像是整个世界忽然活了过来一样，自己视野范围当中的所有东西，甚至是自己根本看不到的东西，都突然开始了呼吸！
　　是的，就是呼吸！
　　树木、石头、泥土里的虫子、空气中的飞鸟、甚至还有远处海洋当中的游鱼，统统都在呼吸！
　　这不是一种“声音”，而是一种感觉，自己就是能够感觉到，这个世界上的每一个个体，都在呼吸！
　　就好像是在一个原本单机的游戏，突然给改装成了网络游戏一般，一瞬间，自己周围原本扮演着地图的一草一木，都变成了游戏的在线玩家！
　　整个世界突然之间就热闹了起来！
　　而在这个热闹当中，伊格自然也是感觉到了，隐藏在一群可爱树木之中的，一道完全不同于树木的气息！
　　范·奥卡！
　　自己就算是看不见他，也能够感觉到他的存在了！
　　这一下，自己再也用不着这样，浑身挂着电弧，然后像个傻子一样到处乱撞了！
　　小爷的反击开始了！
　　一丝冰冷的笑意从伊格的嘴角勾起，他轻轻的打了一个响指，浑身的电弧就像是被扑灭的火花一样，骤然熄灭。
　　整个树林又重新恢复了黑暗，天上的月亮也被乌云挡住，在一点光源都没有的情况之下，树林当中几乎就是绝对的黑暗！
　　然而视力被剥夺，并没有让伊格无所适从，反而是能够让他更加的专心，能够使用出自己的见闻色的霸气！
　　思绪飞快的在一道道气息当中闪过，在这个几乎是纯天然的环境当中，只要确定了自己周围的一道气息是树木植物，那么整座山头上的所有生物，就可以飞快地被标记。
　　而在这大片大片的植物石头之中，那些会动的生物就显得异常的显眼了。
　　再排除掉那些明显在地底下的，还有天上飞的，再排除那些距离过远的家伙们，剩下那个气息最不自然的，就是自己想要找到的目标，隐蔽了自己气息的范·奥卡！
　　虽然这个家伙学会了隐藏自己气息的技术，但是显然在伊格这已经点到满级的见闻色面前，还是轻而易举的就被发现了！
　　就算是在一片漆黑当中，伊格的眼睛任何一点光线都接收不到，但是经过重重筛选之后标记出来的敌人的气息，却是在一片黑暗之中亮如火炬！
　　而此时此刻，那一道亮如火炬的气息，正悄悄的把枪口对准了自己，轻轻的扣动了扳机！
　　滋！
　　又是一道细微的摩擦声音响起，子弹无声无息的出膛，化作一只黑夜中的小恶魔，又一次朝着伊格的腹部爆射而去！
　　这一次，伊格可不是完全没有一点准备了，而是从子弹出膛的瞬间，就已经意识到了它的存在！
　　这一次，自己绝对不会再像之前那么狼狈了！
　　“范·奥卡，你给我纳命来！”
　　伊格大吼了一声，浑身冒出漆黑的烟雾，紧接着整个人化作一道黑色的虚影，迎着子弹射来的方向，爆冲而去！

第393章 枪斗术，还是狙击吧！
　　“嘿嘿嘿，这个臭小鬼，在这么黑暗的地方，把自己搞得那么亮，这不就是欠死么？”
　　山林之中的某一簇灌木之中，范·奥卡脸抵着瞄准镜，缓缓移动着枪口，尽量不让自己的动作发出声音来。
　　经过刚才自己那几枪的测试，眼前的这个小家伙就是一个根本就不会见闻色的主儿！
　　第一发子弹完全是凭本能躲开的，第二发紧接着也是根本没有提前的反应，纯粹是靠身体的机能。
　　就这两枪，范·奥卡就已经可以确定了，这个海军小鬼，根本就不会见闻色！
　　“这就是命运啊......”范·奥卡轻轻的呢喃了一句，一丝残忍的笑容浮现在他的脸上。
　　在这种几乎是绝对黑暗的环境之下，不依靠视力，不依靠见闻色，也不依靠什么高科技的设备，单纯的依靠听力，是绝对不可能发现自己的身影的。
　　在这种黑暗的环境当中，一方拥有见闻色，而另一方没有，没有见闻色的那一方，可是会被虐杀至死的啊......
　　而自己对面的这个海军的小鬼，正好的是没有见闻色的那一方！
　　这都是命运啊......
　　范·奥卡强忍着内心的激动，努力保持这持枪手的平稳，而后缓缓的扣下了扳机！
　　“暗暗果实，觉醒！”
　　“剃！”
　　伊格低低的吼了一声，浑身都冒起浓浓的黑烟，紧接着，整个人的身体都变成了墨水一样漆黑的物质，而后像是看到了猎物的鬼魂一样，找准子弹射来的方向，直接冲了过去！
　　这是伊格自己开发的，关于暗暗果实的觉醒技，就是把自己的整个身体都进行元素化，变成奇黑无比拥有几乎无限引力的黑洞人！
　　其实在拿到暗暗果实的时候，伊格就已经知道，暗暗果实并不是不能够元素化，只是就算元素化了之后，也并不能躲过物理攻击。
　　这一点与伊格一开始预想的暗暗果实是有一些差别的，所以经过了一段时间的研究之后，伊格终于弄清楚了这个果实的元素化到底是个怎么回事儿。
　　本质上，暗暗果实就是因为引力过大甚至连光都能够吞噬的东西，在自然当中能够代表这种能力的，就是黑洞。
　　而黑洞，说白了就是巨大的的质量被压缩在有限的空间当中，进而诞生了密度极大引力极大的物质！
　　因为拥有无穷的包容性，所以可以将所有的物质都用强悍无比的引力碾压最最基本的粒子，而后化成自己身体的一部分！
　　这就是，伊格接受过亲热主意现代教育的人，对于暗暗果实的开发！
　　嗡！
　　吱嘎吱嘎！
　　暗暗果实的觉醒，直接在伊格的身上生成了无比强横的引力，把周围的一切，花草树木、鸟兽昆虫，统统都被卷了出来，直接被吞入那纯粹的黑暗当中，化作伊格的力量源泉！
　　至于那一颗小小的子弹，早就已经在伊格身上那无穷尽的引力当中，被拉偏了原本的轨道，然后被无比强横的引力碾压成粉碎，化成伊格冲刺的动力！
　　轰轰轰！
　　在伊格的身后，所有的花草土木，统统被掀了起来，并且跟随着伊格身上的引力缓缓卷上了高空，直接在伊格身后形成一道纯黑色的滔天土浪，气势汹汹的向着范·奥卡碾压过去！
　　剃的速度相当之快，几乎在转瞬之间，就已经逼近到了范·奥卡的面前！
　　一棵棵树木统统被连根拔起，汇入到伊格身后的那一道滔天土浪之中，而随着灌木树木的消失，原本掩藏在树木当中，背着巨大狙几枪，戴着倒T字帽子的身影，赫然出现！
　　范·奥卡！
　　这个毫无人性，肆意玩弄人命的恶棍！
　　“你给我拿命来吧！范·奥卡！今天我就要把你就地正法！”
　　伊格浑身升腾着滚滚的黑烟，睚眦欲裂，活像是索命的恶鬼！
　　手掌最大限度的张开，无穷的引力从掌心当中爆发出来，要是被这一掌击中，就范·奥卡这么一个专精狙击射击的家伙，妥妥会被强横的引力碾成粉碎！
　　而此时此刻，面对气势汹汹的伊格，范·奥卡的反应不是惊慌，也不是震惊，而是呆滞！
　　“什么......怎么可能？”
　　他镜片后面的眼睛瞪得比镜片还要大，这家伙楞楞的看着迎面而来，像是恶鬼索命的伊格，实在是不能够理解，这家伙为什么会突然就朝着自己冲了过来！
　　就在刚才，这个家伙刚刚到达这座山头的时候，自己用了第一发子弹测试了他的能力，明显就是要靠直觉来防御子弹的家伙！
　　而在那之后，这个家伙进入树林当中以后，也是像个瞎子一样，甚至愚蠢得要把自己浑身都是挂满了电光才敢继续往前走。
　　根本就是一个完全不会见闻色的家伙才对！
　　怎么会突然就能够发现自己的位置！
　　这是绝对不可能的事情啊！
　　满脸呆滞的范·奥卡，脑子里面还正在思索，对面伊格那仿佛来自地狱一般的恐怖手掌，确实已经迫在眉睫，马上就要拍下来了！
　　疯狂催动着身体当中的所有霸气，拼尽全力抵抗着那来自黑暗的强劲引力，范·奥卡一个矮身又一个滑铲，就巧妙地避开了伊格的手掌。
　　不仅如此，他甚至还有余力，抱着自己的狙几枪狠狠的甩动了一下！
　　滋！
　　包裹着霸气的子弹破膛而出，在空中疯狂的旋转着，借助霸气和空气之间的摩擦，直接在空中划出一道弧线，狠狠的刺向伊格的后脑勺！
　　枪斗术！
　　他竟然可以在这么近的距离，用大型的步枪使用出枪斗术！
　　谁也不会想到，包裹着霸气的恐怖子弹，在如此的近的距离依然可以命中！
　　这种杀伤力，根本就不亚于僵尸龙马用自己的爱剑挥砍出的最强剑气！
　　换做任何一个人，哪怕就是海军当中掌握六式所有变式的体术高手，在这种枪斗术面前，都绝对吃不了兜着走！
　　然而……
　　在已经化身黑暗本源的伊格面前，这种枪斗术一点卵用都没有！
　　这家伙原本比自己拥有的优势就是见闻色霸气还有高超的远距离攻击手段，而现在，这两项优势统统都已经荡然无存了！
　　“枪斗术？你还是给我下地狱去狙击去吧！”

第394章 你的命运，就是被逮捕！
　　“哼，说出这句话之前，你还是先担心一下以自己到底能不能活得下来再说吧！”
　　范·奥卡的心理素质相当了得，根本没有把伊格的话听进耳朵里，反而是利用身法飘然拉开了一段距离，而后正对着伊格端起自己的名枪千铳！
　　眼睛几乎多不用瞄准，直接用自己的见闻色霸气锁定了伊格的身体，对于他来说，在这么近的距离下，瞄准只是一件相当微不足道的事情！
　　砰砰砰砰！
　　几乎是瞬间，范·奥卡就已经打空了一梭子弹夹，配合着经过霸气加持的强横手腕，几十发子弹沿着几乎完全不同的角度爆射出去！
　　几十发子弹的初始方向完全不同，但是利用缠绕在弹头上面的霸气，却是在空气当中划过了一道道弧线之后，又一次指向了伊格全身上下的每一处要害！
　　“要死的人，是你才对啊！”范·奥卡冰冷冷的说着，“你的果实能力可以吞噬掉我的子弹本身，但是根本不可能吞噬掉子弹的能量，更不可能吞噬掉上面的霸气！”
　　“我倒要看看，你究竟要怎么抵抗我的子弹！”
　　咻咻咻咻！
　　话音未落，一颗颗子弹，就疯狂的撕裂了空气，爆发出一阵阵音爆之声，化身为仿佛能够撕裂一切的机械魔鬼，咆哮着冲向伊格的要害！
　　他说的一点都没错，火枪本来就是人类发明出来的一种极为强大的武器，从诞生开始就已经在杀伤力上碾压了所有冷兵器。
　　就因为它那能够撕裂一切的恐怖动能！
　　有人说，那么多的冷冰器使用者，就算人家用火枪都打不过，使用火枪的就是弱者！
　　这完全就是无稽之谈。
　　当子弹天生就拥有的恐怖动能，再加上坚硬无比甚至可以打碎钢铁的霸气，那等威力又是被大大的强化了好几倍！
　　为什么当初盯上战争的时候，黄猿面对贝克曼的枪口会连忙就举起双手，其实并不仅仅是要放水，而是他那一枪下去，就算是自然系的躯体都未必能够承受住那股伤害！
　　而那还是最最虚幻的闪光果实！
　　伊格的暗暗果实，可是号称“并不能够免疫物理攻击”的实体自然系果实！
　　这种伤害，绝对会在伊格的身上大大的放大！
　　但是......
　　伊格是谁？
　　伊格的暗暗果实，又岂是像外界传言一般那种没有经过开发的果实么？
　　当然不是！
　　噗！
　　面对那一颗颗范·奥卡处心积虑发射出来的，直指自己周身要害的霸气子弹，伊格简直是根本看都没有看它，眼睛就紧紧的锁定了眼前的范·奥卡，手中的引力爆发！
　　那一颗颗可可怜怜的子弹，在空中好不容易绕了一个弧度回来，终于指正了方向，射向伊格的浑身上下的各个角落，把他身上的每一处要害都是给笼罩了进去。
　　然而就是因为这么一个小小的回旋，直接就被更后面翻卷起来的沙浪给卷了进去！
　　这可和一开始范·奥卡用来狙击的子弹不一样，为了更加方便配合枪斗术的控制，是一种特意减轻了重量的弹头。
　　而也就是因为这可弹头的重量变得很轻，所以再也没有那种强悍的穿透力，轻而易举的就被那翻卷而起的滔天沙浪，给直接拍了下去！
　　子弹被沙浪卷进浪里之后，强大的引力顿时爆发出来，无穷无尽的土浪裹挟着子弹，在引力的作用下，疯狂的朝着中心不断压缩进去！
　　嘎吱嘎吱！
　　一道道令人牙酸的声音从翻滚的土浪之中传来出来，每传出一声，范·奥卡的脸色就更加难看一分！
　　他万万没有想到，自己这曾经让所有以为只要近身就可以解决自己的愚蠢对手，统统葬身弹雨的得意枪斗术，竟然对眼前的小鬼完完全全都没有作用！
　　“这怎么可能！？我的子弹怎么可能对你完全没有效果！？”范·奥卡实在是不敢相信自己眼前的这一幕，甚至都已经忘记了逃跑，惊慌失措的失声喊了出来。
　　“这都是命运啊！”
　　伊格高高扬起手掌，仿佛一尊黑暗阎罗一般怒目圆睁，黑暗的引力疯狂的爆发开来，在掌心缓缓缠绕形成一个致密的黑球。
　　这是伊格凝聚力最强大的引力，将暗暗物质凝聚起类而形成的小型黑洞，只要碰到，就会被它当中蕴含的恐怖引力给生生撕碎！
　　“从你不把人家的生命当做生命，而是把他们当做可以随意玩弄的游戏靶子开始，你今天的结局就已经注定了，你的命运，就是在今天，被我逮捕！”
　　唰！
　　话音未落，化身黑暗阎罗的伊格的手掌，就已经在空气当中划过一道淡淡的虚影，而后狠狠的拍在了范·奥卡的肩膀之上！
　　库拉拉啦！
　　一瞬间，仅仅就是一瞬间，就在伊格手中的黑球和范·奥卡的肩膀接触的一瞬间，那黑球当中蕴藏的恐怖而混乱的引力瞬间爆发开来！
　　就算是有着扎实的武装色霸气保护着，他那血肉组成的肩膀变成了比钢铁还要坚硬的物质，却是依然承受不住黑球那恐怖的引力，生生的被撕裂开来！
　　嗤啦！
　　仿佛是布帛被撕裂了一般，肩膀当中的关节筋膜被撕裂的时候，也发出了类似的声音。
　　紧接着，大片大片的鲜血像是喷泉一样从断口出喷射出来，把掉在地上的整条手臂都蒙上一层血红的阴影！
　　“啊啊啊啊——”
　　凄厉的惨叫从范·奥卡的喉咙当中爆发开来，此时此刻，除了能够让人想就这么死去的剧痛，他的脑子里面已经什么都感觉不到了！
　　刷！
　　伊格手掌一翻，又是一掌迅速打在范·奥卡的另一个肩膀之上！
　　嗤啦！
　　又是一道布帛撕裂之声，范·奥卡只觉得自己的身体又减轻了一块，喊都没喊出来，便两眼一翻，直接痛晕了过去。
　　“嘁，这就倒下了，果然抢手就是枪手，身体素质不太行啊......”
　　伊格啐了一口，手指尖两道电弧窜出，直接把范·奥卡的伤口烫糊，而后捡起他的身体和两条手臂，往回走去。

第395章 枪斗术，get！！！
　　“叮~恭喜您哦！主人！恭喜您完成了新成就，【黑暗中的死神】！新称号已经解锁了哦！”
　　“叮~恭喜您主人，获得新称号【黑暗阎罗】！奖励已经发放，请注意查收哦！”
　　“叮~恭喜您获得成就奖励【名枪·千面佛】！”
　　“叮~恭喜您获得成就奖励【枪斗术·万国】！”
　　伊格拎着范·奥卡断掉的两截手臂还有他那一把名枪，肩上扛着已经晕厥过去的范·奥卡，正走在回到可雅家的山路上，却听见脑海当中的一串系统提示音，当即就停下脚步。
　　他刚刚听完系统播报的时候，兴趣还不是很大。
　　毕竟，枪斗术嘛......
　　这种东西在海贼世界当中可是相当没有逼格的一众东西，你不信你就看那站在海贼王战力巅峰榜上的那些个船长级别的人物，哪一个在战斗的时候会掏出一把枪来？
　　没有！
　　在海贼的世界观当中，真正的浪漫就是拳拳到肉的快感啊！
　　如果自己的拳头或者自己的刀剑不能够打到人家的肉里面去，那还有什么意思？
　　你且看那范·奥卡你就知道了，在没有见到他本尊的时候，那股子压迫力简直就可以用恐怖来形容！
　　而一旦自己到了他的面前，选择跟他近身肉搏之后，他的那个什么枪斗术，根本就连发挥都没有发挥出来，就直接被自己干掉了！
　　所以乍一听到系统播报的时候，伊格根本都没当回事儿，下意识的觉得这个就是系统在自己解决了特定的敌人之后，例行的普通奖励而已，根本没有什么使用价值。
　　直到他因为下意识的习惯，点开了技能和物品面板看了一眼。
　　结果这不看不要紧，一看，伊格当即就想给自己掌嘴，立马为刚才自己心里面悄悄鄙夷的想法道歉！
　　这哪里是什么鸡肋得没有什么卵用的东西？
　　这根本就是能够整合自己所有能力的宝藏啊！
　　【技能名称】：【枪斗术·万国】
　　【技能评级】：SSS
　　【技能描述】：一种仅仅存在于传说或者虚构当中的超强格斗技，是一种融合了体术、枪术还有使用者各种能力的综合格斗技。
　　因为是融合了使用者的能力，所以招式也是千变万化，并且可以兼容多种完全不同的能力，多种能力可以同时使用。
　　使用者可以自己生产子弹，引力弹、电击弹、屏障弹、岩石弹等等等等。
　　而万国枪斗术的应用技远远不止如此，更是可以将使用者的能力融合进体术技能当中，进行更高维度的开发。
　　几个内置应用技如下：
　　第一式：【剃·暗网】
　　使用者利用变幻自若的高速移动，可以在近距离制造出由强劲引力线缠绕而成的黑色引力网，配合见闻色霸气和子弹的速度，可使敌人在毫无反应的情况下被撕裂。
　　第二式：【岚枪·雷闪】
　　使用者以岚脚的形式迅速划出弧线，同时装配雷霆子弹，可直接制造出巨大的雷刃，无孔不入，渗透力极强。
　　第三式......
　　第四式......
　　【备注】：技能很强，主人要收好哦，还有大量的开发技等着主人去开发呢！
　　SSS！
　　SSS级！
　　这可是伊格手中数一数二的三S级的技能啊！
　　虽然说在技能面板当中看起来没有那么强大，但是伊格知道，这个技术对于自己战斗力的提升到底是有多么恐怖！
　　要知道，自己身负多种果实能力，这为自己在战斗当中可以用不同的处理方法有了很大的帮助。
　　但是，恶魔果实的启动是需要时间的，就算是自己切换的再快，至少也需要一个反应的时间，这个延迟的时间就要四分之一秒左右。
　　别看这短短的四分之一秒，甚至已经比一些人的反应速度都要快，可实际上，这点时间在越来越强的对手眼里，尤其是人均见闻色霸气毕业的家伙们，简直就是可以杀招的时间！
　　一直以来，伊格都从来没有见闻色霸气，本身在战斗的节奏上就受到各方强者的强力压制，而在这种情况下，还要浪费时间切换果实的能力，根本就是自曝其短！
　　虽然说在刚才，自己能够在可雅家的宅子当中同时使用几种能力，但是那也仅仅是在静止的状态下，还是用作防御才能够使用出来。
　　就这样，自己还不能够有任何多余的动作，就连自己的体术都发挥不出来！
　　这种操作，在高强度的战斗当中，是根本不可能能够被使用出来的！
　　而这个新得到的【枪斗术·万国】，就很好的解决了自己的困扰，虽然只是一个简简单单的格斗术，但是却能够让自己能够同时使用出n种果实力量！
　　这意味着，原本只是可以使用多种能力的伊格，从这一刻开始变成了，可以使用多种能力组合的伊格！
　　这对伊格战斗力的提升，简直就像是从一颗螺丝钉，直接变成一架蒸汽机那么夸张！
　　这还不算，自己还能够在使用多种能力的情况之下，同时兼容体术！
　　甚至可以利用体术的原理，加上自己能力的原理，发挥出更加强悍的应用技！
　　这尼玛，这不是要自己无敌的节奏嘛！
　　对不起系统，是我错怪你了......
　　在心里默默的给系统道了一个歉，伊格又连忙迫不及待的打开了自己刚刚获得的那一把名枪。
　　【物品名称】：名枪·千面佛
　　【物品评级】：SSS
　　【物品描述】：流传在世界上的五十把名枪之一，就算是在五十把名枪当中，其性能和威力都是绝对的数一数二！
　　名枪使用奇幻材料“编程金属”，制作工匠在其中加入了精钢、黄铜等材料，几乎坚不可摧，并在其中编入了几乎所有热力武器的结构。
　　待机状态是一光滑六面体，可随使用者的心意变幻成各种热力武器。
　　无弹夹，以使用者的霸气和能力作为子弹，形态可根据使用者能力的不同而调整自己的结构。
　　【备注】：考验你想象力的时候到了！
　　高科技啊！

第396章 千面佛，超级科幻武器！
　　伊格真是打死都没有想到，这个属于自己的新武器，竟然会这么的高科技！
　　这算是照顾自己现代社会的灵魂吗？
　　竟然给自己配备了这么一个科幻的家伙！
　　好家伙，这种东西，就算是伊格也仅仅只在前世的科幻电影当中见过！
　　就算是在自己任意驰骋都白日梦里面，都从来不曾设想过有一天自己竟然会拥有这种武器！
　　你说这个世界上会流传着这种武器么？
　　这真的是世界上流传着的名枪么？
　　你要是说未来几百年，世界上可以出现这种任意变形高科技武器，自己是相信的，但是在这个结构都还没有经过亲热注意改造的年代，这个东西绝对是超前卫的！
　　伊格敢打包票，就算是自己把这个东西给那个所谓的天才科学家，贝加庞克去看，也绝对会开拓那个家伙的眼界！
　　更何况，这把名枪可不仅仅只是能够编程可以任意变形那么简单，更加重要的是，它可以配合使用者自身的能力！
　　这意味着，这把武器具有极高的可塑性！
　　可以变成手枪、可以变成步枪、甚至变成手炮等等等等各种各样的热力武器！
　　而后配合自己的能力，可以发射实弹、可以发射重力弹、可以发射电击，甚至还能够发射纯粹的霸气！
　　这尼玛，自己一个人就是一个军火库啊！
　　以后面对那种几千上万的海贼军团，又根本不会受到霸王色影响的时候，自己随随便便换出一门高科技冲能炮，岂不是美哉！
　　不行！
　　越想越兴奋，伊格当即就把它拿出来，准备试验一下。
　　随手一招，一个通体银白色的光滑正方体顿时闪现出来，伊格一把握住它，随后闭上了眼睛。
　　刹那间，无数条关于这把武器的应用和可以变成武器的名称，直接变成一张看不到尽头的列表，出现在伊格的脑海里。
　　九五式、阁洛克、沙鹰、巴雷铽甚至还有加特林、激光炮那种重火力！
　　在一系列令人眼花缭乱的武器名单之中，伊格发现了那个自己中意的那一款。
　　“电磁炮！”
　　伊格在心里默念了一声，手中的立方体突然像是活物一样活动起来！
　　整个立方体顿时化成了一团银白色的液体，悬浮在空中不断鼓动着，紧接着就在伊格惊喜的目光当中，变成了一门威武霸气的电磁炮！
　　长长的炮管足足有人头那么粗，炮管之后是一块可以把持的方块，伊格看不清其中的结构，但是本着相信系统就是真理的原则，他还是觉得要试验一下。
　　“枪斗术·万国！”
　　口中轻喝了一声，伊格在技能书当中提取出枪斗术的模板，借助枪斗术的力量同时开启了沙沙果实以及响雷果实的力量！
　　刚一开启，伊格瞬间就感受到，那种完全没有阻滞，完全没有过度消耗的顺滑感！
　　就好像两种同时激发的能力，就是自己的左右手一般，强大，而又互相和平相处，并且能够相互配合！
　　自己以后，可以毫无顾虑的同时使用两种能力了！
　　一丝丝惊喜涌上来伊格的心头，但他并没有停止手中的动作。
　　心念一动，他左手的肩膀上面顿时爆开一团沙雾，而后迅速凝结成一块西瓜大小的圆球，莹蓝色的色的光芒一闪，顿时变成一块坚硬的炮弹。
　　在沙沙果实觉醒的情况下，伊格已经可以改变砂石的性质，让它从普通的岩石，变成拥有磁性的磁石！
　　把沙土捏成炮弹之后，伊格操控着炮弹钻进炮膛当中，紧接着就忙不迭地注入了响雷果实的力量！
　　嗡！
　　注入雷霆力量的刹那，手中的未来电磁炮顿时发出一阵剧烈的轰鸣，紧接着，整个炮体便剧烈的震动了起来！
　　砰！
　　几秒之后，炮身的轰鸣达到最高，一团黑影像是火箭一般窜出炮膛！
　　咻！
　　就算是伊格的眼力，都是根本看不清那炮弹出膛的模样，只听到砰的一声，紧接着就感觉到一股巨力直接把自己掀飞了出去！
　　强劲的腰力爆发，伊格在空中翻滚了几圈，稳稳的落在地面上，然而还没等他站稳身体，就听到一阵剧烈的响声在远处炸开！
　　轰！轰轰！
　　一道炸响，三道回声！
　　伊格循着声音的方向望去，赫然见到，刚刚自己炮口所面对的那一座临近的山头，硬生生的被自己那一发炮弹给打得裂开！
　　整个山体都是沿着炮弹撞击的平面直接横断开来，整座山头都斜斜的滑落了一些！
　　“这这这……这尼玛也太强了吧！”
　　这一门电磁炮的威力，直接把伊格都给看傻了，不由得瞪着眼睛喃喃的说道。
　　这尼玛简直就是大杀器啊！
　　这一炮，自己明显感觉到并没有使用出多少力量，但是这发挥出来的威力，却是直接堪比凯多开了龙形态之后的一发龙之吐息！
　　就这个威力，自己一个人用它单挑一支军队都不是问题啊！
　　“看来这个单挑百兽海贼团的计划，是得提上日程了……”
　　伊格两眼冒着光，脑子里面已经在幻想以后自己对上凯多时候的场景了。
　　到时候自己一人一炮，就站在鬼岛的边缘，随随便便开几炮，就能够灭掉一方军队！
　　什么蛮霸者、什么等待者、什么凌空六子什么给赋者，统统都会在自己的这一炮之下，彻彻底底的化为乌有！
　　真的是太强了！
　　今天真的是捡到宝了！
　　伊格已经迫不及待的想要联系那个枪斗术了，万国配上千面佛，一定强悍的没边儿！
　　只不过……
　　伊格看了看自己手中的范·奥卡，脸上流露出一丝丝不怀好意地笑容。
　　不知道什么时候开始，自己就跟草帽一伙的成员结下了不解之缘，而每一次相遇，伊格都会给他们留下一些礼物。
　　这一次在这座岛上，乌索普自然也不例外。
　　作为草帽一伙的狙击手，又是能够单纯凭着自己的听力就能够分辨出范·奥卡的方位的超级天才，这种家伙自己当然要给他一个成长的机会！

第397章 胜利凯旋，海军伊格！
　　西罗布村，可雅家宅邸。
　　“唔.....刚才发生了什么事情了？”
　　可雅缓缓睁开眼睛，睁开眼睛就是天花板上那富丽堂皇的吊灯。
　　“可雅！你醒了！”
　　“太好了，可雅，你终于醒了！”
　　听到可雅的动静，守在床边的乌索普和可雅父亲一同叫出声来，连忙扑向躺在床上的可雅，满脸关切。
　　“怎么样，怎么样，有没有伤到哪里啊......”
　　可雅父亲怜爱的摸着可雅的脑袋，满眼都是关切和自责，似乎是在歉疚自己的无能，根本没有办法保护好自己的女儿。
　　而乌索普则是站在一边无所适从的站着，拳头松了又紧，紧了又松，两只小手就是不知道该往哪里放，满脸都是局促和不安。
　　“诶？乌索普！你也在啊！这里很危险的，你怎么进来的？”
　　两个人同时出现在可雅面前，可雅第一时间却是根本都没有看自己的父亲一眼，而是一脸惊喜看着乌索普，直接坐了起来。
　　见到可雅的反应，可雅父亲顿时一愣，抚摸着可雅的手顿时停顿了下来，而另一旁的乌索普却是相当的害羞，吞吞吐吐的回应道：
　　“就就就，就是......就是听说了你的事情，所以特意来救你的......我在海边上遇到了一个海军，他告诉我，克拉巴特尓是个海贼，所以我就带他来了......”
　　“什么？！克拉巴特尓也是个海贼？”
　　这个信息对于可雅来说，可比当时对于可雅父亲来说，可是更加的劲爆！
　　乌索普艰难的点了点头，随后把这段时间当中发生的所有事情，都给可雅讲了一遍，包括自己是怎么认识伊格的，伊格又是怎么说服自己的。
　　还包括刚才就在可雅家门外的一系列的战斗过程，以及伊格刚才为他挡下了子弹，现在尤其收拾那个范·奥卡的事情。
　　“......现在他正在解决那个范·奥卡，等他把那个海贼给解决了，我们这个村子就彻底安全了！”
　　“所以......克拉巴特尓他......真的是一个海贼啊......”
　　可雅听了乌索普的话，顿时若有所思，脑海当中又浮现出克拉巴特尓的影子。
　　毕竟在可雅一家把他救下的这一段时间当中，他一直是彬彬有礼温文尔雅而又无微不至的照顾着身体不方便的自己，为人特别温柔，可雅也一直对他印象很好。
　　可是谁能够想到，这个温文尔雅的好好管家，竟然也是个包藏祸心的海贼！
　　虽然可雅的心里是一万个不愿意相信，但是比起克拉巴特尓来说，她更愿意相信的是自己从小就认识的乌索普，也相信刚才那一位犹如雷神一般替自己挡下子弹的海军先生！
　　“那......海军先生他不要紧吧？”
　　想到这里，可雅已经放弃去思考这个克拉巴特尓到底是怎么一个回事儿了，顿时关心起伊格来，
　　“那个范·奥卡，不是在之前已经在根本没有路面的情况之下，解决掉了好几个海贼团了吗......伊格先生不会有危险吧？”
　　“是啊......我也很担心这个伊格先生，”可雅父亲可算是能够插得上话了，一拍大腿就说，“我可是相当感谢他能够揪出克拉巴特尓这个家伙，可是范·奥卡......实在是很强啊！”
　　不是很强，单纯就战绩来说，范·奥卡可根本就是不是自己家这个克拉巴特尓可以比拟的！
　　以一己之力，把想要侵犯自己家财产的所有人，统统给干掉！
　　这还要加上很多个前提条件！
　　已经提前发了挑战书，又是只身一人，最重要的事情是，这个家伙从来都没有露面！
　　这个家伙就像是个幽灵一样，就在悄无声息当中取走所有人的性命！
　　他所带给整个西罗布村的村民们的恐惧是无比巨大的，毕竟他是一个从一开始就已经把自己的名字告知整个村子的所有人了！
　　而在这整个期间，所有人，注意是所有人，包括遍布整个西罗布村的村民，包括克拉巴特尓，包括后来进入村子的海军小哥，在他攻击之前，统统没有能够见到本尊的！
　　而那个范·奥卡就是在这种情况之下，把每一个全副武装的人，不管是海贼还是村民，统统都给射杀掉！
　　这种人，恐怕就算是海军本部最最优秀的海军将领，都是难以把他收拾掉啊！
　　说实在话，这个叫做伊格的海军小孩子，就算能够击败自己家的管家克拉巴特尓，也不见得能够解决掉这个恐怖的范·奥卡！
　　而且老实说，自己根本不是很相信这个乌索普真的能够有这种能耐，能够在千里之外，仅仅凭着听力就能够判断出狙击手的位置！
　　“相信他吧叔叔！也请您相信我！”
　　听到可雅父亲的这种话，乌索普突然就来了激情，义正言辞目光炯炯的盯着可雅父亲，挥起了自己并不强硬的拳头，眼神当中充满了坚定，
　　“相信我，我刚才的判断是绝对没有错误的，而伊格，也绝对会成功的收拾掉那个混蛋的！”
　　说这个话的时候，乌索普自己都是难以置信，明明就是伊格萍水相逢的人，自己为什么就可以那样信任他？
　　明明自己对于这个范·奥卡也是害怕的够呛，怎么就觉得这个伊格可以战胜他？
　　甚至，自己这突然激情满满的状态是怎么回事儿？
　　乌索普自己都是如此，旁边的可雅还有可雅的父亲更加是惊讶。
　　“乌索普......”
　　可雅看着乌索普，目光竟然有些着迷，不知道为什么，这个家伙看起来，好像跟之前坐在树枝上面那个油嘴滑舌的小子不一样了。
　　有点......
　　像是向着真正的海上战士迈出了好大的一步呢......
　　“乌索普......你......”
　　可雅父亲也是看着这样神采奕奕的，不自觉的有些发愣。
　　自己原本以为这个家伙就是个什么都不懂，每天只会吹牛的傻小子，结果他的眼神，不知道为什么，竟然让自己都是感到有些震撼！
　　“很好！说的不错乌索普，对于自己的伙伴，就是要有这种信心才对！”

第398章 新徒弟，狙击天才乌索普！
　　“......很好，就是应该有这种信心，而你的这种信心，对于伙伴来说才是最最重要的！”
　　突如其来的声音，硬生生地把屋里面所有人的注意力都是给吸引了过去！
　　先是可雅一愣，根本就是不知道这个声音究竟属于谁，而与此同时，跟可雅共处一室的乌索普和可雅父亲，却是同时身体剧烈的一震！
　　这个声音，可雅不知道，他们两个可是印象深刻得不能够再深刻了！
　　这个声音的主人，就是刚刚以绝对强硬的手段，为可雅家驱逐了居心叵测的海贼科拉巴特尓，而后又用自己的身体，替可雅挡下了子弹的伊格！
　　“伊格！”
　　乌索普和可雅父亲，同时用一种惊异的语气，大声的喊出了他的名字！
　　伊格！
　　就是伊格！
　　两人齐齐回头，正看到一道看起来只有十岁出头的瘦削身影，正扛着一个浑身都是血迹的家伙，还有一把比他本人都要高的狙几枪！
　　真的是伊格！
　　“伊格！太好了你平安无事！还......把他给收拾掉了！”
　　乌索普简直要开心的蹦了起来，转头一脸得意的冲着可雅父亲说道，
　　“怎么样啊叔叔？我就说嘛，伊格绝对不会输的，虽然我也不知道为什么，但是我就是相信他一定会成功的！”
　　乌索普内心的激动简直没有办法形容！
　　这就像是见到了儿时偶像，海上战士本尊一样的激动！
　　不！
　　甚至于要比见到海上战士还要激动！
　　因为他，在自己的帮助下，拯救了可雅，拯救了可雅一家的安危！
　　这怎么能够不激动！？
　　毕竟这可就算是，自己已经是海上战士的助手了啊！
　　虽然自己一直坚定不移的相信他一定会成功的，但是当他真正出现在自己面前的时候，那种激动是根本没有办法控制的！
　　从小自己就从各处都能够听说，勇敢的海上战士行侠仗义的故事。
　　从那个时候，一个成为英雄的梦想，就已经在自己的心里深深的扎下了根！
　　那个时候，自己每一天晚上，都要把勇敢海上战士的故事重新阅读一遍，不管看了多少遍，自己都是一点不厌其烦！
　　每一次虽然都是同样的故事，但是随着看得次数的增多，海上战士那种英勇无畏的精神，却是越来越让自己觉得震撼！
　　甚至到后来，自己每一次看海上战士的故事，都能够感觉到，一股英雄之魂，就在自己的胸间激荡，让自己浑身的血液都仿佛不受控制一般激荡起来！
　　而直到今天，自己见到了这个名为“伊格”的真正的海上英雄！
　　什么工于心计行事诡谲的克洛，什么单凭一己之力就在整个岛上都散播满恐惧的范·奥卡，统统都被他用超级强硬的手段给制服！
　　此时此刻乌索普的心里，对于伊格，只有深深的崇拜，还有自己曾经帮助过他立下战功的荣耀！
　　相比于乌索普的激动，可雅父亲的心里却是深深的震惊！
　　他猛地扭头看了一样墙上的挂钟，距离刚才他气势汹汹冲出窗户的时候，仅仅才过了一个多小时！
　　一个多小时！
　　他就已经冲出了西罗布村的边缘，直接杀上了乌索普所指的那一座村子外面的山峰之上，把这个让整个村子都为之恐惧的范·奥卡给收拾掉了？
　　而且还是在根本就不了解西罗布村的地形，完全不知道到底是那一座山头，而且西罗布村周围足足有着几十座山头环绕的情况之下！
　　对面可是一个狙击手！
　　从出现在这座岛上，到伊格赶来，从来都没有人能够找到他的真身，就是因为他极其高超的伪装术！
　　而且还是在黑夜的群山之中，所有的月光都被树枝挡住，完全没有一点点的光亮的情况下！
　　任何一个人，就算是一只军队当中提着无数的火把疯狂搜山，都是根本不可能能够在找到吧！？
　　就算是真的能够找得到，恐怕也得找个几天几夜才行啊？
　　再退一万步，就算这个小子真的能够在极短的时间当中找的到，那个范·奥卡又不是麻瓜，怎么可能能够在他接近的时候还做到一丁点都不移动，一丁点都不反击！？
　　一定是在双方斗智斗勇的情况下你追我赶，相互追逐，充斥着陷阱和战斗的情况下，获得胜利的！
　　而这所有的过程，都发生在仅仅一个多小时的时间当中！
　　这不得不说，根本就是完全不可能发生的事情吧？
　　或者这个事情只有一个解释，那就是，这个叫做伊格的海军，实力可以万万全全的彻底碾压范·奥卡！
　　这就太恐怖了一点啊！
　　这个小鬼，才仅仅十岁多一点啊！！！
　　“那个，乌索普，我有点东西想要交给你，作为你帮我鉴别出方向的谢礼。”
　　作为全场的焦点，伊格却是直接无视了所有人的惊愕和激动，把范·奥卡的身体往地上一放，随手把那一把名枪千铳塞进了乌索普的怀里。
　　跟着狙几枪一起塞进去的，还有两个小本本，那是伊格刚才从范·奥卡身上搜罗出来的狙击手训练笔记，还有自己从系统当中复刻出来的见闻色技能书。
　　“这是这个家伙的武器，是一把超级厉害的枪，然后这些是他的练习笔记还有训练秘籍，我刚才从他的身上搜罗出来的，从今以后，你就是我的徒弟了，怎么样？”
　　“唔......”
　　乌索普毫无准备的接过了千铳和两本书，脑袋当中全是刚刚伊格说的话。
　　勇敢的海上英雄......准备收我......当他的徒弟？
　　那个勇敢的海上英雄，自己仅仅是听到他的名字就已经激动不已的海上英雄，竟然让自己当他的徒弟！？
　　他又忽然想起了自己的父亲，那一个自己印象当中，全世界第一的狙击手的身影！
　　自己也能够成为那样的人么！？
　　一股又一股的泪水，完全不受控制的从眼眶当中流淌出来，乌索普直接泣不成声的跪倒在地上，呜咽着回应道：
　　“可以！太可以了！我完全同意！呜呜呜呜.....师父......请受徒弟一拜！”

第399章 起航，目标罗格镇！！！
　　“好啦……快点起来吧……搞得我很老一样！”
　　伊格看见乌索普的反应，顿时有些错愕，一时间有些哭笑不得，连忙弯下腰，把这个激动不已的傻小子给扶了起来。
　　这一幕他倒是真的没想到，本来以为自己这一说，乌索普这个倔强的小子应该会拒绝才对，没想到这个家伙直接涕泪横流了！
　　自己来之前还在思考着，到底应该用什么样的方式，劝说他学习这一本自己从范·奥卡身上搜罗过来的训练笔记。
　　在伊格回到可雅家之前，自己肩上的范·奥卡在中途醒过一次。
　　不得不说这个未来四皇团的狙击手，真的是相当强悍了，被打成那样，居然马上就能够醒过来！
　　不过鉴于他的双臂已经被伊格给掰断，也根本翻不起什么浪花。
　　狙击手最重要的就是那个手，没了手，这个家伙啥也不是！
　　所以伊格根本也没在乎他的挣扎，既然这个家伙醒了过来，那就彻底利用到底吧。
　　于是乎，一个随随便便找了一个山洞，把这个家伙绑在一块大石头上，利用响雷果实、沙沙沙果实甚至暗暗果实，轮番折磨，这才敲开了这混蛋的嘴。
　　最后伊格从他的身上找到了那一本笔记。
　　这一本笔记上面，记录了所有范·奥卡能够成为这样强大的狙击手的一切！
　　这样一本传奇狙击手的笔记，交给一位拥有传奇级天赋的孩子手里，伊格相信，恐怕不需要经过十年，乌索普就能够成为最最恐怖的狙击手之一！
　　当然了，既然已经从范·奥卡的手里……啊不，从他的身上得到了这么好的一个东西，那么自己当然也要本着人道主义，把他的双手给接上。
　　这些算是海军对于罪犯的人文关怀吧！
　　所以伊格就扛着这个家伙找到了在楼下警戒的罗和柯拉松，让罗又练习了一台手术，把这家伙的两个胳膊都给缝了上来，这才敢把他放在可雅面前。
　　听着伊格轻描淡写的描述，又看看跪倒在地上涕泪横流的乌索普，可雅父亲的心里的震惊已经到了麻木的程度了。
　　合着自己刚才，根本就是低估了这个海军小鬼的实力！
　　而且是大大的低估了！
　　照他刚才这样的描述，从他找到范·奥卡，到解决那个混蛋再带回来，前前后后恐怕根本用不上半个小时！
　　这个海军小鬼，真的是强的离谱啊……
　　而这样一个强悍的家伙，竟然会看上乌索普这个孩子的天赋……
　　难道说，乌索普是真的，拥有超级强悍的狙击天赋？
　　那这样的话，以后他很有可能成为一个超级强悍的狙击手！
　　“伊格先生…...”
　　正在可雅父亲心里思忖着的时候，背后床上的可雅却是挣扎着爬下了床。
　　可雅父亲见状，连忙把她给扶住，不让她跌倒。
　　“虽然我根本无以为报，但是我还是要说，”可雅紧紧盯着伊格的眼睛，“谢谢您刚才救我一命，谢谢您拯救了西洛布村的百姓，也谢谢您收乌索普为徒！”
　　说完，可雅松开了父亲的手，深深的冲着一个鞠了一躬。
　　“可雅……”
　　乌索普也是回头看着为自己道谢的可雅，原本就已经决堤一样的泪水，更加控制不住了，简直像是汪洋一般涌现出来！
　　他突然感觉到一股巨大的力量降临在自己的身上，浑身上下都充满着无尽的动力。
　　紧接着，乌索普又冲着伊格狠狠的拜了一下，信誓旦旦咬牙发誓道：
　　“师傅！我乌索普在这里发誓！总有一天，我会成为这片大海上，最最优秀的狙击手的！请您相信我！”
　　乌索普这一番充满斗志的话，久久的回荡在屋子里面，让可雅父亲顿时对他刮目相看，也让可雅的脸上露出欣慰的笑意，更是让伊格满意地点点头。
　　“很好！乌索普！这才是一个勇敢的海上战士应该有的气概！在那个叫做路飞的男人到来之前，这个村子的安危就交给你了！”
　　“是！定不辱命！”
　　……
　　安顿好了可雅一家，伊格带着罗还有克拉松，把乌索普也送回了自己的家里面。
　　本来在家里等着乌索普回来的乌索普母亲，已经哭得两眼红肿，看着自己的儿子突然背着枪回来，也根本都没有在意，冲过去就抱住乌索普一阵痛哭。
　　在伊格的一番劝慰和解释之下，乌索普的母亲也是终于明白了一切的来龙去脉，感叹着大家没事儿就好，然后去了厨房端出来一桌早就做好的晚饭。
　　没有客气，伊格等人坐下来就开始大快朵颐起来。
　　饭饱喝足之后，感官被见闻色霸气充分强化的伊格，敏锐的感觉到，港口的方向似乎多了一艘船。
　　想也知道，是卡普开出去追赶海贼的狗头军舰。
　　感谢了乌索普母亲的招待，伊格连忙带着克拉松还有罗朝着海岸的方向赶了过去。
　　早在一开始解决了多弗朗明哥之后，卡普就跟鹤中将约好，要一起去往罗格镇，至于两个人商量了什么，一个不得而知。
　　而在路上遇到风暴被迫分开以后，卡普也是决定继续朝着罗格镇进发。
　　讲道理，两个船上关押着好多好多罪犯的两个海军将领，在这个时间段不想着赶紧回到海军总部去把船上的犯人给收容起来，反而要去罗格镇溜达一圈。
　　这俩人可不是说的路过，而是真的去到镇子里面去，这就有点让人怀疑了。
　　到底有什么人，或者有什么事情，能够同时叫的动海军英雄卡普还有鹤中将，让两个人一起前往罗格镇去讷？
　　虽然不知道具体是什么，但是伊格凭着直觉知道，此时此刻的罗格镇肯定已经翻了天了。
　　毕竟作为一个去往伟大航路必经到岛屿，当伟大航路上面的海贼趋之若鹜的奔赴向东海的时候，也一定会在最开始就登陆罗格镇。
　　而这里作为海贼王罗杰出生和死亡的伟大之地，也一定会吸引很多怼海贼王保佑崇拜或者敬仰之情的海贼们奔赴过去！
　　所以此时此刻，罗格镇里面一定聚集着数量绝对恐怖怼海贼！

第400章 抵达，意料之外的罗格镇！！！
　　修好了的狗头军舰竟然像是新的一样好用，这着实是让伊格感觉到相当的意外，但是修好的船总比破破烂烂的船待着要舒服一些，所以伊格也没有提出什么意见。
　　不过在回到船上之后，伊格倒是观察到了一些奇怪的地方。
　　就算是现在风平浪静，阳光明媚，狗头军舰也是被修的像是全新的一样，甚至船上的厨师也是做了一桌子的好菜来庆祝，但是船上的气氛却像是被一朵阴云笼罩在下面一样。
　　刚刚回来的伊格并不知道到底发生了什么，问周围的海军士兵也没有得到一个确切的答案，只知道卡普中将现在的心情极其的暴躁，最好还是不要打扰他为好。
　　原来是这样。
　　伊格心想着，并且暗暗心惊，原来一个真正的强者，就连心情不好都可以让人家感觉到莫大的压力啊......
　　还是说，自己的爷爷卡普，是真的遇到了什么非常糟心的事情，就连自己的霸王色霸气都是控制不住了？
　　不过伊格也是根本没有想过要开口问卡普，毕竟自只要是到达罗格镇，所有的一切就都知道了。
　　在此之前，自己唯一要做的事情，就是养精蓄锐，好好休息，以应对将来可能会遇到的事情。
　　与其去担心到底发生了什么事情，还不如做好眼下能够做到的事情。
　　比如......找来近期的报纸，仔仔细细的查看一下东海最近都发生了什么事情。
　　“截止今日，黑玫瑰海贼团全员已经被海军彻底剿灭！”
　　“罗格镇成为海贼新聚集地，聚集海贼的数量仅次于伟大航路！”
　　“罗格镇一个月内发生数百起海贼斗殴事件！官方已经调遣海军前来干预，希望海贼事件可以得到解决！”
　　“......”
　　“......”
　　一条一条关于罗格镇的新闻，在伊格打开报纸的瞬间就映入他的眼帘，一串又一串的“罗格镇”三个字，不断的刺激着伊格的眼球。
　　好家伙，原来罗格镇已经乱成这样了么？
　　伊格脑海当中浮现出当初自己看到的那一个海贼王的故乡，所有人都安居乐业好不热闹，而且旅游业相当的发达，所以经济效益也很不错，建设得很是繁华。
　　没想到那么一个好地方，现在已经被海贼给沾满了。
　　虽然说那个镇子是所有海贼想要抵达伟大航路的必经之路，平时也有很多的海贼会来到这个镇子筹备物资，但是......
　　就是这么一个包容很多海贼的地方，却是因为海贼斗殴而上了新闻，这就不得不让人很是在意。
　　这也就说明，卡普之所以会那么暴躁，肯定跟罗格镇现在正在发生的事情有关。
　　伊格眼神牢牢被锁在面前的报纸之上，脑子当中满是罗格镇的情况，而他看着看着，却忽然在报纸的一角发现了这么一条不起眼的新闻：
　　“近日，一个名为‘亲热主意’的全新概念信仰，不知不觉在世界范围内出现，笔者调查了遍布四海以及伟大航路的各个国家，都能够发现它的踪迹......”
　　“这个信似乎极其容易传播，几乎每一个听到它的人，都会发了疯一样为之着迷，并且会兴致勃勃的传播给其他人......”
　　“这一种弘扬民主平等自由和谐的信仰教派，不得不让人怀疑，这究竟是不是有些组织的手笔......”
　　我的天哪！
　　这是个大喜事儿啊！
　　伊格瞬间就把罗格镇的事情抛之脑后，而后彻彻底底的遗忘掉，满脑子都是自己最后看到的那一则新闻！
　　亲热主意！
　　一种在世界上的各个角落疯狂蔓延开来的新型信仰！
　　这说明什么！？
　　这说明，自己作为海神的代言人，为海神选择的那么两个传教士，真真正正的发挥作用了！
　　这个黑胡子，还有这个巴基，可真是自己的得力助手啊......
　　这个执行力也真的是没有谁了啊......
　　这才多长时间？
　　就已经在世界各个地方都给传递开来了！
　　那这不就是说明，在不久的之后，全世界的人民，都会成为自己亲热主意的忠实信仰者！？
　　全世界的人民聚集起来的力量，几乎在转瞬之间就能够让自己拥有接近于神的力量！
　　等到那个时候，自己何止是海军大将？
　　就算是海军元帅，甚至是三军总帅，都根本不是什么问题！
　　更何况，到那个时候自己已经获得了全世界人民的好感，甚至就已经获得了，能够挑战天龙人的力量！
　　啊啊啊啊啊！
　　简直是让人期待的想要立刻大干一场啊！
　　伊格搓着手，满脸都充满了兴奋。
　　而狗头军舰，也就是在伊格的这跃跃欲试的兴奋当中，默默的接近了目标之中的罗格镇。
　　“到了到了......”
　　站在了望塔之上的汤姆举着望远镜，有些兴奋的开口说道。
　　这一声，立刻就吸引了全部海军士兵的注意，所有待在甲板上的海军士兵，去全都停下手里的事情，纷纷冲到狗头军舰船舷之上，伸着长脖子观察起来。
　　伊格也是没有闲着，立刻跟进了海军士兵的脚步，也是两个月步跳上了了望塔，一把夺过了汤姆手里的望远镜，对准了远处的罗格镇看了起来。
　　这一看不要紧，伊格还有底下所有的海军士兵，统统都是倒吸了一口凉气！
　　“这尼玛的......”伊格看着看着，不知道怎么就觉得自己的心脏好像在颤抖，牙齿不自觉地就紧咬了起来，“这哪儿是乱啊，简直就是惨不忍睹吧？”
　　这他娘的，这帮海贼也是太能闹腾了吧！
　　就算离着这么远，伊格都是能够看得清岛上的惨状！
　　只见远处的罗格镇港口，那个标志性的三角形的写着“loguetown”的牌坊，此时此刻已经不知道被谁给炸得面目全非，断处也是被火药给染成了黑色！
　　而在牌坊的两边，那些整整齐齐排列的高楼们，此时此刻统统变成了断壁残垣！
　　一道道飘飘袅袅的烽烟在镇子里面升起，不用想也知道，那是战斗留下的痕迹！
　　而这一切，都是在港口停了两艘海军军舰的情况之下！

第401章 海军大将，黑腕泽法！
　　经过整修之后的狗头军舰，行驶的速度相当之快了，从伊格他们看到了罗格镇，到整个狗头军舰在港口旁边停泊，整个的时间都没有超过一个小时。
　　而也就是这个时候，伊格才见到了一直把自己锁在船舱当中不出来的卡普中将，此时此刻，自己这个爷爷的面色阴沉的简直可怕，搞得他都不敢上前打招呼。
　　卡普看到伊格，也是一句话都没有说，只是微微的笑了一下，点了点头，而后就开始号令自己手下的海军士兵们，向着隔壁停泊在海上的两艘海军军舰打招呼。
　　然而诡异的是，按照海军惯例，每一艘停泊的军舰上面都应该有人看守，现在这两艘军舰上面，却是连一个人的影子都是看不见。
　　停在这里的两艘军舰，其中一艘伊格是认识的，正是鹤中将的军舰，而另一艘，通过跟周围的海军士兵打听了一下，伊格倒是大吃一惊。
　　因为这一艘船，竟然是原海军大将，黑腕泽法的军舰！
　　这可就有些离谱了啊......
　　黑腕泽法是谁？
　　那可是曾经跟卡普同时期进入海军的超级猛人！
　　卡普、战国、泽法、鹤......
　　这些对于伊格来说可都是爷爷辈分的超级强者，尤其是现在，泽法都已经是六十二岁的高龄了。
　　可别看他这样，他曾经可是超级猛的海军大将！
　　只不过，这么一个曾经为海军解决了无数恐怖邪恶丧心病狂的海贼的海军大将，却是整个海贼王当中最最可惜的人之一......
　　本来意气风发的泽法，战斗力超强，又有一身的抱负，果不其然的在三十几岁的时候当上了海军大将，又在四十多岁的时候结婚生子。
　　谁都以为这个家伙会成为一个正义而又幸福的人，可谁知道，就在他四十多岁外出执行任务的时候，妻儿老小统统都被海贼给杀害了！
　　原本意气风发踌躇满志想要做出一番事业的泽法，一夜之间就像是老了几十岁一样，一下子失去了人生的目标......
　　心灰意冷的他，没有选择继续追击天涯海角的海贼，而是直接辞去了海军大将的工作，跑到了海军的一所海军训练营，担任教官去了。
　　这一干就是二十多年。
　　在原着当中，再过个三年，在泽法六十五岁的时候，一伙海贼袭击了他所管理的海军训练营，并且将其重伤，还砍断了他的一条手臂！
　　自那之后，原本压抑在他灵魂深处的对海贼极致的恨，彻彻底底的爆发了出来！
　　人在暮年，已经没有什么可以再失去的了，这个家伙直接宣布退出了海军，自己成立了NEO联军，专打海贼，甚至还让人家给自己造了一条海楼石材质的机械手臂。
　　而且在十二年后，遇到了修炼归来的路飞，被他打败。
　　可以说，这个海军大将真的是相当凄惨了，每次看到黑腕泽法这四个字的时候，伊格都会仰天长叹一声，感叹这捉弄人的命运。
　　不过好在，这些都是在之后几年发生的，还有机会可以避免！
　　只不过令伊格在意的是，能够让总部特意把泽法都给调用出来，甚至还要把鹤中将还有卡普也是给聚集了过来，这个岛上究竟是有着什么样的家伙存在啊......
　　见到另外泽法还有鹤中将的船上都没有人应答，卡普本就紧绷的脸色顿时又硬了了一些，整张脸都埋在阴影当中，让人看不清他的表情。
　　但他只是安安静静的指挥着海军士兵们下船登岛，而后自己缓缓闭上了眼睛。
　　看着他的样子，所有人都是知道，自己的卡普中将，正在全力催动着他的见闻色，想把岛上的所有事物，统统都给整理出来。
　　良久过后，卡普才又终于睁开了眼睛，而后一言不发的向着某一处废墟之中钻了进去。
　　在他身后的所有海军士兵都是面面相觑，完全不知道卡普中将感受到了什么，不过既然卡普中将决定往那里走，那么自己也没有理由不跟上。
　　于是整艘船上的所有海军士兵，统统紧紧地跟着卡普中将。
　　一路左拐右拐，两旁已经被破坏成废墟的建筑飞速的在伊格的旁边划过。
　　看着这些凄凄惨惨的建筑，伊格简直是感觉到自己的整个心脏都在颤抖，一股无名的怒意顿时从脊椎尾骨一路窜上自己的脑顶！
　　这简直是太气惨了吧！
　　这些可都是完全无辜的普通百姓，竟然就在这些海贼的斗争于波当中惨遭波及，自己赖以生存的家都被人打成了粉末！
　　看那地上一片又一片的建筑碎块，真的就是完全没有一块完整的，每一块都已经碎的不能够更碎了！
　　甚至在那一堆堆的建筑碎片当中，还有着一道道无力的身影躺在其中！
　　甚至，还有小孩子！
　　一瞬间，无穷无尽的怒意就在伊格的心里爆炸开来！
　　他一定要，把这些给罗格镇带来巨大破坏，让这些无辜的人备受磨难的罪魁祸首，统统一网打尽！
　　短短几分钟的时间，已经有足足几十个因为房屋倒塌而受伤的人了！
　　所幸，这段光景很快就过去了，要不然，伊格真的会被这些光景给活活气死！
　　转过好几个拐角，终于在一片没有完全倒塌的废墟之中，看见了此行的目标。
　　泽法与鹤。
　　此时此刻，曾经的泽法大将，正赤裸着上身满身都是狰狞恐怖的伤口，伤口甚至还很新鲜的外翻着，潺潺的鲜血从伤口之中流淌出来。
　　而鹤中将正蹲在泽法的身边，从手上搓出来光滑而又轻柔的泡沫，不停的在泽法的伤口之上摩擦。
　　凡是被泡沫摩擦过的伤口，其中的血液、细菌、病毒乃至伤痛，统统都会从伤口之中逸散出来，化作一缕青烟消失不见。
　　看到这一幕，伊格和身后一众的海军士兵纷纷都啧啧称奇，感叹鹤中将的厉害。
　　而只有卡普，脸上本来的铁青之色简直就是浓重到了极点，狂暴的霸王色霸气瞬间暴涌出来，直接在整个罗格镇的上空都是笼罩了一层黑黑的乌云！

第402章 恐怖怪力，爱德华·威布尔！
　　嗡！
　　整个废墟当中的空气，似乎都因为卡普的愤怒而变得相当的沉重，就连地面上的重力都是陡然被加强了好几倍，让大家的膝盖都是发出嘎吱嘎吱的声音。
　　空气当中陡然暴增的恐怖压力，让得伊格下意识的紧张了一下，不过在看到卡普那阴沉得像是乌云一样的脸色，顿时也就明白了。
　　当年这泽法和卡普可是同时期进入海军的战友，两人可是一路一起高升，甚至泽法还做到了海军大将的位置。
　　不过在那之后，卡普一直是顺风顺水安安稳稳的生活着，可是泽法的生活，却是一点都不平静，不仅仅是不平静，甚至可以用凄惨来形容。
　　对于这老友的遭遇，卡普一直是心怀悲痛的，一直无比的心疼这个老友，甚至都不敢提起这些事情。
　　本就已经这么惨了，甚至海军大将都已经不当，转而去训练海军新兵，结果陡然被召集到这个岛上，竟然就变成了这么一副模样！
　　这让相当珍惜泽法的卡普，怎么能够不暴怒！？
　　怎么能够不想把那些个混蛋统统拎过来暴揍一顿！？
　　“到底发生什么事情了，泽法？”
　　卡普阴沉着脸，声线低沉。
　　直到听见卡普的声音，泽法才缓缓抬起低垂的眼睛，有些无奈定苦笑道：
　　“哈哈哈啊哈哈，可真是丢脸啊，竟然被你这个家伙看到了……人老了可真是不中用啊！说起来你怎么来了，是上面看不起我么？”
　　泽法并没有正面回答卡普的话，显然是对于自己没能够拿下犯人这件事情耿耿于怀，甚至感觉，卡普的到来，是总部对自己的不认可。
　　作为这么多年的老友，卡普当然也是听出来他的弦外之音，不由得微微一愣，解释道：
　　“我只是路过而已，想在这个地方补给一下，结果一上来就感觉到一股熟悉的气息，我就过来了。
　　说完，便偏过头去，冲着正在给泽法疗伤的鹤中将使了个眼色。
　　鹤中将轻轻的点了点头，随后狠狠用手拍了一下泽法的伤口，疼得后者大叫了出来，用一种责怪的语气骂到：
　　“你们这几个老东西，没有一个让人省心的！这岛上那么多海贼，本来人家都是互相斗殴，你来可倒好，直接一路推平各种海贼，最后还不是打不动了？”
　　鹤中将的一席话，直接让泽法的老脸一红，随后用手掩着嘴巴，凑到鹤中将的耳边轻轻说了一句：
　　“别，别这样，鹤，给我留点面子好不好……那个威布尔确实挺强的，都能和库赞打成平手呢，最后我输了也不奇怪吧……”
　　本来以为鹤中将能够听完自己的话安静下来，可是让泽法万万没有想到的是，这个家伙居然又是狠狠一巴掌拍到了伤口上面，声音反而还提高了八度：
　　“你说说你个老不死的！打了那么多那么多的海贼之后，居然还去跟那种实力跟库赞相当的家伙打架？叫什么？威布尔？你一看见海贼就上头，但也得量力而行才对啊！”
　　“喂喂喂！能不能给我留点面子啊……”泽法简直都快哭了，跟海贼们战斗留下浑身的伤口他都没有这么难受。
　　尤其是让卡普这种人见到自己这么狼狈的模样，真的是相当的没有面子啊！
　　看到泽法还能够跟鹤中将开玩笑，卡普一直悬着的心脏也是稍微放了下来。
　　从刚才鹤中将描述的情况来看，这家伙明显是见到海贼热血上头，之前自己在船上看到的那些报纸新闻，足足几十条海贼团覆灭的新闻，估计都是这个家伙搞出来的。
　　结果这么多天过去了，体力就算再怎么休息，也都是有些疲惫了，这个时候又一次遇见了像库赞一样强悍的家伙……就算败北也不奇怪。
　　不过看他那个样子，精神头依然很足，甚至还因为又能够跟海贼战斗而兴奋的两眼冒光。
　　一时间卡普也不知道，究竟是该生气，还是应该欣慰了……
　　卡普在意的重点，不用说大家也知道是泽法，但是同样的话落在伊格的耳朵当中，得到的信息却是完全不同的。
　　伊格在意的，是刚刚鹤中将提到的那个，威布尔的名字。
　　如果伊格没有记错的话，鹤中将提到的这个家伙，全名应该是叫做“爱德华·威布尔”！
　　这个家伙在十二年后，因为自己母亲的教唆，借用了在顶上战争上死掉的白胡子的名号，到处肆意破坏，攻击所有白胡子旗下的海贼团，将“白胡子二世”的名号发扬光大。
　　尾田老贼也一直是侧面描述着他，并没有什么实际的故事情节，所以伊格也并不知道他的实际实力到底是怎么样的。
　　可是就算这样，听到刚才鹤中将对他的评价，伊格还是吃了一惊！
　　和库赞一个实力？
　　库赞是谁？
　　未来的海军大将，人称青雉的冰冻果实能力者，能够骑着自行车行走在海洋当中的男人！
　　这样的实力，就算是放在十几年前，也绝对不会弱太多！
　　毕竟在这个时候，库赞也已经三十多岁了，不管是果实能力还是霸气，都已经提升到一个相当高的层次，离自己的巅峰期已经没差多少了。
　　就是在这种情况下，那个未来的白胡子二世，竟然能够跟他打得平手？
　　这个家伙到底是得有多强？
　　而且到这里伊格又是想起来，曾经黄猿对他的评价，说这个白胡子二世，拥有“和白胡子年轻时候一样强大的力量”，原来真的不是吹牛的！
　　什么样的人能够和库赞打成平手？
　　别人一个不知道，但是力量和年轻白胡子一样强的话，肯定没有问题。
　　正思忖着，伊格不由得迅速将自己的见闻色释放出去，瞬间把整个岛就给笼罩起来。
　　十级满级的见闻色，能够做到这样也是丝毫都不奇怪，而能够跟库赞平手的家伙，气息也是相当的好找。
　　只是这一放不要紧，原本只是想要寻找威布尔方位的伊格，突然感觉到，此时此刻，那个威布尔的气息正在一下一下的闪烁着，似乎是在用力战斗着。
　　而在他旁边，还有一道气息，已经奄奄一息了！
　　他在杀人！
　　没有任何的犹豫，伊格身上瞬间闪烁起爆炸一般的雷光，直接朝着自己感应到的方向冲过去！

第403章 想杀海军的人，问过我么！
　　罗格镇的某处，一片废墟当中，两道快得肉眼几乎看不清的身影在一片烟雾当中不停闪烁着，而后忽然又化成实体撞击在一起！
　　一边是偃月大刀，一边是海楼石手，两柄武器在空气当中划出淡淡的虚影，而后狠狠的对撞在一起！
　　铿铿铿铿！
　　巨大的金铁交击之声疯狂的在废墟堆当中不停的激荡开来，一朵又一朵的火花乍现，狂乱的霸气从金铁交击之处荡漾开来，又一次把周围已经变成废墟的建筑又给震得更碎！
　　刷！
　　恐怖的对撞之后，两道身影又像是同性的磁石一样，猛的分开到两侧，静静观察着对方的情况寻找着机会。
　　一道身影足足有三四米高，浑身上下都粗壮的像是野牛的肌肉鼓胀，金黄色的头发像是野人一样披散他的背后，错综复杂直接垂落到腰际。
　　在他的身上遍布着一道又一道狰狞恐怖的伤口，用着最最简单的黑棉线缝合在一起，甚至就连脖子和脑袋上都有着这样的疤痕！
　　而最最让人在意的就是，他嘴唇上方那一缕弯月一般的苍白胡子！
　　和当今大海之上最最强悍的大海贼，爱德华·纽盖特，如出一辙！
　　这家伙，就是造成今天罗格镇这样凄惨局面的始作俑者，爱德华·威布尔！
　　在爱德华·威布尔的对面，弥漫在整个废墟堆当中的灰色烟雾也是缓缓的消散了下去，凝结成一条灰色匹练，萦绕在它主人的周围。
　　一头银白色的头发错杂，方方正正棱角分明的脸上是坚毅而凝重的表情，银色的夹克也遮挡不住那一块块饱满的肌肉，黑色的长裤和手套也显示着这个人的狠戾。
　　咔嚓！
　　一手握着海楼石手，一手擦亮了打火机，跃动的火焰缓缓点燃了他叼在嘴里的两根雪茄。
　　呼——
　　缓缓抽了一口，而后长长的吐出一口浓郁的烟，跟着盘绕在他周围的烟雾混成一团。
　　这个人，就是曾经让路飞的伟大航路之旅充满了苦头的超正义超执着的海军上校，烟鬼·斯摩格！
　　而此时此刻，虽然看似不紧不慢的抽了一只烟，可实际上，斯摩格的心里却是充满了惊涛骇浪！
　　这个家伙，虽然那看起来样子蠢得不能够再蠢了，甚至鼻子上面还挂着长长的大鼻涕，可是竟然没有想到这个家伙的霸气竟然会强到那种程度！？
　　明明已经战斗了几乎一个小时了，可是这个家伙仍然是站的笔直，那把足足有一百多斤的偃月大刀在他的手里就像是纸片一样轻盈。
　　根本就一点疲惫都没有！
　　再反过来看看自己，浑身上下都是大大小小的伤口，殷红的鲜血潺潺流出，而且不知道为什么，居然比一般的枪伤还要更加疼的多得多！
　　就以自己的意志，都几乎忍不住那种毒蛇一般疯狂侵蚀自己身体的疼痛，不得不点上两只烟，才能够稍稍减轻一点疼痛，让自己的身体抖的不那么厉害。
　　最为严重的是，斯摩格已经感觉到自己的心脏已经超出了负荷了，就连自己手里面不过十斤左右的海楼石手都是差点拿不住了！
　　“真是个怪物啊！”
　　斯摩格死死盯着眼前这个高大的身影，心里一阵发怵。
　　很有可能，自己根本打不过他！
　　砰！
　　不好！
　　斯摩格正在思索着怎样才能够打败这个家伙，却不想，正在自己心思如电的时候，这个家伙竟然脚掌又是一踏地面，接着一股爆炸一般的巨力又一次朝着自己爆冲过来！
　　别看那他那么粗壮看起来相当的笨拙，可是真当跟他对峙的时候，那个速度绝对可以用恐怖来形容！
　　唰！
　　几米的距离转瞬即至，威布尔把自己手中的偃月大刀高高的举起，巨大的身体直接从地面高高的跃起，气势汹汹的朝着斯摩格狠狠的跳斩过来！
　　轰轰轰！
　　怒龙一般狂暴的霸气喷涌而出，化作无形的领域围绕在他的周围，在他那恐怖的压迫下，所有的空气都仿佛凝滞成了一团，甚至就连天空都是传来吱吱嘎嘎的声音！
　　仿佛就连天空都是要被生生拽了下来！
　　水银一般沉重的空气，紧紧的锁定了斯摩格的气息，巨大的恐怖压力从四面八方压迫着他，迫使他只能够从正面面对这一击！
　　咔嚓咔嚓！
　　凶悍的霸气先于沉重的刀头降临在斯摩格的周围，不同于刀刃的锋锐之意，它是单单凭着自身的沉重，硬生生的把地面压出一道道裂痕！
　　这尼玛，真的是个怪物么？
　　根本都不知道累的吗！？
　　虽然心里骂着娘，可是斯摩格在身体上却是一点都不敢懈怠，浑身的霸气涌出，瞬间就覆盖上自己的拳头和海楼石手之上。
　　摆好了架势，重心下沉，六式铁块也用了出来，手臂一横，就把自己的海楼石手横在头顶。
　　他有自信，自己这样强硬的防御，绝对能够防御住着威布尔的一击！
　　然而，他终究还是高估了自己的霸气了。
　　铿！
　　清脆的金铁交击之声又一次响起，斯摩格只觉得自己的手上传来一股绝对没有办法抗拒的巨力，紧接着自己的手臂就已经失去了知觉，手中的十手当即就打着旋飞了出去。
　　可是跟海楼石制造的武器不同，斯摩格的肉体，就算是有着武装色的加持，不管是是硬度还是强度，都根本弱成渣子！
　　结局毫无悬念，偃月大刀成功的在斯摩格的胸前留下一道巨大的伤口，而后口中喷着鲜血倒飞了出去。
　　“你好弱啊，斯摩格，”威布尔扛着大刀走到斯摩格面前，看着浑身都被染红的后者，憨笑了一声，“让我来终结你吧！”
　　说完，便挥起大刀，朝着斯摩格的脑袋狠狠的劈了下去！
　　完了。
　　斯摩格闭上眼睛，已经做好受死的准备。
　　嗤！
　　大刀划过空气，斯摩格的脸上都已经被霸气掀开一道血痕！
　　而就在这时，一片透明的屏障却是诡异的浮现出来，挡在斯摩格的面前。
　　“想结果我们海军的人，你问过我么？”

第404章 你们给我，放尊重一点！
　　随着那一道不知道哪里的声音传出来，威布尔手中的偃月大刀毫无悬念的砸在了那突兀显现的屏障之上！
　　铛！
　　巨大的声浪轰然爆发开来，偃月大刀带着沉重无比的威势砸落下来，势要将那一片薄如蝉翼透明屏障给生生给撕碎！
　　威布尔根本就没有在意那一块突然出现的玻璃板子，在他的概念当中，根本就没有任何一种东西能够抵挡得住自己的沉重一刀！
　　然而这一次，他还是高估了自己。
　　铿！
　　巨大的刀头狠狠的劈在了那玻璃板子上面，从自己的最大力量完全爆发出来，到自己的气势统统倾泻而尽，那一块透明的薄薄的板子，竟然连一丁点的裂痕都没有！
　　就连自己那沉重的霸气都不能够渗透，那看似薄薄的一片玻璃板似的屏障，直接把自己的攻击给强硬的反弹了回来！
　　砰！
　　沉重的刀头一下子弹得老高，威布尔一时间被自己的巨力给弹得连退了好几步。
　　“谁？”
　　见自己这最后终结的一击没有成功，威布尔有些恼怒，把偃月大刀往地上一砸，扭头看向那声音传来的方向。
　　这一看不要紧，原本紧张的以为是遇到了什么强敌的威布尔，却是直接嗤笑了出来！
　　“唔。”
　　躺在地上紧闭眼睛，准备接受死亡的斯摩格，迟迟等不到痛感的来临，却是听到自己的面前传来一声弹性十足的巨响，而后便听见一道声音响起。
　　第一时间，他就知道来自海军的救兵来了，也是不由得睁开眼睛，偏头看向那一道从废墟之中缓缓走出来的身影。
　　这一看，斯摩格那刚刚才燃起了一丝丝希望的眼神，又在瞬间黯淡了下去。
　　原因无他，只是因为这个刚才救了自己一命的海军，竟然是一个孩子，看起来还只有十岁上下！
　　是的，在最后千钧一发之际，隔空施展出屏障果实抵挡住威布尔的必杀一击，救下斯摩格一命的人，正是开动了见闻色霸气寻找到威布尔，而后当机立断赶了过来的伊格！
　　伊格低头看着躺在地上的斯摩格，也是微微一愣，说实话，自己属实是没有想到，这个家伙竟然也过来逮捕这个白胡子二世，而且还被人家打的这么惨！
　　斯摩格诶！
　　就算再怎么说，也是曾经追着路飞到处打的海军啊！
　　竟然被这个白胡子二世打的这么惨的么？
　　伊格又看了看旁边甩着鼻涕看着自己傻笑的白胡子二世，看着这张脸不知道为什么又想起来好多的事情。
　　这个家伙，老实说并没有很多战绩，但是每一条似乎都很有噱头。
　　独自挑战白胡子旗下所有的海贼团，并且全灭对方，以及，砍下已经退休的泽法一只手臂！
　　所以这个家伙，就单单算上原着当中的战绩，就已经相当之强了，在这个世界里面又不知道经过了怎么样的强化，实力很有可能相当的夸张！
　　从这个角度来说，斯摩格败给他倒也是情理之中，毕竟一个能够跟青雉抗衡的男人，可以收拾掉斯摩格也不是什么难事儿。
　　伊格这边正在分析情况，还没来得及自报家门，对面的威布尔就已经嗤笑了出来：
　　“哈哈哈哈哈哈！我还以为是谁呢？没想到竟然是一个小孩子啊！你还真厉害呢，能够挡住我的一击！不过我要告诉你哦！刚才那一击，我可是连一半的力气都没用上呢！
　　“你确定，你有那个资格阻止我杀掉你的同伴吗？”
　　真是笑死人了！
　　开什么玩笑？
　　什么时候海军变得这么自大了？
　　没看见他们这里的自然系能力者都已经被自己解决掉了么？
　　自己可是刚才还解决过他们那个当年的海军大将，黑腕泽法呢！
　　怎么到现在还是要派出这么一个小孩子过来？
　　听到威布尔的话，伊格首先是微微皱了一下眉头。
　　眼下的这个威布尔，似乎跟自己印象当中的威布尔有些不一样啊。
　　印象里面，爱德华·威布尔就是个空有一身蛮力的蠢蛋，就是因为这样，所以身边才总会跟着他妈妈，MISS巴金，来指挥他做这做那。
　　可是眼前的这个，竟然能在他的小眼睛当中看见一点点精光？
　　难道说系统的加强，把他的脑子给加强了一遍？
　　不过自己也管不了那么多了，先得维护住海军的面子才行！
　　想到这里，伊格开口说道：
　　“在开口问别人有没有资格的时候，先想一想自己有没有资格问这个话吧！反正我话撂在这，想要动斯摩格的命，你还真没有那个资格！”
　　说完，伊格又扭头看着地上的斯摩格说道：
　　“喂，斯摩格，你还在哪里躺着做什么呢？快走啊！”
　　伊格见着斯摩格其实还是挺高兴的，毕竟是个自己认识的人，所以伊格多少也是有一些好感，招呼着斯摩格赶紧逃离威布尔的旁边。
　　可谁知道，面对伊格的招呼，斯摩格却是一动不动的依旧躺在地上，眼神当中充满了慷慨就义的潇洒，深深的吸了一口烟，回答道：
　　“小鬼，谢谢你刚才救我一命，不过这个家伙不是你现在可以对付得了的。我劝你，还是快逃吧！“
　　”卧槽尼玛！你丫说什么呢？”伊格听了斯摩格的话，顿时血压就上来了，咆哮起来，“老子特地来救你，你丫就给我看这个！？”
　　然而面对伊格的谩骂，斯摩格却是没有回应，而是呼唤着威布尔：
　　“喂！威布尔，你杀我我没有意见，但是要放那个小鬼走！”
　　“喂！斯摩格！”
　　“嘿嘿嘿，我答应你，毕竟我对那个小鬼也没有兴趣！”
　　威布尔也是无视了伊格，笑着答应了一声，抄起偃月刀就又一次朝着斯摩格砍去！
　　铿！
　　然而，就在他再次觉得自己能够取下斯摩格首级的时候，却是突然眼前一花，一道身影赫然挡在斯摩格面前。
　　仔细一看，正是刚才那个海军小鬼，而此时此刻他的手臂已经变成了青蓝之色，毫发无损的挡住了自己这一刀！
　　“我说你们，给我放尊重一点啊！”

第405章 伊格vs怪力威布尔！
　　“你们这两个家伙，给我放尊重一点啊！”
　　伊格有些愠怒的声音响彻整个废墟，此时此刻的他怒目圆睁，紧紧的盯着威布尔的眼睛，手上的青蓝之色向下蔓延到肘部和肩部，把他整个上半身都给固定成一块晶石。
　　这真是不能够不让人生气！
　　自己着急忙慌的跑过来，救了这个混蛋斯摩格一命，结果这个家伙不但一点都不配合，反而还给自己泄劲！
　　说什么？
　　“这个家伙不是你这种小鬼可以对付的”？
　　我呸！
　　你自己都是被人家收拾成什么样子了？
　　还尼玛有空管我能不能够打得过？
　　你以为你一个前辈为了后辈牺牲自己的背影很帅？
　　老子可是来救你的！
　　不说感恩戴德吧，最起码你得有一个尊重的态度才行啊！
　　伊格看都没看身底下的斯摩格到底是个什么样的表情，敌人当前，他也实在是不太好意思发作，所以只能够在心里默默的吐槽着。
　　本来以为这一回自己都已经直接冲过来替他挡刀了，这个家伙怎么着也应该客气一些，然而，伊格果然还是太过高估这个家伙的执着程度了。
　　就算是安安稳稳的躺在伊格下面，这个家伙居然还是不依不饶的开口吼道：
　　“喂！小鬼！你不要乱来！我可是都被他打败了呀！你还这么年轻，不要做这种无谓的牺牲，快回去报告给泽法大将或者是鹤中将，报告这个家伙的位置！”
　　其实说实话，斯摩格的这个想法其实也没有错，毕竟这个家伙加入海军已经很多年了，见过的海军士兵没有一万也有八千，太知道什么年纪的海军士兵能够达到什么程度了。
　　他见识过的最最厉害的天才，就是上到年轻时代的泽法、卡普还有战国大将，下到壮年一代的波萨里诺、库赞还有萨卡斯基这些人。
　　而就算是他们当中的任何一个人，在像这个小鬼这样的年级里面，根本就不可能有那个实力能够抗衡这种家伙！
　　甚至，就算是面对自己，都是绝对没有胜算的！
　　所以在斯摩格的眼里，伊格这样的行为，根本就是在送死啊！
　　但是伊格心里却是完全不这么想，这家伙脑子里面全是自己来救这个混蛋，结果这个混蛋丝毫不领情！
　　而且就是在现在这种情况之下，这个家伙居然还要给自己泄劲！
　　斯摩格说的话真的是彻彻底底的激怒了伊格，这家伙现在简直就感觉自己要爆炸了！
　　“我可去尼玛的吧！你自己老老实实的躺在下面，还是差点被这个家伙给杀了，结果现在跟我说这种泄劲的话？你要是不能打败他，就给我乖乖闭嘴看着！”
　　伊格头也不回，满脑袋的血管都已经快要气得爆开，直接的对着威布尔劈砍下来的大刀爆吼了出来！
　　斯摩格被伊格的突如其来的爆吼吓了一跳，微微愣了一下，稍微想了一想，便也不再说话，只得安安静静的闭嘴。
　　紧接着，他的身体突然化成一团白色的烟雾，飘然远离了伊格跟威布尔的战场，退到了废墟的边缘，默默的观察起来。
　　铿铿铿铿！
　　威布尔的一击没有看到效果，又连忙使用自己的恐怖巨力连续又砍了好几刀，金铁交击之声接连不断的响起，火花迸溅之间，威布尔的心里也是泛起了一丝丝的疑惑。
　　这个小子的能力也有点太过于变态了吧？
　　那个青蓝色的东西到底是个什么啊？
　　怎么会那么硬？
　　这真的是一个十岁左右的孩子能够使用出的能力么？
　　刚才那个斯摩格可是在运用霸气使用出铁块的情况之下，都被自己只用了一刀就给劈成了重伤啊！
　　这个家伙，居然自己连连看了好几刀，别说是伤口了，就连一丁点细微的裂痕都是根本看不见！
　　这么点的年纪能够使出这种强度的能力，未免也有点过于夸张了吧！
　　威布尔的心里泛起种种疑虑的同时，对面被他连砍了好几刀的伊格，心里也是泛起了惊天骇浪。
　　这个家伙，白胡子二世，他的实力真的不是被吹出来的！
　　本来自己听过黄猿评价，说这个家伙拥有能够媲美白胡子年轻时候的力量，自己还有一点点不信，觉得海贼王里面各种各样的家伙都会被吹上天。
　　毕竟就连刚刚打败卡塔库栗的路飞，实力还根本不够的时候，都能够被吹成“第五皇”，可想而知海贼王里世界的评价系统，是有一些虚高的成分的。
　　但是现在，自己可是真真正正的感受到了，这个拥有“能够媲美白胡子年轻时候力量”的家伙，到底是拥有着怎样的力量！
　　就刚刚那简简单单的几刀，除了他自己的霸气之外，什么招式都没有使用，就是单纯的使用自己力量的那几刀，就已经快要把自己的胳膊都给砍碎了！
　　一股股钻心的疼痛从伊格的手臂之上蔓延开来，那种疼痛是伊格经历过这么多战斗，不管是面对明哥面对白胡子还是面对红发，统统都没有感受到的！
　　太疼了！
　　疼得他的脑仁都快要炸开了！
　　怎么会有人有这种神奇的霸气，竟然能够让疼痛加剧！？
　　事情还远不止如此，虽然说伊格通过沙沙果实的晶化，让自己的身体变成晶化之后的坚硬材质，暂时能够抵挡住威布尔的攻击，可是付出的代价也是相当惨重的！
　　那就是，自己的骨骼根本承受不住这种巨力，已经在破碎的边缘了！
　　更加重要的是，就算是自己经过无数次强化过后的力量属性，都是在这种持续的角力之下，有些略见颓势！
　　这个家伙的怪力，就是这么的恐怖！
　　不能够再这样僵持了，必须马上摆脱他！
　　伊格心里一横，马上就决定不能够再这样僵持下去，再这样下去对自己一丁点好处都没有！
　　铿！
　　浑身的肌肉顿时统统鼓胀起来，伊格使尽了浑身的力量，整个手臂上冒出了嗤拉拉的火星，两只脚掌都深深的踩进了地面里去，才终于把压在身上的这一把大刀，砰地一声弹开！

第406章 秋水龙马，千面佛！
　　铿！
　　伊格使用出了浑身上下所有的力气，终于是能够抗衡威布尔自上而下倾泻下来的恐怖巨力，火花迸溅之间，他已经变成青蓝色的手臂奋力一甩，直接把威布尔的身躯弹飞出去！
　　呼啦啦啦！
　　威布尔的衣服猎猎，以那种功夫熊猫一样的身材竟然还能够在空中翻了一个跟头，而后稳稳的双脚落地。
　　砰！
　　巨大的脚掌深深的踩进了地面当中，直接震裂了身下的一大片地面，巨大的蛛网状裂痕蔓延开来，足足十米之后，才是终于把那股极具破坏力的霸气给消耗殆尽。
　　嘶！
　　仅仅是电光火石的一瞬间，化成一团烟雾流窜到旁边观战的斯摩格，就已经是双眼狠狠瞪了出来，口中的雪茄都是掉落在了地上！
　　这是在开玩笑么？！
　　这个小子的能力到底是个什么魔鬼？
　　刚刚自己可是把浑身上下所有的霸气，全部都给压榨了出来，并且还配合了世界正府谍报机关专用的防御技能铁块，都是被威布尔这个家伙一刀给砍到在地！
　　只有一刀啊！
　　就能够解决施展了所有霸气全部被压榨出来的自己！
　　足可见得威布尔这个家伙的力量还有霸气究竟是有多么强大！
　　而就是这么强大的力量和霸气，狠狠几刀砍在那个小鬼的身上，竟然连一丁点的裂痕都没有！
　　一丁点！！
　　都没有！！！
　　怪不得这个家伙刚才能够把自己护在他的身下，原来他的身体可以这么硬！
　　可是......
　　就算是钻石果实，没有霸气的加持，也绝对不可能能够在附着了霸气的攻击下，毫发无损的啊！
　　难道说......
　　斯摩格的脑海当中突然窜出来一个，自己听了都想要扇自己两个嘴巴的可能性。
　　那就是这个家伙，竟然会霸气！
　　而且他不仅仅会霸气，竟然还比自己要强！
　　甚至，就算比起那个威布尔，都是根本不虚！
　　这怎么可能！？
　　这个家伙才多大？
　　看他那个长相气质，虽然说长得相当的帅气，最多最多也就十岁上下的年纪，怎么可能能够拥有这种强度的霸气！？
　　在开什么国际玩笑啊喂！？
　　最最离谱的是，自己已经在海军当中混了这么多年了，就算是海军本部也是经常去打听，可是竟然对于这个家伙，没有半点耳闻！
　　难道说，这个家伙其实是海军秘密培养的人形兵器么？
　　要不然怎么可能拥有这么强大的力量？
　　震惊之间，斯摩格的眼神依旧紧紧锁定着战场当中的伊格，此时此刻，这个家伙正从自己的刀鞘当中缓缓抽出两把刀。
　　一把上面好像盘踞着一条火焰一样鲜艳的巨龙，而另一把，则是泛着流水一般的清冽光芒。
　　这两把刀，正是伊格好久都没有使用的两把名刀，名刀龙马，还有名刀秋水！
　　“真是好久不见了啊，老朋友们！”
　　伊格低头看了一眼自己两只手里的两柄名刀，低头微笑着说道。
　　不是他中二，而是对于亲眼见到龙马的身体变成了这柄剑的伊格来说，他们真的就像是自己的师父还有好朋友一样。
　　嗡！嗡！
　　听到伊格的问候，两柄剑也是轻轻的发出了一声剑鸣，表示对使用者的问候。
　　“看到对面的那个家伙了吧，今天他就是你们的对手！”伊格伸出手，用剑尖儿指向对面的威布尔，轻声说道。
　　而此时此刻，看到从刀鞘当中抽出刀剑的伊格，威布尔实在是忍不住，大笑了出来：
　　“哈哈哈哈哈哈！你这个小子的脑袋是不是有问题啊！你的那个身体完完全全能够抵挡得住我的进攻，结果你竟然要拿钢铁铸造的刀剑来跟我打架？
　　“你就不怕你的那两把钢铁刀剑，被我直接砍断么？还是说，刚才我的那几刀，让你实在是疼得受不了了？”
　　威布尔并没有说垃圾话，而是真的就这么想的。
　　在他的观念当中，既然能够用身体抵挡住自己的攻击，那么完全没有必要使用钢铁制作的刀剑，毕竟自己的大刀可是连钢铁都能够直接劈碎！
　　从某种程度上来讲，这个家伙有种看不起自己大刀威力的嫌疑！
　　那么自己可是，一定要给这个家伙一个大大的教训才行！
　　看他手里的刀，花纹复杂做工精良，肯定是价值不菲，自己这一刀直接砍断两把刀，肯定狗这个小子心痛好一阵子了。
　　威布尔有些兴奋的看着伊格，正准备挥起朝着他冲过去，却赫然看到这个小子又从裤兜里面拿出来一个银白色的光滑立方体。
　　“你真以为，你劈不坏我的身体，是因为我的身体特别坚硬么？”
　　伊格手掌一握，手中那个立方体顿时变成了一个刀柄粗细的圆柱体，而后就被伊格放进嘴里咬住，
　　“你劈不开我的身体，其实是因为，你的霸气，不够强啊！”
　　卡拉卡拉卡拉！
　　伊格的牙齿才刚刚咬住那圆柱体，一阵卡拉卡拉的晶石摩擦声音顿时响彻在整个废墟处。
　　紧接着，威布尔和斯摩格便是见到，一块块细小的青蓝色晶石顿时从圆柱体的一端聚集起来，不停的蔓延延长，而后凝结成一段足足有一米多长的青蓝色刀锋！
　　“而且，我的刀根本就不是两把，而是三把！让你见识见识我的三刀流！”
　　话音未落，一股狂暴的剑意直接从伊格的身上爆发开来，凶暴的龙吟在虚空之中响起，恐怖的威压让所有人都是感到心头一紧！
　　咕噜咕噜咕噜！
　　而在凶暴龙吟响起的同时，在伊格和威布尔中间的空气当中，似乎有着无数水汽诡异的浮现了出来，还发出一阵像是水中冒气泡的声音。
　　紧接着，伊格对面的威布尔，包括离着很远的斯摩格，都是同时感觉自己的背后猛然睁开一双狰狞的双眼！
　　吼！
　　恐怖的龙吟之声再一次响起，直接震得两个人头皮发麻，而后在两个人惊恐的眼睛当中，一条长达百米的狰狞巨龙，豁然出现在空间当中！
　　“这，这尼玛是个什么呀！？”

第407章 可以，抗衡海龙王的霸气！
　　这是个什么东西？
　　斯摩格的下巴都快要脱臼了！
　　两只眼睛已经干涩到不能够更加干涩了，但他宁可让双眼不满干干的血丝，也是根本就不肯闭上自己的眼睛哪怕一瞬！
　　因为眼前的这一幕是在是太过夸张了，他害怕闭上眼睛之后再一睁开，眼前的一切场景统统都会消失不见！
　　这尼玛，真的不是自己出现了幻觉了么？
　　斯摩格的眼睛实在是挺不住了，眼睛头已经疼得干得要爆炸了，不得已，只能够用力紧闭上眼睛，闭了好一会，等到自己眼睛不疼的之后才睁开。
　　结果......
　　那一头在空气当中原本只是缓缓浮现出一块隐隐约约的轮廓的巨龙，身体竟然变得更加凝实了！？
　　这一条巨龙，通体泛着海蓝的色彩，虽然只是由剑意凝聚而成可是它身上的每一块鳞片都是栩栩如生，像是现实世界当中真真正正存在的坚硬盾牌一样，反射着凛冽的寒光！
　　不仅仅是鳞片，还有龙爪、须发、龙眼、龙牙乃至龙角，每一寸每一分，都是像是实实在在的存在于世上一样！
　　全场足足有几百米长，一座房屋的废墟根本就容不下它庞大的身躯，这家伙只得盘起身子飘荡在天空之上！
　　而就连这头巨龙在天空之中盘踞的神态动作，都是没有办法让人怀疑，这完完全全就是一条真真正正的恐怖巨龙！
　　而更加夸张的是，一丝丝一缕缕白色的水汽，在巨龙身影凝实的瞬间，就疯狂的弥漫开来，仅仅用了几秒钟的时间，就已经弥漫了整个街区！
　　本来以为就是普普通通的是水汽或者烟雾，自己作为烟雾果实的能力者，根本不会受到他的任何影响。
　　可是真当自己的身体触碰到他的瞬间，一股极其沉重的力量直接从天而降，狠狠的砸在了自己的身上！
　　斯摩格根本来不及反应，直接就被这恐怖的水汽按到在地上，要不是反应快迅速启动了自己的能力撤到了更远处，恐怕这一下就能够让自己一口老血喷在地上！
　　惊惧未散的斯摩格满脸戒备的看着那白色的水汽，心中满是惊骇，他仔细回忆着刚才自己触碰到那恐怖水汽的瞬间，甚至就连自己的心跳和呼吸都被死死压住！
　　太恐怖了......
　　谁能够想到这种东西，竟然是那个小鬼的剑意！？
　　这个家伙，是个真真正正的怪物吧？
　　饶是以斯摩格那么厚的脸皮，也是不由得老脸一红，毕竟刚才自己竟然还信誓旦旦的说着，这个小鬼根本就不可能是那个家伙的对手！
　　可现在看来，这个家伙要对抗威布尔，好像还真的有那么一些可能性啊......
　　如果说斯摩格感受到的莫大压力，仅仅只是冰山一角的话，那么此时此刻站在伊格对面巨龙脚下的威布尔所感受到的压力，完完全全就可以用整个喜马拉雅山脉来形容！
　　无穷无尽浓稠得仿佛根本就化不开的白色水汽，从四面八方把威布尔粗壮的身躯给紧紧的包裹进去，他每一寸的皮肤之上，感觉到的压力都足足有千钧之重！
　　威布尔现在只觉得，自己就连原本将要渗透出毛孔的冷汗都是被生生压了回去，整个人就像是行走在海底当中，头顶上顶着数万米的海水！
　　就连自己金刚不坏的骨骼，都是有种嘎吱嘎吱即将要被压得散架的迹象，要不是有强而有力的霸气护着，恐怕自己的内脏都要被直接挤碎！
　　真是想不到，这个小家伙看起来并没有什么厉害的地方，结果他的剑意竟然这么可怕？
　　他今年才是仅仅只是十岁左右的年纪吧？
　　竟然就能够发挥出这么恐怖的力量了么？
　　不过......
　　这个力量对于自己来说，还真的不是不可战胜的！
　　“哇呀呀呀呀呀！”
　　在足以媲美万米海底的恐怖压力之下，威布尔浑身青筋暴起，死咬着牙关大吼了一声。
　　紧接着，属于他的那一道凶悍而又狂暴的霸气，像是一枚核弹一样，在巨龙盘踞的海底轰然炸开！
　　轰！
　　真的就是炸开！
　　原本把威布尔紧紧包裹住的白色水汽，在那一道无形的霸气爆发开来之后，竟然像是被投入了一枚爆弹一般，直接轰然爆散！
　　几乎是瞬间，一团完全透明的半球形空间，以绝对恐怖的速度，围绕着威布尔的身体，像是一层屏障一样，把外面沉重的水汽推了出去！
　　而这一推，就是足足百米的距离！
　　简简单单，纯粹之极。
　　威布尔就单纯的凭着自己极为霸道的武装色霸气，就能够神态自若的站在原地，与伊格的海龙王剑意分庭抗礼！
　　“原来他......”另一旁的斯摩格也是注意到了那被霸气冲散的水汽，看到了里面站的笔直的威布尔，不由得感叹道，“竟然这么强么？刚才跟我打的时候都没有使出全力？”
　　身为上校的自尊心又一次被深深的挫败，斯摩格有些不想看这场战斗了，他甚至已经听见了自己的心脏传出了咔嚓咔嚓清脆的碎裂声。
　　这尼玛，原来小丑竟然我自己......
　　“诶唷不错嘛！”
　　伊格见到这个家伙的表现，也是赞许的挑了挑眉，口中不由得赞叹了一声。
　　自己这可是经过了很多遍海神强化的海龙王剑意，几乎代表的就是自己在剑道能够使出的顶流力量了，可是那个威布尔，竟然单纯的用霸气，就能够在气势上站稳脚步！
　　不得不说，这个家伙是真的强，甚至比起自己之前遇到的多弗朗明哥甚至是黑胡子蒂奇都要强上不少！
　　然而有点可惜的是，自己还远远没有把力量发挥到极致呢！
　　“千面佛！”
　　伊格咬着那柄充满未来感的剑柄，低低吼了一声。
　　嗡！
　　千面佛听到伊格的呼唤，也是很有灵性的嗡鸣了一声，紧接着一股奇妙的意志就通过伊格的身体，直接连通了伊格双手之中的秋水和龙马之上。
　　而后，伊格便是感觉到，一股股来自龙马和秋水的磅礴剑意，顺着自己的身体疯狂的涌流进千面佛当中！

第408章 三刀流·千面海龙王！
　　咕咚咕咚咕咚！
　　一股股剑意如同流水一般，顺着伊格的手臂肩膀，传递到他的口唇牙齿，最后源源不断的进入到千面佛当中。
　　而伊格口中的千面佛，就像是渴了好几年都没有喝过水的人一样，咕咚咕咚的大口往里吞咽着这些汪洋剑意还有龙王剑意！
　　随着千面佛仿佛不知疲倦的吞咽，伊格能够很明显的感觉到自己的力量正在以肉眼可见的力量，迅速的被口中的千面佛给吸收了进去。
　　甚至已经跟自己释放在外面的海龙王相当！
　　而这，似乎对于千面佛来说，还仅仅只是一个开始而已！
　　一倍、两倍、三倍......八倍！
　　这个千面佛，就在短短几秒的时间当中，从自己的身体当中抽取出来八倍与海龙王的力量！
　　八倍！
　　这个千面佛竟然能够承受住这么恐怖的力量么？
　　这一下，就连伊格自己都是有些被吓到了，斜着眼睛看着自己的这把科技刀。
　　而也就是在伊格被吓到的时候，口中的千面佛却是丝毫都没有磨蹭，原本用晶化岩石铸成的刀身，忽然从其内部泛起一阵海蓝之色！
　　嗡！
　　高亢的剑鸣从千面佛的剑身之上爆发开来，随着剑鸣的爆发，那泛起的海蓝之色，也是急剧增长，直到整个刀身都变成完完全全的海蓝色！
　　轰隆隆隆！
　　天空之中，一团团漆黑的乌云顿时聚拢了过来，把整个罗格镇都是笼罩在一片阴霾之下，一道道红黑色的闪电游走在其中，闪耀着恐怖的雷光！
　　一股仿佛是能够让天地万物臣服下去的恐怖威压，缓缓从天空之中降临下来，将原本就已经有万钧沉重的白色水汽，压得又是更加沉重了几分！
　　而与此同时，盘踞在半空之中的那一条须发皆张的恐怖巨龙，似乎终于被注入了精气神一样，陡然活了过来，仰起龙头，发出一声仿佛能够天空都给吼穿的龙吟！
　　吼吼吼吼！
　　吼吼吼吼！
　　巨大的龙吟之声甚至盖过了天空之中的雷霆之音，久久的在空气当中回荡着，似乎能够穿越万古的时空，与另一个时空的龙类联系！
　　吼吼吼吼！
　　吼吼吼吼！
　　威布尔甚至是不是幻觉，在海龙王仰天咆哮了一声之后，在那遥远的虚空之中，似乎有着数道巨龙的回应之声传了出来。
　　仔仔细细的听，那龙类的吼声之中又有着细微的差别，随随便便数一数，就能够数清楚，一二三四五六七八，正正好好八只！
　　而后威布尔便是惊恐的看见，在那海龙王的周围，竟然有着足足八道和它同样大小的身影缓缓浮现出来！
　　几秒之间，那些个庞大的身影就已经浮现成型，变成和最开始出现的海龙王，同样巨大，同样栩栩如生的狰狞巨龙！
　　足足九条！
　　足足九条几百米长的恐怖巨龙，各种自盘踞在天空的一方，虎视眈眈的瞪着地面之上的威布尔，同时发出凶悍的龙吟！
　　吼吼吼吼！
　　龙王那睥睨天下，让所有生灵都是能够臣服于脚下的威武霸气，瞬间把一边的斯摩格给压倒在地，而后沉重的恐怖威压又一次暴涨，竟然直接把他轧成一团烟雾！
　　这一回，就连威布尔都是面色大变，身体之中都因为不堪重负，而开始崩裂出一道道隐晦的伤口！
　　骨骼、内脏、肌肉甚至经络，仅仅是在这几声龙吟之中，就已经开始有着崩坏的迹象！
　　再不拿出实力来，恐怕就要被这个小鬼碾压了啊！
　　威布尔是万万没有想到，本来以为自己仅仅使用出这种程度的霸气就已经足够可以收拾他了，可谁知道这个家伙的招式竟然一环套着一环！？
　　“你以为，就凭你这九条龙就能够吃定我了么？太天真了！”
　　威布尔那小眼睛当中顿时冒出一阵精光，深吸了一口气，高声吼了出来。
　　紧接着，一股凶暴的足以抵抗九条巨龙的威压的气势，从他身上悍然爆发出来！
　　轰隆隆隆隆！
　　一道道核爆一般的雷声轰然响起，只不过令人惊异的是，这接连炸响的雷声，竟然是来自于脚下！
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　随着雷声的炸响，一道道粗大而又深不见底的恐怖裂缝，以威布尔的双脚为中心，疯狂的向着周围蔓延开来！
　　一道道裂缝像是游走的灵蛇一般，纵横交错，一直延伸出去足足百米的范围才堪堪停止，百米范围内的所有地面，通通都被那巨大的雷声给生生撕裂！
　　地面直接濒临迫临破碎，伊格甚至都不得不借助果实的力量悬浮在空中！
　　而正当他施展出能力悬浮起来的时候，便是惊异的见到，一条条足足有几米粗的红黑雷蛇，竟然狂乱地扭曲着身体，从那地面裂缝当中钻了出来！
　　霸王色！？
　　这个家伙有霸王色？
　　伊格的心里豁然掀起滔天巨浪，不过转念一想，倒也确实合理。
　　谁让这个家伙是白胡子的儿子呢，有个霸王色也根本不奇怪。
　　只不过，这“王的乌云”被埋在地底下的，他还是头一次见到。
　　“还没完呢！”
　　威布尔大喝一声，随后那从地面钻出来的一条条红黑雷蛇，像是受到了召唤一般，扭曲着身体朝着威布尔靠拢过去，一条搭着一条，盘曲缠绕在一起！
　　短短几秒钟的时间，那一条条几米粗的红黑雷蛇一条缠着一条，直接化成一道巨大的红黑人形，从地面缓缓的站立起来！
　　无穷无尽的恐怖压迫气息，从那道足足有百米高的雷霆巨人身上散发出来，直接将刚刚九条龙王散发出的凶横威压给抵消殆尽！
　　“来吧！这一招就看看我们到底谁更厉害！”
　　威布尔咆哮了一声，扛着大刀直直的就冲着伊格冲了过去，身后的巨人也是不知道从哪里搞出来一柄大刀，悍然冲向那盘踞在天空之上的九条龙王！
　　“我倒是也想看看，你这家伙到底是有几分实力！”
　　伊格自然也是不甘示弱，顿时握紧了手里的刀剑，意念一动，三把刀剑就发出高高的剑鸣，而天空之上盘踞着的九条龙王，也是发出震天的咆哮，冲着那红黑巨人飞冲过去！
　　“三刀流·千面海龙王！”

第409章 斯摩格，怀疑人生！
　　三刀流！
　　千面海龙王！
　　这是一个在拿到千面佛这一把科技武器之后，第一个想到的灵感！
　　既然是热力武器，那么一定可以变成伊格从小以来最最向往的帅气武器——激光剑！
　　怎么可能有哪一个男人能够抵挡得住星球大战的诱惑呢？
　　答案是肯定的。
　　那就是没有！
　　没有任何一个男人可以抵挡得住！
　　伊格自然也根本不例外！
　　所以在拿到这个千面佛的第一时间，伊格就迫不及待的想好了这一个技能！
　　而这样一来，算上自己之前拥有的龙马和秋水两把名刀，自己一共就拥有了三把刀！
　　在实战当中有什么方法能够同时使用出三把刀呢？
　　那当然就是......
　　三刀流！
　　而就连伊格自己都万万没有想到的事情是，自己的整一把“星球大战纪念版光剑”，能兼容果实的力量不说，竟然还能传导剑意！
　　而且不仅仅是简简单单的传道，甚至还能够进行复制和加强，生生把那蜿蜒几百米的海龙王剑意，扩大了足足八倍！
　　加上原来的那一只海龙王，足足有九条！
　　九条威武霸气的海龙王仰天长啸了一声，随后张开足以吞下一栋高楼的血盆大口，悍然冲向那个被威布尔召唤出来的红黑色巨人！
　　轰轰轰轰！
　　轰轰轰轰轰！
　　红黑色雷电巨蟒，在与九条海龙王相撞的前一瞬间，突然在巨人的身体之上涌动了起来，随着巨蟒的涌动，巨人的身上有豁然多出了七条粗壮的手臂！
　　一二三四五六七八九！
　　加上他原本的两条手臂，正正好好九条！
　　砰砰砰砰！
　　砰砰砰砰砰！
　　威布尔当然没有精力去操控自己的霸气巨人，所有的一切其实都是因他的意志所诞生出来。
　　而此时此刻，霸气巨人的九条手臂，纷纷紧握成拳，一拳面对一条海龙王，没有任何的迟疑和犹豫，悍然击出！
　　天空之上，九条海龙王张着血盆大口，张牙舞爪的咬向霸气巨人，而霸气巨人，也是举起自己的九只拳头，一只对一只海龙王，疯狂得不要命一般砸了出去！
　　本以为那连海龙王龙头十分之一都没有的拳头，根本不会有什么作用，但是谁知道，这霸气巨人的每一拳，竟然都能够打落海龙王的块块鳞片，海水四溅！
　　对于海龙王来说，那些四溅出去的海水，就是他海龙王的血液！
　　这个霸气巨人的力量，竟然恐怖如斯！
　　哗啦啦啦！
　　霸气巨人的拳头和海龙王的巨牙或者龙爪轰然相撞，每一次相撞，都会轰然撞出一阵阵极其恐怖的冲击波，一股一股的震荡开来，直接把周围的一切，统统都给震得粉碎！
　　瓦砾也好，断墙残垣也好，哪怕就是被霸气巨人掀起来足足几十米高的巨大石块，都是在剧烈的霸气激荡当中，给生生震荡成比沙子还要细小的粉末！
　　在一旁观战的斯摩格，饶是有着远超普通人甚至是地面岩石的霸气防护，都是不得不使用出自己的烟烟果实的能力，化身成烟雾，配合霸气才能够勉强保护自己不受伤害。
　　而当他做完这些之后，看着远处疯狂对撞着的九头海龙王和霸气巨人，眼睛当中充满了复杂和惊骇！
　　这两个人真的是两个人类么？
　　本来当伊格召唤出那个极其凶悍的海龙王的时候，斯摩格的身体就已经止不住的有种想要膜拜的冲动了！
　　没有办法，那个海龙王的威压是在是太过强大了，光是靠近它身边氤氲出来的白色水汽，自己的身体就已经承受不住那种沉重的压力，连呼吸都是相当的困难！
　　他绝对不怀疑，要是自己不使用果实的力量，就算是以自己这个经过海军里面千锤百炼的身体素质，都是绝对没有办法站在那里面完好无损！
　　因为海龙王实在是强大得太过夸张，所以斯摩格下意识地以为这就是伊格能够发挥出来最大的力量了。
　　要是在一个月之前，可能斯摩格猜得还真是没错，但是现在，伊格已经不是原来的那个伊格了！
　　这也是让斯摩格感觉到哗然的真正原因！
　　因为这样恐怖的海龙王，自己恐怕才刚刚面对它就会被一掌拍死的海龙王，竟然在之后仅仅几秒的时间当中，就豁然又冒出八只！
　　足足九只！
　　九只啊！
　　那就是说，自己就连这个小鬼九分之一的程度都达不到！
　　这可真是太让人挫败了吧！
　　更让人难受的是，面对这么强大的力量，对面的那个威布尔，似乎根本就没在怕的，丝毫不惧海龙王的威势，甚至从地面之中召唤出了“王的乌云”？
　　那可是，只有将霸王色发挥到一定境界的人，才能够使用出来的啊！
　　而这个威布尔，显然是已经迈入这个境界已经很久了，甚至能够将其异化运用，从地面当中召唤出王的雷霆！
　　事情还根本就不仅仅如此，最重要的是，这个家伙召唤出来的雷霆巨人，竟然一只手面对一只龙王，而且还能够坚持相当长的时间！？
　　打从一开始跟自己战斗的时候，这个家伙就根本都没有使出全力，自己是知道的。
　　可是自己实在是没有想到过，这个所谓的没有使出全力，隐藏的竟然这么多！？
　　自己堂堂一届海军上校，入伍苦修接近十载，机缘巧合之下获得了一枚自然系的恶魔果实，本以为会就此扶摇直上，谁知道第一战就被一个海贼打败？
　　这也就算了，本来海军和海贼在不同级别上实力都互相有所参差，可是谁能够想到，突然窜出来一个小孩子，竟然就能够完全碾压自己好几倍的力量！？
　　这也还在自己能够忍受的范围之内，最最令人难过的是，那个海贼竟然还能够跟那个小孩子打得有来有回的！？
　　这不是开玩笑么这不是？
　　正在斯摩格陷入深深的自我怀疑的时候，伊格和白胡子二世威布尔的战斗，已经进行得如火如荼！
　　无数的海水和雷电飞溅爆散，把周围的一切统统给毁灭得干干净净！
　　而就在这个时候，一群穿着纯白色海军制服的人，从废墟的一头出现了。

第410章 以后，我会取你的性命！
　　砰砰砰砰！
　　红黑色雷蛇缠绕而成的巨人，依旧坚挺在地面之上，九只手臂各个肌肉虬结，悍然无畏的迎上伊格所制造出来的海龙王！
　　吼！
　　海龙王到底是源自于剑意的强悍力量，尤其是现在的伊格已经完全不是当初那一尊小雨级别的海神了，心念一动，海龙王的獠牙顿时就闪烁了一下，变得极为坚硬而又锋利！
　　被霸气巨人走了这么多拳，海龙王也是凶性大发，这一回干脆无视了霸气巨人的拳头，直接吭哧一口，把霸气巨人的一条手臂给生生扯了下来！
　　吼吼吼！
　　巨人的一只臂膀被生生咬下，其他八条海龙王也是不堪示弱，纷纷跟上，七上八下的一拥而上，一口一个肩膀，一口一块胯骨，硬生生把那霸气巨人咬得只剩两个脚丫站在地上。
　　然而，不知道是不是威布尔的霸气连通了底下热力的原因，在被九头龙王咬得只剩两截之后，地面的裂缝当中又一次疯狂的冒出密密麻麻扭扭曲曲的红黑雷蛇。
　　那红黑色的雷蛇又一次一涌而上，沿着霸气巨人原本的脚掌向上蔓延，反复交错纠缠，又一次重新构成骨骼肌肉，一路向上蔓延，在短短几秒之间就重新铸造出来新的身躯。
　　而且不多不少，一二三四五六七八九，正正好好五条手臂。
　　“好家伙，你还真是耐草啊你！”
　　伊格看着又重新恢复成原状的霸气巨人，尤其是看到那个数以百万记的红黑雷蛇，重新长成骨骼肌肉血管甚至是神经的过程，真是让人叹为观止。
　　原本以为自己这九头龙王已经把他的霸气巨人啃得渣都不剩了，结果谁知道地面震动了几下的功夫，这个家伙竟然就直接长好了？
　　而且还跟新的一样？
　　“嘿嘿嘿......想不到吧，我这霸气可是经过我的艰苦修炼，成功地在地面之中融合进了‘地’的元素，只要这座岛屿不沉没，我的霸气就是无穷无尽的！”
　　似乎是感受到伊格心中的惊奇，威布尔仰天长笑了一声，十分自信的解释道，正要接着操控着自己的霸气巨人准备蓄力反击，却是忽然心里一动。
　　强如他威布尔，霸王色霸气都已经修炼到这种地步，见闻色至少也得是个及格的水平，而在他战斗的习惯当中，非常优秀的一点就是时刻启动着见闻色。
　　也就是这个习惯，在这一刻救了他，让他在最最紧张地关头冷静了下来！
　　当然，想不冷静也是根本不可能的。
　　毕竟在他能够感知到的范围内，至少有三道根本明显区别于其他人的气息出现在了这附近，而他们当中的每一个，强度都丝毫不弱于自己对面的这个海军小鬼！
　　难道说是......
　　刚才那些个来抓捕自己的海军高管？
　　威布尔根本都没有考虑，当即就操控着霸气巨人狠狠撞向伊格的九条龙王，而后自己朝着另外一个方向疯狂跑去！
　　速度之快，伊格都根本没有反应过来！
　　“卧槽！？你丫去哪儿？这尼玛还没打完呢！你就跑了？”
　　伊格实在是被这个家伙的举动搞得抓不到一丁点头脑，但是自己的海龙王可是剑意凝聚而成的，要依托于剑身才能够存在，所以也抽不开身，只能够冲着威布尔的背影吼出来。
　　“你很不错！但是现在并不是跟你决出胜负的时候！来日再战吧！以后我会取你的性命的！”
　　威布尔远远地给伊格留下一个背影，遥远的声音缓缓的飘荡过来。
　　开玩笑！
　　这还不跑等着干什么呢？
　　挨揍么？
　　还是找死？
　　这种情况当然是先走为上了！
　　威布尔想的很好，留得青山在，不怕没柴烧。
　　然而......
　　“你以为你是谁啊？想走就走想留就留？”
　　就在威布尔跑到废墟杜度边缘的时候，一道狠厉的声音突然在他耳边响起！
　　紧接着，原本应该是海龙王身边氤氲出来的水汽，突然像是拥有了意识一般，一股股白烟豁然缠绕上威布尔的手腕和脚踝，而后一张叼着雪茄的脸浮现在自己的身后！
　　“斯摩格？！”
　　威布尔惊叫了一声，他是万万没有想到，这个家伙居然会在这里等着自己！
　　“可恶，现在不是跟你纠缠的时候，快点放开我！”威布尔焦急的大喊出来，手上霸气缠绕，一圈又一圈的捶打着斯摩格化成的烟雾。
　　自己的见闻色告诉自己，那几道很强的气息已经越来越接近了，再这样下去，自己绝对会在这里被暴打一顿的啊！
　　自己可是分别跟这里的好几个海军都交过手，不管是那个紫头发戴墨镜的家伙，还是那个高个子卷头发的家伙，都是有着相当的实力！
　　再加上这个凭着剑意就能够搞出来这么大阵势的家伙，自己不输才怪嘞！
　　而海贼和海军战斗失败的下场，那就是被关进整片大海之上最最恐怖的监狱里去！
　　自己才不要被剥夺在大海上航行的自由啊！
　　可是这一次，斯摩格这个家伙所表现出来的韧性，却是绝对的超乎自己的想象，不管自己如何用力，都是根本没有办法打开斯摩格的束缚！
　　甚至，自己的身体还在这个家伙的钳制之下，缓缓的升到了空中！
　　“嘿！”
　　斯摩格低吼了一声，整团烟雾都化成一套枷锁，生生的把威布尔的手臂和腿都向后掰去！
　　另一旁的伊格，则是趁着这个时间，操控着自己的剑意，三下五除二，就让九头龙王把那霸气巨人啃得渣都不剩。
　　没了威布尔的加持，那霸气的巨人也不再具备再生的能力，几下子就被伊格啃食干净。
　　而也就在这个时候，威布尔的见闻色当中，那几道相当强悍的气息也是终于赶到了废墟之中！
　　“泽法大将！鹤中将！库赞中将！还有......卡普中将！？”斯摩格看着赶到的这些人，都是不由得倒吸一口凉气！
　　在斯摩格看见众将的时候，众将也是看见了废墟当中的三人，而走在最前面的卡普中将，此时正黑着脸，黑铁色的霸气覆盖上他坚硬的拳头，朝着威布尔爆冲过来！
　　“威布尔！”

第411章 卡普震怒，恐怖一拳！
　　“威布尔！给老夫纳命来！”
　　卡普状若疯狂的咆哮了一声，紧接着浑身上下所有的霸气全部汹涌的翻腾起来！
　　轰隆隆隆！
　　原本只是有些阴沉的天空，忽然不知道因为什么原因，变得简直就是漆黑一片，仿佛全世界的雷霆都统统聚集过来，把整个罗格镇都是覆盖在下面！
　　咔嚓咔嚓！
　　无数道红黑色的巨大雷霆，在那能够吞噬掉所有阳光的乌云之中疯狂的爆闪，而就算是在遥远的天空之上，那些雷电都是比地面上冒出的那些雷蛇在视觉上粗大好几倍！
　　这是伊格头一次见到卡普放出自己的“王之乌云”，这阵势简直是让伊格都感觉有些喘不上气来，自己的九头海龙王更是受到了严重的压制！
　　那覆盖在天空之上的恐怖乌云，明明就只是盘踞在天空之上，但是那股恐怖的压迫感，却是自己沉重的汪洋剑意都是丝毫不能够比拟的！
　　甚至，在那“王之乌云”的恐怖压力之下，自己的汪洋剑意都是有着将要崩溃的迹象！
　　不，已经不是将要崩溃，是已经崩溃了啊！
　　砰砰砰砰砰！
　　盘踞在空气当中的九条海龙王，就在那天空当中的“王之乌云”劈落下来的数道红黑雷霆之中，被生生震成一道又一道的碎片！
　　哗啦啦啦啦啦......
　　九条海龙王顿时化成漫天的海水，一滴一滴在空气当中就自己撞成纷纷的水沫！
　　愤怒之中的卡普，力量竟然如此的恐怖！
　　跟卡普的霸王色相比，就算是融合了“地”之力量的威布尔的霸王色，简直就是小巫见大巫！
　　更何况，现在的威布尔正在被斯摩格束缚着，霸气的使用都要受到一些限制！
　　他整个人就被斯摩格那样束缚在空中，就像是完完全全的活靶子，就等着卡普打过来！
　　而当卡普召唤出属于自己的“王的雷霆”的时候，他的目光也是死死锁定了倍斯摩格捆住的威布尔，而后脚下狠狠的一踏，整个人顿时就消失在了原地！
　　快！
　　极快！
　　令人根本反应不过来的快！
　　就连见闻色全开的威布尔，在感知当中也仅仅只是感觉到，本来在几十米之外的卡普的气息突然消失在原地。
　　而就在自己眼睛还没有眨完的一丁点时间里，那股气息又一次突然出现，而且位置，就在自己的眼前！
　　唰！
　　直到见闻色的反应结束，威布尔的眼睛当中才终于出现了卡普中将挥着拳头的身影！
　　这是根本一般人反应都根本反应不过来的速度！
　　卡普中将满脸的青筋都已经鼓胀的像是要爆炸一般，每一块肌肉都狠狠的扭曲在一起，拳头之上覆盖上黑铁一般闪的发亮的凶猛霸气，狠狠的朝着威布尔的脸上砸去！
　　“给我去死！”
　　野兽一般的咆哮从卡普的口中爆发出来，就连海军的制服都已经承受不住卡普手臂之上爆发出来的巨力，纷纷爆破开来！
　　轰！
　　雷鸣，拳至！
　　卡普这愤怒的一拳，以迅雷不及掩耳的速度，狠狠的砸在了威布尔的脸上！
　　没有任何反抗的机会，就算威布尔已经迅速在自己的浑身上下都覆盖满了最最强硬的霸气，但是在卡普的铁拳面前，依旧脆的像是纸糊的一般，根本没有任何的作用！
　　“噗！”
　　一口鲜血当时就喷了出来，一道清晰无比的骨裂声音传了出来，紧接着威布尔白眼一翻就彻彻底底的失去了意识。
　　咻！
　　这还根本不算完，卡普的巨力实在是过于恐怖，就算是以威布尔那么沉重巨大的身躯，都是直接被直接轰飞了出去！
　　恐怖的巨力降临，原本化身成烟雾镣铐的斯摩格也是受到了相当程度的波及，也是十分不得已吐了一口鲜血，直接变回了人形。
　　没有了斯摩格的钳制，威布尔的身体再也不受控制，直接化作一颗人肉流星，以绝对不可思议的速度，倒飞了出去！
　　砰砰砰砰砰！
　　附近几百米的范围之内都已经没有了任何建筑物，但这并不影响到威布尔被打飞出去的身体，瞬间跨越上千米的距离，撞倒了一排又一排的房屋，而后彻底消失在众人视线之外！
　　一拳，直接KO！
　　“呼......”
　　卡普打出了这一拳之后，缓缓的收了势，霸气平复下来的同时，盘踞在天空之上的那恐怖乌云也是悄悄消散开去。
　　阳光和鸟鸣又重新接管了这一片区域，空气又重新恢复了活力。
　　然而，现场却依旧是一片沉默。
　　现场除了泽法和鹤中将之外，所有人同样的一副，长着大嘴，眼神呆滞的表情，楞楞的看着被卡普打飞的威布尔的方向，久久的说不出话来。
　　就算是伊格都是丝毫不例外！
　　卡普的这一拳，真是过于恐怖了啊！
　　按照泽法的描述，这个威布尔至少是能够和库赞打成平手的男人。
　　而库赞是什么人？
　　未来的海军三大将之一，冰冻果实的能力者！
　　威布尔又没有果实的能力，只能够凭借着单纯的肉体和霸气来战斗，这样一来，要跟库赞战斗的话，对于霸气的要求可是相当之高的！
　　而他的霸气到底有多厉害，伊格可是真真切切亲自感受到了！
　　仅仅是被侵入到身体里面，就会感觉到绝对难以忍受的疼痛，那是一种相当沉重而又霸道十足的霸气！
　　不仅如此，就连他的霸王色，都是已经融入了“地”的力量，源源不断的滋生出力量的强悍又特殊的霸王色！
　　而就是这样强大的威布尔，却是在自己的这个爷爷的拳头前，连一丁点的反抗都没有奏效，直接就被像是炮弹一样轰飞了出去！
　　“哇噢噢噢噢！”
　　另一边，处理完事物跟着泽法他们一起过来的库赞，看到了卡普的这一拳，也是两眼放光的惊叫了起来，
　　“真不愧是卡普中将啊！这一拳的力量，可真帅啊！这恐怕是我一辈子都打不出来的吧！”
　　“嘿嘿嘿.....”卡普打完这一拳，心情也是好了很多，终于是笑了一声。
　　然而正当他准备臭屁一番，身后的库赞又是补了一句：
　　“可是......这个家伙已经飞的连影子都没有了啊......”

第412章 库赞，伊格是老夫的孙子！
　　库赞的声音虽然不大，但是在本就已经相当沉默的现场，却是显得异常清晰，而在他把这句话说出来的时候......
　　整座废墟的时候就变得更加寂静了......
　　直到......
　　“什么啊啊啊啊啊！！老夫竟然给忘了啊！！！”
　　卡普突然反应过来，一把抱住自己的脑袋，看着威布尔被自己打飞的方向，眼睛都把废墟给望穿了，都是什么也找不到，不由得一脸惊讶的大吼道，
　　“这个家伙为什么会飞得这么快啊！”
　　“你还敢说！不就是你刚才那么痛快的一拳就把他给打飞了么！”
　　鹤中将简直是无力吐槽，伸出手掌使劲拍了一下卡普中将的脑袋，白眼都快翻上天了。
　　“唉，算了，既然中了卡普刚才的那一拳，想必他也已经深受重伤了，”
　　泽法身上的上已经被鹤中将治愈的七七八八，现在的状态也是好了很多，随便挥了挥手，说道，
　　“接下来只要派一些人去追捕他就好了，他那个状态肯定是跑不了多远的。”
　　开什么玩笑？
　　就算是被打飞到根本找不到人影又能怎么样？
　　泽法对于卡普的实力可是最最了解的了，这可是唯一一个，在海军当中能够让自己承认战斗力不如他的家伙啊！
　　就他的那一拳，就算是白胡子亲临在这里，都绝对没有什么好果子吃，更何况，那个叫威布尔的，根本就还没有那个四皇的实力！
　　而且同样是靠体术和霸气来战斗的人，卡普绝对算得上是这个圈子里面的顶峰人物，在霸气的造诣还有体力的修炼上，不知道要比那个威布尔强上多少！
　　在这样的巅峰强者的一拳之下，那个威布尔就算是身体在怎么结实，也绝对会因为霸气不如卡普，而受到相当程度的伤害！
　　所以泽法有相当程度的自信，这个威布尔，绝对逃避不出去这个罗格镇！
　　更何况，他们几个海军当中的顶尖战力，今天还有更加重要的事情要做啊......
　　“啊啊哈哈哈哈......泽法说的没错，刚才老夫也是这么想的啊哈哈哈哈......”
　　听到泽法说的话，卡普也是堪堪反应过来，顿时站起来插着腰，哈哈哈哈的笑道。
　　“让我去吧，爷爷！”
　　正当大家都像吐槽卡普的时候，站在不远处的伊格就迅速接过了话茬，这一说话，顿时把在场的各位海军大佬的注意力统统都给吸引了过来。
　　毕竟刚才伊格说了一个相当敏感的词，爷爷。
　　“你说......爷爷？小朋友，你是嫌我们太老了么？”泽法骗过头看见伊格，顿时佯装不满，打趣道。
　　“就是说啊，小鬼头......”旁边的库赞也是看着伊格说道，“这可是我们海军当今的支柱之一呢，怎么能说老了呢？要叫长官啊！”
　　一时间，所有海军大佬的视线都是转移到这个小家伙的身上，都是好奇这个家伙到底有什么能耐。
　　可是观察来观察去，大家却失望的发现，这个家伙除了身体强壮一点，就连海军的军衔都没有！
　　这个不知道从哪里冒出来的小鬼，刚才还自作主张的跑了出来，现在又夸口说那个实力坚强的威布尔就交给他来解决？
　　这不是开玩笑么？
　　“我说你啊小朋友......”想到这里，泽法不由得蹲下身来，仔仔细细看着伊格的眼睛，认认真真的说，“这件事情就交给大人处理吧，现在还不是你上场的时候......”
　　“那个......泽法，我觉得你要不就让他去吧？”
　　泽法的话还没有说完，鹤中将就走过来拍了拍他的肩膀，神色有些复杂的说。
　　“你看你看，这个阿姨也说你不要怎么早.......你说什么？鹤？”
　　泽法乍一听到鹤中将说的话，还以为他是在给自己帮腔，还用力的点着头应和道，结果话还没说完一半，却突然感觉到什么不对劲，
　　“你是说......让这个孩子去追捕那个威布尔？”
　　泽法楞楞地盯着鹤中将的眼睛看，想仔细看看这个家伙的眼睛当中到底是有没有玩笑，可是自己看了半天，终究是确认了一个事实。
　　这个家伙真的是没有开玩笑！
　　“是啊......不然我刚才说了什么？”鹤中将点了点头，又转过身薅着卡普的头发走了过来，“我说你在那边害羞个什么劲儿啊？快过来给大家介绍一下啊！”
　　泽法看看鹤中将，又看看卡普，此时此刻泽法见到了这辈子都难忘的景象。
　　那就是，跟自己一通入伍，并肩作战了好几十年的老战友，曾经追捕过海贼王罗杰，并且战胜了洛克斯海贼团的海军英雄卡普，竟然脸红了！
　　不光是泽法，就连库赞也是感觉到，这两个人好像有什么大秘密要讲出来了！
　　“咳咳咳咳，这个......给大家介绍一下，”
　　卡普好歹也是几十年的老海军了，也是没有一点拖泥带水，大大方方的把伊格拽到自己身前，拍着他的脑袋笑道，
　　“这个，是我的孙子......”
　　“欸！？？”
　　虽然早就已经在心里想到了这个可能性，但是真的从卡普嘴里说出来，让是让大家都吓了一跳。
　　泽法、库赞，甚至是刚刚才凑过来的斯摩格，都是瞪大了眼睛惊叫出声。
　　这个小家伙，竟然是卡普的孙子吗？
　　泽法和库赞对视了一眼，都是看见了彼此眼中的八卦之情。
　　好家伙，早在好几年之前，海军军中就已经知道了一个公开的秘密。
　　那就是海军英雄卡普，他的儿子，竟然是一个想要在全世界各地都掀起革命热潮的革命家，蒙奇·D·龙！
　　这件事情，在很多年里，一直都被海军的八卦圈子津津乐道着。
　　海军英雄卡普的儿子，竟然是个反正府分子！
　　不过虽然说，卡普的儿子是个反正府分子，但是跟大伙又没啥关系，卡普是海军的英雄就足够了，至于他儿子怎么样，谁也管不着，甚至还有很多人在帮忙掩盖这件事情。
　　本来以为这就是海军史上最最惊爆的新闻了，可谁知道......
　　这个家伙生了个革命军儿子之后，革命军儿子竟然又生出来了一个海军儿子！？

第413章 有趣的小鬼，来战一场！
　　这可比之前大家听到卡普那个家伙在办公室里，大言不惭的说报纸上面那个领导着世界各地革命反应的革命军首领，是自己的儿子的时候还要劲爆吧！
　　这当中究竟隐藏着什么样子的内情？
　　让革命军生下来的儿子又变成一名充满正义感的海军！？
　　是父子较量当中，卡普以绝对的武力胜出？
　　还是革命军组织内部当中流传的正义理念，熏陶了这个小鬼，使其萌生了想要当海军的念头？
　　这其中的原因他们不从而知，唯一知道的是，这个小子的身份，绝对是这个大海之上，最最特殊的那一部分人之一！
　　简直就是黑白两道通吃嘛这不是！
　　“好家伙，这么大的事情你不早说啊你个老不死的混蛋，卡普！”
　　过了半天，泽法才终于从石化当中解脱了出来，语气却是依旧波澜未平。
　　原来这个家伙是卡普的孙子，怪不得说是这个家伙的船上怎么会有这个小孩子。
　　“哈哈哈哈，原来卡普前辈的孙子这么小就想当一个海军啊！”库赞也是终于从惊诧当中复苏过来，哈哈笑了起来，“不过您真的放心让他去么？那个威布尔可是相当强的啊！”
　　既然是卡普中将的孙子，那么他就更加有理由要担心一下子了，毕竟威布尔那个家伙能够击败被消耗了体力的泽法，其实力可都是大家有目共睹的。
　　就是要去追捕他，也应该是他旁边站着的那个看起来更加强壮一些的男人，毕竟这个家伙还是个孩子，让他现在就去直面那等凶猛的海贼，终究还是太早了。
　　然而......
　　“没关系，你们怕是还不太了解这个小子到底到达什么程度，”
　　听了库赞的话，鹤中将直接是摆了摆手，示意泽法和库赞不用担心，
　　“这个家伙，可是刚刚解决了多弗朗明哥才过来的呢......”
　　“啥！！！”
　　“多福朗面哥！？？？”
　　“你是在开什么玩笑啊！？鹤！？”
　　听完鹤中将的话，泽法和库赞刚解除了的石化，又一次轰然降临！
　　她她她她她她刚才说的是什么？
　　这个小子，解决了那个七武海之一的，一只手掌控着半个地下世界黑暗交易市场的最强大的中间人，德雷斯罗萨的国王，堂吉诃德家族的大家长，多弗朗明哥！？
　　鹤中将这些年一直在追捕着多弗朗明哥，泽法还有库赞他们两个人可都是知道的，这一次三个人相聚的时候，看到他的船上关押着多福朗明哥，还特地祝贺了她！
　　现在想来，当时接受到两个人的祝贺，鹤中将也并没有很开心，而是表示这件事情另有隐情来着。
　　而就算是刚听到“另有隐情”这四个字，泽法和库赞依旧是没有多想，毕竟都已经做到了海军中将的这个位置上，谁都会有一些其他方面的手段。
　　更何况，要对付多弗朗明哥这种有着天龙人关系的恐怖家伙，就算是用一些特殊手段，也是可以理解的，所以两个人也没有多想，更没有多问。
　　可是两个人根本没有想到，这个鹤中将口中所说的“另有隐情”，竟然是这个么？
　　竟然是一个看起来不过十岁出头的小孩子，把那个在地下世界只手遮住半边天的多弗朗明哥，给解决掉了？
　　太魔幻了吧！？
　　那可是，就连世界正府都拿他米有办法的多弗朗明哥啊！
　　太夸张了！
　　在他还没有成为七武海之前，不知道有多少海军士兵前仆后继的去追捕这个家伙，甚至在这个家伙企图打劫天上金的时候，就连世界正府都是派人过来暗杀过他。
　　然而就是在这种情况之下，多弗朗明哥，不仅没有被抓捕，反而还在德雷斯罗萨站稳了脚跟，逼迫原国王交出国家大权，自己做了那个国家的国王！
　　结果就在过了几年之后，多弗朗明哥的一切都已经安定了下来之后，在他的事业和实力全部都如日中天的时候，竟然被这么一个小鬼给收拾掉了！？
　　这件事情，泽法和库赞不论如何都是不能够相信！
　　另一旁的斯摩格，听到鹤中将的话，也是被表情出卖了自己内心的惊涛骇浪！
　　这个小鬼，这个小鬼竟然解决了多弗朗明哥？
　　多弗朗明哥，对于斯摩格来说，可简直是如雷贯耳，王下七武海，每一个都是实力相当坚强之辈，而每一个，都有绝对的实力可以战胜自己！
　　而在这七个纵横海上的大海贼当中，多弗朗明哥的实力，至少可以排进前三！
　　这个小子......竟然比多弗朗明哥还要强悍么？
　　世界......还真是大啊......
　　鹤中将的话，斯摩格可是不能够不信的，而这个小子的事迹，显然也不可能是随意编造的，这就更让斯摩格感觉到自己的弱小了。
　　想到自己之前还想着保护他，就不知道怎么回事，有种脸皮发烫的感觉。
　　“卡普......这个事情......是真的么？”
　　泽法感觉呼吸都是有些困难了，看着伊格的眼神当中，充满了惊骇，不由得出声向着卡普询问道。
　　“嘛......”
　　本来对这件事情相当自豪的卡普本人，此时此刻面对自己几十年的好朋友们，却是突然害羞了起来，支支吾吾的半天，才终于舍得点了点头，而后缓缓开口说道，
　　“这件事情老夫也只是看到了个结尾，其实不只是多弗朗明哥，还有莫利亚、泰戈等等等等......这一路走来去海军总部的路上，这小子还真是积累了不少的军工呢......”
　　卧槽？
　　卧槽？
　　卧槽？
　　卡普这略带害羞的话，真的是把泽法还有库赞彻彻底底的给弄傻了，两个人就像是被雷给劈了一样，愣在了原地！
　　这个家伙......
　　这一路积累出来的军功，就光是卡普说出来的这几条，就已经够格升到少将甚至是中将了吧？
　　这个家伙......才十岁差不多吧？
　　竟然就这么夸张了，那以后还了得了？
　　“好......真是好小子！”
　　又是缓了半天，泽法才终于缓过劲来，从口中夸赞了一句，紧接着浑身的霸气都汹涌的流动起来，
　　“你这么说，真是让人想要跟他切磋一场呢！”

第414章 打败我，就让你去追威布尔！
　　“卡普，听你这么一说，还真是让人燃起了想要跟他切磋异常的欲望啊......”
　　泽法的三角墨镜反射着奇异的光芒，锐利的眼神透过漆黑的墨镜和伊格的双眼对视，后者似乎也是感受到了自己的眼神，也回以礼貌、但是又不失犀利的目光。
　　好小子！
　　第一次真正意义上的对视，泽法就已经在心里对伊格有了极高的评价！
　　这哪里是一个孩子的眼神啊？
　　这分明就是一个早就已经成熟了的海上战士！
　　眼神平和、谦卑而又拥有潜龙一般的气势！
　　这绝对不是一个不谙世事的、初出茅庐的小孩子，这绝对是一个，身经百战经受过各种各样的残酷磨练才能够最终练成的眼神！
　　而且......
　　自己在他的身上感觉到了一股神秘的气息......
　　那种神秘的气息，虽然确确实实是从这个小家伙身上散发出来的，可也就是因为是从这小家伙身上散发出来，才会让人觉得相当的奇怪！
　　因为自己明明是个已经站在了霸气体术这一流派的顶尖位置的人物，这从军几十年来解决过的海贼不下万人，可是在面对这个海军新人的时候，竟然有种想要膜拜的冲动！
　　这究竟是为什么？
　　“哇哦嗷嗷哦哦！泽法老师又来了！”一旁的库赞自然是没有感受到泽法体会到的那一种不由自主想要膜拜的奇异感觉，只是听到泽法的话，就已经激动了起来！
　　太好了，又能看见海军内部永远五五开的泽法老师了！
　　要说泽法老师，那可是海军内部的一个传奇级别的人物，曾经干过海军大将，也曾经下过基层来指导学生。
　　也正是因为如此，泽法老师在海军当中的人气，可是仅仅次于卡普中将一点点而已。
　　而在众多关于泽法老师的传说当中，最最为人称道的就是，那个“永远喜欢跟自己的学生打架，而且永远保持五五开”的传说了吧！
　　别以为这个称号听起来很丢脸，这可是意味着，泽法老师的绝对强大！
　　毕竟只有一个实力上限高到离谱的人，才能够在不管面对什么对手的情况下，都能够精准的控制力量，向下兼容！
　　所以每一次观看泽法老师的战斗的时候，都是一种学习控制力量的课堂，当然，最最重要的还是观察被他试炼的学生，究竟是有着几分几两！
　　毕竟作为永远五五开的泽法老师，对手能够逼他使用出多少的实力，就意味着这个家伙的实力到底到什么程度！
　　而这个海军新人伊格，看起来相当有看头啊......
　　早在一开始的时候，自己并没有个泽法老师待在一起，而是去单独执行了任务，所以也没有见到伊格第一面。
　　直到后来，自己完成了任务，接到通知跟卡普中将泽法老师还有鹤中将他们汇合的时候，紧接着赶往某片废墟，远远的就看见了那盘踞在天空之中的九条海蓝色巨龙。
　　根据自己多年的经验，那东西绝对不是什么果实的能力，而是单纯的剑意，而自己又凭借着无比灵敏的见闻色，发现了一个惊人的结果！
　　那就是......
　　在这一片废墟上面，用刀剑召唤出来那九条巨大的神龙，与那击败了泽法老师的威布尔抗衡的，并不是那个看起来高高壮壮的斯摩格，而是这个海军新人，伊格！
　　到底是什么样的老师才能够交出来这个程度的学生？
　　在仅仅十岁左右的年纪，就能够使用出这么恐怖强大的剑意，真的是让人万分期待这个小鬼跟泽法老师的战斗了呢......
　　不过，想也知道，这一场切磋，最后肯定会以平局收场嘛！
　　卡普和鹤中将听了泽法老师的话，反应则是出奇的一致，那就是缓缓的摇摇头，而后用手扶着额头，深深的叹了一口气，感叹道：
　　“你这个家伙......怎么就闲不下来呢......”
　　真是的，泽法这个家伙，从年轻的时候开始，就是个战斗狂人，不管遇到谁都喜欢跟他切磋一下，也根本不管对方是怎么样子的实力。
　　新人入职？
　　来切磋切磋！
　　新认识了个朋友？
　　来切磋切磋！
　　遇到一个看起来相当有天赋的学生？
　　来！
　　切磋切磋！
　　这个家伙，和普通的战斗狂最最不同的一点就是，他拥有整片大海之上，绝对顶尖的实力！
　　所以他根本就不需要通过不断挑战更强的对手来满足自己，而是通过对抗各种各样的人，安安静静的享受战斗的本身！
　　而只有在面对海贼的时候，这个家伙才会像是个正经的海军一样，丝毫不会手软，一定会把对面的海贼达到脸都变形！
　　就看看这几天的罗格镇，就知道，这个家伙被从那个新兵训练中心给调出来，究竟是有多么的兴奋！
　　要不是最后实在是被消耗了太多的体力，也不至于被威布尔那个家伙打得这么惨！
　　不过就算是这样也足够说明威布尔那个家伙的实力了！
　　“嘿嘿嘿，我劝你可不要逞强，就你现在这个状态，刚才连饭都没吃，”卡普又把小手指插进鼻孔当中，“要是被人锤了一顿，那可得多丢脸啊......”
　　说实话，卡普这句话真的是发自内心说出来的。
　　毕竟泽法已经是强弩之末了，自己的孙子伊格的实力，自己可是相当了解的，就连多弗朗明哥那种级别的人都能够收拾的掉，面对这种状态的泽法，胜负可真不好说。
　　当然，泽法肯定是不愿意相信这种事情的，被卡普这么一激反倒是更加激起了他的战意！
　　泽法老师当即就是把海军制服猛地甩到了地上，一块块如同怒龙一般的肌肉虬结起来，仿佛大海一般深不见底霸气豁然涌动！
　　哗啦啦啦！
　　一股无名的飓风忽然从废墟的一侧卷起，把所有人的衣服都是吹动得猎猎作响，天空和地面都是开始抖动了起来，嘎啦嘎啦的声音似乎是在恐惧一般！
　　黑铁之色覆盖了泽法老师的拳头和手腕，他透过墨镜居高临下的看着伊格，面色无比肃杀：
　　“小子，今天你要是能够打败我，我就同意你去追捕威布尔！”
　　“嘿嘿，求之不得！”

第415章 起手，霸王色·水流！
　　求之不得！
　　面对气势汹汹的泽法，海军的最高战力之一，伊格竟然是没有任何的退避，反而在双眼当中升起极度炽热的战意，浑身的霸气也是如同大海一般震荡了起来！
　　呼呼呼呼！
　　自从伊格获得海神称号以后，虽然说自己的气势值已经成长了相当多，但是自己一直都没有对他进行适当的训练。
　　而在这一次解决了范·奥卡之后，趁着回到狗头军舰上休息的时间，伊格凭借着自己对于霸气超维度的掌控力，终于将自己的霸王色开发出了新的使用！
　　霸王色·水流！
　　原本因为卡普撤销了霸王色而恢复了晴朗的天空，再一次被一整片几十公里的漆黑乌云所覆盖，世界仿佛都是陷入了无尽的长夜，明明正当下午，却是阴暗一片！
　　而这一次的乌云出来，却是与刚才卡普所召唤出来的“王之乌云”，有着相当大的差别。
　　刚才卡普的“王之乌云”降临罗格镇的时候，漫天都是活活要把天空都给劈碎的恐怖红黑色雷霆，爆闪一下，地面上的所有生物都是会发自灵魂的感觉到一股恐惧！
　　然而伊格这一次召唤出来的“王之乌云”，当中却是没有任何一道闪电的存在，而是整座乌云都呈现出一种诡异的暗红色！
　　整片乌云就仿佛一只巨大的红黑色生物，庞大恐怖的身躯足以遮蔽罗格镇附近整片海域的全部光芒，但是却是让人感觉有些安静得诡异。
　　沉默，有的时候比狂暴的喧闹，更加的让人感觉到压力。
　　在场的所有人都是抬头看着那一片红黑色的乌云，纷纷感觉到自己的心脏像是被装了什么共振装置一样，砰砰砰的仿佛要跳出自己的胸腔之外去！
　　卡普中将、鹤中将、库赞还有斯摩格见到这一幕，都是不由自主的退避到百米之外的一旁，拧着眉头看着天空之中出现的这一幕。
　　这一幕，实在是让人感觉到心里发毛！
　　天空之上那红黑色的庞大乌云，就像是一条真真正正沉睡着的上古神兽一般，安安静静的盘踞在在那里，一呼一吸仿佛都在吞吐着天地之间所有的空气！
　　不知道为什么，明明就没有听到任何的声音，但是大家却是感觉到，整个罗格镇的所有空气，都在随着某种频率在一紧一松的不停变化着！
　　每当红黑色乌云的红光增强，空气就会变得更加紧绷，反之当红黑色乌云的红光变得暗淡的时候，空气就会变得松弛下来。
　　这根本就是个活物！
　　极为庞大的活物！
　　仅仅是一呼一吸之间，就让整个镇子一切生物的心情都为之波动！
　　就连站在地上的这几个海军总部的最高战力，都是不用自主的感觉到，那天空之上的恐怖红黑乌云，传递出来一股极为恐怖的压迫力量！
　　甚至就连浑身的血流，浑身的霸气，甚至于自己的意志，都似乎是在随着那天空上闪烁的红光而不断的摇荡着！
　　哗啦啦啦......
　　远在罗格镇之外，在所有人的视野之外，那一片把整个罗格镇都包裹在怀抱当中的海洋，此时此刻也是正在以红光闪烁的频率，不停的波动起来！
　　整个海面就像是撞在一个大碗当中的水，整个碗都在随着那天空之上的巨大红云不停震荡着！
　　嗤嗤嗤！
　　震荡之中，那海面之上的水波也是缓缓迅速蒸发成一团团蓬松的水雾，像是被用大火煮开了一样，蒸腾到半空当中，而后缓缓升上天空之中。
　　在“王之乌云”那红黑色的闪光当中，水汽也是被染上了一层红黑色的光晕，而在短短的几秒钟之间，那些蒸腾起来的海水，就统统汇入到红黑乌云当中！
　　咕噜咕噜咕噜！
　　一股又一股的水汽，远远不断的汇入到乌云当中，让得乌云在地面上看起来异常的臃肿膨胀，而又是经过了几秒之后，那乌云的膨胀到达了最顶峰，而后......
　　哗啦啦啦啦啦！
　　一滴又一滴红黑色的雨水，从天空当中垂落下来，第一滴第二滴第三滴......
　　越来越多的雨水从乌云当中飘落下来，直到后来，那些红黑色的雨水就像是倾倒了水盆一样，在空气当中划出一道道细长的雨线，密密麻麻的砸落向地面！
　　而令人惊异的是，那些红黑色的雨水，落在地面上，落在废墟上，落在罗格镇广大无辜居民的身上，甚至是落在一边观战的卡普等人身上，都是会瞬间就化作一片轻烟消散掉。
　　就算是落在对面严阵以待的泽法身上，也只是多了一些雨水的重量，根本就没有什么实质性的伤害。
　　就在大家都在奇怪，这个小子为什么要做一些完全没有意义的事情的时候，原本只是站在原地的伊格，却是忽然平直的冲着漫天飘落的雨点张开了手掌！
　　“海神之雨，来！”
　　一声轻喝，从伊格的口中传出，落在时紧时松的空气当中，声音有些变形。
　　而就是这一道飘飘忽忽的声音，却像是神谕一般，言出法随！
　　在伊格轻喝出出来的刹那，那漫天的雨水都像是受到了自己神明的感召一样，纷纷停滞住下落的身影，而后朝着地面上的伊格暴涌过来！
　　一时间，从红黑乌云之中飘落下来的所有雨点，都像是受到了冥冥之中无形的细线牵引，疯狂的朝着伊格暴涌过来！
　　密密麻麻的红黑色雨点，在天空之中汇聚成一股股红黑色的水流，一股股红黑色水流，又统统的汇聚成一片片红黑色的河流。
　　那些红黑色的河流从天空中倒流下来，最终在伊格的周围形成一团红黑色的粘稠水球，把伊格整个身体都给包裹了进去！
　　霸王色·水流！
　　“好小子，气势可真不错啊.....”
　　远远的看着那被红黑色水球包裹住的伊格，就算是他强有力的心脏，都是不由得颤抖了几下！
　　不过......
　　“我可是绝对不会认输的啊.......”
　　泽法眼里的战意更加炽烈的几分，而后一股诡异的黑色，便是缓缓染上他的双手......

第416章 恐怖，黑腕的由来！
　　嗤嗤嗤嗤！
　　随着那股黑色的蔓延，泽法的拳头以及手腕之上，都是发出一道又一道的嗤嗤声音，在红黑色的天光之下，那一股黑色好像是在不断的闪动着。
　　而只有观察力过人的家伙，或者是相当了解泽法的老战友，鹤和卡普中将才能够知道，此时此刻的泽法，究竟是在做什么！
　　他现在正在做的，就是在自己的手臂、手腕还有手掌的部位，一层又一层的叠加自己的武装色霸气！
　　是的，就是叠加！
　　这是专属于泽法的能力，也是泽法那“黑腕”的称号的由来！
　　正常的武装色，虽然说可以覆盖到全身上下任何一个地方，但是霸气这个东西，就像是人体当中的血液一样，在同一个部位只能够负载某一个临界值以下的数量。
　　用最简单的例子来说明，一个人的大脑是整个人浑身血流最最集中的地方，但是当人在最最极端的状态，心脏疯狂给大脑供血的情况下，大脑最多也只能够承载身体两成的血流量。
　　要是超过这个数量，有更多的血流来冲击大脑的血管，那么得到的结果，就只有一个，那就是血管被撑爆！
　　也就是说，就算某一个人身体当中的霸气总量，有一整个足球场那么大，但是最终能够分配给手腕拳头的霸气量，最多最多也只有一个球门那么多而已！
　　超过这个数量以后，人的身体，不管是皮肤、肌肉、神经血管还是骨骼，都会因为承受不住霸气的冲击而爆裂！
　　这就是人类自身对于霸气的“负载”！
　　虽然说霸气是让人类的战斗力更加登上一层楼的利器，但同时，这也是会对人类身体造成伤害的双刃剑！
　　所以想要加强某一个部分的霸气，普通人的正确做法是增强全身的霸气强度，同时一点一点提高自己的身体对于霸气的耐受。
　　只有这样才能够提升自己在战斗当中，负载在身体某一个部位的霸气强度，从而提高战斗力。
　　而这些，只是普通人的做法而已，对于泽法来说，这些理论统统毫无意义！
　　黑腕泽法，就是有这样的天赋，可以突破普通人对于自身身体负载的霸气上限，甚至把自己浑身上下所有的霸气，全部都加持在自己身体的某一个部位都是没有任何的关系！
　　此时此刻，泽法手腕还有拳头之上的黑色之所以一闪又一闪，就是在一层又一层地在拳头上面叠加霸气的原因！
　　嗤嗤嗤嗤！
　　一层又一层的黑色，飞快的覆盖在泽法的拳头和手臂之上，仅仅不到一个呼吸的时间里面，泽法手上的黑铁之色，就已经加深了几十上百倍！
　　如果说一开始泽法打算用来战斗的武装色是钢铁的颜色，那么在这一次又一次的覆盖和渲染当中，那一股黑色逐渐变成黑夜的颜色、影子的颜色，甚至是......黑洞的颜色！
　　短短几秒之间，泽法就已经把自己身上几乎所有的霸气统统给加持到了自己的手上，一时间，他那覆盖了漆黑霸气的双手，已经彻底融入了周围黑暗的光线之中，几乎看不见！
　　“嘿嘿嘿，真是没有想到啊......明明是对付一个新兵蛋子，竟然要用到这样的招式么？”泽法咧嘴笑了一下，而后两脚呈前后弓步缓缓拉开。
　　紧接着，他那已经变得比黑暗的光线还要黑暗的双手缓缓握紧成拳！
　　唰！
　　一切都只发生在一瞬间，就在泽法那一双漆黑的拳头握紧的一刹那，仿佛是在冥冥之中有一块巨大的橡皮擦划过，天空之上盘踞的那一朵庞大的乌云，瞬间被一阵狂风吹散！
　　就像是一阵幻觉一般，所有人都完全不知道那一道笼罩了整个罗格镇的狂风究竟是从何而起，也不知道它最终去了哪里！
　　就只有一瞬间！
　　天空之中那一团把阳光遮蔽的严严实实的乌云，瞬间就消失不见！
　　阳光又重新从天空之上洒落下来，照亮了地上的一片又一片的废墟，空气之中那一紧又一松的压迫感觉也是诡异的消失不见。
　　所有人，包括观战的卡普中将、鹤中将、库赞还有斯摩格，同样也包括远在罗格镇的另一侧，过着自己生活的普通居民，统统都还是感觉到，自己心脏上压迫，豁然不见了！
　　一切都恢复了正常，仿佛刚才那出现在天空之中的红黑色乌云，仅仅是一场幻觉一样！
　　“这是......什么鬼啊？”
　　这一手，简直把伊格都是给吓傻了！
　　瞪着大眼睛呆呆的看着天空之中悬浮的红黑乌云，就这样被一阵完全无法形容的妖风瞬间吹散。
　　仅仅就是一眨眼的功夫，自己才刚刚整顿好旗鼓，准备大干一番呢，结果眼睛一闭、一睁，自己费了大功夫搞出来的“王之乌云”，就无声无息的消失了？
　　所有自己剩下来的东西，就只有刚才自己搞出来的那一团流动的霸王色霸气！
　　“哈哈哈哈......这样才对嘛！”泽法豪迈的笑了几声，“我们可是友好的切磋，怎么能搞得那么乌烟瘴气？当然是要在阳光下面战斗才对啊！”
　　说着，泽法的目光缓缓锁定了对面几十米开外的伊格，漆黑的墨镜反射出让人看不透的光芒。
　　而就是在伊格的红黑乌云都已经被吹散，整个世界又恢复了阳光的情况下，泽法那双黑手，依然是黑的像是黑洞一样，完全看不出来任何的色彩。
　　“那么接下来......就让我们正是开始吧......”泽法龇着牙笑了一声，紧接着表情突然一凛，口中爆喝一声，“剃！”
　　唰！
　　快！
　　极快！
　　超级快！
　　根本没有办法形容的快！
　　甚至在伊格还没有听到泽法的爆喝声，泽法的身影就已经消失在原地！
　　哪怕就是一直让见闻色的霸气处于全面警戒的装填，哪怕就是以伊格那种已经满级的见闻色，也只能够感觉到，在几十米之外的泽法，突然消失了！
　　再一次感应到他的气息的时候，就已经是在自己的面前！
　　“指枪·拳！”

第417章 碰撞，六式对决！
　　指枪·拳！
　　以天才一般的速度精通了所有六式的黑腕泽法，又用自己天才的天赋，塑造出来的六式开发技！
　　以拳为枪，枪即炮！
　　泽法紧握着的黑色拳头，拥有了指枪一般的速度，和绝对远超海楼石的超级硬度，此时此刻简直就是化成了一颗绝对不可抵挡的恐怖炮弹，朝着伊格的面门狠狠的砸落下来！
　　瞳孔在刹那之间紧缩成针眼大小，伊格顿时就感觉整个身上的所有寒毛统统倒竖起来！
　　这个泽法大将，说是要切磋，下手可是根本一点都含糊！
　　那一只朝着自己面门袭来的黑拳，明明就是那么普普通通，看着完全没有任何的威势，没有像威布尔那样惊天动地的爆破声，也没有像自己那样的恐怖雷云。
　　就是简简单单的一记之拳，竟然就让伊格在自己的内心深处生出一种，这拳头简直可以把世界上最坚硬的城墙都给打碎的感觉！
　　这就是世界巅峰等级的拳头！
　　真正的大道至简！
　　就是这么直白！
　　一拳，就要摧毁你！
　　就是这么不讲道理！
　　而更加重要的事情是，这个家伙的速度还快的离谱！
　　快到伊格根本就反应不过来！
　　奶奶的，这真的是一个六十多岁的快要退休的老头么！？
　　怎么会这么猛！
　　根本来不及闪避，伊格唯一能够做到的事情就是，用最快的速度把双臂交叉在自己的身前，而后气沉丹田，浑身的肌肉都紧绷成钢铁一般的硬度！
　　“铁块·水流！”
　　嗤！
　　一切都只发生在一瞬间，泽法的身体瞬间消失在原地，又瞬间出现在伊格面前，紧接着抬起拳头使出指枪，整个动作一气呵成！
　　在零点零零零零几秒的时间内，泽法的拳头就已经跨越了几十米的距离，狠狠的砸在了伊格交叉在一起用来防御的手臂之上！
　　砰！
　　一道犹如爆炸一般的剧烈声响，在废墟之中狠狠的荡漾开来，紧接着，众人便是见到，伊格那缠绕着红黑色液体的身影，像是一颗流星一样，以子弹一般的速度直直的倒飞出去！
　　砰砰砰砰！
　　卡拉卡拉卡拉！
　　伊格的身体擦着地面倒飞了出去，自身强横的霸气和坚硬的身体直接割裂了沿途的地面，在地面之上搽出一条长长的痕迹！
　　紧接着，硬成一坨的伊格，直接毫无阻碍的撞倒了一连串足足几十栋的高大建筑，倒飞出去整整百米的距离！
　　现场所有的人都是感觉到，眼前的这一幕，竟然莫名其妙的让人感觉到有些熟悉......
　　就好像是，刚才卡普中将用惊天一拳，生生把那个叫做威布尔的混蛋给生生打飞了一样！
　　实力差距，竟然如此的悬殊么！？
　　“喂！泽法！你这家伙有些过分了吧！”
　　就在所有人都楞楞的看着伊格倒飞出去，撞倒了好几十栋已经没有人住的高大建筑，满脸惊叹，并且在心里回忆着类似的场景的时候，卡普却是先于所有人爆吼了出来。
　　好家伙！
　　这个人可真是个战斗狂人啊！
　　那可是老夫的孙子啊！
　　你自己可是站在了世界战斗力顶峰的男人无所畏惧了，你丫面对一个刚进海军的新兵蛋子，就能能够使出这种力量？
　　那种武装色霸气无线叠加的技术，明明就是在面对至少七武海级别以上的海贼的时候，才会使出来的吧？
　　真拿他伊格当成我了？
　　见着之后就开始狠揍？
　　这不是拿我当空气么？
　　不行！
　　绝对得找个机会教训教训他！
　　鹤中将本来只是安安静静的看着远处泽法还有伊格两个人的战斗，却是突然感觉到自己的身边传来一股极其炙热的温度，转头一看，卡普浑身都快要烧着了！
　　轻轻摇了摇头，随手召唤出一堆泡泡，绕着卡普的周围蹭了一圈，把卡普的内心燃烧起来的怒意统统涤荡一空，而后慢悠悠的说道：
　　“说你点什么好啊，卡普......刚才明明看到这个家伙受伤，气成那个样子，结果现在又想把这个家伙按在地上暴打一顿？”
　　“这可是两码事啊，小鹤，”卡普一脸的深沉，“男人可都是有着一种护犊子的心情啊！”
　　鹤中将听过卡普的话，脸上顿时一阵恶寒，不想理他，又把目光转向战场之上，而这一看，一对美丽的眸子当中顿时浮现出一阵讶异：
　　“唔......你想不想护犊子我不知道了，但是你看看你们家的小牛犊，似乎根本就用不着你护着啊......”
　　“什么？”
　　卡普顺着鹤中将的手势看去，也是死不由得瞪大了眼睛！
　　不仅仅是这两个人，或者说，就连这两个见过大世面的人物都是这样的反应，旁边的库赞还有斯摩格更是啧啧称奇！
　　而此时此刻，就在几个人还沉浸在伊格被泽法一拳打飞的场面当中的时候，那被打飞出去的伊格，竟然已经毫发无伤的冲了回来！
　　“剃！”
　　一声暴喝从百米之外的废墟之中传递出来，下一秒，一道红黑色的模糊残影，就已经在空中划出一道模糊的痕迹，转眼间就出现在泽法的面前！
　　正是刚刚被打飞出去的伊格！
　　而跟所有人的预测统统相去甚远的是，本以为会身负重伤，浑身山下布满一道道伤口的伊格，此时此刻竟然是毫发无伤！
　　就连距离伊格最近，对他的气势了解的最深的泽法，看到自己刚才那一拳竟然毫无作用的时候，也是微微一愣，紧接着，他就感觉到背后攀上一股刺骨的寒意！
　　“岚脚·水流！”
　　又是一道轻喝，话音还没有落下，突然出现在泽法面前的伊格就是鞭腿一甩，包裹着身体的红黑色液体击中在脚掌之上，随着鞭腿的甩动，直接甩成一道水刃！
　　嗤！
　　红黑色水刃才刚一形成，一股恐怖的气势顿时爆发了出来，仿佛天地之间最最危险的恶魔一般，只要靠近似乎就会被毁灭的连渣都不剩！
　　距离实在是太近了，和刚才泽法的那一拳一样，根本就没有办法闪避！
　　没有办法，强如泽法，竟然也只能够像刚才伊格那样，把手臂交叉起来被动防御！

第418章 击退泽法，震惊众人！
　　几乎是瞬间，完全没有反应的时间，所有人都是连眨眼都来不及，就看到那红黑色液体化成的刀刃，直直的披在泽法交叉起来的双手之上！
　　铿！
　　明明只是一团液体凝聚成的刀刃，但是撞击在泽法的硬化手臂之上，竟然爆发出一阵阵金属相撞的声音！
　　不仅如此，甚至还迸发出一朵又一朵闪亮的火花！
　　轰！
　　一股无比恐怖的冲击波，从水刃和泽法的交界之处迸发开来，在一刹那之间就席卷了整个废墟！
　　唰！
　　冲击波所过之处，一开始看起来并没有任何的变化，但是过了两秒之后，所有被冲击波席卷的东西，不管是泥土、是瓦砾甚至是埋在地面之下的虫子，统统悄无声息的化作粉末！
　　就连在旁边站成一排的海军高管们也是受到了不小的波及，库赞、鹤中将甚至是卡普中将都是感觉到，一股莫名其妙的寒意从脚底一直窜上脊背！
　　心脏就上是被装了一个共振装置一样，扑通扑通的狂跳，简直就要从自己胸腔当中蹦出来了！
　　浑身的血流疯狂的鼓荡着，浑身上下每一寸毛细血管都是被血流给激发无比充盈，进而让每一根寒毛都倒竖起来！
　　这是只有在面对极其危险的东西的时候，才会出现的感觉！
　　甚至站在最边缘，实力最弱的斯摩格，当场就像是受到了什么重击一样，当场就“哇”的吐了一口鲜血出来！
　　这还不算，在吐出那口鲜血出来之后，斯摩格就好像是被抽掉了精气神一样，浑身都失去了全部的力量，眼前一黑，软软的倒在了地上！
　　“唔......”
　　在一旁观战的三个人，都是不由得被倒下的斯摩格吸引去了目光，眼神当中充满了惊骇！
　　这个家伙，这个刚刚进入海军的新人，仅仅是战斗的余波，就能够让一名海军上校晕厥过去！
　　这还不仅仅如此，自己这三个人可是整个海军战斗力的顶尖梯队，就连自己都会在心里面升起一种极度危险的感觉，这家伙的实力到底是到了什么程度？
　　库赞看着远处的伊格，脸色变得无比的凝重。
　　这个小家伙，以后怕是绝对会在海军当中掀起一阵风雨啊.......
　　再过几年，没准这个家伙的实力，就算是在大将当中恐怕都是能够拥有相当的话语权，而他还小，显然是没有什么阵营的观念，恐怕会是海军当中最大的变数！
　　而比他高一个辈分的鹤中将，显然是没有这种顾虑，而是笑眯眯的看着浑身上下都缠绕着红黑色霸气的伊格，若有所思的说道：
　　“看来这个小家伙，比起当初打败多弗朗明哥的时候，又是强了不少啊......”
　　“哈哈哈哈哈.......”卡普听到鹤中将的话，顿时掐起腰哈哈仰天长笑起来，“真不愧是我的孙子啊！就是很值得让人期待啊！”
　　就在众人的感叹之间，不远处的伊格还有泽法的抗衡，已经进入了白热化当中！
　　铿铿铿铿！
　　接连不断的火星一朵又一朵的在泽法的手臂之上爆炸开来，泽法死死的咬着牙齿，豆大的汗珠从额头上面滚落下来！
　　手臂已经几乎是处理器全力，脚底下的地面也是被他才出来两道深深的辙印，但就算是这样，劈砍在手臂之上的那一道水刃，却依旧是一副势不可挡的模样！
　　这还根本没有结束，泽法甚至能够真真切切的感受到，那红黑水刃之上传递出来的，能够毁灭一切的波动！
　　自己的每一寸皮肤，每一寸头发，每一寸骨骼肌肉，统统感受到一股濒临毁灭的庞然压力！
　　明明就是一道一米多长的弯月形状水刃一样，自己却是感觉到，像是对抗一整颗从天而降的流星一样！
　　而与此同时，那红黑水刃之上传来的波动，变得越来越激荡、越来越狂暴！
　　砰！
　　终于，在僵持了足足有半分钟之久之后，那一道由伊格流水一般的霸王色霸气凝聚而成的红黑水刃，轰然爆炸了开来！
　　轰！
　　狂暴的霸气带着汹涌无比的巨力，直接把泽法严阵以待的身体，给掀飞了出去！
　　咻！
　　这一轮的交锋，轮到了泽法被轰飞了出去！
　　他硬成一块铁的身体，直接像是一颗刚刚从炮膛当中爆射出来的炮弹，以火箭一般的速度，撕裂了沿途的空气和地面！
　　轰轰轰轰轰轰！
　　恐怖的音爆之声接连不断的响起，一块块碎裂的岩石在泽法的身下不断爆散，仅仅是瞬息之间，泽法就已经飞出了将近百米！
　　“嘿嘿嘿嘿......真是个不错的小子啊......”
　　就算是在半空中急速飞行，而且还是被伊格海军新兵揍飞的，泽法却是依然相当轻松的笑了出来，
　　“这一击还真是很有威力啊......不过，要打败我，还真的早了一些呢！月步！”
　　半空之中，泽法原本因为使用了铁块而紧张起来的身体，竟然自动的放松了下来，整个身体放松成平躺的姿势。
　　而后，他双腿微微弯曲，强横的脚力爆发了出来，砰砰砰砰，在空中虚踢了几下，身体竟然比原本更加快速的速度飞了出去！
　　然而，如果仔细观察之后就会发现，泽法的每一次虚踢，都是略微朝着地面的方向。
　　每一次虚踢，他的身体就会稍微往上移动一些，每一次虚踢他的身体就会变得更加直立，直到最后，泽法的身体在空中划出一个巨大的弧形，又重新站立在天空之上！
　　“哈哈哈哈！小鬼头，见识到了吧，这才是六式真正使用方式啊！而且，你的岚脚，可是一点伤害都没有呢！”
　　“哼，还没完呢！”
　　唰！
　　就在泽法刚刚才天空之中稳住身形的瞬间，地面之上的伊格就已经调整好了方向，重心微微下沉，小腿犹如心脏一般剧烈的收缩。
　　而后，一道爆喝从伊格的口中爆发出来！
　　“剃·闪电！”
　　嗤啦！
　　一道道细密的电流从伊格的小腿之上闪烁起来，伊格顿时感觉到一股巨力灌注到自己的身上！
　　紧接着，整个人便化成一道闪耀的光影，又一次冲向泽法！

第419章 实力认可，任务交给你了！
　　嗤啦！
　　炽烈的阳光之下，伊格身上亮起的闪电根本就是隐形的状态，但是那被电流刺激的肌肉所爆发出来的强横力量，却是实实在在的强横！
　　这是伊格对于响雷果实的开发技，用身体足够承受的电流来刺激神经，可以在一瞬间激发出身体肌肉超越极限的力量！
　　这一式“剃·闪电”，伊格有自信，就算是拿到任何正府的谍报机关或者是海军总部去，都是绝对的速度碾压！
　　咻！
　　伊格的身体，在伊格的声音还没有传出去之前，就已经化作一道模糊的残影，刹那间就划过了足足有二百多米的距离，出现在泽法的面前！
　　而与此同时，伊格的手臂高高的举起，浑身上下包裹着的流水霸王色像是受到了什么指引一般，疯狂的聚集在他的右手拳头之上！
　　红黑色的液体看起来相当的粘稠，但是转移的速度却是相当的迅速，直接在伊格的拳头之上凝聚出一个巨大的水团！
　　紧接着，伊格挥舞着手臂，借助着身体的惯性，直直的朝着泽法的面门，毫不留情的砸落下去！
　　“尝尝我这一拳怎么样啊！泽法老师！指枪·霸王！”
　　指枪·霸王！
　　剃·闪电的恐怖速度，伊格的拳头接着身体的惯性，也拥有了极其恐怖的速度！
　　再加上伊格特意浓缩起来的凶横霸气，这一拳的威力，根本不亚于从外太空之中坠落下来的钢铁陨石！
　　哗啦啦啦啦啦！
　　粘稠的红黑色霸气聚集起来的瞬间，恐怖的震荡之力就已经从那一团液体之上荡漾开来，一股股毁灭般的波动直接把周围的空间都是给震得片片崩碎！
　　一道道漆黑的裂缝，沿着伊格拳头的轨迹从空气后面的空间当中浮现出来，而后像是一面面被打破的镜子一般，豁然剥落下来！
　　没有雷霆，没有飓风，甚至没有任何的声音，伊格整个拳击安静的简直诡异，但是那拳头之上所蕴含的威力，却是没有任何人敢于质疑！
　　然而这一次，泽法却是早就已经提前开启了见闻色，早就已经做好了准备，浑身的肌肉统统虬结在一起，双拳像是黑洞一样漆黑的仿佛能把一切都吞噬掉！
　　“我可是等你这一拳，等的好久了呢......”
　　面对伊格这样寂静但是又相当恐怖的一拳，泽法不但完全没有一丝的惧色，反而是在脸上升起一股炽烈的狂热之意！
　　轰！
　　如同大海一样汹涌澎湃的霸气轰然爆发开来，只不过与普通人浑身上下都爆发出霸气不同的是，泽法的霸气，是统统从拳头之上爆发出来！
　　无穷无尽的漆黑霸气，如同滚滚浓烟一样从泽法的双臂之上升腾起来，而后围绕着泽法的周身疯狂的旋转，直接变成一道足足几百米粗的恐怖谷龙卷，悍然迎上！
　　呼呼呼呼！
　　漆黑的霸气如同涡轮一般疯狂的旋转着，连带着周围的空气沙土甚至是空间都给卷曲起来！
　　咔嚓咔嚓！
　　强横的扭曲力量，在空间之中如同冥冥之中的一双大手一样，把这个空间都像是拧毛巾一样，给生生拧成一团！
　　站在地面之上的卡普四人，都是惊讶的见到，那天空之中，不管是云朵、阳光、还是伊格那一拳打出来的空间裂缝，全部都被霸气的龙卷卷成了一团混沌！
　　紧接着，在那一片什么都被扭曲成一团的光影当中，伊格的红黑霸王拳，与泽法的漆黑龙卷拳，轰然狠狠地撞击在一起！
　　轰！
　　拳锋相对，一股更加恐怖的波动轰然爆散开来！
　　浓缩成液体的霸王色，天生带着摧毁一切的恐怖力量，甚至连空间都能够震得崩碎，而不停压缩在手臂而后爆发开来的漆黑武装色，也是拥有着能够扭曲空间的力量！
　　两者相撞，各自都像是见到了仇人一样，隐藏在其中的恐怖力量，通通都被对方以最大的限度激发出来！
　　咔嚓！
　　一声巨大的脆响，在空间深处爆发开来，卡普、鹤中将还有库赞等人，明明觉得耳朵并没有感受到声音的存在，但是脑海当中却是被那巨大的声音搅和得生疼！
　　这是只有见闻色才能够听见的声音！
　　当空间破碎，所有的空气都变成湍流，任何声音都会被狂乱的风暴吹散，只剩下一片混乱！
　　而只有能够感受到万物“声音”的见闻色霸气，才能够听得见那一道巨大的声响！
　　甚至于，见闻色稍微强悍一些的鹤中将，都是有些承受不住那在灵魂深处响起的声音，从嘴角渗透出一丝血迹！
　　这一幕，可是确确实实让卡普感到有些骇然了！
　　刚才晕倒的斯摩格，任谁都知道，在实力上跟众人有一些肠胃，所以看到他被震晕了过去，这几个人都是没有太过在意。
　　但是现在，就连鹤中将都是因为感受到了那一股余波，而承受不住出现了内伤，这可就恐怖了！
　　毕竟，鹤中将可是海军当中能够登上第一梯队的强悍女人，仅仅是战斗的余波都能够让她负伤，那么战斗中心的强度，岂不是可想而知？
　　处于那战斗中心的伊格，不管是作为这恐怖威力的发出者还是承受者，都绝对需要相当强大的实力才能够做到！
　　这个家伙，到底是强悍到了什么程度啊……
　　卡普一脸惊骇的看着在伊格搞出来这声势浩大的阵仗，而这，对于正在酣战当中的伊格和泽法来讲，根本就不算完！
　　砰砰砰砰！
　　在那一片已经扭曲成一团的空间当中，红黑色和漆黑的两色霸气，依旧在以近乎疯狂的频率互相对对撞着！
　　对于两个人来说，这扭曲的空间，根本不能够影响两个人拳头！
　　“嘿嘿嘿嘿！小子！我觉得你很不错！”
　　泽法大声笑了几下，冲着伊格面门毫不留情地砸下自己的黑拳，
　　“我决定，追捕威布尔的任务就交给你了！”
　　“别跟我说那个没有用的！垃圾话我才不会上当呢！”
　　对面的伊格伸出手臂格挡一击，又冲着泽法反击了一拳，
　　“这种话，等你被我打败再说，也不迟吧！”

第420章 海军沉默，妖孽伊格！
　　此时此刻，天空之上，一个直径长达百米的巨大球体悬浮在空中。
　　奇怪的是，明明是一个透明的球体，里面当中发生的一切却是统统不能够被外界看得清楚。
　　就算是站在地上的卡普、鹤中将、库赞等人，都是根本不能够看见球体内部当中的情况，就算是见闻色霸气，绝大部分都是被屏蔽掉。
　　因为，悬浮在天空之上的那一颗透明圆球，是一片彻彻底底被扭曲了的空间！
　　一团团面条一样的红黑色以及黑色纠缠在一起，仿佛是一副扭曲混乱的抽象画一般，光怪陆离的颜色投射在透明圆球的表面，散发着近乎毁灭的波动。
　　甚至还有一道道虚无的裂缝，遍布在圆球的表面，仿佛只要谁胆敢靠近它，就会被他几乎可以毁灭一切的波动给撕成碎片！
　　而就是在这么恐怖的空间扭曲当中，却是还有着两道身影好端端的站着。
　　“被我打败之后，再说这种话出来，也是根本就不迟啊！”
　　扭曲的空间当中，伊格神色狰狞的爆吼出来，只不过他的声音并不能传出这一块球形的空降，否则恐怕就连被卡普一拳给打飞到不知道哪里去的威布尔都能够听到！
　　轰！
　　红黑霸气凝聚成的液团，在伊格的拳头之上疯狂的鼓荡起来，一条条青筋在手臂之上疯狂暴起，仿佛所有的力量都集中在这一拳之上！
　　而对面的泽法，也是高吼了一声，漆黑的双手之上，能够扭曲空间的恐怖力量仿佛无底洞一般喷射出来，狠狠的跟伊格的霸王拳对撞在一起！
　　磅！
　　双拳对撞的瞬间，仿佛能够崩碎整个世界的力量，从拳锋之间爆炸开来！
　　砰！
　　一瞬间，原本还只是有些碎裂出一点点细小裂缝的空间，直接像是一面被打碎的鸡蛋一样直接碎成一阵阵虚空！
　　站在地面上的卡普鹤中将等人，这一次终于能够看清那天空之上圆球当中的情况了。
　　因为，就在他们一眨眼的功夫当中，那原本悬浮在天空之上透明的圆球，突然从内部传来一阵震耳欲聋的崩裂之声，而后轰然爆散成了一片虚无！
　　真的就是爆散！
　　原本就算是看不清那里面有什么东西，伊格和泽法的战况究竟是怎么样，好歹还是能够看到两个人的霸气。
　　但是也就是这一下，红黑霸气和纯黑霸气的猛烈对撞，却是直接把天空之中那颗圆球里面的一切统统都给震荡成一片虚无！
　　“伊格！泽法！”
　　卡普站在地上大吼着两个人的名字，却没有得到任何的回应。
　　想来也是，刚刚那个内部扭曲的球状空间，都是不能够传出任何的声音出来，这一会那么里面已经被爆散成一片虚无，当然更加没有声音了。
　　除了卡普之外，鹤中将还有库赞也一样的关注圆球内部的情况满眼当中都盛满紧张，三双眼睛都死死的盯着空中的那一片球形空间，望眼欲穿。
　　他们都是在心里深深的知道，这一场名义上是海军教官跟海军新人之间切磋战斗，可是这实际上的战斗效果，却是早就已经超越了普通切磋！
　　在场的几个，都是认识了泽法几十年的家伙，大大小小见过泽法的战斗没有前场也有个七八百场了，而不管他面对的是什么样的新人，就算是萨卡斯基，也绝对没有这么大阵仗！
　　就算是之前他解决的那些个海贼们，也只有寥寥几个强的离谱的家伙才能够让泽法使出这种级别的技能啊！
　　最最离谱的是，就算是已经使出这种级别的能力了，那个海军的新人竟然依然坚挺，直到现在都没有分出胜负！
　　而现在，所有的胜负都被那一片虚无给掩盖在天空之上。
　　沉默......
　　地面之上的卡普中将、鹤中将还有库赞中将，额头上已经冒出来层层的冷汗，六只拳头统统紧紧的握在了一起，。
　　紧张，就像是他们浑身的肌肉一般的紧张，他们太在意这两个家伙战斗的结果了，这一场战斗的胜负，可绝对不是仅仅代表着威布尔的追捕权。
　　更是意味着，海军当中能不能诞生一个奇迹！
　　一个海军新人，能不能在还没入职的情况下，直接击败原海军大将！
　　沉默.......
　　天空之上的虚无球体，更是没有一丁点的声音传出来，好像其中的一切都已经湮灭成了虚无！
　　那一个虚无的球体就像是一个黑洞一样，没有任何人能够看清当中究竟发生了什么事情，也没有人能够听到里面到底发生了什么事情，甚至让人觉得里面已经什么都不剩了。
　　但是地上的三人却是知道，他们凭借着自己出色的见闻色能够感觉到，在那虚无的球体当中，还有着两道身影依然在坚持着。
　　他们在等，等那个虚无的球体中，率先掉落出来的究竟是谁！
　　一分钟、两分钟、三分钟......
　　虚无球体当中依然是没有任何的动静。
　　五分钟过去了，众人的脖子都已经仰得都酸了，虚无球体当中依旧是没有任何的动静。
　　直到十分钟之后，就在卡普再也忍不住了，握起拳头催动着霸气，准备强行攻破那虚无球体的时候，两道身影突然从那球体的边缘掉落下来！
　　砰砰！
　　两道身影软软趴趴掉落在地上，浑身上下都是充满着虚无的破溃。
　　“这两个家伙......这算是平局么？”
　　鹤中将看着平躺在地上的两道人影，面色有些复杂的问道。
　　这个情况真的是相当的让人心情复杂，就算是那个海军新人能够打败多弗朗明哥，能够跟泽法两败俱伤，也实在是有点太夸张了......
　　“再等等看吧......我总觉得，他们当中会有一个人先站起来......”卡普也是眼神凝重的看着地面上的两道人影。
　　“唔，卡普中将、鹤中将！你们快看！动了！”
　　正在卡普劝鹤中将再等等的时候，一旁的库赞却是惊叫出声。
　　两人连忙顺着库赞手指指的方向看去，赫然见到两道身影之中，那一道比较矮小的身影，缓缓站了起来......
　　“伊格！”

第421章 海军，要变天了！
　　伊格！
　　那是伊格！
　　那道率先站起来的身影，竟然是海军新人伊格！
　　卡普中将、鹤中将还有库赞中将都是狠狠的揉了揉自己的眼睛，紧接着又睁开眼睛盯着那道身影看了好久。
　　可是不管自己怎么看，从什么角度看，那道身影的身高还有那身影之上传递出来的气息都是绝对不会变化的！
　　就是伊格！
　　三人已经完全没有办法控制自己的表情了，根本不知道自己脸上的肌肉到底该怎么样运动，全都呆呆的看着伊格，缓缓的爬起来，然后抖抖身上的尘土，又原地坐了下来。
　　“这个家伙......竟然答应了泽法么？”
　　卡普喃喃的自言自语道，那语气就像是在做梦一样。
　　虽然三人完全不知道此时此刻应该用什么样的表情来面对这件事情，但是他们深深的知道，今天这一场战斗的胜负，对于海军来讲究竟意味着什么。
　　一个还根本不到十岁的，甚至还没有正是入职的海军新人，在一场与海军原大将的切磋当中，获得了胜利！
　　而且根本就不算是切磋，就双方已经施展出来的能力来说，完完全全可以算的上是真真正正货真价实的战斗了！
　　伊格，一个不到十岁还没有入职的海军新人，在与原海军大将泽法的战斗当中，获得了胜利！
　　而且没有依赖自身恶魔果实的能力，就是单纯的六式和霸气的较量！
　　诶？
　　不对啊？
　　卡普想到一半才突然想起来，一件非常重要的事情！
　　那就是......
　　自己可从来都没有教过自己这个孙子任何一点关于六式的东西啊！
　　这个混蛋究竟是从哪里学会的！？
　　“卡普......你们家伊格，从小就被你训练学习六式么？”鹤中将也是反应过来这个问题，语气有些僵硬的向卡普问道。
　　鹤中将这一问，正好也问出了库赞心里面的疑问，库赞也是连忙看着卡普，期待从他嘴里面问出什么回答。
　　刚才他们两个打架的时候还没有发现什么样的异常，所有人的注意力都被他们两个的战斗给吸引了进去。
　　但是当他们打完，大家不由自主的在脑子里面进行复盘的时候，才惊恐的发现，刚才伊格所使用的的技术，正是海军向世界正府谍报机关所借鉴过来的秘传格斗术。
　　六式！
　　六式啊！
　　而且还不是普通的基础版六式，而是可以使用出变式的六式！
　　仅仅是“变式”两个字，但是有和没有的差别，却是完完全全的一个天上一个地下！
　　那可是那群天赋超群的家伙们，从小经过超级严酷的训练，折损率超过一半的地狱式优胜劣汰的规则之下，才最终能够掌握完全的超级格斗术！
　　就算是海军当中，也只能够学习到六式的简化版本，或者说是基础版本，也就是没有任何变式，不能兼容不能变通，只能增强普通士兵的战斗力而已。
　　不是因为没有那个资源，而是因为这些人根本就没有那个身体条件！
　　只有自己的实力到达一定的程度之后，比如像是卡普中将还有泽法大将那一种，才能够凭借着自己的极其强悍的身体条件融会贯通，使用出各种变式！
　　包括刚才泽法老师使用的那些，指枪·拳的变式，那就是独属于他的一种操作！
　　其他的人想要模仿出来，除了让自己的手臂受伤，根本不会有其他的结果！
　　而这个伊格，竟然能够在这个年纪就用的出来，除了天赋之外，绝对是需要卡普中将从小就严格的训练才行！
　　真是想不到，卡普中将这个家伙竟然这样关注自己孙子的教育啊！
　　库赞和鹤中将虽然这样问着，但是心里都是拥有了一个答案。
　　这个家伙肯定是在背地里给伊格开了不少小灶！
　　然而，卡普接下来的反应却是让俩个人眼珠子都快要瞪出来了。
　　“不，我带他出海也就才不过几个月的时间而已，”卡普的神情看起来比两人还要复杂，“在此之前，我从来都没有给这个家伙做过任何的训练啊！”
　　“什，什么？！”
　　卡普的回答不由得让两个人同时惊叫出声，俩个人不约而同的盯着卡普的眼睛，想要通过眼神来判断这个家伙到底是在开玩笑还是说谎。
　　一定是在开玩笑啊！
　　这种事情怎么可能啊！
　　可是，就算两个人都几乎把卡普的脑袋都给看穿了，这个家伙的表情依然没有任何的变化。
　　他他他！
　　他没有说谎？！
　　是真的！？
　　一时间，整个废墟都陷入了一阵诡异的沉默。
　　这一次，不再是因为紧张，而是因为惊骇！
　　卡普都从来没有训练过他？
　　那他是怎么学会的六式？
　　自学么？
　　这尼玛也太夸张了吧！？
　　你听过有人可以自学格斗术，可以有人自学射击，可以有人自学炒菜，这都没有问题。
　　但是谁尼玛听说过自学人体运动解剖？
　　谁尼玛听说过自学枪械制造？
　　谁尼玛听说过自学营养学？
　　都没有！
　　因为这种事情就是绝对不可能的事情！
　　而现在，比这个更加夸张一百倍的事情，就真真切切的发生在自己的眼前！
　　自学六式！
　　而且还能够自学到，可以随意使用各种变式高阶六式！
　　库赞忽然想到了自己当年学习六式的时候，自己可是海军当中绝无仅有的天才级别的人物，都是因为技术和体能原因，月步和岚脚就愣是学不会！
　　而那个时候，自己已经是十八九接近二十岁的年纪了！
　　就是那个时候的自己，还是在泽法老师的悉心教导还有海军体制内部的正规训练之下，才逐步掌握了这些技巧，最终学会的！
　　结果这个小子，在现在这个不到十岁的年纪，就已经通过自学，就学会了！？
　　这哪儿是个人啊？
　　这就是个怪物啊！
　　这得是有多么强悍的身体素质，同时又得拥有多么夸张的身体掌控力，才能够通过观察自己掌握这样的技能？！
　　而且这还不是最夸张的，最夸张的是，这个小子刚刚学会了几个月的六式，就能够在对拼中击败浸淫此道几十年的泽法老师！？

第422章 现在，我能出发了么！
　　泽法老师是谁？
　　那可是天才中的天才！
　　以小四岁的年龄差，跟卡普中将一同进入海军，而仅仅只过了十几年之后，就已经成为了海军大将！
　　精通六式、掌握海军当中巅峰梯队的武装色霸气、一双拳头更是能够无线叠加武装色，达到近乎变态的硬度！
　　而与他同时期的卡普中将，也就做到中将而已。
　　泽法老师的强大绝不仅仅如此，这一辈子，他都是跟卡普中将一样，在海上征战了一生，讨伐了无数的海贼！
　　金狮子史基、白胡子爱德华纽盖特、甚至还有锥之青椒......
　　这些传说中的海贼，泽法老师可都是跟他们交战了好多次，从来都是保持着平手的战绩！
　　那可是货真价实的海贼，不是海军内部点到为止的切磋！
　　就是在这种情况之下，泽法老师依然能保持全五五开的战绩，足以说明他的战斗力，绝对是能够站在这一片大海上的战斗力顶尖梯队当中！
　　而这样一个超级强悍的猛人，就算是今天被消耗了绝大部分的体力，又被威布尔那个家伙打败了一次受了很多伤，也绝对不应该是一个刚进入海军当中的新人能够有资格打败的！
　　这所有的一切，都只说明了一个问题，那就是现在这个即将加入海军的伊格，实力绝对是远远超乎大家的想象！
　　要知道，就算是在海军当中，当初跟战国还有卡普互相切磋的时候，泽法老师都是能够不分胜负，而面对下面的学生，不管他到底是有多么强悍，都是绝对的五五开！
　　这个五五开，是不管在任何场合、任何时间、任何状态、任何手段的前提下，泽法老师凭借着绝对的实力做到的绝对兼容！
　　从来没有任何学生能够打破这个规律，就连当初的自己都是绝对不可能做得到。
　　原因无他，只是因为泽法老师的实力，实在是太强了！
　　而这个海军新人伊格，就在今天，就在自己的眼前，硬生生的打破了这个魔咒！
　　最重要的是，这个家伙的年龄，还是仅仅不到十岁！
　　“唔......你们那么看着我干嘛？”
　　坐在远处的伊格，似乎也是感受到了卡普三人像是看怪物一样的目光，扭过身子过来歪着头问道。
　　“唔。”
　　被伊格这么一问，三个人也是不好意思再定定的瞅着他，纷纷有些尴尬的摸了摸脸或者鼻子，紧接着不约而同的朝着伊格和躺在地上的泽法走过去。
　　“那个......伊格，爷爷问你，”卡普的脸色有些凝重，语气小心翼翼的发问道，“你的六式......是跟谁学的？”
　　就算是伊格打败了自己的好朋友泽法，卡普其实在内心当中也是没有感觉到多大的震撼，毕竟对于自己孙子的实力，自己还是有很多的了解的。
　　这场战斗当中，最让他感觉到奇怪的，其实还是这个家伙究竟是从什么地方学会六式的。
　　要是说霸气能够觉醒，能够凭着绝强的天赋掌握到它的缠绕方法，卡普多少还能够接受，要说看见人家用剑，那就能够凭借着天赋，把握住剑道奥义，卡普也觉得没有什么问题。
　　但是在这个他从来都没有看过任何人施展出六式的情况下，就突然学会了，这就不得不让卡普怀疑，这个小子身上究竟藏着什么秘密了......
　　毕竟自己根本就不知道究竟是什么时候，这个家伙学会了六式啊！
　　在卡普问出这句话的同时，鹤中将直接走到泽法的旁边替他疗伤，而库赞则是又折返回去，把晕倒在地上的斯摩格给扛过来。
　　但是这些都不会影响两个人的耳朵竖起来，仔仔细细的听着伊格和卡普之间的对话。
　　“唔......”
　　听到卡普的问话，伊格也是一愣。
　　过了半天，他好像才终于想起来——自己好像从来没有在卡普的面前使用过海军的六式！
　　这不就......彻底露馅了么？！
　　有史以来的最大危机！
　　妈的，要是自己解释不清楚，那系统的事情岂不就暴露了？
　　两只眼睛眨巴了半天，伊格的舌头都快要麻木了，才终于想到了一个看起来比较合理的解释：
　　“呃......噢噢！那个，上次不是在可可亚西村里面，巴雷鲁斯那个混蛋要和我们做交易嘛！五十亿卖一个颗手术果实！就是那一次！
　　“我用我的果实能力嘛，就把他学会的六式给吸收了过来......之后我感觉到似乎我的能力可以跟这个六式配合在一起，所以就改良了一下！”
　　咚咚咚咚！
　　说完这些，伊格的心脏依然在扑通扑通的狂跳着，有些心虚的看着卡普的眼睛。
　　好在，听到伊格的话之后，卡普当即就一拍脑袋，满脸恍然大悟：
　　“对啊！我怎么忘了你这小子可是暗暗果实的能力者啊！好家伙，原来你的能力已经开发到了这种境界了么？真不错啊！哈哈啊哈哈哈哈！”
　　心里的好奇得到了满足，卡普顿时开心了，大笑着拍着伊格的肩膀，完全忘了旁边的泽法还在晕厥着。
　　而听到卡普的话，旁边正在给泽法治疗的鹤中将，以及扛着斯摩格走到附近的库赞，也是纷纷在心里松了一口气。
　　虽然这个家伙就算是出生就学会了六式，他们反而会高兴海军当中又多了一名超级天才，但是当卡普说出来缘由之后，他们还是感觉到心里舒坦了不少。
　　毕竟谁也不想要承认，自己辛辛苦苦训练了很多年才掌握的东西，某些家伙只要看一眼，或者只需要练习一两天就能够学会。
　　那可真是太令人伤心了！
　　如果是恶魔果实能力的话，那就无所谓了，毕竟能力这个东西，各听天命，他就是能够毁灭世界都跟自己没啥关系。
　　见到鹤中将和库赞都是专注于干自己的事情，似乎注意力再也不在自己的身上，伊格心里的大石头也是放了下来。
　　能够不张扬，伊格还是要选择尽量低调一些。
　　“那啥，爷爷，打也打完了，”伊格用请示的语气问卡普，“我现在能去出发收拾威布尔了么？”

第423章 革命军，即将上线！
　　虽然卡普一再劝阻让伊格留下来接受鹤中将的治疗，顺便再休息一下，等到精力充沛体力都恢复得差不多了之后，再去找威布尔的麻烦。
　　但是鹤中将却是神色复杂的看了一眼伊格之后，淡淡的说了一句，“这个家伙现在精力好的很”，便自顾自的继续给泽法疗伤去了。
　　卡普看着伊格的身体，一道见闻色扫过去，，明明感觉到这个家伙的体力已经消耗了不少，便回头疑惑的看了鹤中将一眼。
　　鹤中将不动声色，只是淡淡的给了卡普中将一个眼色。
　　共同工作了这么多年，对于鹤中将的各种动作早就已经熟悉的不能够在熟悉了，只要眨一眨眼睛，就能够心领神会对方到底是什么意思。
　　随即当即就不再劝阻，示意伊格继续出发去追捕威布尔。
　　伊格当然也是觉察到了这两个人之间的眉来眼去，但是并没有说什么，答应了一声，随后就把自己的见闻色霸气伸展成几百米宽的圆形，银光一闪，就化成一道闪电飞走了。
　　既然鹤中将已经明确拒绝了为自己治疗，那么就是态度明确的要让自己离开，明显应该是有什么自己这种身份不应该听到的消息要讨论。
　　对于这些事情，伊格自然是也没有什么兴趣，毕竟现在伊格在意的只有威布尔那个混蛋，那个当初看掉了泽法大将一只手臂的混蛋！
　　就算是现在这个时空里，他已经没有了可能，单单只是为了杜绝后患，伊格也要直接灭了这个家伙！
　　而直到伊格已经化成了一个几乎看不见的光点，卡普才终于是轻轻走到鹤中将的身边，小心翼翼的问道：
　　“小鹤，你是不是还有什么消息？”
　　鹤中将没有回话，依旧是安安静静的用手中的泡沫，反复在泽法的身上摩擦着，仿佛根本就没有听到卡普的提问。
　　随着沾满泡沫的双手在泽法身上的摩擦，一片片褐色的污渍，缓缓的从泽法的身体各处浮现出来，像是碎裂的蛋壳一般剥落在地上。
　　那是泽法身体当中受到的伤害，鹤中将刚才也是利用自己的能力，将它们当做污渍，从泽法的身体当中给洗涤出来，从而起到治疗的作用。
　　片片污渍从泽法身体当中剥落了出来，随着鹤中将手上沾染的泡沫消散成一片虚无，在这来来回回的消散之中，泽法缓缓的转醒了过来。
　　“唔......”
　　迷迷糊糊的睁开了眼睛，泽法的喉咙当中传出来一阵闷哼之声，视野当中的三道人影，则是过了足足几秒之后才渐渐清晰了起来。
　　“你们......这是怎么回事儿？”泽法看着围绕在自己周围的卡普、鹤中将还有库赞，有些疑惑的问道，而后又左顾右盼，“伊格那小子去哪儿了？”
　　“你就先不要管他的事情了，他已经去追捕威布尔了，”卡普摊了摊手，而后把小手指伸进了自己的鼻孔当中，“你现在已经是他的手下败将了。”
　　“唔。”
　　泽法，愣了一下，随即叹了一口气，感叹道，“现在的年轻人啊......真是越来越强了啊......”
　　想不到自己曾经一个跟白胡子金狮子那些家伙交手的男人，今天居然被一个初入海军的新人给收拾掉了。
　　虽然说是因为自己的体力实在是消耗的太过严重，但是泽法自己却认为，这跟体能没有任何的关系。
　　当然了，就算是被一个海军新人打败，泽法虽然说心里有一些小小的挫败，但是心里更多的还是感觉到一股欣慰。
　　毕竟自己已经六十多岁了，海军的未来，不能够再继续肩负在自己的身上了，有这种很有天赋的新人，自己当然要为之高兴了！
　　“行了，别说那个没有用的了，”鹤中将摆了摆手，示意泽法不要继续说这件事情了，“我到这里之前你说有很重要的事情要通知我们，到底是什么？”
　　“哈，我就知道还有其他的事情！”卡普一拍大腿说道。
　　早在一开始赶来罗格镇之前，卡普接到的消息就是鹤中将跟自己说，泽法出事儿了，所以自己才火急火燎的赶来。
　　而鹤中将在一开始，其实就是接到了泽法和海军两方面的消息，才最终赶来这里。
　　但是直到现在，泽发这个家伙也没有说，到底是个什么事情。
　　这一会，威布尔的事情也算是有了个着落，毕竟能够打败泽法的家伙，对付威布尔应该也不是什么问题。
　　所以鹤中将到了这一会，终于绷不住了，催促着泽法赶紧把那个什么任务说出来，赶紧做完赶紧结束。
　　“唔......好吧......其实事情是这样的......”泽法有些奇怪的看了一眼一脸兴奋的卡普，“本来我只是接到任务说，要来清扫这里的海贼，但是......”
　　“但是什么？”
　　“但是就当我马上要把所有海贼都给干掉的时候，总部那边又来了消息，说他们......说他们接到了消息，革命军就在今天要在登陆这个镇子，听说将会有所行动。”
　　“革，革命军？”
　　站在一旁的库赞不由得惊叫出来，颤抖着手指指着卡普，一脸不可思议，
　　“革命军的首领，不就是......不就是卡普中将的......”
　　“是的，就是他的儿子。”
　　泽法点了点头，目光不由自主的飘向卡普，有些欲言又止。
　　此时此刻，卡普的脸色已经彻底凝重了下来，一抹铁青爬上了他胡子拉碴的脸上。
　　气氛一时间也是陷入了沉迷当中，所有人都担忧地看着卡普中将，心里十分复杂。
　　真是龙生龙凤生凤的一家子啊……
　　刚安排走一个强得离谱，新进入海军的第一天，就已经可以对抗泽法老实的天才孙子，这会又接到那个当了革命军首领的儿子的消息。
　　真是不由得让人感叹，这天生自带八卦的一家子啊……
　　“卡普中将……要不然，这件事情交给我们解决吧……”库赞看着卡普的表情，自告奋勇地说道。
　　“不，”谁知，卡普却是果断的拒绝了库赞的提议，一双铁拳紧握，青筋暴起，“我一定要亲自见他一面！”

第424章 甚平VS威布尔！
　　半小时之前，罗格镇某集市。
　　这里是整个罗格镇上，人流量最为集中的地段，镇子当中每一个家庭，都有绝对的刚需，不管是食材、家庭用品还是母婴用品，都是绝对的物美价廉童叟无欺。
　　所以，哪怕是最近一段时间里，罗格镇海贼横行，到处都有海贼在打架在游荡，罗格镇的居民们依旧是会像往常一样，在这个罗格大市场当中购物。
　　原因无他，就是因为这个集市优秀到，连海贼都是互相达到了默契，绝对不找这里任何一个商家的麻烦。
　　也正是因为这样，罗格大市场在这样混乱的时间里，依然像是人间净土一样，没有遭到任何的破坏。
　　人流依然熙熙攘攘，小贩的生意依旧兴隆，百姓居民们似乎只有到这里，才能够稍微放下心来，展露出一丝丝的笑容。
　　而就在今天，众人心里那一点点的担心，终于是变成了现实。
　　这天中午，罗格大市场依旧像是往常一样，人来人往，无数想要挣钱的商人、想要买生活必需品的居民们，还有想要补充食物和酒的海贼们，都是聚集在这里。
　　本来大家都以为，这会是一个普普通通的中午，直到那一道身影出现。
　　咻！
　　就在所有人都专注于讨价还价的时候，天空之中突然传出来一声尖锐的巨响！
　　众人纷纷不约而同的抬起头，都是骇然的见到，那晴朗到万里无云的天空之中，一道耀眼的火光突然乍现！
　　那火光的速度极快，活像是一块天外陨石一般，几乎转眼之间就已经划过天空的一半。
　　“快看快看，那是个什么东西？”
　　“卧槽，那该不会是陨石吧？”
　　“开什么玩笑呢你？陨石？陨石你还能有命站在这儿？”
　　“......”
　　不知道是不是最近这个罗格大市场太过于安全了，所有居民们都没有觉得这个东西会有什么危险，甚至一个个驻足观察着天空当中的火光，讨论起来。
　　而就在几乎所有人都在因为天空当中的那一道火光究竟是什么，而讨论的火热的时候，那道火光的速度却是突然变得极为的缓慢，而后在众人的目光当中极速放大！
　　直到这个时候，有些视力比较好的人们才终于看清楚，那一团火光当中包裹的东西，究竟是个什么东西。
　　“我说......那好像是一个人啊......”
　　一位居民推着眼睛，仔仔细细的观察着天空之上那一道越来越大的身影，若有所思的说道。
　　然而就在他沉吟着说出自己判断的时候，身边的小贩却是早就已经着急忙慌的卷起铺盖和摊位，冲着那个笨蛋咆哮道：
　　“你是个笨蛋吗！啊？谁还管他到底是个什么东西啊！就算是个人从那么高的地方砸落下来，也绝对有陨石级别的威力啊混蛋！快跑啊啊啊！”
　　直到听到小贩的这一道吼声，那个戴着眼镜的居民才终于醒悟过来，眼看着天空之上的极速放大的那一道身影，眼里涌上一抹恐惧！
　　“妈耶！救命啊！”
　　怪叫了一声之后，居民再也顾不得天空上的那个东西到底是什么，连滚带爬的就跑了开去。
　　这一道怪叫，顿时就像是开启了什么开关一样，一股莫大的恐惧突然在人群当中散播开来。
　　“卧槽！快跑啊！”
　　“从那么高的地方掉下来，被砸到肯定死定了啊！”
　　“能把那么大的家伙打到那么高的地方，另一头肯定也是个狠人，这里恐怕马上就要打起来了，快走啊啊啊！”
　　一时间，原本聚集在这里的一大堆居民们，突然开始手忙脚乱的开始逃命，一路推推搡搡，有的人甚至根本不知道发生了什么，也开始跟着大家推搡起来。
　　密密麻麻的人影突然像是决堤的海水一样流动起来，而在水流一般流动的人潮当中，依然有着几道身影，如同礁石一般站立在原地，只是静静地抬头看着天空。
　　这几道人影，伊格或许不都认识，但是如果他在这里，一定会惊喜的叫出来！
　　因为其中一道身影，有着小山一样宽阔的肩膀，漆黑的卷发束成发髻，蔚蓝色如同大海一样颜色的皮肤，胸前还纹着赤红色的太阳纹身。
　　正是甚平！
　　呼啦啦啦！
　　就在大家手忙脚乱的逃命的时候，天空之上那一团火球，已经在重力的作用下，与空气摩擦出层层的火光，把整个罗格大市场都映成橘红之色，马上就要砸在地面之上！
　　“鱼人空手道·龙卷！”
　　奔走的人潮当中，甚平的身影犹如一道磐石一般坚定站立，他目光坚毅的看着天空中砸落的那道人影，双手在空气当中猛的一抓！
　　唰！
　　一道无形的强劲龙卷，忽然在众人的头顶生成，没有波及到任何的居民，而是化成一股上升的力量，直直的迎上那一道火球。
　　碰！
　　一道闷声响起，上升气旋稳稳的托住了大火球，周围旋转的气流迅速吹灭了火焰，让其中的人形显现出来。
　　如果斯摩格现在在这里，一定会大叫着冲上去要逮捕他！
　　这个从天而降差点毁了整个罗格镇唯一一片净土的陨石，就是刚刚被卡普给一拳打飞的威布尔！
　　此时此刻，威布尔的大半个脸已经被打得凹陷进去，满脑袋都是血迹，白眼占据了那不大的眼眶。
　　卡普中将对一拳，恐怖如斯！
　　得益于刚才威布尔降落的气势，集市当中的人们跑了一大半，空出了很多地方，这才让甚平把威布尔这大个儿给放在了地上。
　　集市当中那些没来得及跑走的居民们，见到火球被一个海贼给解决了，顿时也没有了逃跑的念头，反而是聚集在甚平和威布尔的周围，准备看个热闹。
　　“发生什么事情了？”
　　一道喝声从人群之中传来，紧接着几道穿着海军制服的身影从人群当中挤了过来，正是看到骚乱赶过来的巡逻海军。
　　甚平一见海军，立马把自己的脸一遮，而后脚下发力，身影瞬间消失在原地。

第425章 你们这群海军，真不正义！
　　“来来来，请让一下！”
　　一道道洪亮的喝声，从人群深处传了出来，紧接着一只只有力的臂膀不停的把人群分开，最终走到了最中心。
　　就在刚刚威布尔从天而降，马上就要把整个集市都毁掉的时候，不少人拼了命的跑出了集市，正好碰见了一队在附近巡逻的海军士兵。
　　见到这些惊慌失措的居民们，巡逻队队长又看了看从集市之中疯狂想要逃出来的人潮，也是不由得皱了皱眉，而后决定逆流而上，进入到集市当中查看情况。
　　罗格镇的居民们可都是安居乐业的好居民，从来没有听说过这些家伙干过什么坏事，能在集市造成这种恐慌的，想都不用想，只有可能是海贼。
　　所以巡逻小队一边用电话虫联系着附近给海军军队长，一边在人群当中奋力的逆流而上，废了九牛二虎之力才终于是赶到了这个现场。
　　然而......
　　在他真正看见，这个被好多居民围观起来的正主儿，到底是谁的时候，浑身上下的冷汗刷的一下就浸透了身上的贴身衣物！
　　一颗颗豆大的汗珠从他的额头上滑落下来，队长此时此刻心里满是后悔，为什么当初要做出那么愚蠢的决定，废了这么大的力气，来到这里！
　　这壮硕的身躯，这独一无二的衣服，这金黄色的头发还有那唇上的白色胡须......
　　这尼玛不是刚刚登陆罗格镇，就直接灭了好几波海贼的爱德华·威布尔么？
　　就在自己出门执行任务的时候，上司还跟自己强调来着，说看见爱德华·威布尔的任何踪迹，一定要第一时间报告，不要想着制服他！
　　因为这个家伙，极度危险！
　　这家伙才刚刚赶到罗格镇的时候，就有七个海贼团，见到他们只有母子二人，就轮番上前去挑衅，还威胁着要把他们扔到海里去喂鱼。
　　结果，这个家伙的妈妈态度非常嚣张，指着这群海贼破口大骂，那话语之难听，是队长这个大老爷们都平生仅见。
　　七个海贼团的船长见到这个母亲这么嚣张，自然不可能惯着他，直接就要用暴力制服他们。
　　七百人对俩个人，这战斗的结果还不是瞬间就能够出来？
　　战斗也确实是瞬间就结束了，只不过，是那七个海贼团加起来的七百壮汉，被这个爱德华·威布尔一个人，瞬间扫灭！
　　甚至在那之后，见到了海军本部的原大将泽法老师，竟然是直接凑上前去，跟泽法老师打了起来！
　　还真的打赢了！
　　这尼玛根本就不是人啊！
　　哪一个正常人会一言不合就去找海军大将打架啊！
　　从得到这个消息之后，队长就在心里默默的发誓，自己绝对不要靠近这个混蛋！
　　可是造化弄人，本来就是一次简简单单的巡逻，竟然就把自己送到了他的面前！！
　　“队，队长.......这是那个爱德华·威布尔啊......”队长正心潮澎湃的时候，一旁一个大胡子队员凑过来耳语道，“看他好像晕了过去，我们要不要赶紧逮捕他，这样功劳大大的啊！”
　　“唔！”
　　大胡子的话，顿时就像是一道闪电一样，从九天之上劈落下来，直接劈醒了队长！
　　对啊！
　　自己怎么忘了这么重要的事情！
　　这家伙现在已经晕了过去啊！
　　这不正是最好的机会么！
　　等把他抓回去之后，升官加薪，荣华富贵啊！
　　“快快快！手铐手铐！”
　　事不宜迟，队长连忙就冲着大胡子索要手铐，后者闻言递上来，他一把就抢到手里，大踏步的走向威布尔，口中还冲着大伙儿喊道，
　　“没事儿了各位，我马上就会逮捕这个家伙了，大家不要害怕......”
　　一边说着，队长一边小心翼翼的走到了威布尔的身边，轻轻戳了戳他的脸。
　　没有动静。
　　呼......
　　没有动静就好。
　　队长的心里顿时送了一口气，随后放心大胆的就把威布尔的一只手臂背到背后，随后拿起手铐就准备把他铐上。
　　“我说.......你在干嘛呢？”
　　一道声音突然在队长的旁边响起。
　　“那还用说么？当然是把这个混蛋铐起来啊......唔？”
　　队长一边干活一边头也不会的回答道，然而说着说着，他却忽然感觉到有些不对劲。
　　一回头，威布尔那窄窄的眼睛正盯着自己。
　　“哇啊啊啊啊！”
　　队长当时吓得魂都飞了，手中的手铐直接甩飞了出去，一层又一层的冷汗从浑身上下疯狂的冒出来，一下子就瘫坐在地上。
　　“你这个海军，竟然趁着人家不注意，偷偷给人家戴手铐？”
　　威布尔面色不善的盯着队长，西瓜一样大的拳头紧紧握起，
　　“你这样，根本就不配当海军啊！就让我替海军清理门户吧！”
　　话音未落，那一只水缸一样粗的手臂，豁然抡起，直接化作一柄人肉大锤，毫不犹豫的垂在了队长的胸膛之上！
　　就算是躺在地上，但威布尔还是威布尔，这一摆拳根本就没有给队长反应的机会，直接一股巨力就把他轮飞！
　　清脆的骨裂之声从队长的胸膛之上出来，几乎是瞬间他就已经失去了意识，紧接着整个人高高的飞上了天空，足足过了十几秒之后才又重新摔落到地上。
　　砰！
　　一声闷响过后，队长的身体就直直的拍落在地上，直接被自己强大的动能给拍成了肉饼，殷红一片。
　　“喂！你这个混蛋，你对我们的队长做了什么？”
　　旁边的一众海军士兵见到这一幕，顿时觉得血压上头，抄着刀剑就冲了上去。
　　然而，这些海军士兵之所以会被拍出来巡逻，就是因为实力根本不够看。
　　“你们这些杂鱼，以多欺少，简直就是有违海军的正义！”
　　威布尔嘴里说着一些莫名其妙的话，不紧不慢的从地面上爬了起来，手中大刀一扫，冲上来的海军士兵们一个个像是破布麻袋一样飞了出去。
　　鲜血顿时染红了居民们的视野，直到这个时候，大家才反应过来，这个从天而降的家伙，是个杀人不眨眼的恶魔！
　　“啊啊啊啊！快跑啊啊啊啊！”
　　一时间，罗格大市场当中的人们，又一次开始奋不顾身的逃命。
　　而此时此刻，在奔涌人潮的上空，有一道闪耀的身影忽然闪现......

第426章 欺负新人，算什么本事！
　　“啊啊啊啊啊啊！这个家伙疯了啊！！”
　　“快跑啊啊！”
　　“杀人啦啊啊啊啊！海军都被杀了啊！”
　　“......”
　　罗格大市场当中，居民和商人再次化成一阵阵人潮，疯狂的朝着四面八方的出口涌去。
　　而经过第一波的逃命，集市当中的人已经少了很多，这一会倒是剩下来很多的空间，方便大家一起逃命。
　　不一会，整个集市就已经被彻底清空，只剩下刚刚醒过来的威布尔，还有被威布尔一刀扫倒在地的一众海军士兵。
　　“你们这群海军士兵啊，真是坏得很，根本一点都没有堂堂正正的觉悟，就算是面对我这个海贼，都要以多欺少，真是气死我了！”
　　威布尔扛着大刀，走到这些海军士兵面前，往他们脸上挨个啐了一口，而后身上的霸气缓缓流动起来，掀起一阵阵罡风，
　　“今天就让我威布尔，来教教你们，什么是堂堂正正！”
　　话音未落，威布尔手中的大刀就要朝着，地上躺着那一排海军士兵的脑袋上砍去！
　　眼看着大刀已经挥了下来，锋利的刀锋已经马上就要将几人斩首，威布尔甚至已经想象到，自己大刀划过他们脖颈的触感，还有那鲜血喷涌成喷泉的场景！
　　然而，就在大刀马上就要砍伤海军士兵们的时候，天空之上，顿时响起一道喝声：
　　“想要教人家堂堂正正，那你就拿我做教材吧！欺负新人算什么本事？”
　　嗤啦！
　　话音未落，又是一道震耳欲聋的雷声在天空之中响起，紧接着，包括已经跑出集市的居民还有商人们都是惊骇的见到，一道无比闪耀的雷光从天空之中劈落下来！
　　明明距离地面有足足几百米的距离，但是在那电光的闪烁之间，几乎连眨眼都来不及，瞬间就降落到了地面之上，在一群海军士兵面前化成一道略矮的人形。
　　而直到人形凝聚而成，威布尔的大刀也才堪堪走过了几厘米的距离，那道身影没有任何的犹豫，手掌一张，一片透明的屏障豁然在海军士兵面前展开！
　　来不及反应，威布尔的大刀直直的砍到了那一面屏障之上！
　　铿！
　　巨大的金铁交击之声疯狂的爆炸开来，荡漾开来的劲风直直的沿着集市的街道，吹进了后撤了很远站在集市门口围观的人群之中！
　　刚刚逃跑的这些居民们，听到天空之上的那一句喊话，又见到那一道直接撕裂了天空的雷光，顿时感觉到有人来保护他们了，当下也是没有那么害怕了，又停下来驻足观看。
　　周围跟着一起后撤出来的海贼都看蒙了。
　　这群居民，怎么像是神经病一样？
　　一边叫着杀人救命一边逃跑，等跑到足够远的距离之后又开始围观？
　　但其实，这在罗格镇当中已经成了一种传统，毕竟作为伟大航路的必经之路，罗格镇总是要迎来很多海贼，而有海贼，就会有战斗。
　　所以居民们对于海贼也是习以为常，甚至经常会围观海贼的战斗。
　　而这一次东海的海贼潮，却是结结实实的让大家过了一把观战瘾。
　　就像此时此刻，在集市周围的高建筑上面，已经密密麻麻的占满了人，一脸好奇的看着集市当中仅剩下还站着的两个人。
　　“又是你这个小鬼！”
　　威布尔并没有感受到想象之中，大刀切进脖颈里面鲜血迸射的感觉，这才反应过来，在海军士兵面前，站着那一道有些瘦小的身影，不由得吼道。
　　这个从天而降，然后化成一道闪电，闪烁到地面之上，以迅雷不及掩耳的速度强势救下这些海军士兵的家伙，赫然就是刚刚跟自己打了一场的那个海军新人！
　　伊格！
　　“你这个家伙，怎么这样阴魂不散！我已经跟泽法打完了一场，又被卡普打了一拳受了重伤，你怎么还能这样追过来！难道海军都要打车轮战么！？”
　　看到那一个之前跟自己不相上下的伊格，威布尔打心里深深的忌惮，自己这刚受了伤，他就又追了过来，可不是什么好事，只能够先声夺人，嘲讽道。
　　跟这么多海军打过交道，他可是对于海军的性子有着深深的了解，这是一群极其好面子，信奉无聊的正义，而且会注意公众形象的家伙。
　　这是海军的通病，已经有很多中将，被自己这种激将法激得提出单挑，最终被自己斩于马下。
　　可以说，这一套说法对于海军是相当有效的，所以他已经养成了这样的习惯，遇到海军就会说一遍。
　　就算是激将没有成功，至少也能够让对面海军的心思迟钝一会，自己就多了一分机会。
　　更何况，这里有着这么多人观战，谁都能够听见他们两个在说什么，伊格说的每一句话，都是代表着海军的脸面。
　　所以威布尔也是打着这样的算盘，对伊格说出这一句话，心里就等着伊格辩解，自己好趁机一刀解决他。
　　然而......
　　他想归他想，伊格却是丝毫都没有迟疑，开口就回应道：
　　“放您吗的狗屁！我们泽法老师跟这座岛上面至少几十个海贼团战斗了好几天，就在这种情况下，你还去找他挑战，你是不是臭不要脸？”
　　啪！
　　虚空当中似乎是有着一道清脆的巴掌声响起，威布尔竟然觉得自己的脸上有些火辣辣的。
　　这个小子，竟然不按套路出牌！
　　其实伊格一开始听到威布尔这样问，也是稍微懵了一下，倒不是因为好面子，而是因为，在他的印象里，威布尔不应该是这样的人。
　　这家伙不是一个到处跟着妈妈走的傻大个么？
　　伊格到现在都还记得，这家伙在妈妈的招呼之下，振臂高呼的那个傻傻的样子。
　　这样的威布尔，竟然会在战斗之中说垃圾话？
　　这就显得有些诡异啊......
　　正在伊格心思如电思考的时候，一道衰老干涩的声音在旁边响起：
　　“威布尔！原来你在这里！”
　　伊格寻声望去，就在自己的身侧，发现一个留着金色短发的老太太。
　　Miss·巴金！

第427章 妈妈，我不是故意的！
　　“妈，妈妈！”
　　威布尔也是顺着那一道声音望去，正看到出现在集市某一处巷口的那个金发老太太，Miss巴金。
　　不知道是不是错觉，当这个老太太的声音传出来的同时，伊格的见闻色就告诉自己，似乎自己对面的那个威布尔的气息，忽然的弱了下去......
　　倒也不算是弱了下去，就像是，变了一个人一样。
　　如果说刚才没有老太太的时候，威布尔身上散发出来的气息就像是一个蔫坏而且残暴的熊孩子，那么当老太太出现的时候，这个家伙突然就变成了一个乖乖娃！
　　原本还是张牙舞爪想要把自己整个统统都吞噬进去的狂野气息，现在突然变成了一团温柔憨厚又......会让老太太觉得可爱的温软气息。
　　好家伙......
　　伊格大概知道为什么这个家伙，跟自己印象里表现的一点也不一样了......
　　原来这家伙是一个，妈宝海贼啊......
　　不知道为什么，伊格此时此刻的心情有些复杂，因为那个突如其来的MISS·巴金，正自顾自的走到了一开始被威布尔扔到天上摔死的队长面前，伸手抹了一把。
　　在看到那是真正的人血之后，脸色忽然就阴沉了下来，就连声音都是肉眼可见的低沉了下来：
　　“威布尔，这个......是你干的么？”
　　“唔。”
　　威布尔那硕大的身躯，在面对这个比伊格还要矮小的老女人的时候，身体竟然不由自主的颤抖了几下。
　　不仅如此，那他一张原本可以要多凶有多凶的脸庞，竟然突然变成憨厚可掬的一张脸，甚至鼻子当中还甩出了一团大鼻涕，声音也是再也没有刚才那一种狠厉，变得憨憨的：
　　“妈......妈妈......您，您听我说，我不是故意的......我当时躺在地上，这个家伙想要偷袭我，我只是随便一动，他就飞了，都怪他太弱了呀......”
　　一个动辄就把海军当中的热血男儿按在地上打，甚至把海军上校都能够一通爆锤的超级壮汉，竟然在一个身材娇小的小老太太面前焦头烂额。
　　伊格一时间也是不知道该说什么才好，比起战斗，这会竟然是更想知道这个威布尔究竟是怎么一回事儿。
　　“我不是跟你说过......不能够伤害这些小杂鱼的性命么......”
　　MISS·巴金声音依旧低沉，转过身来，脸色已经黑了下去，“杀掉这些家伙......会让你显得很弱啊！我的傻儿子！”
　　“对不起妈妈！我真的不是故意的！”
　　一听到MISS巴金有些激动，威布尔当时就吓坏了，鼻子上面挂着的鼻涕拉得更长了，满头的冷汗像是雨点一样被抖落了下来。
　　在此之前，伊格实在是没有办法想象这么一个壮汉，朝着那么一个小老太太点头哈腰的场面，今天算是彻彻底底的见到了！
　　不仅见识到了，伊格直接被MISS·巴金的这个说辞给震惊到了！
　　好家伙，合着不让他伤害这些普通士兵的性命，是因为杀掉了也显得自己很弱？
　　这是个什么逻辑？
　　照她这个说法，难道他这么长时间，袭击这个挑战那个，原来都是经过精密策划好的？
　　要是这样的话......伊格可就从这里脑补出来一个神奇的家庭了......
　　父亲是举世闻名的大海贼，而母亲也曾在海贼团里待过，是个狠辣的女人，所以对于自己儿子的教育也是相当的严格。
　　可是偏偏父亲并不想和自己的妻儿相认，于是乎母亲就给儿子厘清了一条成名的道路，一步一步去追逐父亲的足迹......
　　真尼玛狗血.......
　　正当伊格在脑海当中，吐槽着白胡子一家错综复杂而又不同于常人的家庭关系的时候，对面的MISS·巴金却是直接走过来心疼的牵起儿子的手，温柔的说道：
　　“儿啊......妈妈这是为你好啊，你要去打败那些强得出名的人物，才能够证明你的实力，最终才能够得到你爸爸的认可啊！
　　“你看看你在这里瞎混，这些都是些什么人啊？就这个小孩子，你跟他较什么劲？你知道他叫什么名字么？你认识他么？”
　　面对妈妈的责问，威布尔只能够乖乖的回答：
　　“我我我，我不知道......不过妈妈你相信我，他是真的很强......”
　　“你看！我就说吧，这个小子连名字都没有！”然而还没等他说完，MISS·巴金的声音陡然就提高了八度，“显然就是一个根本不怎么样的海军新人，你跟他打什么？”
　　“不，妈妈，他真的......”
　　“可怜我的好儿子啊.....”威布尔马上呼之欲出的话依然是没说出口就被妈妈给堵了回去，“你说说你是什么身份？”
　　“我......我是白胡子的儿子！”威布尔愣了一下，回答道。
　　“就是啊！你是白胡子的儿子诶！怎么能跟这种无名小卒打架？走，我们回家！”
　　说完，MISS·巴金不由分说的拽起威布尔的手，就要往集市之外走去。
　　然而，还没等迈开步子，身后传来了一道不满的声音：
　　“喂！老太婆，你教训儿子我没有意见，你想回家我也可以理解，但是你说我没有名字是什么意思？还有，现在这里，你们能不能回家，我说了算啊！”
　　MISS·巴金还有威布尔闻声顿时停下了要离开的动作，缓缓回过头来，正看到一排躺倒的海军士兵前面，傲然站立的伊格。
　　此时此刻，伊格的表情其实有些忍俊不禁，但是看见巴金和威布尔回头的时候，表情立刻就严肃了下来，冷冷的盯着巴金那墨镜之下的双眼。
　　巴金也是皱着眉头看着这个不到十岁的小孩子，表情里充满了不屑：
　　“小鬼，跟你说，我们威布尔啊，那可是白胡子的儿子，白胡子你知道么？就......”
　　唰！
　　巴金吹嘘的话还没有说完，却突然感觉到一股极其恐怖的冷意！
　　仿佛自己被地狱当中一群恶鬼给团团包围住，每一只都长牙舞爪的冲着自己疯狂的咆哮！
　　庞大到根本没有办法承受的压力，瞬间淹没了巴金，她当即就是白眼一翻，晕厥了过去！
　　“妈妈！”
　　威布尔虽然十分害怕巴金，但是见到巴金晕倒，却是急的满头大汗，紧接着两只眼睛瞬间变得猩红，手中大刀转动，浑身的霸气瞬间爆发，地面层层崩裂钻出无数红黑雷蛇，
　　“好小子，给我纳命来！”

第428章 让你看看，什么是天外有天！
　　“天呐！你快看那个老太太怎么倒下了？”
　　“怎么回事儿，就好像是突然晕倒了一样，怎么会这样？”
　　“你们看，那个威布尔生气了！肯定是那个小鬼做的手脚！”
　　“不知道他们谁会赢啊？”
　　此时此刻，虽然说集市里面是一个普通居民或者商人都没有，但是在集市之外，不管是哪一个出入口，还是周围的高台之上，全都挤满了人。
　　这群喜欢看热闹的罗格镇居民，一个挨着一个，密密麻麻的挤成一团，各个都伸长了脖子看着集市当中的情况，一边叽叽喳喳的讨论着。
　　早在伊格从天而降极其华丽的出场，并且救下那几个海军巡逻队的时候，大伙儿就已经知道，这个海军小哥和威布尔必有一战。
　　而让大伙没有预料到的事情是，威布尔的身边突然出现了那个老太太。
　　经过这么多天对于这个家伙的观察，罗格镇的居民们也是知道了这老太太的身份——威布尔的母亲。
　　老太太突然出现呢，也就算了，最最让大家感觉到惊异的是，这个老太太竟然直接拉着威布尔就要走？
　　还说什么，一定要去挑战一些已经成名的厉害家伙才可以！
　　这得是有多么嚣张的海贼才能够在海军的面前说出这样的话来？
　　不过话虽然说的嚣张，但其实大家对于这个老太太大判断还是多多少少有些认同的。
　　毕竟，他们虽然是普通居民，但也是见识过很多厉害的海军将领收拾海贼的，很多有名的海军将领大家都是耳熟能详。
　　像什么海军英雄卡普啊，黑腕泽法啊，鹤中将啊，佛之战国啊，最近表现得还不错的库赞、萨卡斯基也都还可以。
　　可就算是这些人当中，也是已经有人被这个威布尔给收拾了一顿呢！
　　现在出现在这里的年轻海军，大家根本连听都没有听说过，怎么可能是威布尔的对手？
　　而正在大家心照不宣的觉得老太太说的没什么毛病的时候，那个活蹦乱跳的老太太，竟然忽然就晕倒了过去！
　　“喂，你们看到了么？”
　　一位武器商人离得比较近，也是略微感受到了伊格霸气的余波，当时心里就是一惊，连忙拽着旁边的拐棍儿大爷说道，
　　“那个小子，那个，是霸王色么？这个小子可了不得啊！说不定可以跟威布尔过两招啊！”
　　“你做白日梦呢你？开什么玩喜呢你？”
　　一听武器商人的这句话，拐棍儿大爷当时就不乐意了，哪怕就算这个小伙子是个海军，咋也不能乱说话啊，
　　“有霸王色怎么了？有霸王色能当刀使么？有霸王色的人多了，不还是有年轻人被干掉？我看呐，这年轻人这么冲动，悬！”
　　拐棍儿大爷的一席话，顿时赢来了周围人的认同，纷纷点头应和起来。
　　而武器商人则是眼中涌起一丝迷茫，随后也是想了想，选择相信了老大爷的话。
　　“喂喂喂！快来啊，这边开盘了啊！”
　　就在武器商人心怀纠结的时候，另一边的高台之上，却是突然传来一阵喧哗之声，两人训着声音看去，却见高台之上已经是开了赌盘。
　　赌威布尔和伊格的战斗谁输谁赢。
　　每当有战斗发生的时候，总是会赌盘的诞生，而今天，罗格镇的赌盘却是前无古人的一边倒。
　　几乎所有人都毫不犹豫的投到了威布尔那一边，拐棍老大爷也是赶着抢着，在威布尔那一边投下了自己的一份贝里。
　　武器商人则是在加注区有些小小的犹豫，喜欢霸王色的他，又实在是不敢相信伊格会赢，想了半天，还是决定把赌注下给威布尔。
　　然而，就在他打定主意掏出钱袋要加注的时候，一只有力的蓝色手掌却是有力的抓住了他的手腕，而后拽着他把注下在了伊格那里。
　　“喂！唔，你是？”
　　武器商人怒不可遏的回头，却是惊异的看见一张宽阔的蓝色鲸鲨脸，
　　“你不是那个，挡住火球的人么？”
　　甚平没有搭茬，而是静静地把自己的钱袋，也放进了伊格的加注区当中，而后才深沉的说道：
　　“我放了十亿贝里，相信我，伊格会赢的。”
　　“切～开什么玩笑呢！”
　　“就是就是，你以为他是谁啊？对面可是威布尔啊！”
　　“你以为他是当初那个海神的使者么？”
　　“你就等着那些钱被我们瓜分吧！”
　　甚平的一席话落在人群当中，顿时激起了一阵嘲讽的声音，但甚平没有辩解也没有说话，只是静静地在原地盘坐下来。
　　人们的嘲讽没有持续多长时间，因为马上，又有人高喊了一声：
　　“开打了，封盘！”
　　随着这一道喊声的落下，所有人都是安静了下来，伸长了脖子，全神贯注的看着集市当中的情况。
　　此时此刻，集市当中的威布尔已经是须发皆张，手中的大刀已经挥舞出阵阵的劲风，把周围的地面都是给撕裂成一面面蛛网！
　　“混蛋伊格！你敢打伤我的妈妈！今天我一定要杀了你！”
　　实在是难以想象威布尔那憨厚的样子生气起来是什么样子，不过伊格倒是结结实实的感觉到了他的怒意。
　　随着他的怒吼，伊格顿时感觉自己周围的一切，包括地面、空气甚至阳光都是开始变得沉重起来！
　　霸王色一怒，就连周围的环境都是随之变色！
　　伊格感觉到所有的一切都好像是在针对自己，所有的一切都像是被灌注了灵魂一样，化成一道道镣铐，强有力的捆绑住自己的手脚，把身体死死的钉在原地！
　　“受死吧！”
　　狂怒的吼声从威布尔的口中爆发了出来，紧接着他脚掌一跺，就要朝着伊格的方向爆冲过去！
　　然而，正在威布尔的身影就要冲出的前一瞬间，躺在地上的巴金却是诈尸一般，突然紧紧抱住他的大腿，喊道：
　　“不行啊儿子！你的战绩可不能够有污点啊！”
　　“你这老太婆，还真是......让人想暴揍一顿啊......”伊格阴沉着脸，一股股红黑色的液体从他的皮肤上面渗透出来，“我今天就让你看看，什么叫天外有天！”

第429章 神使伊格，降临！
　　让你看看，什么叫做天外有天！
　　伊格的怒吼，响彻了整个集市，甚至就连观战的赌徒们都是听得轻轻楚楚，只不过，此时此刻，就算他喊出这种话，赌徒们也只是报以嗤之一笑罢了。
　　就连地上的还没有爬起来的MISS·巴金也是如此，甚至都没有正眼看伊格，满脸不屑的说出了对伊格说的第一句话：
　　“哈哈哈哈哈！笑死我了，还什么天外有天，你以为你会点霸王色，就能够学人当霸王了么？小鬼！你还年轻！我家威布尔不想杀你，你还是赶紧回家去躲着吧！”
　　开什么玩笑？
　　就这么一个根本一点名声都没有的海军小鬼，竟然放话说要让我们见识什么？
　　天外有天？
　　别逗了！
　　有霸王色了不起么？
　　我们家威布尔的霸王色，不知道要比你强悍多少倍呢！
　　我们家威布尔，那可是刚刚打败过黑腕泽法的男人啊！
　　怎么会是你这种......
　　“唔？”
　　MISS·巴金的心里独白还没有念完，刚刚的那一种如同被恶鬼盯上的感觉就又一次袭来，而与刚才不同的是，这一次，她是真真正正的感觉到了自己的脖颈上传来冰凉的触感！
　　“唔唔唔！”
　　MISS·巴金朝着伊格的方向一看，这个海军的新人小鬼，正冷冷的瞪着自己！
　　明明他什么都没做，就只是那样静静的看着自己，可是周围的空气却是仿佛疯狂的想要巴结他一样，主动的围绕上自己的脖颈，化成一双厉鬼的手爪，死死的掐住自己的脖颈！
　　就是厉鬼！
　　平时甚至可以顺着自己的呼吸反复流动的空气，这一会竟然像是在空中凝聚成实质一样，冰冰凉凉的触感，没有办法让自己不认为那是一双真的鬼手！
　　满脸的情景都是因为空气的凝固而疯狂暴起，MISS·巴金那抹了厚厚粉底的脸竟然也已经憋得通红，双手掐着自己的脖子，嘴里不断发出“嗬、嗬”的声音。
　　“妈妈！”
　　再一次看见自己的妈妈被伊格释放出来的霸王色给欺负，威布尔简直就是怒发冲冠，一双三角眼都快要瞪出了血来，当即就是爆吼一声，浑身的霸王色悉数爆发了出来！
　　轰！
　　无形无色的霸气，从威布尔身上爆发出来，在透明的空气之中与伊格的霸王色轰然对撞，一道道的红黑色蛇形闪电在空气当中凭空浮现出来！
　　嗤啦嗤啦！
　　一条条闪电迸发出来，不同归属的霸王压力互相对撞，一时间就让空气无所适从，不知道该顺从哪一边的意志，只好又松开了掐着MISS·巴金的手。
　　“咳咳咳咳咳！”
　　空气凝成的手掌豁然一松，已经马上就要窒息的MISS·巴金豁然看到了活下去的希望，一下子瘫软在地上，手臂拄着身体剧烈的咳嗽着，而后大口大口的呼吸着新鲜空气。
　　活着真好啊......
　　一个念头从她的心里升起。
　　“喂！我说......”
　　看着MISS·巴金的惨样，伊格的心里多少也是舒服了一些，随即懒得再跟她较劲，冲着威布尔喊道，
　　“要不要先把你妈放在一个安全的地方啊？不然要是失手搞出了什么后果，那可不怪我啊！”
　　“你这个混蛋！”
　　还不等威布尔回话，跪倒在地上的巴金就已经咆哮了出来，随后指着自己的儿子大生说道，
　　“好儿子，我改变主意了，唯独这个家伙，你非得打倒他不可！”
　　说完，便忙不迭地从地面上爬了起来，而后用自己平生最快的速度朝着集市的门口远逃出去，一边还回头冲着威布尔大喊：
　　“一定要给我狠狠的收拾他啊！”
　　“好了，烦人的家伙终于是离开了啊......”
　　伊格目送着MISS·巴金远去的背影，脸上露出一丝愤怒的笑意，浑身的毛孔都是豁然张开，一股又一股红黑色的粘稠液体从中渗透了出来，在他表面凝结成一层角质。
　　呼啦啦啦！
　　角质形成的瞬间，众人便是突然感觉到自己的头顶有些发麻，紧接着纷纷都察觉到，原本还是清空万里的蓝色天空，忽然之间就被大片大片漆黑的乌云所遮盖！
　　整个世界都变得昏暗了下来，仿佛一瞬间，全世界的乌云都被聚集了过来一样！
　　本来还视野良好的罗格大市场，忽然之间就像是被人关了灯光一样，变得影影倬倬几乎什么都看不清了，里面那两个备受瞩目的身影，也是变成了模糊的黑影！
　　啪嗒！啪嗒！
　　人群之中最先有人感觉到，似乎是有什么东西掉落下来，而后抬起头一看，便不由得惊叫出声，其他人听到惊叫，也都纷纷抬起头来。
　　这一看，顿时眼珠子都瞪出来了！
　　只见那天空之中，把一切都给覆盖住的漆黑乌云，此时此刻竟然翻起了一些红色的光晕，不仅如此，从中还有着无数细小的红黑色雨滴，从天空中洒落下来！
　　而更加令人惊奇的是，本来有些人打算把外套取下来遮雨，结果却发现，那些雨滴洒落在衣服上面的时候，顿时就化作一道轻烟消散不见，仿佛从来都不曾存在过一般！
　　“啊！快看海上！”
　　正在大家都被雨滴吸引了注意力的时候，高台之上突然传出一阵骚动，有几十个商人和居民一起指着港口的方向，脸上充满了惊骇。
　　无数居民顿时又冲着海岸上看去，顿时惊恐的发现，原本应该是蔚蓝色的海面，也像是被什么东西给浸染了一样，变成了红黑之色！
　　并且，整个海面就像是锅里煮开的沸水一般，疯狂的向上空蒸腾起一团又一团的红黑色烟雾，迅速汇入到天空之中的那巨大乌云当中！
　　“大海......动了！”
　　居民们诚然是看海贼打架看得不少，有各种能力的也不在少数，但是他们可是从来都没有看过，有什么能力，能够直接把海水当做自己的力量源泉！
　　能够做到这一点的，恐怕这几百年来，也只有近几个月的报纸上，有刊登过这样的事件！
　　“是海神！”武器商人看着大海的眼神当中充满了敬畏，“是在哥亚王国出现过的海神！绝对不会错的！那时候也说过，召唤海神的力量的，是个小孩子！”
　　“那个海军的新人，是海神的神使！”

第430章 天上雨vs地中雷！
　　海神！
　　这两个字喊出来，或者说这个名讳喊出来，一下子就把所有人的记忆都是拉回到几个月之前，哥亚王国上面发生的事情。
　　当初天龙人查尔马可圣来到哥亚王国去游玩，结果一言不合就把人家的国王给杀了，这一举动，而且还要抢夺他们国家最最重要的镇国之宝，宝石【海神】！
　　那宝石可是在几百年前就已经给哥亚王国带来过沉重的灾难，绝对是人类不能够触摸的禁区！
　　结果查尔马可圣这一折腾，直接就惹怒了海神，当即就招来了无数的海王类，直接就把查尔马可圣还有保护着他的谍报机关官员直接就给吞了个干净！
　　这件事情，在座的各位就算是已经经历了这么长的时间，依旧是记忆犹新！
　　毕竟这新闻是在是太劲爆了！
　　天龙人惨死！天龙人不是神！
　　这十一个字回荡在所有人的脑海当中，足足有几个月之久！
　　这件事情他们甚至能够记住一辈子！
　　而其实整个事件当中的焦点，除了天龙人查尔马可圣之外，另一个就是海神，还有被海神赋予了神力的神使孩子！
　　为了宣告自己的意志，海神还在现场找了一个孩子作为神使，赋予了他自己的力量，并且借他的口来传播神的思想！
　　这件事情其实一直受到了广大人民群众的关注，但是却是被世界正府方面以绝对的强硬态度给压了下来，所以才一直都没有听说过有关于他的新闻。
　　没想到，今天竟然真的在这里见到了他的本尊？
　　所有人都看着海上那一片壮丽的景象，心里确定，这就是当时海神登陆哥亚王国的那一番景象！
　　而现在，海神的神使就在自己的眼前，跟一个可以抗衡原海军大将的凶恶海贼战斗！
　　“嘁，就算是神使又怎么样？还不是一个孩子？”
　　MISS·巴金听到身后的人们热烈的讨论着伊格的身份，刚开始也是吓了一跳，不过很快就冷静了下来，不屑的嗤笑道，
　　“我的儿子可是爱德华·威布尔啊！能够打败海军原大将的男人，就算是拥有海神的力量又怎么样，又不是海神本尊来到这里！”
　　MISS·巴金越说越激动，甚至还把自己的双手括在嘴上大声喊了出来：
　　“加油啊我的好儿子，绝对不要输给那个臭小鬼啊！你一定会赢的！”
　　听到MISS·巴金这么一喊，身后那些居民们也是莫名其妙对于威布尔有了信心，毕竟自己已经押注在他身上，自然愿意相信威布尔可以获得胜利。
　　威布尔！加油啊！
　　绝对不要输给那个小子啊！
　　一个个把堵住压在威布尔身上的居民们，知道这个时候应该支持海军，虽然并没有说话，但是心里却还是忍不住给威布尔加起油来。
　　而一群各怀鬼胎的居民当中，只有原来那个武器商人，看着远处集市当中的那一道模糊的身影，眼神当中涌上一抹炽热。
　　加油啊，伊格！
　　罗格镇的居民对于孰强孰弱莫衷一是的时候，处于战场之上的伊格还有威布尔，却是完全没有心情听他们到底在说些什么。
　　两个人都是全神贯注的盯着对方的动作，一点都是不敢放松。
　　“你这个混蛋！竟敢那样对我的妈妈，我今天一定要把你碎尸万段才行！”
　　威布尔阴狠地盯着伊格，手中的大刀握得更紧了一些，丝毫不肯示弱的喊了一声。
　　他又抬头看着天空之上那一片彻底遮蔽了整片天空的巨大乌云，四肢百骸当中蕴藏着的如同海洋一般的汹涌霸气顿时剧烈的涌动了起来！
　　轰隆隆隆！
　　在场的所有人，不管是站在集市门口的居民，还是站在远处高台之上的商人们，甚至是在此时此刻罗格镇另一侧执行任务的卡普等人，都是感觉到，地面突然剧烈的摇晃了起来！
　　整个罗格镇就像是一面大鼓，冥冥之中被一对巨大的鼓槌疯狂的敲击着！
　　地面一上一下的上下抖动着，上下的差距最大能超过十米，本来就已经在集市周围拥挤成一团的居民们，顿时重心不稳，统统摔倒在一起。
　　就像是密集排列在整个罗格镇各种大街小巷的居民们，霎时间像是被推到的多米诺骨牌一样，一个砸倒一个，以令人解压的态势，呈辐射状向外沿疯狂倒去！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　人群霎时间发生了巨大的骚动，所有人都时倒成一团，男人女人老人孩子，都是发出了剧烈的惊叫，乱成一团！
　　这还根本不算完，在所有人都是因为遍及整个罗格镇的巨大地震而栽倒在地的时候，更为可怕的事情出现了！
　　咔嚓咔嚓！
　　所有摔倒在地的居民们，都是能够清楚的听到，自己身下正支撑着自己身体的地面内部，突然开始传出一阵又一阵的断裂之声！
　　一道道恐怖的巨大裂缝，像是贯穿了地面的一条条黑蛇一样，用完全没有办法预测的方式向着四处蔓延开来！
　　居民遇到它，根本没有办法逃走，只能够乖乖的被卷入深深的地下去！
　　建筑遇到它，根本没有办法抵御，只能够轻而易举的被震成一堆瓦砾！
　　伊格可算是知道，这罗格镇的惨状，到底是怎么造成的了！
　　而就在那一条条黑蛇粗大的身体当中，一道道狂舞着的红黑闪电，也是倾巢出动！
　　嗤啦！
　　嗤啦嗤啦！
　　轰轰轰轰！
　　从地面当中钻出的红黑色闪电，不管是遇到居民，还是遇到建筑，统统都相安无事。
　　而当它们与那从天空倾落下来的红黑雨点交汇的时候，却是骤然引起一阵又一阵密密麻麻的剧烈爆炸！
　　就像是把把挂鞭点燃了之后，在地面上疯狂甩动一样，红黑色的雨流密集的简直就要在空中撞在一起，雷蛇稍微一动就会甩出一连串的狂暴火花！
　　一时间，罗格镇陷入了雷雨交加之中。
　　诡异的是，雨点是从天空倾落下来没有错，可是这雷电，却是劈碎了地面，从地底下钻出来的！
　　而就在这一副诡异但是有杀气腾腾的场景之中，伊格和威布尔的拳头，已经狠狠的对撞在了一起！

第431章 激烈对碰，雨神之拳！
　　轰轰轰！
　　嗤拉拉拉！
　　几乎是无穷无尽的雨幕当中，一道道红黑色的雷蛇疯狂的扭动着自己的身体，每一次扭动，那漫天的雨点都会在它们的身上爆开无数的火花！
　　每一次爆破，狂暴的霸气疯狂的对撞之间，都是能够荡漾出让周围观战的家伙们感到心悸的恐怖波动。
　　雨幕当中的爆破声已经是连成了一片，这简直是让那些已经栽倒在地的普通居民们，感觉到自己的心脏像是要爆开了一样！
　　就算是混杂在那些居民当中的一众海贼们，也是感觉到浑身都是不自在，仿佛那一条条红黑雷蛇身上爆散出来的鳞片，又化成一条条毒蛇，张开血盆大口，紧紧把自己缠绕进去！
　　这一场赌注，真是下得太刺激了！
　　本来以为就是普普通通的一场战斗而已，谁知道，竟然又是地震又是这种天地异象的！
　　当然，这一点困难，根本难不倒这些已经下了注的海贼和居民们，反而是让他们这些赌徒们更加兴奋了起来，直呼这样的战斗才有意思。
　　紧接着，所有人都是异常默契的侧过身子，首先把身下的同胞们给让了出来，而后一个接着一个，轻松的坐直了身子。
　　不一会，因为地震而摔倒的人们就统统维持好了身形。
　　而就是在这个过程当中，所有人的目光，依然是紧紧盯着那集市当中两道不停闪烁交错的模糊阴影。
　　砰砰砰！
　　集市之中，一大一小的两道身影，正挥舞着双拳，在雨幕之中挥舞着双拳，疯狂的对撼着，每一拳都是结结实实的轰在对方的身体之上！
　　拳拳到肉的闷响，在这雷蛇与雨点激荡的爆炸声中，非但没有被淹没，反而是越来越清晰！
　　轰轰轰！
　　一道道雷蛇缠绕着威布尔的身体，为他遮挡着天空中垂落下来的雨点，每一滴雨水滴落在他身上，就会爆开一连串红黑色的火花！
　　而在这密密麻麻的雨中，威布尔浑身上下几乎是每时每刻，都是疯狂的爆散出一朵又一朵的火花！
　　但即便是这样，伊格那覆盖着红黑色角质的拳头，狠狠打在威布尔身上的时候，那种一拳到肉的闷响，仍旧是让人听得血脉贲张！
　　“指枪·拳！”
　　一声爆喝从伊格的口中爆发开来，紧接着，漫天的雨幕就像是被什么大风吹刮到一般，原本垂直落下的轨迹，瞬间朝着对面的威布尔倾斜过去！
　　轰轰轰！
　　本来就已经足够细密的雨点，一时间更像是暴雨打叶一般，让威布尔整个身子都沉没在巨大的红黑焰光之中！
　　“爆裂拳！”
　　迎着伊格的一击，威布尔也是不堪示弱，当即也是咆哮了一声，随后脚下地面的裂缝轰然扩大了不知道多少倍，变成一个漆黑的洞穴！
　　嗤拉拉拉！
　　在那漆黑的洞穴之中，数以万计红黑色的雷蛇闪现，而后瞬间缠绕在一块，直接化成一道足足十几米粗的红黑光柱，斜斜的朝着那漫天雨幕还有当中的伊格奋力轰去！
　　轰轰轰！
　　巨大的雷电直接击穿了罗格镇的上空，甚至打到了外海的天空之上，斜斜的捅进了天空之中的乌云当中，把乌云都是开了一个巨大的洞口！
　　炽烈的阳光从洞口之中洒落下来，让空气当中酝酿的恐怖压迫稍微散去了一些，周围观战的赌徒们顿时感觉到心脏好受了不少。
　　而与自己心脏相比，更让人们在乎的事情，还是这一击大对撞之中，威布尔的表现，简直强的没边儿了！
　　其实早在地面整个都开始崩坏的时候，大家就已经知道了，所有人都是低估了那个威布尔的实力了！
　　本来以为他虽然能够打败海军的原大将，但那也是赶上了泽法老师的体力被消耗的有些严重，实际上的实力嘛......还真不好说。
　　但是直到他开始召唤出他的“王之乌云”，大家就感觉到，这个爱德华·威布尔，绝对比自己想象的还要强的多得多！
　　刚才那个海军新人......啊不，应该叫他是海神使者了，海神使者召唤出来的“王之乌云”，就已经很让人震撼的了，直接就让晴空万里的下午直接变成阴云午夜。
　　但是就算是这样，看热闹的居民们也是根本就没有感觉到，那漫天飘落的雨点对于自己来说究竟有着什么意义。
　　甚至连一丁点的压迫感都没有。
　　反观那个威布尔，从蓄势的一开始，就已经搞出了这么浩大的声势，整个罗格镇都是为他颤抖，大地崩裂，一道道雷霆竟然是从地面之中涌现出来！
　　这可是大家从来都没有见过的操作！
　　王之乌云，作为罗格镇的居民，海贼王的同乡，在这个经常会有各种海贼造访的岛屿之中，居民们见过的拥有霸王色的家伙们多了去了，从来都没有见过这种藏在底下的！
　　而且最最重要的事情是，这个威布尔给大家伙带来的压力，那可是实打实的恐怖！
　　那是一种，直接面对最最恐怖的自然灾难一般的感觉，在他的“王之乌云”蓄势待发的时候，所有人对于他是个人的认知就已经消失了！
　　他已经不再做人了，他就是灾难本身！
　　这么一看，伊格和威布尔之间，高下立判！
　　“这个海军新人......果然还是太稚嫩了么？”
　　人群当中渐渐弥漫开这样的说法，虽然早就已经相信，这个海军是不可能可以战胜威布尔的，但是真的见到了这两人的差距，还是忍不住有些惊骇。
　　而在一群惊骇着感叹着的人群当中，甚平的眼神当中却是充斥着比所有人都更加强烈的惊骇。
　　只不过，他的惊骇不是因为威布尔那从地面当中滋生而起的霸王色，反而是这飘落在漫天的，看起来温温柔柔的红黑色雨水！
　　“伊格君他......”
　　甚平看着这漫天飘散的雨点，伸手触摸都是没有任何的感觉，然而只要与那雷蛇相撞就会发生剧烈的爆炸，不由得喃喃的自言自语道，
　　“竟然已经到了这种程度了么？”

第432章 我也想输，可实力不允许啊！
　　集市之中，一片片细细密密倾斜的雨流之下，威布尔和伊格的凶悍对撞依旧还在继续。
　　而刚刚在天空之上，被威布尔的爆裂拳所轰击来的一个大洞，也是让阳光能够倾斜到地面之上，让大家能够稍微看清集市当中的那两道身影。
　　此时此刻，两道身影浑身都是氤氲着红黑色的光芒，满身的霸气都像是见到了仇人一样，疯狂的朝着对方散发出来的霸气啃食过去。
　　与周围居民所观察到的不同的是，在威布尔的周围，那漫天的倾落下来的雨点，并不是普普通通的水滴，而是一条条张着血盆大口的海王类！
　　是的，虽然说体积有些迷你，但就像是当初被伊格从海中召唤到东海的时候一样，数不胜数的海王类从天而降，与地面之上的雷蛇族群厮杀在一起！
　　砰砰砰砰！
　　海王类的牙齿咬到了雷蛇的鳞片，瞬间就会在雷蛇的身上激起剧烈的爆炸，而同时，雷蛇也是张开血盆大口，一口将海王类吞进肚子里，而后肚子当中也是爆开剧烈的焰光！
　　在这蛇类大军和飞天海王类大军残酷厮杀的时候，伊格和威布尔的拳头，也是毫不留情的轰在了对方的身体之上！
　　“唔！”
　　威布尔的腹部中了一拳，一股剧痛顿时从肚脐的位置，瞬间扩散至腹腔的脏器，进而直接席卷了他的全身，让他浑身都是疼痛的抽搐了起来！
　　疼痛的闷哼了一声，但是伊格的下一拳马上就轰了过来，威布尔也是一点也不堪示弱，浑身的霸气涌动，又是凶悍的应出一拳！
　　“你这个家伙，我是绝对不会饶过你的！”
　　威布尔的整个身体已经被红黑色的焰光和剧烈的爆炸之声给吞噬掉了，但是他的咆哮之声却是结结实实的传遍了整个集市的每一个角落！
　　“呸！”
　　伊格也是在脸颊之上中了一拳，威布尔那沉重无比的霸气，像是一辆高速行驶的列车一样，直接把他的脑袋震荡的晕晕乎乎，甚至眼睛当中都有着星星闪烁！
　　然而他却是连哼都没有哼一声，而是一口啐了出来，拳头又握得更紧了一些，悍然再次向威布尔的身上击出一拳，
　　“废话真尼玛多！说的像是你能打过我一样！”
　　轰！
　　两个人的直拳重重的对轰在一起，恐怖的冲击波混杂着两人强悍的霸气，刹那间就从拳锋相对之处激荡开来！
　　轰轰轰轰！
　　仿佛能够摧毁一切的冲击波，转眼之间就席卷了整个集市，把原本就已经崩裂出一道道恐怖裂痕的地面，直接震成一堆堆碎石！
　　呼啦啦啦啦！
　　轰轰轰轰！
　　被震成碎片的石块，在碎裂的瞬间，就随着恐怖的冲击波，成放射状席卷开去，转眼间就轰碎了沿途的一切！
　　沿途落下来的雨点颗颗爆散，闪耀成绚丽的焰光，恐怖的霸气激荡之间，把被撕成碎片的石块，彻彻底底的碾成一堆堆的粉末！
　　而紧接着，被碾压过后的石头粉末，依然趋势不减，随着冲击波的翻卷拔地而起，翻卷成一圈几十米高的沙暴，把集市入口的赌徒们直接给掩埋在里面！
　　又是一拳对过，一股股清晰而尖锐的剧烈疼痛，顺着关节沿着骨头一路传回像大脑，伊格浑身都像是触电了一样抖动了一下，而后拳锋再次发力，把身体向后送出几米的距离。
　　“娘的！”
　　伊格暗暗在心里骂了一句，眼神凶狠的看着对面也依然不太好受的威布尔，默默的盘算着下一招应该怎么样。
　　这个家伙的霸气真的是有些变态了，就算是以伊格这一种抽取了海神力量的霸气，都是很难在他的霸气面前讨到太多的好处！
　　直到现在，伊格才有些明白，当时的泽法为什么会败北给这个威布尔了。
　　原因无他，就是因为这个家伙的霸气，简直就像是大地一样，又硬又沉，就像是往霸气里面掺杂了好多好多极其坚硬的水晶钻石安山岩一样！
　　总结成一个字，就是刚！
　　刚猛！
　　本来体力就有些不够用的泽法，在面对这种强硬流派的霸气的时候，只要身体一次没有绷住，那就是直接重伤的下场！
　　而轮到伊格跟这个家伙对战的时候，也是真真切切的感受到了，什么叫硬！
　　不仅仅是攻击力超群，对撞一下就能够感觉到钻心的疼痛，防御力也真的就是一顶一的强悍！
　　自己的霸气，按理说集结了海洋的力量，强度已经是很能打了，可是在跟这个家伙对拳的时候，明显感觉到就像是遇到了什么坚硬的岩石一样，伤害都被吸收了接近一半！
　　不行，这么打下去，根本就没有个结束！
　　而此时此刻，对面的威布尔也显然是并不好过。
　　他大口大口的喘着粗气，浑身上下的每一块肌肉都在竭力控制着，不让自己因为剧烈的疼痛颤抖出来。
　　但纵使这样，身体却还是依然止不住的微微颤抖着！
　　因为是在是太疼了！
　　由内而外的疼！
　　可恶！
　　明明自己的霸气都已经硬到比肩海楼石了，本来应该感觉不到疼痛才对，可是这个家伙的霸气，就像是流水一样无孔不入！
　　绕过了自己的骨骼肌肉，直接侵袭到自己的血管内脏！
　　现在威布尔感觉到，自己腹腔当中的那些脏器，都像是被放在了绞肉机里一般，完全能够让意志薄弱一些的海军将领晕厥过去的绞痛传递开来！
　　还不仅仅是肠胃肝脾，甚至就连自己的心脏肺脏，甚至连自己浑身上下的血管神经都是像触了电一样绞痛！
　　眼前的这个家伙，可真是恐怖啊！
　　这个年纪就能够这样，那再过两年还了得？
　　不行，一定得想办法让他死在这里！
　　威布尔面露凶光，眼神凶狠的看向伊格，却正好对上后者同样凶狠的眼神。
　　“威布尔！虽然我伊格很想输给你，可是我的实力不允许啊......”
　　伊格定定的看着威布尔，浑身上下的红黑角质像是融化了一般流动起来，一滴滴的雨水打在上面，也是不再化成轻烟消散，而是化成那粘稠液体的一部分，
　　“那就只能，委屈你了！”

第433章 龙，咱俩该唠唠了！
　　罗格镇，港口。
　　就在一个小时之前，这里的海边还是停靠着整整三艘海军军舰，包括泽法老师、鹤中将还有卡普中将的军舰。
　　每一艘上面都是备满了荷枪实弹的海军士兵，有精良的武器可以应对各种海战，最最重要的是，每艘军舰的长官，可都是战斗力能够站在巅峰梯队的三个人！
　　可是现在，这些荷枪实弹的海军士兵，还有那三艘装备精良的军舰，甚至是带队的那三位海军高官，都是已经彻彻底底的消失不见！
　　整个港口，就像是没有任何人过来过的痕迹一样，所有的痕迹统统都是消失得干干静静！
　　当然，这只是表面。
　　如果有人认真观察，就会发现，从那个港口进来罗格，距离港口最近的小酒馆、小饭馆、甚至是街边的小摊子，都是坐满了人。
　　而那些人，不管是在讨价还价，还是在欢呼畅饮，又或是在埋头苦吃，都是找尽各种各样的角度，用自己的余光撇着海岸线上的风吹草动。
　　是的，这些人就是伪装过的海军士兵，而他们的大长官，卡普中将、泽法老师还有鹤中将就隐藏在他们这些充当闹市居民的士兵中间。
　　甚至橘色头发的娜美，也是被鹤中将牵着手手掌，假装是一对出来买菜的祖孙两人，站在街头吃着橘子。
　　而卡普中将和泽法老师，则是坐在街边上的棋盘边上，一边对弈，一边观察着海岸上的情况。
　　当时他们几个登陆罗格镇，就是为了解决这座岛屿上面肆虐着的海贼，而现在，整个罗格镇上最最棘手的敌人已经交给伊格去处理了。
　　在那之后，泽法又是在鹤中将和卡普的催促下，讲出了海军上面给出的秘密任务。
　　拦截革命军首领，龙。
　　海军得到消息，在今天，革命军一行人，从航线上来判断，应该会从这里经过罗格镇，甚至很有可能在罗格镇的港口登陆。
　　而卡普他们就是接到了这样一个来自世界政府的任务，要提前等在这里，拦截身为革命军的龙。
　　现场虽然说热热闹闹，看起来就像是真真正正的闹市一般，但实际上，所有人的内心都是悬在空中。
　　尤其是卡普。
　　此时此刻，从泽法的位置看去，对面的卡普虽然脸是朝着棋盘，但实际上眼睛完完全全没有聚焦。
　　他的脸色黑的像是炭一样，嘴角向下咧着，两排钢牙紧紧的咬在一起，腮帮子上的肌肉已经鼓胀到要从皮肤下面钻出来了。
　　一滴又一滴的冷汗，从他的额头脖颈甚至背后渗透出来，几乎打湿了他的整套衣服，甚至就连他自己都是没有注意到，自己手中的那一颗棋子，早就已经被他捏的爆裂开来！
　　“喂！卡普！你这样可不像是下棋的样子啊！”
　　泽法提醒了卡普一句，冲着他手里的棋子努了努嘴。
　　“唔。”
　　卡普被泽法提醒了一句，也是从愣神当中醒了过来，随后看向自己手中的棋子，也是微微一愣，
　　“好家伙，这棋还真是难解啊......”
　　“恐怕那不是棋局难解吧......”泽法看着卡普的表情，幽幽的说道。
　　卡普苦笑了一下，没有说话，只是闭上眼睛，无声的沉吟着。
　　是啊，当然难解了......
　　那可是自己的儿子啊......
　　自己一届海军高官，曾经为了海军的正义征战无数，不知道多少杀人不眨眼的恶魔，被自己押亲手送进海军的监狱，就算是现在，自己的军舰上面都是绑着好多罪犯。
　　而就是这样被称为海军英雄的自己，儿子却是一个被称为“世界上最凶恶的罪犯”的男人，这样的家庭，真的是让卡普操碎了心。
　　就在今天，自己终于是坚定了决心，想要跟自己的儿子当面去对峙，根据世界正府谍报机关人员的情报，龙马上就会登陆这里。
　　可谁知道，就在这个大好的机会，一个可以问清楚自己儿子意志的机会，自己却是退缩了，甚至比起当初追求妻子的时候还要紧张。
　　这究竟是为什么呢？
　　卡普也不知道。
　　“快看！有船来了！”
　　就在卡普陷入了纠结和困惑当中快要无法自拔的时候，人群之中有一直关注着海岸线的海军士兵，忽然小声惊呼道。
　　虽然声音不大，但是在一帮听力超群的海军士兵当中，却是像是炸雷一般！
　　霎时间，所有人都是愣了一下，眼神朝着海岸线上看了一眼，而后便又是恢复了若无其事的样子。
　　只有卡普，心里像是被一柄重锤锤过一样，心脏豁然紧绷起来。
　　他的脸依旧是朝着棋盘，但是目光却是死死的锁定着海上，手中的棋子已经彻底被捏成了粉末。
　　此时此刻的海上，一艘船身之上镶着巨大青龙的大帆船，正以相当恐怖的速度开往罗格镇的港口。
　　那一艘，正是“龙船”！
　　虽然并不知道这艘船的名字到底是什么，但是整片大海上，能够叫作龙船的船只，就只有革命军首领，龙的船！
　　“老大，我们就快要登陆了，听说最近罗格镇很乱啊，是不是要注意一下？”
　　龙船的甲板之上，身材高大的熊，怀中抱着一本书，走到船首的龙身后，轻轻说道。
　　“是的，要小心，我们要尽量快去快回。”
　　龙微微点了点头，看了一眼罗格镇热闹的港口，轻轻皱了皱眉，
　　“总觉得，这个地方有些奇怪啊，时刻做好准备，出现任何情况，赶紧离开。”
　　“好。”
　　龙船的性能相当不错，在不到半个小时之内，就已经登陆了。
　　以龙为首的一众革命军干部，小心翼翼的走下船。
　　出于直觉，龙看着远处那熙熙攘攘的闹市，不知道为什么，总是觉得有些奇怪......
　　“有情况！”
　　然而还没等龙想出来到底是哪里不对劲，身后的船上却突然传出一阵骚动！
　　龙连忙回头一看，却是见到三艘海军军舰从三个方向彻底堵死了龙船的所有退路！
　　“龙！这么多年，咱俩也该谈一谈了！”
　　而正在龙惊异于海军军舰的突然出现的时候，自己的身前又传来一道熟悉的声音！
　　“老爹！”

第434章 灵光一现，指枪·黑水！
　　罗格镇大集市。
　　天空当中好不容易被红黑雷蛇打出来的那一块大洞，此时此刻又被黑色的乌云所掩盖上，世界再一次恢复了原本的黑暗。
　　伊格和威布尔的身影，再一次变得模糊起来，但与此同时，众人却是惊奇的发现，那原本在空气当中，由满地的雷蛇和漫天的雨滴碰撞所爆开的电火花，忽然偃旗息鼓！
　　“怎么回事儿？”
　　“难道那个海军的新人不行了么？”
　　“你们看，天上落下来的雨好像也少了诶！”
　　“难不成，快要分出胜负了？”
　　“……”
　　集市周围的赌徒们，一个个扯着脖子瞪大了眼睛想要看清楚黑暗中的大概，但是就算是离得最近、视力最好的家伙，都是只能够看清一点点模糊的轮廓而已。
　　大家都不知道里面到底发生了什么，不过可以确定的是，之前那一场几乎覆盖了整个罗格镇的大雨，已经停了！
　　这是不是意味着什么？
　　没错！
　　肯定是那个海军新人，不太行了！
　　把赌注压在威布尔这一头的居民们，眼睛当中冒出了兴奋的光芒。
　　我就知道！
　　那个海军的小鬼，就算是拥有海神的部分力量，但是归根结底，他终究不是海神，而是一个孩子啊！
　　并且还是人类的小孩！
　　只要是人类，就绝对逃不出那一套定论！
　　小孩，永远是斗不过大人的！
　　嘿嘿嘿！
　　一边是打得过海军大将的凶悍海贼，一边是刚刚入职海军的小孩子，就算是个傻子，都应该知道到底该把赌注下在哪一边吧？
　　就算不知道，你看一看赔率也应该知道了吧！
　　一比一万！
　　几乎所有人都不觉得那个小孩会获胜！
　　当然，会有那种想要靠着爆冷来发家致富的家伙，但是那种人一般都只会压一点点吧！
　　居然真的会有傻子，在另一边压上十亿贝利啊！
　　十亿啊！
　　这些钱可是足够一个普通人活个几十年了啊！
　　这得是有多大个脑袋才能干出来的事情？
　　不过这样也好，看一场战斗，赢一顿大餐的钱，也不错啊……
　　几乎是所有人，此时此刻脸上都已经涌现出一种即将赌赢的狂热，虽然什么都看不清，但还是死死的盯着集市之中。
　　而在一群准备欢呼的观众当中，一道壮硕的鱼人身影，却是目光沉静的盯着集市之中的某一处，一言不发。
　　不是因为觉得自己要输，而是感觉到，自己和他的差距，真是越来越大了……
　　“伊格君……真不愧是领袖啊……”
　　在他的见闻色之中，一股极其恐怖的力量，正在那让人看不清黑暗当中酝酿而成……
　　要是自己接触到那一股力量，绝对会直接被打穿！
　　而就在集市外面的一群居民们，心里都是确定了这一场的战局，一定会以威布尔获胜作为结尾的时候，黑暗当中的情况，却是相当的复杂。
　　呼啦啦啦啦！
　　跟外面的情况截然不同的是，在一片黑暗之中，一颗颗雨滴像是直接覆盆倒下的水一般，直接在空中练成一片瀑布，从上而下倒灌在两个人的身上！
　　轰轰轰轰！
　　简直连成一片的水流，直接浇灌在威布尔的身上，一条条缠绕在威布尔红黑色雷蛇，顿时发出了阵阵尖锐的哀嚎，一条条扭曲的身体直接溃烂开来，爆散成漫天火花！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　无比痛苦的咆哮声，霎时间从威布尔的喉咙当中爆发出来！
　　他用手捂住脸颊和眼睛，浑身上下都是止不住的疯狂颤抖着！
　　太疼了！
　　简直就像是被岩浆浇灌在身上一样，他感觉自己浑身上下所有的皮肤肌肉和骨骼血管，都是要被这红黑色的液体给烧成灰烬！
　　怎么可能会有人有这种招数啊！
　　威布尔一边哀嚎着，一边还不忘咬着牙坚持，强横的脚力爆发出来，想要用最快的速度跑到这一片瀑布的外面！
　　然而，这一片恐怖的岩浆，可是伊格说了算，不管是威布尔躲到哪里，或者跑出去多远，头顶上的那一片瀑布都像是阴魂不散的恶鬼一样，紧紧的跟着他！
　　而另一边的伊格，确实跟威布尔完全不同。
　　那浓郁的像是岩浆一般的红黑色液体从天空之中灌注下来，哗啦哗啦的浇在伊格的身上，而伊格不仅没有任何的不适，反而是相当享受的张开双臂，迎接着它们。
　　粘稠的红黑色液体，浇在伊格的身上之后，就像是油漆一样牢牢的挂在上面，不一会，伊格浑身上下都是被那粘稠的红黑色液体粘的满满当当。
　　而当那粘稠的液体滴下最后一滴的时候，伊格整个人，已经变成了一颗无比圆润的，直径足足有十米的红黑色水球！
　　“嘛……这一击，我估计收拾掉你已经绰绰有余了吧……”
　　伊格看着自己身上已经挂满的红黑色液体，满意的点了点头，
　　“接下来就让你看看吧，我刚刚想到的，能够秒杀你的绝技……”
　　伊格说着，原本半睁着着的眼睛豁然睁开！
　　咕噜咕噜咕噜！
　　随着伊格的表情变化，一股庞然的意志轰然降临在水球之上！
　　只见水球的表面，忽然冒起密密麻麻的气泡，紧接着，整个水球便开始以惊人的速度向内部坍缩进去！
　　呱唧！
　　呱唧呱唧！
　　就像是冥冥之中有一只大手，正在疯狂挤压着那红黑色的水球，一道道滑稽的液体声音迸溅出来，紧接着，那足足有十米宽的巨大水球，突然消失不见！
　　而在水球消失不见的同时，那一直追着威布尔浇灌的红黑瀑布也是陡然消失。
　　然而，浑身上下根本难以忍受的疼痛突然消失，却是根本没有让威布尔放松下来。
　　因为，就在那瀑布消失的同时，他的心脏就像是被一只大手用力攥紧了一般，陡然紧缩起来！
　　在那昏暗之中的对面，有什么极其危险的东西诞生了！
　　怎么可能！
　　明明那小子的身上再也没有刚才那种强硬的红黑角质，甚至连一丝霸气都没有了，一袭纯白色的海军制服在黑暗中亮得晃眼。
　　可是为什么，自己居然会拥有一种濒临死亡的危险感觉？
　　“嘿嘿嘿……这一招，我也是灵光一现才想到的呢……”
　　伊格嘿嘿的笑了起来，伸出自己的右手食指，他的食指已经完完全全的变成漆黑，如果不仔细看根本就看不见，而令威布尔感觉到生命威胁的感觉，就来自那里，
　　“尝尝吧，我这能要你命的一招！”
　　“指枪·黑水！”

第435章 革命军与海军，全面开战！
　　罗格镇，港口。
　　龙船才刚刚靠近港口，就被突然出现的三艘海军军舰，从正后方、左方还有右方三个方向给团团围住！
　　这让才想要下船探查情况的龙、熊还有伊万科夫等人，顿时像是惊弓之鸟一般，浑身的身体都是骤然紧绷，浑身的见闻色霸气都是悉数释放出来。
　　这一释放不要紧，龙赫然感觉到，整个罗格镇的海滩上，根本就没有一个普通人！
　　每一道气息，都至少是比普通人强上五六倍的水准！
　　再看看身后把龙船给团团包围的海军军舰，龙要是连发生了什么都还搞不清楚，那他这个革命军干部也不用再当了。
　　自己带领的一帮革命军干部，还有底下一群革命军战士，被海军埋伏了！
　　该死的！
　　世界正府这帮家伙，就会干这种偷鸡摸狗的事情！
　　不知道通过哪里的间谍掌握了自己这一行人的踪迹，然后就安排海军过来埋伏！
　　这一招龙真是见都见腻了！
　　毕竟革命军可是以推翻世界正府为目标的，不管怎么说，这武装力量肯定是必备的，基本上除了三大将齐聚，根本不可能能够对自己造成什么灭顶的威胁。
　　然而，海军大将那可都是什么人物？
　　每天忙地要死要活的，世界各地都有任务，一天天的不是在出任务的路上，就是在做完任务准备回总部接下一波任务的路上。
　　革命军的的信息力量也是绝对不输给世界正府的，就在准备登陆罗格镇之前的时候，龙就已经预料到，可能会迎来海军的埋伏，所以特意排查了一下大将的行踪。
　　这一看，根本就没有大将移动的迹象，也就放心了。
　　这才敢登陆罗格镇。
　　换句话讲，眼下这种情况，就算是自己被埋伏了，也有绝对的把握，可以安然离去。
　　之前去带着熊去寻找贝加庞克，去跟他谈了一次合作，而贝加庞克提到的交易却是让龙无法接受——要让熊作为他改造试验的对象，最终熊会彻底变成机器人。
　　这就让龙没有办法接受了，不得已，只能够去寻找其他的方法。
　　所幸，手底下的情报部门找到了一则隐秘的传说，传说当中，德雷斯罗萨的某个隐秘之地，拥有可以治愈一切疾病的力量。
　　而就在龙心里的大石头稍稍放下了一些，准备轻轻松松对付完这一趴海军，赶紧做好补给准备进入伟大航路的时候，那一道苍老而又稳健的声音陡然在面前响起：
　　“龙，这么多年了，我们俩也确实是该谈一谈了！”
　　这一道声音响起，却是直接让龙浑身上下的血液疯狂倒涌！
　　原本那应该是隐藏在一群普通海军士兵当中的普通老头，竟然在一瞬间爆发出甚至能够隐隐超过自己的超强气息！
　　自己甚至都根本没有反应，这一道气息就已经闪现到自己的面前！
　　龙霎时间感觉到自己浑身的汗毛都是在刹那间炸了起来！
　　不是因为别的，而是因为，这一道声音，就算是自己已经离家出走了那么多年，就算是过了这么多年已经苍老了很多，自己也绝对是不能够忘记的声音！
　　那是自己的亲爹！
　　卡普！
　　龙是万万没有想到，自己千算万算，排查了所有海军大将、还有海军元帅的行踪，确定没有了问题才过来的，但是却是把整个海军当中战斗力最高的一个人给忘记了！
　　自己的亲爹，海军英雄，卡普啊！
　　可是......
　　卡普他不是，就是因为不想受制于世界正府，才选择不升中将的么？
　　为什么会因为世界正府的命令过来伏击自己的啊！
　　“老......老爹......”
　　龙的声音有些结巴的回应道。
　　没办法，就算他是整个世界上最最凶恶的罪犯，但实际上还是为了自己的正义在行动，归根结底还是一个心地善良的人。
　　心地善良的家伙，面对自己的亲爹，还是这个世界上为数不多能够偶尔打败自己的猛人，一时间就算是龙，心里也是止不住的发怵。
　　毕竟......
　　若干年前，自己可是因为不想听他的话，离家出走去修行了啊......
　　而这一次修行的结果，却是直接让自己变成了现在革命军的首领，此时此刻再面对自己的老爹，总归是有点尴尬。
　　“我已经都记不清你是什么时候离家出走的了啊......”卡普黑着脸盯着浑身都罩在墨绿斗篷当中的龙，缓缓开口说了第二句话，“你知道路飞马上就六岁了么？”
　　“唔......路飞......”
　　提到路飞，龙不由得又是愣了一下，从那小子出生开始，自己似乎就一直把他丢给卡普照顾，这一晃，已经这么长时间过去了呢......
　　刚准备说话，对面的卡普又是马上开口说道：
　　“你想干什么我不管你，你不想当海军我也无所谓，但是你能不能选择一个让孩子能看见父亲的工作啊？”
　　“唔，老爹，你这话说的就不对了，那我这么多年，不也是帮你看着伊格嘛！”龙的表情有些奇怪，“而且，就是因为伊格，所以我才有一些必须要做这些事情的理由啊......”
　　“不要拿孩子当借口！”
　　龙的话还没有说完，就被卡普的暴吼声打断，卡普脸上的肌肉都已经挤成一团，两只铁拳也已经紧紧的握住，浑身上下的霸气都是涌动了起来，
　　“你不会还想要把伊格也引领上你的道路上吧！？我是绝对不会允许你这么做的！”
　　“老爹！”见卡普根本就不听自己的说的，龙也是有些恼火，嗓门也抬高了几度，“这件事情我现在不好跟你解释，但是你不相信我，还不相信伊格么？”
　　“你既然不想解释，那就没什么好说的了，接招吧！”
　　这边龙还没说完，卡普就已经挥起了拳头。
　　在他身后，泽法还有鹤中将也是面色不善的走了过来，目光分别锁定了站在龙身后的熊以及伊万科夫。
　　“看来，我们要和海军正儿八经的打一场了。”熊淡淡的说了一句，下一秒身型便是消失在原地！

第436章 霸王刀，纸糊的吧指枪·黑水！
　　原本是看不见的霸气，浓缩了几千几万倍才终于凝结成成红黑色的雷电，而那些雷电又是浓缩了几万倍之后，才又终于凝结成那红黑色的粘稠液体。
　　而现在，那些粘稠的红黑色液体，又是浓缩了足足几百倍几千倍，最终全部都聚集在那一根手指之上！
　　将所有的霸气凝结在一起，达到极致的破坏力！
　　没有惊天动地的威势，没有让所有人都遭殃的波及力，甚至没有华丽的特效，但是那恐怖的危险感觉，却是根本掩藏不住的让目标的脊背发凉！
　　这就伊格遇到多弗朗明哥、黑胡子蒂奇还有泽法之后，得到的最宝贵的感悟！
　　那就是，把所有的一切都尽可能的集中在一起，就能够达到极致的威力！
　　而现在的自己，根本不能够负载那么大量的霸王色霸气，因此只能分出一半的霸王色去率先进攻威布尔。
　　不过就算只有一半，也绝对是足够用了！
　　唰！
　　伊格的身影，在霎时间就化成一道模糊的残影，几十米的距离瞬间就被闪过，一根漆黑的手指瞄准了威布尔的身体，带着似乎能够摧毁一切的恐怖波动爆刺过去！
　　“你这个混蛋！不要小看我啊！”
　　感觉到伊格手指之上的那一道恐怖的波动，威布尔简直是浑身上下的汗毛都倒竖了起来，一股巨大的恐怖仿佛一只冰冷的大手一样紧紧的攥住了他！
　　惧极而怒，威布尔爆喝了一声，终于从霸王色瀑布的浇灌下，那种浑身上下都是被生煎的剧烈痛苦当中缓了过来，当即就抽出自己的大刀，浑身的霸王色疯狂涌动出来！
　　轰隆隆隆隆！
　　地面又一次开始战栗起来，已经是碎的不能够更碎的地面，又一次裂开无数道漆黑的恐怖裂缝！
　　嗤啦啦啦！
　　成千上万条红黑色的粗大雷蛇，从地面之上的恐怖裂缝当中疯狂的钻出，一条一条都是疯狂的扭动着自己的身体，发出无比尖利嘶吼！
　　转眼之间，在伊格和威布尔之间的地面之上，就像是凭空生成了一片由红黑雷蛇组成的原始森林一样，密密麻麻的雷蛇像是一棵棵粗大的树木，张牙舞爪的朝着伊格疯狂咬去！
　　“吼吼吼吼！”
　　一条条雷蛇张开血盆大口，锋利的獠牙势要把伊格活活的撕成碎片！
　　而面对一群狂乱雷蛇的疯狂进攻，伊格却是没有做出任何的应对措施，就只是直直的伸出手指，瞄准着威布尔的身体，一往无前的冲过去！
　　然而诡异的是，就算是伊格什么事情都没有做，就仅仅只是伸出手指，那些红黑色的雷蛇只要靠近伊格的身边，就会瞬间被那指枪上扩散出来的恐怖波动生生震碎！
　　嗤啦啦啦啦！
　　不管是从任何角度，任何方向，不管是红黑色的雷蛇用怎么样的姿势，只要是靠近伊格附近一米的范围之内，统统都会直接爆散成一簇簇电火花！
　　在这一片由红黑色雷蛇组成的森林当中，伊格就像是一艘现代坦克一样，一往无前的碾压过去，沿途的红黑雷蛇直接爆成漫天绚丽的火花！
　　而在那火花之中，伊格的身影却是速度一点不减，直直的朝着威布尔冲去！
　　见到这一幕，原本心里就已经有些发怵的威布尔，瞳孔更是瞬间紧缩成针尖大小，伊格手上那一股能够摧毁一切的气息，越靠近，越是让他的心脏突突突突加速个不停！
　　就像是被装上了一个不知疲惫的蒸汽机，咕咚咕咚的血流疯狂地朝着心室心房一刻不停的灌注，简直要让他的心脏爆炸了！
　　“可恶啊！你以为只有你一个可以把霸王色凝聚到这种程度吗！别瞧不起人了！”
　　威布尔实在是忍不住了，声嘶力竭的暴吼了一声，强横的意志疯狂的爆发开来，转瞬间就席卷了整个集市！
　　“吼吼吼吼！”
　　集市当中，数以万计的狂暴雷蛇受到了那一股巨大意志的感召，纷纷发出了尖利的高吼，而后所有雷蛇都是化成一道道闪电，迅速的向着威布尔的方向聚拢过去！
　　红黑色的雷蛇可是由威布尔的霸气凝聚而成的，本质上跟威布尔的身体就是一体，所以威布尔想要召集自己的霸气，行动几乎就是言出法随！
　　转瞬间，地面之上的所有红黑雷蛇，不管是在哪里，都是直接超越了伊格，刹那间就聚集在了威布尔的大刀之上！
　　翁！
　　数千上万的红黑色雷蛇，纷纷在空中就化成浓稠的红黑色霸气，直接凝聚在威布尔的大刀上，紧接着不知道是大刀还是霸气，发出了一声震天动地的嗡鸣！
　　呼啦啦啦！
　　狂乱的风压以威布尔为中心疯狂的旋转了起来，而就在此时，伊格的身影也是终于闪现在威布尔的面前！
　　“哼！让你见识一下我的最强一击，霸王刀！”
　　这一次，手中握着自己最最心爱的武器，威布尔的心里当即就充满了自信，居高临下的看着直直冲来的伊格，手中的大刀朝着他的手指狠狠的劈了下去！
　　铛！
　　黄铜与精钢铸造成的大刀，与伊格那血肉组成的手指相撞，竟然是发出一阵阵金铁交击之声！
　　而在那一道清脆的响声过后，明明是两方最最凝练的霸气相撞，却是再也没有了任何的声音！
　　因为，在碰触到伊格那一根漆黑手指的一刹那，威布尔手中的大刀就已经彻彻底底的消失掉！
　　真的就是消失！
　　那大刀巨大的刀头，明明比伊格半个身子都要大，可是就在触碰到伊格那一根细小的手指的时候，却像是冰棍丢进了岩浆当中一般，层层崩碎，最后散成看不见的微粒！
　　“什么！？怎么可能！？”
　　威布尔完全不敢相信，凝聚了自己所有霸气的大刀，在伊格的手指面前竟然比纸糊的还要脆弱！
　　而就在他惊叹出声的时候，伊格的手指，已经点在了他的身上。
　　“嘿，你的霸王刀，纸糊的吧？”
　　伊格笑了笑，随即，原本被压缩到极点的恐怖能量，陡然爆发开来！

第437章 有我在，正义绝对不会消失！
　　罗格镇，中心大集市。
　　此时此刻，中心大集市里面，一反常态的空空荡荡，而原本处在集市之中的所有居民和商人们，都是聚集在集市周围，一脸兴奋的看着集市里面。
　　他们都是罗格镇的普通居民，但是现在，他们都是集市周围这一盘大赌局中的一位下了注的赌徒。
　　他们都在关注着，这个集市之中的那一场战斗的胜负。
　　威布尔和伊格。
　　凶神恶煞的强悍海贼，和一个根本十岁不到的海军新人。
　　明明傻子都知道该怎么选。
　　可是这世界上，就是会有那么一些没脑子的蠢货，想着利用这些根本不可能的冷场，来实现发家致富——竟然真的有人会押注那个海军新人赢！
　　就在大部分人都是心怀戏谑，想着那些蠢货在赌局对面押注下的天价赌注的时候，那集市之中的战斗，却是已经进入到了白热化的阶段！
　　或者说，威布尔快要获胜的阶段！
　　因为他们发现，在那天空之上，原本明明可以覆盖住整个罗格镇甚至是罗格镇周围的那一圈海洋的巨大乌云，此时此刻再也没有降下一滴雨点了！
　　与此同时，那能够摇动整个罗格镇的恐怖力量，却是爆发的更加剧烈了一些，在场的每一个人都要紧紧的贴在地上，才能够保证自己不受到地震的伤害。
　　就是这简单的一个对比，双方就已经高下立判。
　　很明显，那个海军新人已经力竭，根本没有办法再战斗下去，而威布尔，则是余力尚存！
　　这一场战斗的结果，很快就能够揭晓了！
　　所有人都是伸着长脖子，一双双眼睛紧紧盯着那被烟雾和昏暗掩盖住的集市当中。
　　在大家感受到天空之中飘落的雨滴停下的时候，似乎那集市当中的动静也随之消失了，但是所有人的直觉却都是告诉他们，这黑暗和烟雾当中，有什么东西正在酝酿着。
　　看来这一击，就是决胜一击了！
　　所有人的眼神都是陡然兴奋起来，不约而同的在心里默默的倒数起来。
　　五！
　　四！
　　三！
　　二！
　　一！
　　轰！
　　就像是宇宙最最原始的爆炸一般，所有的一切都压缩在一个点上，那是密度和能量是无限大的终极，而在某一个时间点，它再也抑制不住内部狂暴的力量轰然爆发！
　　对于那当中的世界，是一切的创生，所有的一切都从那巨大的爆发当中诞生，高热高压让所有的粒子都变成物质，生命和星辰在其中聚合成型。
　　而对于外界来讲，那绝对是毁灭一样的破坏！
　　胆敢与这一股恐怖爆发碰撞的任何东西，不管是气体、液体、还是固体，不管是皮肤、血肉、还是骨骼，不管是空气、植物、还是石头瓦砾，统统都是在一瞬间湮灭！
　　是真真正正的湮灭！
　　所有的东西，都像是从来都没有诞生在这世界上一样，从宏观的结构，到微观的组成粒子，统统彻彻底底的消失！
　　而最终，他们的质量，化成了宇宙见最最纯粹的能量，而后轰然炸开！
　　具体来说，就是当伊格那一只漆黑的手指碰到威布尔身体的刹那，那上面原本经过了极度压缩的能量豁然爆炸。
　　红黑色的能量瞬间吞没了威布尔的身躯，而后根本就没有任何的减速，直接向周围扩散开去，直接把整个集市都是给覆盖了进去！
　　紧接着，所有所有的一切，统统像是被虚空当中的某一只大嘴一口吞掉一样，除了伊格之外，所有的一切统统都消失不见！
　　世界创生一般的恐怖爆发，直接撕裂了所有的黑暗、所有的烟雾、所有的模糊，甚至剧烈的波动直接把盘旋在罗格镇上空的巨大阴霾也都给粗暴的彻底撕碎！
　　清澈的阳光再一次从天空洒落在罗格镇当中，终于是让聚集在这个罗格镇大集市的众多赌徒们，看清了那集市当中的情况，到底是个什么样子！
　　而这一看不要紧，在场的所有人都是彻底傻了眼！
　　之间那原本应该是罗格镇大集市的地方，此时此刻已经什么都没有了！
　　所有的一切，都被刚才那么一道巨大的爆炸声音给彻底吞没掉！
　　就好像冥冥之中有一张无情的大嘴，直接在地面上吭哧一口，直接把整个罗格镇大集市都给吞了下去！
　　只剩下一个直径足足有上千米的恐怖大坑，还有站在深坑中心的，那一道矮小的身影。
　　海军新人！
　　是那个海军新人！
　　为什么！？
　　那些把赌注压在威布尔身上的赌徒当时就傻眼了，目光迅速的在集市当中大范围的寻找，可是扫遍了整个集市的范围，哪里看得见威布尔的身影？
　　“威布尔......威布尔呢？”
　　“不不不会是是是被刚才那一股爆炸给炸没了吧？”
　　“怎么可能，要是威布尔都能够被炸没，那为什么那个海军的新人还站在那里？”
　　“也许......就是因为他拥有一丝海神的力量？”
　　“......”
　　几乎是所有人都押注威布尔获胜，也几乎是所有人，都是对于这个结果表示接受不能，所有人都对于这场战斗的结果充满了讶异，纷纷讨论个不停。
　　而直到最后的那一句，“他拥有海神的力量”出现之后，所有人就再也不说话了。
　　沉默。
　　所有人都是看着集市中心那一道矮小的身影，陷入了长久的沉默。
　　刚才说，就算是他拥有海神的力量，其实也还是孩子，根本不会对那个解决了众多海军将领的威布尔造成什么威胁。
　　而现在，大家又说，这个海军新人在和威布尔的战斗中能够获胜的，也是依靠着海神的力量。
　　可实际上，恶魔果实的力量就算是再强大，使用者是个废物的话，依旧不能够起到什么大作用。
　　从来都没有废物的外力，只有废物的使用者。
　　他们只是一直不愿意承认，这个看起来不到十岁的海军新人，有那个能够收拾掉威布尔的实力罢了。
　　“喂！你们这些罗格镇的居民！”就在大家都陷入沉默的时候，站在深坑当中的伊格发话了，“记住了，我，伊格，海神的神使！”
　　“只要有我在，海神的正义，就绝对不会消失！”

第438章 罗格镇，以后由我来保护！
　　我伊格就是海神的神使，只要有我在的一天，海神的正义，就永存海上！
　　原本应该是整个罗格镇最最繁华的罗格镇大集市，此时此刻却已经是变成了一个巨大的深坑，像是被一张大嘴在地面上狠狠的咬了一口。
　　而在那深坑的最底部，在一切都是毁灭了的深坑的最底部，那一道矮小的身影却是傲然站立着。
　　他就那样挺胸抬头的站在那里，眼睛直视着已经有些西斜的太阳，用尽了自己所有的力气喊出了这一句霸气十足的话！
　　伊格的声音久久在空荡荡的罗格大集市之中回荡着，一直传到了集市之外密密麻麻的人群的耳朵当中。
　　明明这个家伙的外表看上去就是一个孩子，就连他鼓足了力气喊出来的话语，声音都是显得相当的稚嫩，然而，在场的所有人，不管是押注到哪一边，没有一个人敢嘲笑他！
　　因为所有人都是楞楞的瞪大了眼睛，直直的盯着深坑之中的伊格，不知道是为什么，他们总觉得，从那个孩子的身上散发出一种莫名其妙的神圣威压感。
　　压迫的他们不敢说话。
　　也是直到这个时候，那些观战的家伙才是真真正正的反应了过来，这一场海军新人和威布尔之间的战斗，结果是......
　　海军新人胜利！
　　“我我我我宣布！”赌局的主持人也是刚刚才反应过来，眼睛依旧紧紧的盯着深坑当中那一道纤瘦的身影，高举起自己的手臂宣布道，“威布尔与伊格，胜者，伊格！”
　　胜者，伊格！
　　主持人的话，像是一记重锤，重重的敲在所有人的心头之上！
　　“哗！”
　　所有人，不管是普通的居民，还是精于算计的商人，又或者是纯粹看热闹的海贼，只要是下了注的，都是一片哗然！
　　“这怎么可能啊！”
　　“开玩笑吧！他居然真的赢了！”
　　“我的钱啊！”
　　“这个家伙也太夸张了吧！”
　　“......”
　　直到这个时候，人们才终于醒了过来！
　　伊格赢了！
　　那个明明岁数不到十岁的海军新人赢了！
　　他面对的是个什么样的角色啊！
　　那可是威布尔！
　　威布尔啊！
　　那个登陆罗格镇第一天，就只身灭了足足五六个海贼团的超级狠人！
　　甚至是在后来，不得已对上了原本当过海军大将的黑腕泽法，都是以绝对强横力量一举得胜！
　　更有甚者，他还跟海军当中如日中天的海军中将，传说一定会在下一届大将换届的时候担任海军大将的超级天才——库赞，打了一个平手！
　　这些个战绩间接的说明了什么？
　　说明大家眼前这个深坑当中的家伙，已经比那个库赞，还有原来的海军大将，都要强悍了！？
　　这个家伙才仅仅十岁都不到啊！
　　居然就能够做出这种事了么？
　　人群当中最最不可思议的，肯定要属威布尔的母亲，MISS·巴金了。
　　老太太看见整个罗格镇大集市都是彻彻底底的湮灭了下去，所有的一切都是不复存在，这其中也包括他自己的儿子，威布尔。
　　所有被消灭的一切当中，只有那个小个子海军，尚还存在，甚至活力尚存。
　　这只说明一个问题。
　　自己的儿子威布尔，已经......
　　“不可能的，不可能的......”
　　MISS·巴金木讷的摇着头，连连否认着自己的想法。
　　然而不管他怎么否认，脑子当中的想法就像是鬼魂一样，不停地在脑海当中浮现出来。
　　“威布尔！！！！”
　　一瞬间接近无数的信息疯狂的涌进她的脑海当中，直接就压垮了她的意志，最后只能够大叫一声，而后两眼一翻，晕厥了过去。
　　当然了，罗格镇的居民，此时此刻全都沉浸在伊格惊艳全场的胜利当中，就算MISS·巴金晕厥过去，依然是没有一个人过来救助她。
　　而与所有被震惊所淹没的人群当中，有两个人的的表情却是完全与众不同，非但是没有震惊，反而是一种欣慰和惊喜。
　　正是刚才把赌注押在伊格身上的甚平，还有那武器商人。
　　“您可真是目光如炬啊，竟然能在那么早就看出来，那个海军的新人能够获胜！”
　　武器商人回头看了看甚平，感激的点了点头。
　　“你可别这么说，我可没有那个资格评价伊格军的实力。”甚平听了武器商人的话，连连摆手，十分前辈的回应道。
　　“唔？”武器商人被甚平这一个反应搞蒙了，“伊格......君？”
　　“是啊，”甚平点点头，“他是我的首领。”
　　“首领！”武器商人当即就惊叫出声，“他是你的首领？你不是海贼么？”
　　然而这一回，甚平却是没有再回答他，而是身形一闪，下一秒就出现在伊格的身边，转身面对着所有观战的人们，洪亮的声音缓缓传遍了整个观战台：
　　“罗格镇的居民们！请听我说！”
　　“唔，甚平？”
　　看到突然出现在身边的甚平，伊格也是一愣，随后有些惊喜的叫了出来。
　　自从上一次分别之后，伊格和甚平可是很久都没有见到了，这一次在这个场合里面再次相见，伊格也是有些惊喜。
　　然而甚平此时的一句话已经吸引了所有人的注意，并没有回答伊格，而是眼神坚定的环视了一圈观众们，诚恳而洪亮的声音缓缓传出集市：
　　“我是亲眼见到，我旁边的这个人，是如何承载了海神的力量，是如何保护了那些无辜的人们，那个第一个被海神保护的王国，叫做哥亚王国！”
　　“现在这种海贼横行的世界，海神已经看得有些厌烦了，他怜悯那些受苦受难的人们，所以派出了这位使者，让他把海神的意志传播到大海的尽头！”
　　说完，甚平悄悄的回头看了一眼伊格，对着他使了一个眼色。
　　伊格本来听到这些话愣了一下，而看到甚平的眼色之后瞬间心领神会，清了清嗓子，接着甚平的话道：
　　“我就是海神的代言人！以后这座罗格镇，就是受海神保护的地方！胆敢有侵犯海神威严的家伙，我都会亲手把他给收拾掉！”

第439章 你爹跟你爷，打起来了！
　　以后这个罗格镇的安全，由我伊格来守护！
　　其实伊格之所以这么说，他本人倒是并没有想到什么，也没有什么特殊的目的，只不过就是甚平已经给自己起了一个头，自己自然也不能露怯。
　　毕竟还要扩展自己的亲热主意，让越来越多的人们加入到自己的亲热主意当中来罢了。
　　为了这个目的，自己当然要表现得霸气一点，这样才方便接下来的传道嘛！
　　但是这句简简单单的话，落在周围密密麻麻挤成一团的居民耳朵当中，可就完完全全不是这么回事儿了！
　　伊格的话，每一个字都掷地有声，一个个字儿连在一起，就像是一柄接连着一柄的重锤，重重的打在所有人的心脏上面！
　　伊格！
　　这个刚刚入职的海军新人，竟然宣称要保护罗格镇的安全？
　　历史上可从来都没有哪一个海军敢于说出这样的话来，从来没有一个海军敢说，某一个海岛某一个镇子，从此以后交给他保护！？
　　这种行为，要是放在海贼身上，不就是宣布，“以后这个地方就是我的地盘了，所有的人以后都要给我交保护费”，这个意思么？
　　就像是直接在这个镇子上面插了一面旗子，向全世界的海贼宣布，这里已经是我的地盘，你们任何人都绝对不可以打这个镇子的主意！
　　这尼玛！
　　从大航海时代开始到现在，能够做到这种事情的，也只有那纵横伟大航路的四位海上皇帝，四皇才能够做到的事情吧！
　　直接向着全世界宣布，从今以后，这个要去往伟大航路必经之路的罗格镇，就是由他罩着，任何人只要敢侵犯这里，绝对会遭到他伊格的报复！
　　这可是当年海贼王罗杰都没有做过的事情！
　　就算这里是罗杰的故乡，就算是罗杰曾经站在了整个世界战斗力的顶峰，就算他已经到达了那所有人都不曾到达过的最终之岛，获得了所有人都不曾见过的大秘宝！
　　他也从来没有说要把这座城镇化成自己的地盘！
　　而在那之后，就算是有四皇级别的人物来到这一座镇子，也仅仅只是到当初罗杰被处刑的处刑台上面去缅怀一下当初互相战斗的回忆。
　　在那之后，就是安安静静的离开，根本没有任何人，有那个自信敢于说把这个罗格镇化成自己的地盘！
　　四皇都是如此，那些个不入流的海贼们，自然更是没有那个资格！
　　而就在今天，一个刚刚才入职的海军新人，就在他们的眼前，说出了就连海上皇帝、就连海军元帅、海军大将甚至是海军英雄卡普都是不敢说出来的话！
　　可是，就算是说出这句话的人只是一个刚刚进入海军的新人，就算他看起来只是一个十岁都不到的小孩子，但就是没有人敢于对他说的话有所质疑！
　　原因无他，只是因为，说这话的人，有这个实力和身份！
　　他说的话，并不仅仅代表着他自己或者海军，更是代表着在他背后的海神！
　　那可是神啊！
　　神，借着神使之口说出的这种话，哪轮得到这些平民们去质疑？
　　海神是谁？
　　可能大家在几个月以前，都是从来只在神话故事里面听说过，甚至就连最近几个月海神的事情闹得沸沸扬扬，大家对于海神的认知也仅仅只是停留在听说层面。
　　然而，就是这简简单单的听说，就已经让所有人都是对于海神这个称谓心存敬畏！
　　海神是谁？
　　那可是在几百年前，仅仅因为无知的人类偷走了他喜欢的一颗宝石，就直接召唤了无数的海王类，浩浩荡荡踏平了一个国家的狠角色！
　　那可是在几百年后的今天，已经有人类自诩为神，但是却依然不惯病，照样召唤来了无数的海王类，当着全世界人民的面，把那愚蠢的人类给撕成了碎片的暴脾气！
　　就单单这两件事情，就足以说明这个海神，绝对是不在乎人类当中的任何事情，做事纯凭喜好，一言不合就能够毁灭一个国家甚至是整个世界的恐怖存在！
　　就连世界最高权力阶层，天龙人的性命都是说取走就能够取走，你说说这个海神还在乎这个人类社会当中的什么？
　　什么都不在乎！
　　他只是在乎人类要守其本分，不要总打他宝石的主意！
　　而且他还特意授权这个刚刚入职海军的小孩子做他的神使，并且在这样一个鱼龙混杂的地方，直接大声宣布了他的意志！
　　这说明了什么？
　　这说明不管是什么海军的制度，还是所谓世界正府的权威，他海神统统都不在乎！
　　明明就是一个小孩子，可是你们要是有胆敢对他下手你们就试试！
　　看看到时候会不会引起一国甚至是世界正府的覆灭！
　　就是这么威武，就是这么霸气！
　　谁要是胆敢破坏罗格镇的安全，就是在挑战海神的权威！
　　就算是天龙人，也是说说话的时间就灭了！
　　这样的神，还不膜拜他！？
　　一时间，就算是伊格都根本没有想到，自己本来是想装个小比说的话，竟然直接就在这些居民和海贼的心里，树立起一道威武霸气敢说敢作的海神形象！
　　“海神大人万岁！”
　　“海神大人万岁！”
　　“海神大人万岁！”
　　“......”
　　都到了这个时候，哪儿还有人管什么赌局赌注的事儿，当即就是哗啦啦啦啦接连跪伏在地上，跪完一片又跪一片，几秒之间所有观战的人们就都是朝着伊格的方向跪伏下来。
　　“唔。”
　　伊格显然也是没有预料到这种情况的发生，看着这么多人都是朝着自己的方向跪伏下来，也是不禁有些懵逼。
　　而就在他楞楞的不知道要说些什么的时候，远处忽然跑过来一道浑身都是雪白的身影，一阵稚嫩的喊声由远及近的传了过来：
　　“伊格哥哥！伊格哥哥！”
　　“娜美！”
　　伊格回头一看，乐了，来人正是已经被鹤中将带走修行的娜美！
　　“伊格哥哥！”娜美一路穿过了人群跑过了深坑，最终停在伊格面前气喘吁吁的说，“快快！你爸爸和你爷爷打起来了！”

第440章 龙vs卡普！
　　“你爸爸跟你爷爷打起来了！”
　　伊格迎着娜美跑过来的方向，张开双手把她给举了起来，还在原地转了一圈，但是娜美却是没有什么心情玩耍，而是一脸着急的冲着伊格说道。
　　“什，什么？”
　　听了这个话，伊格当时脑子就有些宕机，瞪大了眼睛问。
　　这什么鬼？
　　自己的爸爸？
　　伊格的脑海里第一时间闪过某一个伟大海贼的身影。
　　但是转念一想，罗杰不是早在自己出生那一年就已经死了么？
　　那么娜美所说的这个爸爸，应该是抚养了自己七年之久的革命军首领，龙！
　　可是......
　　上一次在哥亚王国王国分别的时候，革命军的那些家伙，应该直接去找贝加庞克给熊治病了才对。
　　对于海神事件的内情，革命军也算是知情者，不至于因为这一个海神的新闻就回来，那么是因为什么，本来应该早就到达伟大航路的革命军又回到了东海呢？
　　而且......
　　最最重要的事情应该是......
　　尼玛当时在哥亚王国明明都已经互相察觉到，但是却相安无事的卡普和龙，为什么这一次遇到会在打架啊！
　　伊格的脑子飞速运转着，想要找到发生这种事情的理由，然而无数种可能性在自己脑子里面闪过却都是被他一一排除了过去。
　　他还是不明白为什么这俩人会打起来。
　　“好家伙，这两个人在罗格镇打起来了，今天这里还真是热闹啊......”
　　伊格把娜美放到地上，脸色有些怪异，自言自语的说了起来。
　　你要是说担心这两个人的安危？
　　那必然是不可能的，这两个人可都是强大到能够把天空都撕裂开的超级猛人，更何况卡普也不可能用力狠揍龙，所以有人受伤的可能性并不大。
　　伊格在想的是，究竟该如何让两个人停止战斗。
　　毕竟一边是自己未来的职业舞台，另一边是自己的大计划想要实现必须需要的助力，要想要让亲热主意安安稳稳的传播下去，调和这两个人的矛盾，是一定要做的事情。
　　“哎......难呐......”
　　“伊格君，”正在伊格犯愁的时候，身边的甚平发话了，“你快去处理龙先生和卡普先生的事情吧，这里交给我就行了。”
　　“唔。”
　　经过甚平的这么一提醒，伊格才终于是反应了过来，点了点头，从兜里掏出一沓又一沓小黑本，垒在地上足足有十米宽十米高，
　　“那接下来这里就交给你了，给那些人好好的讲一讲亲热主意！”
　　“好，好，好的，交给我吧。”
　　甚平看着地面之上的这一堆小黑本，不由得有些汗颜，但还是有些僵硬的答应道。
　　把那些小黑本交给甚平之后，伊格就抱着小娜美朝着罗格镇海滩冲去，只留下一个遥远的背影还有小娜美羞红的脸颊。
　　目送着伊格离开，周围聚集的居民们也是一脸懵逼，他们根本就不知道发生了什么，自己刚刚还在膜拜着的神使大人就一溜烟儿消失在众人的视野当中。
　　只剩下那一个高高大大的鱼人。
　　“那么......各位，既然神使大人把这件事情交给我了，那就由我来向各位说明吧！”
　　甚平也是环视了一圈这密密麻麻的居民，硬着头皮说道。
　　说完，大手一挥，摞在地上的一本本小黑皮书就被一团团水球包裹着，飞向居民的手里。
　　......
　　罗格镇，港口。
　　夕阳已经西斜，渐渐有些泛黄的天光，像是在空中燃起一团淡淡的火焰一般，照亮了地面上的一切。
　　而此时此刻，罗格镇的港口之上，却是发生着整个海军史上有可能最最诡异的一场战斗。
　　只见革命军和海军双方，最下层的海军士兵还有革命军战士，都是在两边安安静静地站成一排，默默的看着自家首领干部和对方的将领打了起来。
　　两方人马的目光在空中尴尬的交汇，都是看出来对方的一丝无奈。
　　毕竟从来没见过，两方打架，老大直接冲上去开干，手下人静静的站在旁边掠阵的......
　　然而就算是这个样子，海军的将领还有革命军的首领，却是完全没有感觉到任何的不妥，打得相当的热闹。
　　“龙，你这个混蛋，快点过来吃我一拳！”
　　在海滩的中央位置，卡普爆吼了一声，满头的须发皆张，坚硬的黑铁色霸气覆盖上自己的拳头，身形一闪瞬间出现在龙的身前，随后一只铁拳猛然朝着龙的头顶锤去！
　　“老爹！我们能不能不要打架，就好好的谈一谈不好么？”
　　龙此时此刻在自家老爹面前，再也没有了革命军首领的那一种神秘冷峻的感觉，反而显得有些局促和紧张，想要提出和解。
　　然而对面的卡普却是根本就不听他说的话，手上的霸气非但没有减弱反而还增强了几分，而后力道更加强大了不少，更加凶狠的砸落了下来！
　　精湛的见闻色爆发，龙霎时间就感受到自己家老爹一定要狠揍自己的坚定意志，当下也是没再废话，身体瞬间虚化，变化成一股绿色的风散逸开去。
　　哗！
　　几乎就是同时，卡普坚硬的铁拳也是带着一股凶横的劲风猛然砸落下来，正好砸中了一股空气，而后把龙化成的绿风给吹散了出去。
　　哗啦啦！
　　绿色的飓风被卡普锤散，连忙顺着地面溜走，而后又在几米之外缓缓凝聚成一道人形。
　　此时再一看龙，额头上已经有一丝血迹渗透了出来！
　　明明只是打中了那一股流动的空气，但是卡普那凶横的霸气，竟然仅仅只凭着那一点点力道，就直接把龙的脑袋震得受了伤！
　　可就算是这样，龙却依然只是有些懊恼的看着对面的卡普，满脑子都是小时候自己挨揍的画面，根本没有想着怎么还手，而是想着怎么能够安抚住卡普的情绪。
　　毕竟这是自己的老爹，别说这家伙是个老当益壮，能够碾压全世界百分之九十九男人的超级猛人，就算是个糟老头子，那也是自己亲爹！
　　从来都只有老子打儿子，还听说过儿子打老子的道理啊！

第441章 更想看看，你是男还是女！
　　罗格镇，海滩。
　　一群海军士兵站在周围，看着中间自家三位首领跟对面的三位首领凶悍对抗着。
　　嗤！
　　空气被瞬间划破，泽法的双臂已经变成比墨水还要漆黑的颜色，恐怖的毁灭力汇聚在他的拳头之上，朝着熊的面门怒砸过去！
　　半米的距离转瞬即至，刹那间，泽法的拳头就已经欺至熊的脸庞，甚至那叠加了无数层武装色霸气的凶悍拳风，都是直接划破了熊的脸颊！
　　而面对这样迅速而又恐怖的一拳，熊的脸上却是没有什么特殊的表情，只是无比平静的挥起自己那粗壮的臂膀，手掌上面几颗看起来相当可爱的肉球弹起，无声的迎向泽法的拳头！
　　Duang！
　　熊的手掌和泽法的黑拳相撞的瞬间，一道相当具有弹性的声音骤然响起，紧接着，泽法就是感觉到一股几乎没有办法抵抗的巨力，从熊的手掌当中爆发出来！
　　瞳孔骤然紧缩，知道那一股巨力已经完完全全爆发出来，泽法才最终意识到，那根本就是自己刚刚打出去的拳力！
　　正正好好就是自己出拳的力量！
　　几乎完全没有时间反应，泽法这一拳打出去，正正好好身体卸力的时候，而就在这个时候，那一股反弹出来的巨力就已经爆发了出来！
　　等他反应过来的时候，已经晚了，一股巨力已经把他的整个身体都给掀飞了出去！
　　咻！
　　刚刚还是自己的拳头划破空气，这一会就轮到了自己的身体，泽法的身体直接化成一道模糊的残影，向着正后方爆射而去！
　　就像是刚刚从炮膛里发射出来的炮弹，还是一颗被霸气全面加强过的炮弹，泽法的身体瞬间就把罗格镇的牌坊给砸得粉碎，而后趋势不减，一路撞毁了近百栋建筑才堪堪停下！
　　“咳咳咳咳......”一团烟尘当中，泽法瘫坐在地上，一边咳嗽着一边咧着嘴笑了出来，“嘿嘿嘿......真是想不到啊，这状态下的我，拳力依然这样惊人么？”
　　一边笑着，泽法还抬起他那双已经碎了一角的墨镜，很是欣赏的看着远在几百米之外的熊，满脸赞赏的说：
　　“真是个很厉害的能力啊......不过就是这样，才让人有种想要制服的欲望啊哈哈哈哈哈！”
　　“你还真是个战斗狂呢......”熊也没有否认泽法的评价，声音依然清冷平淡，紧接着脚掌下面也很传来一阵阵弹性的声音，“接下来，该我反击了吧？”
　　话音未落，他的身影已经瞬间消失在原地！
　　几乎是同时，原本坐在地上的泽法，瞳孔瞬间紧缩成针孔大小，浑身的毛孔都是张开！
　　没有任何的犹豫，他直接从地面上鱼跃而起，黑铁色的霸气刹那之间覆盖全身！
　　下一秒，熊那高大粗壮的身影就已经出现在泽法的面前，一只钢铁铸成的右手覆盖上钢铁颜色的霸气，而后居高临下，朝着泽法狠狠捶下！
　　铛！
　　一道响亮的金铁交击之声爆响，而后两个人你一掌我一拳，激情四射的缠斗起来！
　　另一边，伊万科夫与鹤中将。
　　相比熊和泽法激情四射的凶悍对撞，这两个人的战斗就显得相当的平静了。
　　“安布里奥·雌性荷尔蒙！”
　　伊万科夫喊了一声，随后手指一甩，五根紫色的尖刺从之间当中延伸出来，而后没有任何的犹豫，伊万科夫直接把那五根尖刺扎进自己的皮肤当中！
　　“噢噢噢~真的是很奇妙的感觉呢~”
　　肉眼可见的，伊万科夫的那一张能够装下两个伊格的脸，在荷尔蒙的作用下一点点变小，而随着脸变小，他的声音也是一点点变细变软，最终从粗犷的男声，变成细腻的女声。
　　不仅仅是脸盘子一点一点缩小到正常女人的大小，脸型从霸气的方脸变成柔美的瓜子儿脸，就连身材，也是通过那些扎进身体当中的荷尔蒙迅速的得到了调整。
　　原本平平整整的贴在胸膛上的超大V领，已经不知不觉之间被鼓胀地撑了起来，而那两腿之上的渔网黑丝袜，也是渐渐的不再那么违和。
　　短短的几秒之间，伊万科夫已经从一个超大方脸的大老爷们，变成了一个长腿美貌的窈窕美女！
　　“唔......还真是一次，很奇妙的变化呢......”
　　就在这个变化的过程当中，鹤中将也是没有打断他，而是饶有兴趣的观察着，最后还啧啧称奇的评价道。
　　“嘿嘿嘿......是吧是吧，你要不要也试一试我的荷尔蒙呢？”伊万科夫的声音顿时变得清澈悦耳，就算是鹤中将都是难以适应，“能够让你恢复以前的容貌和身材哦？”
　　“那会对身体有副作用吧？”鹤中将歪头问道。
　　“是有一点啦......不过......”
　　“那还是算了吧！”鹤中将摆摆手，打断了伊万科夫要说出口的话，“我已经过了那个爱美的年纪了，比起恢复美貌，我更想看看你，究竟是男是女呢......”
　　说完，鹤中将的手掌一挥，一连串的泡沫就从空气当中凭空生成，紧接着就随着一股微风缓缓向着伊万科夫飘荡而去！
　　“嘁，我是男是女，跟你才没有关系！银河WINK！”
　　伊万科夫听到鹤中将的话，也是不屑的哼了一声，而后一张俏脸顿时以超级高的频率抖动起来！
　　这一抖动，他那一张俊俏的脸顿时在空间当中甩出无数道残影！
　　紧接着，伊万科夫那一双大眼睛，豁然眨了一下！
　　这一眨不要紧，一道恐怖的冲击波直接从他的眼睑之中爆发了出来！
　　第一道冲击波从他的眼睛之中爆发出来，紧接着，更多的冲击波从他在空间当中制造出的残影眼睛当中爆发了出来！
　　砰砰砰砰！
　　一时间，无数的冲击波喷射出来，迎着鹤中将挥洒出来的泡沫爆射出去！
　　啪啪啪啪啪！
　　冲击波和泡沫在半空中交汇，一时间在空中爆开了一团又一团，看起来轻盈易破的泡沫，却是在被冲击波击碎的同时，也带着冲击波一同消失！
　　而就在所有人都打得火热的时候，战斗真正的中心，卡普和龙，却是诡异的陷入了沉默当中。

第442章 我管你什么正义啊！
　　“老爹，我们两个真的到了不得不打的程度么？”
　　龙静静的看着卡普的眼睛，任由自己脸上的血液流淌下来，滴落在地上。
　　就算已经是站在世界战力巅峰梯队的男人，甚至有可能是世界上最强的男人之一，当面对自己的父亲的时候，龙还是有些心虚的。
　　毕竟当时的自己，只是有着一番热血，想要证明自己理想当中的正义是没错的，这才在冲动之中离家出走。
　　甚至还留下了自己刚刚出生的儿子。
　　甚至就连之后老爹把罗杰的孩子交给自己抚养，也只是通过拐了不知道多少个弯儿的中间人，才完成了这一系列的事情的交接。
　　这些事情可是让自己这个父亲操碎了心。
　　每天要忙活着海军内部大大小小的事务，又要操心着自己孩子们的未来，甚至还要动用各种各样的关系，抚养基本上算是被自己扔掉的孩子。
　　甚至是，暗中给自己抗下了无数来自世界正府的攻击和暗算。
　　卡普做的这些事情，龙都是知道的，光看着自己老爹脸上那些每年都在加深的皱纹，就已经足够让龙的心里充满愧疚了。
　　他知道，对于自己的梦想，卡普其实一直嘴上不同意，但是一直都在暗中默默支持着自己。
　　而自己倒是为了自己的理想，一直隐姓埋名，躲在世界各地阴暗的角落，悄悄的筹划着自己的大计划。
　　所以一直以来，龙对于卡普，心里一直都有一份愧疚，但同时，通过父子之间奇妙的默契，他也是感受到自己父亲对于自己的支持。
　　也正是因为如此，在今天登陆罗格镇之前，龙是一点都没有想到过，自己的老爹竟然会那样气势汹汹地冲过来暴揍自己一顿！
　　可以说这一场战斗，是结结实实的把自己打得有些懵逼！
　　自己的父亲不是一直都比较支持的么？
　　怎么会突然埋伏在自己的必经之所，然后冲着自己的革命军搞突然袭击？
　　而刚才自己说的那句话，正是道出了自己心里的疑问。
　　龙盯盯的看着卡普的双眼，在等他的一个回答。
　　然而，卡普却是一点都不想跟龙解释，猩红的双眼当中盛满愤怒的光芒，满头的青筋是根根暴起，咕咚咕咚的血流声就算离着老远都能够让龙听到。
　　此时此刻，卡普的脸跟他的拳头是同一个颜色，都是一样的黑铁之色，有半张脸都是埋藏在斜阳的阴影当中，让人有种压抑的窒息感。
　　而在沉默了足足半分钟之后，卡普紧咬着的牙关才终于打开，从喉咙深处吐出一团嘶哑的声音：
　　“什么也别说了，这么多年了，好久没看见过你了，也是好久没揍过你了，我的拳头已经痒得不行了！”
　　说完，卡普的嘴巴又是紧紧的抿成一条线，身体当中如同大海一样深沉的霸气疯狂的涌动起来！
　　自己的这个儿子啊......
　　可真是让自己操碎了心，早在很多年之前，这个混蛋离家出走，丢下了刚刚出生的路飞，一声不吭的就走了。
　　当初自己可是为了这么几个孩子，到处求人，到处找关系，到处去找那些靠谱而又相当隐秘的人，让他们帮忙带孩子，而且费了好大的劲儿才让艾斯、伊格还有路飞分开。
　　这是孙子，还有这个不让人省心的儿子。
　　自己倒是一声不吭的就走了，结果留下来这么一大堆烂摊子给自己处理。
　　你说要是单单就是路飞的事情吧，倒也还可以，毕竟罗杰也是把自己的两个孩子托付给了自己，处理起来倒是么没有那么棘手。
　　但问题就是，这个家伙不光是给自己留下亲孙子这么个烂摊子，甚至就连他自己的事情都是处理不好！
　　虽然说是在暗中发展，但是好歹也是发展了这么多年了，到底在什么地方搞出什么名堂，世界正府多多少少也是听到一些口风的，只不过就是没当回事儿罢了。
　　所以随随便便派几个人来侦查，来对付他，绝对就可以轻轻松松的灭绝他们整个革命军的萌芽！
　　要不是自己，紧跟着他们身后，一边抹除他们行动的痕迹，一边搪塞世界正府那一边，自己的这个儿子，早就已经死了无数回了，哪儿还能让他发展成这种程度？
　　一想到这些年自己默默做的这些事情，卡普就来气！
　　自己是什么身份？
　　海军的英雄！
　　整个海军之中最最受人敬仰的存在！
　　曾经驰骋在这一片大海上，所有的海贼看到自己都要敬而远之，自己从来就没有怕过谁！
　　如果自己的儿子龙听从自己的安排进入了海军，那么自己的在这一片大海上，真的就是没有了任何的弱点。
　　可是，他没有！
　　他没有！
　　这个明明有着一身天赋，却愣是要去搞什么伟大革命的混账！
　　就是因为他，就是因为他去搞了那些奇奇怪怪的事情，自己才是不得不跟在他的身后，一件一件处理他留下的那一滩滩烂事儿！
　　四处求人，就算是自己的脸皮天生就相当的厚，但是求了这么多次，多少也是有些不好意思的！
　　但是这个家伙，竟然一点回来的意思都是没有！
　　甚至根本不打算跟自己见一面！
　　这就绝对不能忍了！
　　卡普可是根本就不想听什么民族大义，革命情怀，他只想要这个家伙过来叫一声爸爸，然后说你辛苦了啊！
　　这个不懂人事儿的混蛋！
　　自己今天非得要揍他一顿不可！
　　卡普真的是越说越生气，满身的血管简直都要炸起来了，除了打架，卡普根本就想不到任何能够发泄这种邪火的方法！
　　砰！
　　浑身如同江河一般涌动的霸气，轰然泛起滔天的巨浪，爆炸一般的巨力直接在自己的身体当中爆发出来，卡普脚下一跺，整个人就化成一道模糊的残影，向龙爆冲而去！
　　然而，正当卡普的拳头已经高高的挥起来，想要直直的怼在龙的脸上的时候，一道无比闪耀的雷光却是突然撕裂了空间！
　　紧接着，一道瘦小的身影鬼魅一般的挡在了龙的身前！

第443章 你这不孝的爹，我揍定了！
　　“伊格！”
　　卡普暴怒的身体如同火箭一般朝着龙爆射而去，冲到一半的时候，却是有一道雷光瞬间超过了自己，挡在了龙的面前。
　　而那一道身影，正是之前被大家派去解决威布尔的伊格！
　　该死的，这个小子怎么会在这个时候出现在这里！
　　卡普一见伊格，顿时就想要收拳，但是箭在弦上已经不得不发了，根本收不住！
　　如果伊格不闪开的话，那么绝对会被自己一拳揍扁的！
　　不得已，卡普只能冲着伊格焦急的大喊道：
　　“快闪开啊！伊格！”
　　就是这么短短六个字的功夫，几米之间的空气已经被卡普的身体声声划破，身后暴起一连串的音爆之声，周围的空气都被卷成狂暴的劲风，瞬间濒临伊格的面前！
　　那凶悍的劲风，甚至已经把伊格的海军制服，都是给撕裂出一道道口子！
　　“伊格！快闪开！”
　　见到伊格突然出线，龙也是吓了一跳，毕竟这个家伙刚刚是直接朝着自己冲过来的，自己差点以为是要偷袭自己。
　　谁知道这个家伙到了自己的面前，直接就转过身去，把他的后背转向自己，搞得自己一瞬间有些愣住了。
　　但是听到卡普的喊话时，龙顿时像是被一盆凉水浇了一脸一样，豁然惊醒，而后惊叫出声。
　　当然，担心儿子的安危已经刻在了他的基因当中，当他意识到这个家伙是伊格的时候，身体就已经比他的嘴巴先动了起来！
　　嗡！
　　空气的深处突然发出一阵剧烈的轰鸣，而后所有人都是敏锐的感觉到，包裹着整座罗格镇的空气，都是轰然震荡起来！
　　就像是被装在一个巨大的瓶子当中疯狂震荡的空气，所有的空气都是瞬间就变的狂暴无比！
　　哗啦啦啦啦！
　　“诶......怎么感觉空气好像变绿了......”
　　旁边观战的海军士兵当中，有一些视力敏锐的家伙们惊奇的发现似乎面前的空气当中，莫名其妙的染上了一股淡淡的绿色！
　　是错觉么？
　　海军士兵不由得怀疑自己的眼睛，轻轻的揉了一揉，结果这一揉不要紧，揉过之后再一看，空气当中的绿色变得更加浓重了！
　　刚开始还是那一种，会被误会成只是绿叶映射出来的淡淡绿色，这一会就变成了肉眼可见的像是薄雾一般的浅绿！
　　还不仅如此，就在海军士兵们一睁眼一闭眼的功夫，那薄雾一般的浅绿色，一下子就变成了浓得几乎化不开的深绿色！
　　这不是错觉！
　　这是龙的能力！
　　所有人都是瞳孔紧缩，意识到这是刚才龙在和卡普中将的交手当中，展现出的关于风的恶魔果实能力！
　　就连另一边酣战的泽法老师和熊、伊万科夫和鹤中将，也都是停下手中的动作，皱着眉头看着周围一霎那间变成绿色的空气，脸色有些难看。
　　当他把自己的身体变成绿色的时候，整个身体就变成了任由他控制的一团风，那么当他把所有可见的空气都变成绿色的时候......
　　同一个想法都是不约而同的在各个海军士兵的脑海当中浮现出来，纷纷都是朝着同伴的方向看去，同时都看到了对方眼睛当中的惊恐！
　　跑！
　　所有人一时间都是做出了同一个判断，腰腿的肌肉都是同时开动，直接朝着远离龙的方向，疯狂的跑走！
　　然而还没等自己的身体跑出去，海军士兵们就已经惊恐的发现，自己的身体竟然悬空的了起来！
　　相比海军士兵，各方将领则是各显神通。
　　熊当即就是脚下一踩，身型瞬间就消失在原地，几乎是同时出现在龙的身旁，而伊万科夫则是大喊了一声“生长激素”，而后往自己的脑袋上扎了一针。
　　铛的一声，原本还是瓜子俏脸的伊万科夫，脑袋顿时变成落地空调那么大，重重的砸落在地面之上。
　　泽法老师皱着眉头看了龙一眼，随后浑身霸气凝聚在脚掌之上，重重的一跺，两条腿直接深深的扎进了地面当中。
　　而鹤中将也是相当的淡定，手掌一挥，一片片泡沫顿时凭空出现，直接把自己整个身体都是包裹了进去，瞬间就把绿色的飓风和自己的身体隔离开来。
　　就连伊格，也是在感受到那空气当中隐隐凝聚起来的“风”的力量，立刻手掌一挥，直接凝聚出五面透明的屏障，深深的插进地面之下，把自己固定在地面之上。
　　而所有将领当中，只有冲着伊格挥起重拳的卡普，整个身体还处在前冲的惯性之中，根本没有办法做出任何的防御措施！
　　紧接着，就如同其他的海军士兵一样，卡普的身体也是直接悬浮到半空之中。
　　轰！
　　简直仿佛是核弹爆炸，整个罗格镇上空的所有空气，都在一瞬间变成了龙手下的仆从，顺应着龙的意志，如同火山爆发一般向着正上方疯狂的喷发上去！
　　呼呼呼呼！
　　绝对是灾难一般的景象，巨大而狂乱的飓风像是一个发了疯的巨人，粗暴的把地面上的一切，尘土、瓦砾、树木甚至是人体，统统从地上捡起，而后狠狠的抛向高空！
　　尘土被倒吸成逆流的瀑布，瓦砾被裹挟着变成流淌在空中的湍流，树木也是被连根拔起然后在飓风的力量之中被撕成碎片！
　　就连周围那些高大的建筑都像是玩具一般，被冥冥之中的一只大手给端了起来，然后又狠狠摔在地面之上砸的粉碎！
　　在这一片天灾降临的场景之中，海军士兵们头一次感受到了什么叫做彻彻底底的绝望，完全没有办法与之对抗，只能够随着气流被掀飞到天空之中！
　　而在那的被卷到天空之中的一道道白色的身影当中，有一道身影却是显得格外的特别，就算是在空中，他也始终是头朝上脚朝下，根本没有受到一丁点的影响。
　　卡普！
　　正是刚才没有办法克服强横的惯性，一不小心或者说故意被龙给卷上天空的卡普！
　　他居高临下的看着地面上的龙，刚刚才松下来的一口气，顿时又倒冲了上来！
　　这个混蛋，竟然敢打他爸爸！？
　　“伊格！你给我有多远滚多远！今天你这不孝的爹，我揍定了！”

第444章 给我个面子，不要打了！
　　“你这个不孝的爹，今天我打定了！我想打的人，还从来都没有没打成过！”
　　卡普满脸的愤怒都快要化成火焰喷射出来，浑身上下汹涌的霸气都像是燃烧的的火焰一般，疯狂波动起来。
　　此时此刻，卡普气势汹汹的站立在天空之上，明明是处在龙搞出来的恐怖风场之中，却像是他自愿踏立虚空，悬浮在空中一样，居高临下的看着地面之上的伊格，须发皆张！
　　原本就已经是一个可以横眉冷对万千海贼的强悍军人，本身就是有着来自军人的威严，此时此刻又是盛怒之下，配合着龙的风场，竟然莫名其妙的有种天神发怒的压迫！
　　就算是伊格的背后有着海神的意志作为支撑，面对卡普这种经过数十年锤炼积累的恐怖威势，都是有些头皮发麻。
　　但是形势如此，伊格就算是硬着头皮，也绝对不能够让龙和卡普打起来！
　　毕竟，两个都是世界上首屈一指的顶峰战力，这要是一打起来，恐怕直接就能把整个罗格镇打得崩坏！
　　这还不是最重要的，最重要的是，在这种级别的战斗，真正想要分出胜负，肯定都要使出杀招，到那个时候，不说是两败俱伤，结果也绝对差不了多少！
　　这是伊格绝对不愿意看到的。
　　因为在伊格的想法当中，加入海军，官至大将甚至更高，就能有光明正大，而且绝对安全的身份，能够实行自己整改海军制度的计划！
　　并且可以神不知鬼不觉的，用自己完美无缺的亲热主意，润物细无声的感染自己下属们，进而再让自己的下属们，去感染他们各自的下属。
　　最终把归于自己麾下的所有海军士兵，全部都传播上亲热主意的崇高信仰！
　　这还只是纵向的传播途径，要知道，在海军当中，大将和大将麾下的海军士兵，彼此也是有所联系的。
　　这就会出现横向传播的情况，从最最底层的海军士兵开始，从自己这一派系传播到隔壁战国的派系当中，先让最底层的海军士兵皈依到亲热主意当中来。
　　成功感染了底层的海军士兵之后，紧接着就可以继续向上感染上面的海军士官，然后再层层往上，一路再逆行传播，最终传进战国等其他大将的耳朵当中。
　　就是这样由上到下，向旁边传播的之后再由下往上逆行传播，形成一个蛇形的传播链，最终让亲热主意在整个海军当中传播开来。
　　而革命军，对于伊格来说同样拥有相当重要的作用。
　　由天龙人所统治的这个世界，绝对是一个无比糟糕的世界，根本毋庸置疑，而在这一个人民饱受压迫，有无数普通人民备受折磨的世界当中，革命军是至关重要的。
　　大海贼时代带来的海贼人祸，自然灾害给国家建设带来的各种破坏，百姓疾苦无人问津，这些个世界正府根本不屑于处理的事情，暗地里都是革命军在处理。
　　而革命军也就是通过这样的方式，在很多看不见的地方，悄悄聚拢着人心。
　　这正是伊格所认可的革命路线——当越来越多的受苦民众被革命军所收拢的时候，革命军所携带的亲热主意的种子，就会在全世界人民群众的心里生根发芽。
　　而这一颗埋藏在人民群众当中，看似不具有任何威力的种子，实际上的作用要比单单靠伊格去整顿海军，还要重要的多得多！
　　因为人民群众的力量是无穷的。
　　只有一只孤零零的海军，也许能够掀起一阵翻江倒海的巨浪，但是在整个正府机关面前，依然是咬咬牙跺跺脚能够捱过去的危机。
　　根本不能够动摇其根本。
　　反而当全世界的人民群众都是揭竿而起的时候，海军要做的只是为他们让路，他们自己就可以把天龙人的老巢都给一窝端了。
　　所以革命军和海军的两波势力，伊格都不能够失去，而且可以说，最最不能够出现的事情，就是革命军和海军针锋相对！
　　所以不管原因是什么，这场战斗，伊格绝对是要阻止的！
　　于是乎，就算伊格面对着天空之上，那一道仅仅是看着就让人心里发毛的身影，也还是不得不硬着头皮，催动着自己的霸王色，抬头盯着卡普看。
　　真的是好久没有使用过这种能力了。
　　没有“王的乌云”，也没有那粘稠的红黑色液体，只是无形的气势从伊格的周身散发出来，就硬生生抵抗住了如同怒神下凡的卡普的恐怖压迫。
　　伊格的脸色不知怎么变得像铁一样黑，表情也是变得像铁一样坚硬，仿佛是挤成一坨的铁块的眉毛拧着，像钢铁一样坚硬的目光直直盯着卡普的眼睛。
　　寂静的对视足足持续了数秒，站在地面之上的伊格才终于是缓缓开了口，用低沉的声音缓缓念出来了那句话：
　　“爷爷，给我个面子，你们不要打了！”
　　这句话一出，顿时像是一座大山压在众人的心头之上。
　　虽然不知道是怎么回事，但就是莫名其妙的觉得应该按伊格所说的去做，要是不这样做，就好像是违背了什么天地至理一样，就是犯了世上最严重的错误！
　　不仅仅是那些海军士兵、革命军战士们，还有泽法老师、鹤中将还有伊万科夫和熊，这几个人竟然都是不约而同地在心里升起类似的想法。
　　甚至有很多海军士兵以及革命军战士都是给伊格帮起腔来，纷纷冲着天空之上的卡普喊到：
　　“是啊！卡普中将！别打了！收手吧！”
　　更过分的是，就连被龙用风场卷起来，一直在卡普周围飘飘荡荡的海军士兵们，也是像个鬼魂一样不停在他耳边重复这种话。
　　这一下子，本来就已经怒火中烧的卡普更是气得浑身都要爆炸了！
　　本来就是为了你这个小子生气，结果现在你还要袒护这个混蛋！？
　　卡普当时就爆炸了，手指一指伊格，气急败坏的咆哮了出来：
　　“伊格！你给我乖乖的让开！不然信不信我连你一块揍！”

第445章 我让你揍十分钟，怎么样！
　　“信不信我连你一块儿揍！？你这个混蛋赶紧给我让开！”
　　卡普几乎可以称得上是歇斯底里的声音，如同一道怒雷一般在天空之中爆炸开来，就算是龙那狂暴的风场都是没能够打乱他的声音。
　　这一道暴雷一样的吼声，直接是把伊格好不容易凝聚出来的威势给通通震散，紧接着原本还向着伊格说话的人纷纷清醒了过来。
　　他们一边瞪大了眼睛，一边捂着自己的嘴巴，惊叹于刚才自己怎么会说出那样的话，眼睛里面同时涌上一抹惊骇。
　　这个伊格，怎么会拥有这么强横的霸气？
　　就仅仅只是一句“给我个面子”，所有人就如同被催眠了一样，想要按照他的意志行事么？
　　要不是卡普中将的那一声暴喝，自己恐怕还是不知道怎么回事儿呢！
　　但话说回来，卡普中将可是头一次那么生气啊……
　　海军士兵们在一片混乱当中看着卡普中将，心里不由得想起上一次他生气暴怒的时候。
　　那是被一个天龙人给气得不行，结果不管鹤中将还有战国大将怎么劝他都没用，愣是冲上去把那个天龙人给暴揍了一顿。
　　结果呢，那个天龙人因为看到卡普中将生气起来的样子太过恐怖了，留下了非常严重的心理阴影。
　　所以就算事后有人调查出来是卡普干的，这天龙人却立马像是惊弓之鸟一样，连忙矢口否认，并且说是自己不小心摔倒而已。
　　生气起来的卡普中将，那可是连天龙人都敢揍的狠人啊……
　　所以大伙丝毫都不怀疑，要是伊格再这样坚持下去，绝对会被暴走一顿的！
　　这个道理，被伊格挡在身后的龙自然也是知道，所以也是在伊格的身后劝说道：
　　“伊格，你爷爷针对的是我，你不要过来掺和，快让开，会受伤的！”
　　一边劝着伊格，龙的心里其实也是有着很多的谜团没有解开，其中最最急需解决的就是自己家老爹对于自己革命事业的态度。
　　所以他准备先保护好伊格的安全，然后亲自从卡普的口中问出个大概。
　　对于他来说，只有知道卡普对于自己是个什么态度，他才能够决定要不要继续出航。
　　而伊格却是完全不这么想。
　　在他的概念里，泽法老师、鹤中将还有库赞都不算是外人，就算是做戏也不用做的这么全套，所以卡普一定是真的生气了，毋庸置疑。
　　既然是真的生气，那肯定就是真的不留狠手的打架了，这场面只是想想都觉得相当的危险，而他又不可能看着海军和革命军两方开展，一定要尽力阻止这件事情。
　　那么就要杜绝龙和卡普交手的可能性！
　　你没看到刚才龙的那一记吹飞，直接是把卡普气得须发皆张？
　　要是没有自己出面的话，海军和革命军就真的是再无可能了啊！
　　所以伊格想都没想，直接大声的回答龙说：
　　“放心吧爸爸，我是绝对不会让爷爷揍你的！这里面一定是有什么误会！”
　　误会！？
　　卡普听到伊格这句话，脑门上的血管差点没爆炸！
　　误会！？
　　你他娘的居然说这是误会！？
　　这些年老子忙前忙后给这臭小子擦屁股，拜托了各种关系找了好多人才终于把艾斯路飞还有伊格这三个小子安顿好。
　　这也就算了，甚至还得在世界正府出手针对革命军的时候，暗中保护他们，消除他们做过事情痕迹。
　　这些事情，可都是完完全全处于自己的自愿！
　　龙这臭小子甚至在离家出走之后连一封信都没有给自己寄来过！
　　而自己忙忙碌碌这些年，换来这家伙对自己的回报就是，在伊格刚刚满七岁的时候，又是一声不吭的离去？
　　而且连个屁都没放？
　　甚至还要邻居告诉邻居的邻居，邻居的邻居再告诉邻居的邻居的邻居，一层一层最后终于是找到了自己这一边来！
　　自己亲爹干出来这种混蛋事儿，你他娘的竟然跟我说是误会？
　　我就是想让这个小子认个错而已！
　　就这么难吗！！
　　卡普仰天长啸了一声，真真是对这父子俩无语了！
　　本来以为自己这个孙子聪明伶俐，年纪轻轻就相当懂事儿了，结果在某些方面还真是让人窒息。
　　卡普深呼吸了几口，强行压下心口的怒火，不断的告诉自己，他还只是个孩子，还只是个孩子，还只是个孩子……
　　一点一点的，卡普终于是勉强忍下了连伊格这个小子一起暴揍一顿的冲动……
　　然而，卡普终于还是太高估伊格了，或者说，太高估自己的忍耐力了。
　　在对龙说完那句话之后，自己这个好孙子，又是把头扭过来冲着自己，一脸认真的说道：
　　“爷爷！我们来打个赌吧！十分钟，你要是能把我打趴下，那你揍爸爸我就不管了！但你要是不能，那我们就坐下来好好谈一谈！怎么样？”
　　伊格的本意，是让卡普在揍自己的过程里面消一消气，也是给龙争取出来一点时间，让这个家伙想一想，怎样才能消除爷爷的怒火，甚至还回头跟龙使了个眼色。
　　然而，他却是没有想到，听了自己这句话之后，龙的表情突然变得十分古怪，完全无视了自己给他使的眼色，就那么直愣愣的看着自己。
　　甚至不仅仅是龙，伊格又冲着周围环视了一圈，几乎都是一样的表情，用那种古怪的眼神看着自己。
　　包括那些卡普麾下的海军士兵、也包括泽法老师还有鹤中将，同时，就连革命军的那两个干部，伊万科夫和熊，还有身后的那一堆革命军战士，也是一副同样的表情。
　　在看看卡普，此时此刻这个老头的脸上甚至已经冒出了杀气，眼角和嘴角的肌肉都是控制不住的开始抽搐了起来。
　　绷不住了，就算再怎么绷也绷不住了！
　　“唔，我说错什么话了吗？”
　　伊格愣了一下，问道。
　　没人敢回答这句话，所有人都是小心翼翼的看着浑身已经散发出黑气的卡普。
　　“嘿嘿嘿……没有，”卡普狠狠的笑了一声，“那你就等着养伤吧！”

第446章 不知死活嘛，这不是！
　　嘎嘣！嘎嘣！
　　天空之上，卡普的嘴角已经挑了起来，整张脸都是一副狞笑的表情，把自己的拳头关节掰得嘎嘣嘎嘣响。
　　地面之上的所有人，看着天上卡普那个表情，都是不由自主地打了一个寒战，有互相看看周围的的同伴们，苦笑了出来。
　　这个卡普，几乎已经彻底失了智了，完完全全要被自己的儿子和孙子给气疯了啊……
　　听一听刚才伊格说的那是什么话？
　　让你打十分钟？
　　这不是挑衅么？
　　这不是挑衅么？！
　　居然有人会跟自己的爷爷这么说话的么？
　　所有围观的人都是一阵扶额，这一家子，可真是太奇葩了……
　　从卡普中将晋升为中将以来，在这片大海之上，就从来没有人敢于挑衅他，因为挑衅他的海贼们，通通都被他一拳就给揍趴下了！
　　就这，还是在卡普中将脾气比较好的时候！
　　到底是亲孙子啊，挑衅也是相当的会挑时间，专挑人家怒火中烧的时候……
　　啊不，已经不是怒火中烧了，就算隔着这么远，他们都能看见，卡普中将已经烧出烟来了……
　　简直快要被这个家伙给气死了！
　　不过相比起伊格这个挑衅的行为，大伙更加佩服的，还是伊格刚刚说那个话的内容。
　　十分钟。
　　让卡普中将揍十分钟还不趴下。
　　这尼玛是人说的话么！？
　　让卡普中将，让站在海军军中甚至是整片大海上战力巅峰的卡普中将揍十分钟？
　　还是在这种暴怒的情况下？
　　这个家伙是认真的么？
　　刚才卡普把威布尔打飞的那一拳，是没看见么？
　　就仅仅是那么一拳，直接就把威布尔，那个力大无穷掀翻了无数恐怖海贼的大高个，生生打飞到了几公里之外！
　　这种恐怖的拳力，伊格要想要坚持十分钟？
　　在开什么玩笑么？
　　这根本就是不知死活嘛！
　　卡普中将是什么人？
　　那是海军的英雄啊！
　　曾经解决了那历史上最凶恶的海贼团，洛克斯海贼团的男人！
　　能让他打十分钟以上还不趴下的，除了洛克斯、罗杰、爱德华·纽盖特那些传说之中的海贼，这片大海上，就再也没有哪一个人能够跟卡普中将战斗十分钟以上了！
　　就算是考虑到卡普中将可能会留手，那也绝对不是伊格现在的水平可以对付的啊！
　　海军士兵都能够看出来的问题，身为革命军的首领，还是卡普的儿子，龙自然也是明白，当即也是担忧地在后面劝说着伊格：
　　“伊格！不要胡来，你可不知道你爷爷是个什么实力！就连我也是要被他揍倒的！”
　　开什么玩笑，别说是伊格了，就算是自己上去，也只能保证自己不会受伤，伊格要主动挑战卡普，那不是扯淡么！？
　　然而伊格却是连头也没回，只是很平静的摇了摇头。
　　眼见着伊格这个执拗的小子根本就讲不听，龙也是有些着急，冲着天空之上的卡普喊道：
　　“老爹！你要打就打我吧！别揍这个小子！万一打出了事儿可怎么办！”
　　“打出了事儿？”卡普已经完全被这爷俩气得丧失了理智，根本就不在乎任何的后果，“打出了事儿你就知道了，你这几年做的事情有多么离谱！”
　　最后的那几个字，卡普几乎就是字字爆喊出来的，苍老而又浑厚的声音如同暴雷响彻天际。
　　紧接着，话音才刚刚落下，卡普周身氤氲着的火焰一般的霸气，轰然剧烈的翻涌起来！
　　下一秒，卡普的身影骤然从天空之中消失！
　　但是所有的人都是知道，他将要去往的方向！
　　轰隆隆隆！
　　明明没有看见任何一道雷光，但是那天空之上却是炸开一道道如同雷鸣一般的轰鸣之声！
　　轰轰轰！
　　一团团空气瞬间爆炸，整个罗格镇上空的空气，都是因为卡普愤怒的霸气而震荡起来，就在短短的不到一秒钟的时间里，龙的风场就已经被生生震散！
　　嗤嗤嗤嗤！
　　原本是绿色的风暴，突然在那一阵又一阵的爆炸之中，像是布帛一般，被硬生生撕扯成一块又一块软软绵绵的碎片！
　　而后，在那空气的疯狂震荡间，所有的绿色碎片都直接化成阵阵虚无！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“救命啊啊啊！”
　　绿色的风暴场被撕碎的瞬间，那凶悍的裹挟力量也是同时消失，原本一直被裹挟在风里海军士兵们顿时失去了风力的支撑，从高空坠落下来！
　　而就在这一群自由落体的海军士兵当中，有那么一道模糊的残影却是瞬间就划破了空气，仿佛一颗天外陨石一般，以绝对恐怖的速度朝着伊格当头砸下！
　　轰轰轰轰轰！
　　真的就像是一颗货真价实的陨石，从万米高空坠落下来只需要五秒那一种！
　　几百米的距离仅仅用了一眨眼的功夫，卡普的拳锋就已经划破长空，降临在伊格的头顶！
　　所有的空气都在因他而恐惧颤抖，发出一阵接着一阵的巨大震荡，满身的红黑色霸气升腾出来，像是火焰一般围绕着他疯狂的燃烧！
　　所有人都是头皮发麻，直愣愣的看着那从天而降的拳头，心脏都是在随着那空气震荡的频率在疯狂跳动着！
　　咚咚！咚咚！
　　就好像是人处在战场上，战鼓擂起的时候，自己的心脏也不受控制开始鼓动起来的感觉，伊格也是感觉到自己的心脏一下一下的剧烈收缩起来！
　　不过这样也正好！
　　咕噜咕噜咕噜！
　　就在所有人的目光都被卡普那从天而降的愤怒一拳所吸引的时候，就在海滩之外，那一片广袤的大海中，突然像是沸腾一般冒出无数的气泡！
　　一团又一团白色的水汽，随着那气泡的升腾不断的蒸发出来，只不过这一次它们不再向上升起，而是疯狂的涌向伊格的周围，凝结成一颗淡淡乳白色的大水球。
　　诡异的是，当乳白色大水球在伊格的身上凝聚的瞬间，一股又一股红黑之色忽然从伊格的身上蔓延开来。
　　不一会，伊格身上的水球就变成了浓郁而又粘稠的红黑色！
　　咕噜咕噜！
　　而几乎是同时，当红黑色水球生成的瞬间，其表面也是疯狂的泛起阵阵波动。
　　抬头一看，卡普的天降铁拳，已经濒临头顶！
　　想都没有想，伊格当即就抬起自己的手臂，对准卡普的拳锋，悍然迎上！
　　轰！

第447章 伊格vs卡普！！！
　　从天而降的红黑色火焰一般熊熊燃烧的暴怒卡普，和拔地而起的红黑色粘稠得他如同胶水一样的伊格，就仿佛是天地之间的巨大冲撞一样，在众人惊恐的眼神当中轰然相撞！
　　“伊格！”
　　站在伊格身后的龙，眼见着这个臭小子一点也不听自己的话，无比头铁的迎上卡普的毁灭铁拳，当即也是焦急的叫了出来。
　　然而，龙的这一声，伊格却终究是听不见了，因为，卡普伊格两个人的拳锋相撞之际，足以湮灭一切的巨大声浪，在瞬间就爆发了出来！
　　轰轰轰轰！
　　虽然表现起来，卡普的霸气像是一团巨大的火焰，而伊格的霸气则像是一汪沉静的深潭，但实际上，两者的霸气从对撞开始的一瞬间，就是无比狂暴的爆炸开来！
　　不管是疯狂喷出火光的流星，还是粘稠的如同池水一般的沉静潭水，刚一碰撞在一起，就是疯狂的爆开一股股恐怖的力量！
　　仿佛能够毁灭一切的波动，以两个人拳锋交汇的地方为中心，豁然爆发开来，一路上就像是推土机过境一般，毫无阻碍的一层层掀开坚硬的岩石地面！
　　地面之上的岩石，就好像被明明之中的一只大铁锹一层一层铲起来一样，一道道恐怖的裂缝交织成蛛网的形状，而后一块块巨大的碎石直接被巨大的力量声声掀起！
　　紧接着，那一块块被掀起的巨大石块，又在那无比恐怖的毁灭波动之下，被撕裂成更加细小的石块，最后在一阵阵剧烈的震荡之中被直接碾碎成一撮撮粉末！
　　呼啦啦啦！
　　这一拳击对撞出来的恐怖冲击波，甚至比起刚才龙召唤出来的巨大蜂场的威力还要恐怖，波动瞬间就已经席卷了整个罗格镇，把原本就已经是断壁残垣的残留建筑彻底碾碎！
　　不仅仅是如此，冲击波的范围在到达罗格镇的边缘之后，依然是趋势不减，气势汹汹的卷着岩石碾碎成的粉末，在遥远的海面上都是掀起一波接着一波的滔天巨浪！
　　哗哗哗！
　　最先开始的是近海的水面，从那恐怖的冲击波冲来的开始，当即就被卷起十几米高的恐怖浪头。
　　而这恐怖的浪头，又在行进了几十米之后，再一次被波动的冲击追上，摒并且再度被那恐怖的能量又一次拔高了几倍！
　　就这样一层一层递进，一直到远离罗格镇之外几十海里的地方，周围一圈的海洋都是直接炸起一道环形的百米水墙！
　　在众人都是从来都没有注意到的地方，有一只商船正在被一群海贼袭击着，眼见着海贼船马上就要接近商船展开残酷的杀戮之时，所有人都是忽然感觉到太阳忽然消失了。
　　紧接着，那艘商船上面的人们此时惊骇的发现——就在自己的面前，海面之上突然有一道海水铸成的高墙拔地而起，直接像是一个超级喷泉一样，直接把海贼船冲上了天！
　　咔嚓咔嚓！
　　巨大的高墙涌起，用木头做成的海贼船，根本没有办法抵抗那海水的巨大动能，顷刻之间就被那沉重的海水给击成了一块块碎屑！
　　海贼船上面的海贼根本就不知道发生了什么，只能够发出惊恐的叫声，而后从分崩离弃的船体上飞出去，最后砸进没有穷尽的海水当中。
　　仅仅就是这一拳的对撞，就连遥远在几十公里之外的海面都是遭到了毁灭一般的波及！
　　商船上面的人们也都是一脸的惊骇，傻愣愣的看着直接被冲上天空的海贼船碎片，心里嘟囔着莫不是自己最近新信的那个海神显灵了？
　　他怎么知道自己现在正在受到海贼的威胁？
　　尤其是商船老板，平时信仰海神信仰的最是虔诚，本来今天这遇见了海贼都已经做好了倾家荡产的准备了，结果这突如其来的一道冲天海墙，瞬间就解决了那一帮海贼！
　　这要不是神迹，哪还有什么可以称得上是神迹了？
　　老板当时就是喜极而泣，当即就是冲着那海水高墙涌起的方向跪拜了下去。
　　而他这一拜不要紧，在拜下去的刹那，他却是惊恐的看见，在海水高墙的另一边，那遥远的天空当中，竟然有一条漆黑的巨大裂缝，直接贯穿了整片天空！
　　绝不是所谓的乌云，因为此时此刻天空之中什么都没有，只有澄澈的蓝色天空混杂着黄色的夕阳！
　　而就是在这绝对清澈的天空之中，那一道漆黑的裂缝就像是电脑碎裂的屏幕一般！
　　裂开！
　　天空裂开了！
　　这是神的护佑么？
　　怎么感觉上，像是有什么巨大的灾难发生了一样！
　　确实是有什么巨大的灾难发生了。
　　在卡普和伊格的拳锋对撞在一起的时候，整个罗格镇的岛屿都是发生了剧烈的摇晃！
　　和当时威布尔召唤出霸王色的摇晃不一样，如果说那时候威布尔的摇晃是在地面中装上了一个马达，那么这一次就是有一只大手正在疯狂的摇晃着整个岛屿！
　　距离港口还有相当的距离的罗格镇大市场也是没有幸免，而在这个时候，甚平的讲道课也是正好讲到海神的力量可以摇晃岛屿，所有的居民就在下一秒被震荡得人仰马翻。
　　一丝丝惊骇当即就从居民们的眼中涌动处出来，纷纷惊叹这就是世界上最最神奇的神迹，紧接着一个接着一个，不约而同的朝着那海洋的方向跪倒下去，高呼海神万岁。
　　然而，现在的海神，就算是知道了由无数的人民正在朝着自己的方向跪拜，也是根本就高兴不起来。
　　没有其他的原因，只是因为，自己跟着这位人类的巅峰对上的一拳，就仅仅是一拳，就差点把自己的胳膊给生生砸断！
　　伊格现在是终于明白了，究竟什么才是终极的强大！
　　那个什么威布尔，为什么做了那么多重的防护，还是会被卡普的一拳直接揍得失去了意识，飞出去足足几几千米远！
　　原因就在于卡普的霸王色！
　　他的霸王色，是绝对纯粹的霸王色！

第448章 卡普，纯粹霸王色！
　　自从出海以来，伊格也是经历过大大小小的各种对手，拥有霸王色的人物也是不在少数，而自己所遇到的各种拥有霸王色的家伙，或多或少都是带着一些个人的特色。
　　比如当时在面对多弗朗明哥的时候，明哥的霸王色是紫黑色的，侵蚀力量相当强大的一种霸王色。
　　又比如当时面对黑胡子的时候，他的霸王色就像是他的心性一般，扭扭曲曲像是一条条红黑色的毒蛇。
　　至于刚刚被自己解决的威布尔，他的霸王色则是融入了大地的属性，拥有了大地的沉重感、岩石的坚硬感，还有能够举起万物的力量感。
　　甚至就算是香克斯那种级别的人物，都是拥有某些特殊的属性，仿佛是暴君一样无比的刚猛霸道，压制力极强，而又能够造成恐怖的物理攻击。
　　之前几乎遇到的所有能够运用霸王色的对手，他们的霸气都是多多少少拥有自己的特色，而自己的爷爷卡普的霸王色，却是让伊格找不出任何的形容词能够形容出他的特性！
　　原因无他，就是因为卡普的霸气，是纯粹到极致的霸王色！
　　没有花里胡哨的侵蚀力量、没有阴毒的蛰伏流窜的特性、更是没有那融入了大地厚重感气息的，就仅仅是从人体当中诞生出的最最纯粹的如同婴儿一般的霸气！
　　人类从最最开始诞生出霸气的时候，多多少少就会因为自己的使用习惯或者个性，而使霸气沾染上不同的特性。
　　不同的特性，往往会带给霸气不同方向的改变，很多时候都会在一开始的时候，让霸气进一步变得更加强大。
　　但是这种强大是有限制的，它会限制住使用者提升霸气的上限。
　　过于强调某一种特性，只会让自己的霸气走进歧途，最终死死的限制在一个死胡同当中，再也没有任何的进化。
　　而想要走出死胡同，最重要的一步就是洗去自己霸气的特性。
　　虽然会在一段时间当中，实力略微的变弱，但是当这种蜕变完成之后，霸气就又重新拥有了可塑性。
　　接下来，就是进行不断赋予霸气属性，又不断的把各种属性洗去的过程，最终才能够让自己的霸王色走向巅峰。
　　所以说，卡普的霸王色，绝对不是那种没有任何特点的无趣霸气，而是那种经过了无数次洗脱之后，纯粹得犹如金子一般的霸气！
　　那是一种，刨除了一切的杂质，只留下最最纯粹的本源力量的霸气！
　　绝对的纯粹而强大，虽然没有那么多花里胡哨的特殊属性和特性，但就是给人一种没有办法针对特点进行抵抗的，毫无弱点的强大！
　　毫无弱点的强大，自然也就可以对付任何种类的霸气，包括伊格。
　　也就是这一点，让伊格在面对卡普的时候，吃尽了苦头。
　　你说面对多弗朗明哥？
　　就像是面对着一个黑暗的深坑，只要有光什么都好说。
　　你说面对黑胡子蒂奇？
　　就像是面对着一拳毒蛇，统统把它们给吞进肚子里，也不怕它们怎么样。
　　又或者，对付威布尔？
　　那就更简单了，大地永远是在海水退去的时候才有资格可以说话。
　　可是面对卡普......
　　简直就像是面对着整个世界！
　　当卡普从天而降，想要用他的拳头暴揍自己一顿的时候，伊格当时就感觉，似乎整个世界都开始崩塌了！
　　绝对是那种天崩地裂的感觉！
　　当自己对上卡普的拳头的时候，伊格就是感觉自己仿佛是在对抗一整个世界的力量！
　　自己简直就是在与世间的万事万物为敌！
　　那是世界上所有树木的枝丫都叠加在一切的坚韧！
　　那是世界上所有海水都集合在一起，泛起滔天巨浪的澎湃！
　　那也是世界上所有的火山在同一个时间，同时喷发出滔天火焰的毁灭之力！
　　那更是世界上所有的生命，集合在一起之后爆发出的，根本不是任何一个个体能够抵抗的绝对力量！
　　相比之下，伊格的霸气虽然说是集合了海神的力量，拥有一种最最稀有的神性力量，可是就算是海神，也是根本没有办法应对万事万物的神的集合！
　　嘎吱嘎吱！
　　剧烈的对撞之中，伊格的耳朵甚至都能够清晰的听见，自己的身体当中传出了一阵嘎吱嘎吱的摩擦声音，浑身的骨骼都是仿佛承受不住那一股巨力，马上就要爆裂开来！
　　浑身上下的所有肌肉和骨骼都是传出一种根本没有办法忍受的剧痛，伊格在集合了整个世界的力量的压制之下，感觉自己浑身力量都是被强行挤出自己身体！
　　“啊啊啊啊！”
　　伊格的牙关都已经快要咬出血来，可是身体还是不听使唤的一点点下沉，根本承受不住卡普的那一股巨力！
　　砰砰砰砰！
　　脚下的地面片片崩碎，一道道恐怖的裂缝从伊格的脚下疯狂的蔓延开来，转瞬之间就席卷了整个海滩之上！
　　咔嚓！砰！
　　仅仅过了几秒种不到，伊格就是再也承受不住来自上方的那一股巨力，整个身体像是被打桩机打下的木桩一样，被狠狠的钉进了地面！
　　“咝！”
　　看到这一幕，在场的所有人都是不由得倒吸一口凉气。
　　这卡普中将，竟然对于自己的孙子都是下了如此的狠手！
　　真的是被气疯了啊！
　　虽然大家对于这么一个结局，所有人都是有所预料，但是大伙实在是没有想到，伊格竟然会被卡普打的这么凄惨！
　　那可是亲孙子啊......
　　“看来你还需要修炼啊，伊格......”
　　卡普黑着脸嘟囔了一句，随机看都没有看伊格一眼，目光直直的看着龙，无穷的凶光从他的脸上放出，
　　“那么龙，接下来就轮到你了！”
　　“谁说的？”
　　就在卡普已经准备下一拳直接ko龙的时候，在他身后却是突然传出一道稚嫩的声音。
　　回头一看，刚刚被自己狠狠钉进地面之中的伊格，此时此刻竟然用双手支撑着地面，一点一点把自己的身体从地面中拔了出来！
　　“你没看到，我还没有趴下吗？”

第449章 爷爷，已经三分钟了哦！
　　“爷爷，我还没有趴下啊.....说好的十分钟呢，你可不能够耍赖啊！”
　　伊格缓缓的将自己的身体从地面之中拔出来，锋利的岩石割破了他身上的海军制服，露出了他掩藏在海军制服之下的皮肤。
　　而让所有人都是瞪大了眼睛的事情是，伊格的身上，竟然是一丁点伤痕都没有！
　　明明被那样恐怖的拳头生生给钉进了地面之中，那般狼狈不堪之下，竟然是一丁点的伤害都没有受到！
　　“哇啊啊！伊格哥哥好厉害啊！加油啊！”
　　见到这一幕，本来是满脸担忧的娜美顿时就喜笑颜开，甚至高兴的从地上蹦起来。
　　没办法，刚才卡普也要的那一拳是在是太吓人了，那拳头打下来的时候，娜美可是脸一句话也不敢说。
　　生怕波及到自己。
　　所以刚才看到伊格一下子被钉进地下，娜美都吓傻了！
　　而眼下又看见伊格完好无损的爬出来，不知道为什么就是松了一口气，而后高兴了起来。
　　当然，除了尚还是小孩子的娜美，无条件的站队伊格，并且表示对于伊格的无伤很是开心之外，其他的人都是同一幅眼睛嘴巴涨到最大，而且舌头都是伸出来打了三圈！
　　“这、这怎么可能呢？”
　　伊万科夫那沉重的大脑袋依然是放在地面之上，一双大眼睛直勾勾的盯着伊格，一张大脸上盛满了惊骇普拉斯，
　　“那可是卡普的一拳啊！那个铁拳卡普啊！那一拳就算是龙跟他硬刚都讨不到什么好处的啊！他居然没受伤！难道是卡普留手了么？”
　　而在他的旁边，就算是向来以冷静着称的鹤中将，都是张大了嘴巴，像是看见一个什么不可思议的怪物一样。
　　向来以冷静着称，就是因为鹤中将的智力超群，对于各种事情的分析都是相当的到位和精准。
　　最最重要的是，鹤中将跟卡普这个家伙共事了这么多年，对于卡普的实力，还有战斗的习惯都是了如指掌。
　　所以当伊万科夫自顾自的说着是不是卡普留手了的这种话的时候，鹤中将当即就是微微摇了摇头，并表示这种事情根本不可能。
　　毕竟自己跟卡普实在是太熟悉了，卡普什么样的情绪，什么样的动作是意味着什么样的实力，鹤中将的心里统统都是了如指掌。
　　所以就在刚刚，鹤中将亲眼看着卡普，真的就是根本都没有想着留手，完完全全是在愤怒的状态下打出的这一拳！
　　可也就是因为他是没有想着留手打出的这一拳，才让现在大家眼前的这个场面显得更加的惊悚！
　　这个叫做伊格的小子，明明就是个海军的新人，甚至是十岁都不到的年纪，竟然就能够硬扛住卡普的愤怒一击！？
　　虽然说过程显得狼狈了一点，但是却是连一点实质性的伤害都没有受到！？
　　这不是怪物是什么啊？
　　这可是跟刚才与泽法的切磋完全不一样。
　　当时的泽法，早就已经在与海贼的战斗当中消耗了相当之多的体力，并且还因为跟威布尔的战斗而受到了不小的伤。
　　更何况，泽法在切磋的时候就是有这个习惯，喜欢控制着自己的力量，尤其是跟学生打架的时候，绝对会让战局倾向五五开。
　　那才是切磋啊！
　　可是现在这个，是货真价实的战斗啊！
　　那愤怒的卡普已经失去了理智的一击，这一拳要是直接砸在地面之上，恐怕就这一拳，整个罗格镇就要沉入海底下面去！
　　在面对这样恐怖的一拳的时候，那个伊格还是能够坚持那么长时间，而且最终还没有受到伤害！
　　这不是怪物是什么？
　　与鹤中将相比，周围的海军士兵们的想法则是跟伊万科夫一样，怀疑是不是卡普中将刻意留了一手，这才让伊格有了喘息的机会。
　　而当有好奇的海军士兵，悄悄问了鹤中将，结果得到否定的答案之后，所有人都是不淡定了！
　　伊格，竟然已经强大强大到这种程度了吗！
　　“这可真是太惊人了......”
　　鹤中将之外，龙、熊还有泽法老师也都是一副见了鬼一样的表情看着伊格。
　　所有人都是同时在心里思忖了一下，当自己面对刚刚卡普的那一拳的时候，究竟能够做到什么样的程度。
　　除了拥有霸王色的龙之外，另外两个人都是得到，如果不用自己的特殊能力来对抗，恐怕这一拳他们也是根本就不会好受！
　　甚至狼狈程度不比伊格差！
　　而这个想法升起来的同时，几个人都是同时在心中升起了浓浓的惊骇。
　　那就是这个现在还是一个海军新人的伊格，他的实力已经可以跟自己站在同一个梯队了！
　　这可真是太吓人了！
　　龙和熊对视了一眼，两人都是不约而同的想起几个月之前看见伊格，并且跟他交手的时候，那时的他是个什么程度。
　　那个时候，就算他要使出他最强的恶魔果实——屏障果实，也仅仅只能够勉强抵挡熊最低当量的空气核弹而已。
　　在抵挡了之后，他的体力就再也剩不下多少了，龙也仅仅只是随随便便攻击了一下，那个屏障就已经瞬间支离破碎！
　　那个时候，伊格还只是一个，跟两人差了天差地远的一个天才小孩子而已，而现在，他已经是有那个资格，可以跟自己两个人平起平坐！
　　这才过了多少时间？
　　这个家伙的变化就已经如此之大了？
　　甚至都能够和龙的父亲，那个海军英雄卡普硬刚？
　　“伊格，你......”
　　这一幕，说实话就连卡普也是根本就没有想到，他向龙走去的脚步停顿在原地，随后眼里满是惊骇的回头看着自己这个孙子。
　　这尼玛，罗杰到底是生了个什么样的怪物啊！
　　刚才自己可是根本没有打算留手，甚至都怀疑自己会不会一拳把自己的这个孙子打受伤，结果这家伙倒是一点屁事儿都没有！？
　　这尼玛太玄幻了吧？
　　直到现在，卡普才终于真真切切的感觉到，自己这个孙子，到底是有多么妖孽了。
　　而就在所有人都是陷入一种无声的震惊的时候，伊格却是已经重新摆好了架势，冲着卡普微微一笑：
　　“来吧爷爷，已经三分钟了哦！”

第450章 必杀·黑水拳！
　　“已经三分钟了哦！还有七分钟就算我赢哦！”
　　伊格那有些轻松的语气，就好像刚才卡普那直接震荡了一整个海岛的惊天一拳，对于他来说，好像根本就不算什么一样。
　　众人听到伊格这一句话，心里面的惊骇顿时又浓重了几分，甚至就连全程在一旁划水的库赞，都是一脸惊异的看着伊格，最里面嘟囔着：
　　“这个小鬼是个怪物么？”
　　真的就是个怪物！
　　想当年，自己才刚刚进入海军当中的时候，就算是自己已经吃下了冷冻果实，获得了强悍的自然系之力，而且又经过泽法老师的悉心教导，而后自己想不开去挑战卡普......
　　结果相当的令人难以忘怀，当时的自己已经是十八岁的大小伙子，身高体壮的，结果站在卡普中将的对面，双腿就已经不自觉的开始打颤。
　　而在那之后，就算自己鼓起勇气捏紧拳头，全力催动自己的所有能力，想要拼尽全力与卡普中将一博，对面的卡普中将却是轻飘飘的一拳，直接就把自己打晕了过去。
　　一拳，就仅仅是一拳。
　　而且还是在卡普中将很漫不经心，比较随意的一拳。
　　十八岁已经是身强体壮发育完全的自己，竟然就那么被一拳砸晕！
　　而现在重正站在场上的伊格，明明才只有不到十岁，竟然就已经可以跟卡普中将硬刚，而且硬刚之后，不仅仅是身体上根本没有一点伤痕，甚至还表现的相当轻松！
　　还能够继续向卡普中将发起挑战！
　　库赞一直都觉得自己怎说也能够算得上是万中无一的天才，结果在这个伊格的面前，单论天赋，竟然好像连提鞋的资格都没有！
　　这样要是都不是怪物，那还有什么才算是怪物呢？
　　库赞都是如此，卡普心中受到的震动也是更加剧烈，才刚刚走过伊格的他，听到背后突然传出伊格的声音，浑身都是一震。
　　而且回头一看，这个家伙竟然一点伤都没受，甚至还能够用那种轻轻松松的语气说出啊来这种挑衅的话！
　　这个小子，竟然已经到了这种程度了么？
　　卡普愣愣的看着伊格，几乎已经完全把要暴揍龙一顿的事情给抛在了脑后，他的脑子里现在完完全全只有一个念头，那就是这个小子怎么可能扛下自己的一拳而不晕！
　　这尼玛真的就是一个怪物啊！
　　然而，伊格却是没有留给卡普太多的时间，毕竟赌注就只有十分钟的时间，要是浪费太多的话，那自己挑战卡普，就根本就没有一点意义了！
　　“爷爷！要是你不打算出手，那么接下来，就请你接我一拳吧！”
　　就在卡普还正看着伊格没有任何伤痕的皮肤发愣的时候，伊格却是直接跃跃欲试的开了口。
　　“唔。”
　　伊格的话乍一传出来，周围的观战者们都是一愣，随即都有些哭笑不得。
　　你说你，被打了一拳没事儿，眯着不就完了么？
　　再说了，你就算是没事儿，你还不知道你刚才跟卡普中将对撞的那一拳，到底有多狼狈么？
　　刚才你可都是被人家一拳给捶到了地底下去了啊！
　　就算你发起反击又有什么用啊喂！？
　　不还是直接被捶进地底下去么！
　　这不简直就是自讨苦吃？
　　不仅仅是海军士兵们，就连龙也是这么想的，所以在听到伊格说出那一句话，龙当即就是冲着伊格喊道：
　　“伊格，不要闹了，爷爷还正在气头上，不要在气他了......”
　　然而，龙劝阻的话还没有说完，身前的伊格却是没有任何的犹豫，浑身上下的霸气又开始鼓荡起来！
　　“吃我一记必杀技，指枪·黑水拳！”
　　伊格高高的喝了一声，浑身上下的每一颗毛孔都是喷发出来红黑色的浓雾，那浓雾活像是在伊格的身体表面发生了一场惨绝人寰的火灾一样，直接把一个整个人都是笼罩进去！
　　而紧接着，那所有喷射出去的浓雾，都像是喷射到冷玻璃上的水蒸气一般，凝结成一滴滴细小的液珠，而随着液珠的越来越多，又开始疯狂的在他周身凝结成一团团粘稠液体。
　　一团又一团的粘稠液体像是一只只式神一样，悬浮在伊格的周围，散发出令人心悸的波动。
　　哗啦啦啦！
　　刚刚才平静了没有几秒的海面，又一次被红黑色的力量渗透到了最深处，像是被一把大火煮的沸腾的红黑汤锅，咕咚咕咚的冒出来覆盖了整片海面的气泡！
　　随着红黑气泡，在罗格镇周围几十公里的海面之上，疯狂的升腾起来，一团团红黑色的水雾也像是雾灾一般直接笼罩了整座罗格镇！
　　所有目力所及的范围，统统都被红黑色的浓雾所占满，所有人都是惊恐的发现，不仅仅是自己的视力收到了限制，就连听力触觉甚至是见闻色的霸气都是什么都感觉不到！
　　自己就被这种红黑色的浓雾给禁锢住了一切的感知，就孤孤单单的禁锢在这一片什么都看不见的浓雾当中！
　　一股恐慌的情绪忽然降临在所有人的心头，只不过，还没等大家惊恐的叫出来，那一股红黑色的浓雾忽然又被一股巨大的力量抽走了去！
　　这种灾难一般的浓雾，来的快，去得也快，才刚刚把罗格镇的空气给填满，天空之上忽然之间就传出一阵巨大的吸力，呜呜呜的把所有的浓雾统统都给吸到了天上去！
　　就好像天空之中有一台巨大的吸尘器，地面之上弥漫的所有红黑色烟雾，在短短的几秒之间，全部都朝着上方逆涌而上，紧接着凝聚而车给你一朵红黑色的乌云。
　　这一朵红黑色的乌云，明明看起来只有几十平米的面积，但是却是没有任何人敢于质疑那其中蕴含的恐怖能量！
　　所有人都是丝毫不敢质疑，如果那当中蕴藏的恐怖能量全部爆发出来的话，整个罗格镇都会随之灰飞烟灭！
　　在人们惊恐的目光当中，那一朵乌云飘飘然飘荡到伊格的头顶，而后一滴又一滴红黑色雨水，豁然浇灌到伊格的身上！

第451章 恐怖绝招，霸王色·液化！
　　哗啦啦啦啦！
　　天空之中，一滴又一滴的红黑色雨滴正像是瓢泼一样，稀里哗啦的浇灌在伊格的身上，紧接着就粘附在伊格身上的每一个部位。
　　说是雨水，但是看那红黑色的液滴却粘稠的像是松油一样，挂在伊格的皮肤之上，甚至都不会往下流动。
　　一滴又一滴，稀里哗啦的红黑松油就在几秒钟的时间内，把伊格从头到脚都是给包裹了进去。
　　一时间，伊格从原本干干净净，只是身上的海军制服有些破烂的海军帅小伙，直接变成了一个浑身上下都挂着红黑色粘稠液体的脏人儿。
　　然而，虽然伊格的样貌变得相当的奇怪，但是观战的众人更加在意的，却是悬浮在他头顶上面的那一朵乌云。
　　那一朵看起来根本一丁点压迫感都没有的红黑色乌云，却是周身上下都是散发着一阵又一阵接连不断的恐怖波动，领得在场的所有人都是头皮发麻。
　　这个所有人，包括了站在一旁观战的龙，还有正站在伊格对面的卡普。
　　一滴又一滴的冷汗顺着两个人的额头流到脸颊之上，而后又汇聚到下巴尖上，低落到岩石之上，浑身的毛孔都是不知道为什么统统怒张了起来！
　　这是两个人从来都没有体验过的感觉，两个人不由得回忆起，上一次自己的身体出现这种感觉的时候，都已经是不知道多少年前了。
　　那时候卡普基本上也应该是十几岁二十出头的年纪，面对着当时海军当中顶级的战力，也是很这样的感觉。
　　而龙，则是回想起自己初出茅庐的时候，面对世界正府的顶级谍报机关的成员，在命悬一线的时候似乎也是有过这种感觉。
　　可是一直到后来，两人接触到越来越多的高手之后，才终于是明白，这种感觉，是自己的气息受到了压制的时候才会产生的。
　　换句话讲，伊格这一次所召唤出来的红黑色雷云，竟然能够让自己感觉到相当的压迫感觉，甚至就连自己的脖颈和膝盖都是变得有些沉重！
　　就像是自己在这个家伙面前根本就抬不起头，甚至是有种想要下跪的冲动！？
　　最最重要的事情是，两个人的见闻色都是告诉他们，这一朵乌云上上面穿出来的气息，虽然是明显是属于伊格的，但是那股无法抵抗的沧桑感，却简直像是活了几万年一样！
　　这件事情真的就离谱啊！
　　这个小子，明明就是个十岁都不到的小孩子，怎么可能在霸王色上面有这种造诣！？
　　你要是说能够令那些观战的普通海军士兵，或者是普通的革命军战士们感觉到有种窒息的压迫感，甚至是有种跪地膜拜的冲动，都是相当的合理。
　　但是龙和卡普是什么人？
　　一个是当今官至海军中将，但是威望却是全军如日中天的海军英雄，一个是被世界正府评价为世界上最最危险的革命军首领。
　　两个人可都绝对是站在这个世界上，战斗力的绝对顶峰的男人，能够让这两个人都是感觉到一种窒息的压迫感，这一朵乌云究竟是恐怖到什么程度？
　　哗啦啦啦！
　　就在所有人都是屏住呼吸，看着天空之上的那一朵红黑色乌云的时候，那乌云当中落下的雨滴突然变得极度密集起来。
　　原本只是一滴滴分散的雨水，现在所有的雨滴简直互相都粘连在一起，明明是在下雨，但是人们却是有有种拿个巨大的水桶往下倒灌的感觉！
　　而随着灌注的进行，伊格身上传播出来的气息也是越来越恐怖，直到最后，伊格的身体整个变成一颗大液球的时候，所有人都感觉到，现在伊格要发起狠来，能够毁灭整个罗格镇！
　　而这，还根本不算完。
　　只见伊格眼神一凝，那红黑色的粘稠液球就在表面泛起一阵阵涟漪，紧接着，整个液球duang的一声，瞬间朝着内部坍缩而去。
　　红黑色的液球在众人的眼中瞬间消失了，但是那一种压迫的感觉却是直接强烈了好几倍，因为所有人都是知道，那液球坍缩的中心，正是伊格的右拳！
　　此时此刻，伊格的整个拳头都是变成了漆黑之色，一股红色的光芒从拳头的表面泛起，带着似乎能够毁灭一切的波动，缓缓的扩散开来。
　　离他最近的卡普，此时此刻那一对灰白的眉毛已经紧紧的簇在了一起，一层层冷汗由内而外打湿了他的海军制服。
　　这一拳，就算是他都是感觉到相当的威力了。
　　就在那黑拳出现在他眼中的时候，他就已经不自觉的用自己的霸王色去抵触压制它，然而，就在自己的霸气刚刚碰到它的时候，就像是掉进了熔岩当中的残雪一样......
　　直接消失了！
　　就那样直接化成了一缕青烟，消失了！
　　“把所有的霸王色都是凝聚在一起么？”卡普看了看伊格，又看了看一旁观战泽法，心里顿时明净，“泽法可真是教了一个好学生出来啊......”
　　这个小子，明显就是从跟泽法的那一场战斗中获得了灵感，把自身所有的霸气凝聚在凝聚，最终凝聚成相当粘稠的液体。
　　这一招，就算是见过上个时代到这个时代无数高手的卡普，都是根本没见过！
　　如果要是取个名字的话，应该就是叫做霸王色·液化！
　　真是个恐怖的孩子啊......
　　卡普打心底觉得庆幸，龙和自己把他带上了一条正确的道路，否则的话，他要是去当海贼，绝对会是整个世界的巨大灾难！
　　等他成长起来，绝对不会有任何人，能够值得他使出全力！
　　甚至就算是单挑整个海军本部，都是应该没有任何的问题！
　　不过现在嘛......
　　自己还是能够收拾他的！
　　卡普心下一定，随后挺直了腰板，随着他的身型挺拔了起来，他的气势也是如同火山爆发一样，疯狂的爆涨起来！
　　哗！
　　仿佛是无穷无尽的红黑色气体，从卡普浑身上下的每一个毛孔喷发出来，短短一瞬，红黑色的烟雾瞬间淹没了他整个身体！

第452章 黑水拳VS铁拳！
　　哗！
　　无穷无尽的红黑色气体，从卡普的周身上下喷发出来，那等浓郁，比起伊格液化了的红黑色霸气都是根本多遑不让！
　　嗡嗡嗡嗡！
　　红黑色雾气从卡普身上冒出来的瞬间，整个罗格镇又像是遇到了天敌的野兽一样，浑身都颤抖了起来！
　　地面、空气、海洋，都是在瞬间就哗啦哗啦的同时疯狂震动起来！
　　天地都在颤抖，一副灾难一般的气势瞬间淹没了所有观战的人们，原本还在因为伊格的那朵乌云而心怀惊骇恐惧的海军士兵还有革命军战士们，立马都把伊格抛在了脑后。
　　卡普中将要发招了！
　　所有人都是感觉到自己的心脏，就好像被冥冥当中一只巨大的手掌给生生捏住，浑身的血液都是凝滞了下来！
　　伊格现在正在玩的把戏，当年的卡普也都是尝试过根本不止一回，当即也是没有任何的困难，整个意识化成了一只只的触手，将逸散在自己周围的红黑色霸气拽向自己的体表。
　　哧哧哧哧！
　　无数红黑色的霸气，在一股股意识到操控之下，一层又一层地覆盖在他的皮肤表面，刚开始还只是一层薄薄的气体，但在几秒钟之后，就赫然便成了红黑色的角质层。
　　而当所有的红黑霸气都被卡普压缩之后，他身体的表面已经彻底被红黑色的坚硬铠甲所层层包裹起来！
　　而这，还根本就不算完！
　　在红黑色的铠甲把卡普牢牢包裹进去之后，又开始有一层黑铁一般的颜色，在红黑色的铠甲之中蔓延开来。
　　而当那黑铁之色最终覆盖了卡普整个身体的时候，一股绝对恐怖的气势，忽然席卷了整个罗格镇！
　　唰！
　　原本岛上还是充斥着伊格的那一股拥有恐怖压制力的气息，让在场的所有人都是觉得呼吸有所困难，甚至站都是站不稳。
　　而几乎就是在一瞬间，卡普压抑了许久的气势爆散开来，转眼间就把那作用在所有人身上的压力给涤荡一空！
　　两股随随便便都能够让普通人晕厥过去的霸王色，在罗格镇的海滩上分庭抗礼，各自占据了海滩的一半。
　　在这种对抗之中，海军士兵和革命军战士们，一时间感觉到，自己的的呼吸又顺畅了，腰杆又能够挺直了，终于能抬起头看着两个人的战斗了！
　　然而压力的消失，却是并不意味着气氛变得更加平静，反而是在这种各据一方的对撞当中，整个罗格镇都是陷入了巨大的战栗当中！
　　嗡嗡嗡！
　　不知名的声响从空气当中响起，鹤中将的感觉最为敏感，第一时间就感觉到，一股接着一股波动的空气，前仆后继的撞在自己的皮肤之上。
　　明明太阳就已经是渐渐西沉了，但是这空气之中的温度却是在迅速升高，而后像是被煮开的水一般，疯狂的沸腾起来！
　　这一下，所有人都是感觉，自己就好像是被扔进沸水当中的鱼，本来可以让自己畅游在其中的空气，此时此刻就像是发了疯一样，不要命似的鼓荡起来！
　　这还仅仅只是一个开始，随着空气暴动起来，一阵阵雷鸣一样的声音，也是从地底深处传了出来，紧接着，所有人都是惊恐的发现，一道道恐怖的裂缝忽然出现在脚下！
　　咔嚓咔嚓！
　　裂缝伴随着剧烈的摇晃，疯狂的在罗格镇的海滩之上蔓延开来，所到之处，一道道似乎能够击碎钢铁的劲风狂暴的喷射出来，让所有人顿时手忙脚乱的逃窜开来！
　　“哇啊啊啊！”
　　海军士兵们匆忙的逃窜着，慌忙的避开一道又一道的裂缝，但依旧是有相当多的海军士兵和革命军被生生的掀飞出去，高高的画出一条抛物线，而后狠狠的砸在了地上！
　　地面片片崩碎，甚至在那靠近海岸的地方，数不胜数的岩柱从岛上脱离开来，漂流到海水当中！
　　海水都是在随着这激烈的对撞，疯狂的波动沸腾起来，红黑之色已经尽数褪去，一团一团接连不断巨大气泡从海水当中升腾出来，阵阵波涛疯狂的翻涌起来！
　　龙船、狗头军舰包括泽法和鹤中将的军舰都是在这海水的振荡当中，发出咯吱咯吱的声响，仿佛根本不堪重负，随时都快要散架一样！
　　在这空气地面甚至是海洋的巨大战栗当中，伊格和卡普的目光，也是轰然对撞在一起！
　　看着那目光平静，但是眼神之中却没有任何胆怯，甚至略微有些兴奋的伊格，卡普的心里感慨万千。
　　难以想象，就在几个月之前，这个家伙还是一个初出茅庐的小鬼，就算是对战阿龙那样的家伙都要费一些力气。
　　可谁知道，几个月之后的今天，这家伙竟然就有了跟自己叫板的资格？
　　正在卡普看着伊格的脸有些发愣的时候，对面的伊格却是冲着他微微一笑，说道：
　　“爷爷，又是三分钟过去了呢！既然都已经准备好了，那我们就赶快开始吧！”
　　话音未落，伊格的脚下当即就爆开阵阵的银光，一道道银白色的闪电在自己小腿之中的肌肉流窜开来，紧接着一道道电流之力爆开，伊格整个人瞬间消失在原地！
　　咻！
　　一道几乎淡的看不见的迷糊影子，瞬间就跨越了十几米的距离，而后那漆黑得如同黑洞一般的拳头率先浮现出来，冲着卡普狠狠的砸落下去！
　　卡普眼神一凝，拳头之上的波动告诉他，这一拳要是直接打在自己的身上，绝对是重伤的下场！
　　没有任何的犹豫，卡普也是抬起自己那红黑和铁灰之色交杂的沧桑拳头，见闻色的力量悉数爆发出来，对准那虚空之中闪现出来的拳头，狠狠的对撞上去！
　　轰轰轰！
　　两拳相撞的瞬间，原本是沸腾起来的空气和海水，顿时疯狂的爆散开来！
　　狂乱的劲风瞬间席卷整个海滩，原本慌忙躲避地面裂缝的人们这一次再也没能幸免，直接被吹飞到了天空之中！
　　而停留在海上的四艘大船，也是在海水的疯狂翻涌之中，倾倒了下去！

第453章 岸边更危险，笨蛋！
　　轰轰轰轰！
　　一阵惊涛骇浪当中，一层比一层高的巨大浪头，狠狠的拍在龙船和三只海军军舰的船身之上，一股接着一股的巨力，直接把四艘船都是拍的策侧翻了过去！
　　“啊啊啊啊啊！快跳船！不然一会船翻过来就没法跑了！”
　　“我的天哪，这可是军舰啊！怎么可能会被拍翻！？”
　　“救命啊！”
　　船身正在发出吱嘎吱嘎的哀嚎声，缓缓的倒向周围的海面，船上的所有人，海军士兵和革命军战士，都是一样的紧紧抓住身边一切能够抓住的东西，惊恐的看着海面在眼中放大！
　　眼看着四艘大船马上就要直接翻到进疯狂的浪涛之中，站在一旁观战的库赞终于是再也忍不住了，身型一闪就从人群之中钻了出来，三步并成两步跑到了海边。
　　没有多余的考虑，他直接把自己的脚掌踩在海面之上，口中轻喝了一声：
　　“冰河时代！”
　　唰！
　　言出法随，库赞的声音还没有落下，一股极度冰寒的气息就已经从他的脚掌下面疯狂的扩散出来，一团又一团冰冷的白雾疯狂的冒起，几乎是瞬间就蔓延到了整个海面上！
　　紧接着，所有人都是感觉到眼前一花，而后就看见整个眼中的世界都变成了一片冰蓝，以库赞为中心，足足几公里之内，所有海水所有浪头包括四艘大船，统统都被冻成冰雕！
　　层层叠叠翻涌而起的浪花，都在同一个瞬间被凝冻成冰，保留了它们最最活跃的状态，栩栩如生的定格在原地。
　　而在巨浪之中的那四艘大船，也都是在即将倾倒的过程当中，被硬生生的固定在原地！
　　除了四艘船上面的人们，方圆几公里的一切都被定格！
　　船只停止了倾倒，船上的人们也都是被保护了下来，一个个都是松了一口气，随后振臂高呼：
　　“库赞中将万岁！真是太厉害了！我们好崇拜你啊！”
　　海军士兵们一阵欢呼，库赞却是表现的相当没有耐心，皱着眉头催促着船上的家伙们：
　　“快点下来，我这可坚持不了多久！”
　　虽然已经把真个海面都是给冻上了，但是库赞的感知能力可是要比那些普通的海军士兵敏感得多，在他的感知当中，在那足足有几十米深的冰层之下，海水依旧在疯狂的震动着！
　　而且不光是海水在震动，那一股震动甚至还传到到冰层当中，并且变得更加的剧烈，像是一群狂欢的破坏狂，扛着一堆钻头疯狂的破坏着冰层！
　　他已经能够感觉到一道又一道巨大的裂缝，正在冰层下下面疯狂的蔓延开来，几秒之前还仅仅是在几十米之下，短短几秒过后，竟然直接就冲上了海面上面！
　　咔嚓！
　　砰！
　　船上的众人还在疯狂的欢呼着，却就听见一阵清脆的碎裂声音，紧接着所有人就看见，那原本冻得结结实实的海面，竟然咔嚓一声碎裂开一道道裂缝，而后直接爆裂开来！
　　本以为躲过了海啸，谁知道才安全了几秒钟，又赶上了地震！
　　船上的家伙们顿时又慌乱了起来，争先恐后的从暂时被冻成一坨的船上跑下来，而后不要命一般，疯狂的朝着岸边跑去！
　　“这群笨蛋......”库赞看着那一群朝着岸边跑的海军士兵们，也是扶了扶额，又一次皱眉喊道，“喂！岸边更危险啊！你们就安安静静的待在海上好了！”
　　真是的，这个小鬼是个怪物么？
　　竟然能使出那种级别的攻击，甚至，还能够跟卡普中将对拳？
　　库赞回过头去，想要看看伊格跟卡普这一招对撞点结果，不想，却是正好看到了最最激烈的一幕！
　　伊格那漆黑的拳头和卡普的红黑色的拳头凶悍的对撞在一起，丝丝缕缕的霸气疯狂点释放出来，而后在空气里彼此交缠在一起。
　　紧接着，就像是烈性的炸药遇到了火星一样，豁然疯狂的爆炸开来！
　　轰轰轰！
　　红黑色的焰光瞬间吞没了伊格和卡普两个人的身躯，直接在海滩上旋转成狂暴的龙卷，直冲天际！
　　咔嚓咔嚓！
　　空气当中隐隐的传来玻璃破碎的声音，不知道是不是错觉，众人竟然感觉到，原本应该是一整块的空间，轰然碎裂成一个个小碎块！
　　紧接着，大家便是惊恐的看见，细细密密的漆黑裂缝从空气的深处蔓延出来，把任何接触到它的事物毫不留情的给撕成碎片！
　　海上的那群海军士兵们，本来正要往岸边逃窜而去，一道道漆黑的裂缝却是已经蔓延了过去，一时间整个海面上的巨大冰块，顿时像是被打碎的冰块一样，彻底碎裂开来！
　　哗啦哗啦啦！
　　细细密密的漆黑裂缝像是闪电一样，不停的在空气当中撕开一道道漆黑，但是与闪电不一样的是，那些漆黑，根本不会消失，而是越积累越多！
　　漆黑的裂缝不停的蔓延，很快就已经遍布了整个罗格镇的海滩，仿佛是一张张杂乱无章的蛛网，简直就要占满了整个空间！
　　鹤中将皱着眉头看着这一切，也是不由得叹了一口气，随即伸出手擦出一连串的泡沫，去把那些空间的裂缝磨平。
　　然而，就算鹤中将再怎么修补，那速度也是不敌蔓延开来的速度，转眼间，整个罗格镇海滩的空间，就像是一面被打碎的镜子一般，遍布了漆黑的裂缝！
　　而后，就在那一阵阵霸王色的鼓荡之中，轰然破碎！
　　咔嚓！
　　恐怖的劲风瞬间就席卷了全场，空气，陆地海水甚至天空都是直接被一道道纵横交错的黑色裂缝给生生切断！
　　在这样下去，整个罗格镇都会因此沉默！
　　实在是忍不住了，鹤中将终于是双手一挥，无数的泡沫纷纷扬扬的飞舞出去，粘附上那一道道裂缝，而后将每一道裂缝都是给合并起来。
　　而当所有的震荡所有的毁灭都安静下来，趴在地上的众人，也是顾不得伤痛，第一时间就把目光投向战场之上，那一片飘荡的烟尘之中。

第454章 你知养个孩子，有多难么！
　　呼啦啦啦......
　　一阵不知名的微风吹过，那天崩地裂的灾难之后，弥漫开来的足以掩盖一切的烟尘，在众人望眼欲穿的目光当中缓缓的消散了去，渐渐的显露出里面的两道身影。
　　不知道为什么，明明是跟自己没有多大关系的战斗，但是他们对于战斗的结果，好像就是异常的期待，期待什么奇迹会发生一样。
　　虽然明知道自这种事情绝对不可能发生，但是还是不由自主的有那么一点期待，毕竟这么多年，都没有哪人敢于跟卡普这样叫板的！
　　在一道道渴求的目光当中，那烟雾之中隐藏着的战局，也是终于呈现在大家的眼前——两道身影，一道挺拔的站立在原地，另一道则是半跪在地上，膝盖深深砸进地面当中。
　　那一道挺拔站立的身影，身着海军中将的制服，一头银发随着微风轻轻飘动着，面色依旧如铁，两只铁拳紧紧握着，上面青筋暴起。
　　而另一道半跪在地上的身影，却是浑身都破破烂烂的，一身纯白的海军制服早就已经被灰尘和泥土沾满，一道道纵行的口子里面是渗出血液的伤口。
　　只不过，仔细观察就能够发现，那一道道伤口，只不过是一道道皮外伤，就好像是在粗糙的地面上摩擦了一下而已。
　　看到这里，所有人也就清楚了，随即眼中那一抹隐隐的期待也是缓缓回归了理智。
　　站着的是卡普中将，而半跪在地上的，则是刚刚对卡普中将提出挑战的伊格。
　　哈哈哈。
　　这是当然的了！
　　怎么能会有人能在这个级别就跟卡普中将对拳而不落败啊？
　　那除了怪物，真的就没有什么好解释的了......
　　虽然说自己内心那一点点小小的期待破灭了，但是好歹也是送了一口气，庆幸着离大谱的事情没有发生。
　　要是这个小子，真的能够在这一拳下面还不落败，那自己可就真的是无地自容了。
　　就他们刚刚对拳的那一股余波，都快要将他们这些普普通通的海军士兵给震晕了过去，更别说正面承受卡普中将的一拳了！
　　那样就算直接被卡普中将轰杀至渣都丝毫不夸张！
　　不仅仅是普通的海军士兵和革命军战士，就连旁边的泽法老师、鹤中将甚至龙都是悄悄送了一口气。
　　一个刚刚在脑海中一闪而逝的想法，也是顺理成章的被抛之脑后。
　　就是啊，怎么可能嘛......
　　一个不到十岁的海军新人，对阵海军英雄卡普，就算是用脚趾头想，也知道这一拳的结果嘛，这个小子肯定是被一拳ko了......
　　此时此刻的龙已经完全忘记了卡普要揍自己的事情，满脑子都是“果然伊格这小子还是敌不过老爹啊......”之类的想法。
　　一时间，罗格镇海滩之上，气氛突然显得有些诡异，所有人都是一副要把刚才的想法抽出脑子之外的表情。
　　卡普中将就是应该直接把一拳把伊格那小子捶到才对嘛！
　　为什么要纠结那么多？
　　自己在期待些什么？
　　嘁！
　　那种事情怎么可能嘛......
　　显然，卡普也是这么想的，他低头看了一看闭着眼睛半跪在地上的伊格，倒是很是认可的点了点头，眼中有着浓浓的赞赏。
　　刚才那一击，伊格的力量卡普可是感受得结结实实，那等力量，就算是自己都是使出了相当的力量才把他压制。
　　对于他来说，今天的表现已经相当不错了。
　　接下来他该做的，就是好好休息了，而自己，也是时候该收拾一下自己那个不成器的儿子了......
　　刚刚表情还有所缓和的卡普，一时间脸色又是黑得像铁一样，再一次跨过伊格的身体，满脸不善的看着龙，心说终于让我逮到机会了，抬脚就准备朝着龙走过去......
　　然而，也是再一次，就在卡普终于可以静下心来准备好好收拾龙一顿的时候，身后的伊格又一次发出了恼人的声音。
　　”咳咳！咳咳！真不愧是海军英雄啊爷爷......”伊格的眼睛缓缓睁开，而后轻轻的咳了两声，“不过还是要差一点，已经过了九分钟了......”
　　伊格的声音传了过来，原本正准备去收拾龙的卡普，又一次停下了他的脚步，只不过这一次，卡普的声音显得很平静：
　　“你这小子就不要再逞强了，你现在已经根本就没有力气了......”
　　这可不是卡普的臆想，而是他通过自己的见闻色霸气感觉出来的，此时此刻伊格的气息已经像是风中残烛一般，相当的微弱了。
　　就这种状态，别说是对抗自己了，就算是对抗所有人里面最弱的海军士兵，都是相当的困难！
　　然而，伊格却是根本不买账，直接打断了卡普的话：
　　“不要管我有没有力气，说好的是把我打趴下，可是我现在，还根本就没有趴下呢！”
　　这话一出，卡普顿时感觉血压上头！
　　“你这个臭小子，不要太过分了吧！”
　　卡普终于是再也忍不住了，回头就冲着伊格咆哮了起来，
　　“你小子，知不知道养孩子有多么的辛苦啊！不仅仅要担心小孩子的安危和成长，还得不停的给大孩子擦屁股！我今天这口恶气不出来，就要爆炸了啊！”
　　一席话，整个罗格镇的海滩都是陷入了一阵寂静，谁都没有料到，从来都不会对人说出自己的心里话的卡普中将，竟然在今天被自己的孙子逼成了这样？
　　而与所有人的惊叹都截然不同，龙听到这些话的时候，一颗心脏上面就像是挨了一击重锤一样，直接被锤蒙了！
　　整个人当时就像是石化了一样，一动也不动，一双眼睛愣愣的看着自己的父亲，浑身上下都像是有电流流窜一般酥酥麻麻。
　　“马上就十分钟了哦！十......”
　　海军士兵惊叹，龙心里受到震动，只有伊格像是个任性的孩子一样，执拗的开始倒数了起来，
　　“九、八、七......”
　　“真是拿你没辙啊......”卡普深深的叹了一口气，随后挥起拳头，“既然你这么期待被我揍倒，那我就满足你好了！”
　　话音未落，那一只铁拳就狠狠朝着伊格砸去！

第455章 爸爸，这些年你辛苦了！
　　“六、五、四......”
　　根本没有理会卡普的自言自语，伊格任性的倒数仍然还在继续着。
　　卡普已经缓缓举起了拳头。
　　“三、二......”
　　明明卡普已经举起了自己的拳头，一层黑铁之色已经从拳尖处蔓延了起来，可是伊格依旧是无动于衷，像是一台机器一样机械的报着时间。
　　而这个时候，卡普已经挥起了拳，狠狠的朝着伊格砸去！
　　“一！”
　　卡普的拳头已经瞬间击穿了空气，狠狠的朝着伊格脸颊砸落过来，甚至根本就没有停下的意思，几乎就是下一瞬，就要把伊格的脸给直接砸扁！
　　“爸爸！这些年真的是辛苦你了！”
　　就在卡普马上就要一拳击倒伊格的时候，刚刚还站在一旁发愣的龙忽然大吼出来！
　　唰！
　　卡普那势不可挡的拳头应声诡异的停在原地，就连刚刚酝酿出来的恐怖的劲风，都是瞬间消散无形。
　　最终只剩下一丁点的微风，从卡普的拳头后面轻轻的吹拂过来，轻轻轻轻道扑在伊格的脸上。
　　啪嗒！
　　就是这看起来根本微不足道的一丁点微风，却是直接把伊格那就算面对卡普都是丝毫没有颤抖的身体，直接吹倒在地！
　　伊格也是再也不做任何的坚持，就只是那样软软的随着微风的力道，重重的倒在了地上。
　　后脑勺重重的磕在了岩石上，一股剧烈的疼痛蔓延开来，但是伊格，却是发自心里的畅快，浑身上下每一颗细胞似乎都是舒展开来，都在欢呼！
　　这股子舒畅，不仅仅是跟卡普酣畅淋漓的战斗了一场，甚至还在卡普的手下坚持了足足十分钟的时间，更是因为，自己终于是让龙和卡普说出了自己的真心话来了！
　　当然，比起伊格心里面的舒畅，周围观战的家伙们，心里面却是塞满了惊骇！
　　这个叫做伊格的小家伙......
　　竟然真多能够承受住卡普中将的爆锤，足足十分钟！
　　虽然说这十分钟当中，只有那么寥寥的几拳，但是每一拳，可都是凝聚着卡普中将的愤怒，还有他那强度足以突破天际的恐怖霸气啊！
　　这种拳头，就是曾经的那传说当中的海贼，首领青椒，都是被一拳给捶扁了下去！
　　就算是刚才那肆虐在罗格镇，几乎是所有人都根本没有办法的威布尔，也是被卡普中将给一拳打飞，直至重伤！
　　而刚才跟伊格对撞的那么几拳，明显使用的力量要比起打威布尔的那一拳，还要强上根本不止一点半点！
　　这种威力的拳头，就是库赞都是满眼惊叹，直呼要是自己在场，恐怕只有逃窜的份儿！
　　就算是泽法老师全盛的时期，也仅仅是能够勉强不落下风而已！
　　这个家伙，真的是一个怪物么！？
　　海军士兵们有一个算一个，统统都是把目光投射在伊格的身上，眼里都是骇然。
　　这个家伙，还是这么小的时候，就已经能够在卡普中将的手里挺过十分钟，甚至还能够对撞几招，那等再过几年，那还能了得？
　　恐怕就算是现在的海军元帅，都不能够拿他如何了吧！
　　而就在海军士兵们满心惊骇的不敢说话的时候，伊格却是沉浸在自己的小世界里。
　　早在自己还在地球的时候，伊格就已经知道了，卡普、龙还有路飞这祖孙三代，虽然看起来大大咧咧的，但是其实心思都是很细腻的。
　　若是不细腻，怎么可能能够当上革命军的首领，或者是在海军高层来回游刃有余？
　　但是这一家子人别扭就别扭在，这些人很少会诚实的说出自己的情绪感受。
　　医难自医。
　　这些家伙把很多同伴从苦难当中解救出来，但是凡事一轮到自己，就总会犯难。
　　也就是因为这样，这一家子人在互相交流的时候，总是会出现这些奇奇怪怪的障碍。
　　这些事情，本来伊格是不知道的，但是当伊格看着卡普那愤怒的模样，根本不是痛心疾首，反而是有点赌气的成分，他就明白了。
　　卡普再怎么大大咧咧，年逾耳顺之年，终究也是个老人了，都会在乎自己的孩子的。
　　换句话说，这是卡普在跟龙表达自己与众不同的思念之情，而龙，并没有get到卡普的点而已。
　　所以伊格才跟卡普提出挨揍十分钟的赌注，并且故意死缠烂打，就是为了彻底刺激这两个人，让他们说出自己的心里话。
　　真是不容易啊......
　　伊格抬眼看着那缓缓收了拳头，但是却一言不发的卡普，心里的成就感大大滴！
　　就在龙喊出那句话之后，整个罗格镇的海滩，陷入了更加诡异的安静之中，尤其是革命军的战士们，每一个都是目瞪口呆的盯着海岸边上的自己家老大，大脑空白。
　　所有人都是根本没有想到，自己家这个看起来人狠话不多，世界上最最穷凶极恶的罪犯，筹备着推翻世界正府的伟大计划的男人，竟然会当着自己的面，说出这么难为情的话！
　　这真是万万没有想到啊！
　　但是不得不说，真不愧是自己的老大，这种事情，自己肯定是万万不好意思去做的......
　　革命军战士们这样想着，却看到卡普突然动了。
　　只见这个海军英雄，虽然说经历过一场大战，但是身形依然挺拔，如同山岳大海一般的恐怖压迫依旧若有若无的散发出来。
　　他面色如铁，一言不发，只是静静的迈步到龙的面前，而后双拳紧紧握住，黑铁之色覆盖了他整只拳头。
　　紧接着，在众人和龙惊奇的目光当中，又一次缓缓的抬起铁拳，而后一迅雷不及掩耳的速度狠狠的砸在了龙的脸上！
　　龙甚至根本就没有反应过来，当即就飙着鼻血倒在了地上。
　　“老大！”
　　伊万科夫和熊不约而同的叫了出来，这突如其来的变故让的所有革命军都是愣了一下，而后刚刚松懈下来的战斗状态，又瞬间紧绷起来。
　　然而，正当大伙儿都是握紧了武器，准备再次战斗的时候，一言不发的卡普，却是豁然开口了：
　　“你这个混蛋，总算是说了句人话啊......”

第456章 谁让你，是我儿子呢！
　　你这个混蛋......
　　总算是说了句人话啊......
　　卡普的话语久久的回荡在安静的空气之中，传进众人的耳朵当中，一时间，不管是海军士兵还是革命军战士，都是一阵懵逼。
　　刚刚......
　　卡普中将不是狠狠的揍了龙一拳么？
　　看那一拳根本就没有任何的客气，你看龙老大那个脸，肿了那么老高，嘴角甚至有着一丝血迹留下来！
　　但是......
　　听着卡普中将的语气，却是根本没有任何责备的意思，反而是有些欣慰的意思，就好像自己付出了很多年的辛苦终于被孩子们认可和理解了一样。
　　竟然有着压抑之后的畅快！
　　这种感觉，任谁都是知道，卡普中将的愤怒，已经在龙那一句话当中，消散于无形。
　　甚至就连卡普中将身上熊熊燃烧的霸气，都是缓缓的消散了下去，再也没有任何一丝压迫力量从他身上散发出来。
　　而反观他对面的龙，虽然说被卡普那一拳直接揍倒在地上，甚至脸颊都已经肿起来老高，嘴角还有血迹流淌下来，却也是跟卡普一样根本没有战斗的状态。
　　他就只是静静的擦干了嘴角的血迹，而后缓缓的从地面上站起来，一步一步的走到了卡普的面前，而后也是抬起自己的拳头，朝着卡普的脸颊也是狠狠一拳！
　　砰！
　　一声闷响响起，卡普喷了一口老血，身体直直的向着后面倒了下去。
　　“卡普中将！”
　　旁边观战的海军士兵见状，纷纷齐声喊道，随后就是一阵刀剑出鞘的声音，霸气爆发之间，就要冲上去。
　　然而，众海军士兵刚刚要出手，却被前方的泽法中将挥手打断，后者冲着海军士兵们摇摇头，示意他们不要乱动。
　　海军士兵们将信将疑，互相看了看，虽然不是很理解，但还是停住了即将出动的身体。
　　好家伙，儿子都敢打老爹了，难道这不是战斗的号角么？
　　也许对于现在的海军士兵们，这是，但是对于无比了解卡普的泽法来说，这还真就不是。
　　对于他们这一些老一辈的海军来说，很多好时候，在对方的脸上打下一拳，很多时候代表的是一种问候、一种祝福或者是一种接纳。
　　而对于刚才卡普给龙的那一拳，泽法给出的解释，是他原谅了自己这个有些任性，但是心里依旧怀着远大理想，甚至秉持着比海军还要伟大的正义的儿子。
　　而反过来，龙刚刚揍了卡普的那一拳，也是一种问候。
　　果然，明明是在脸上被揍了一拳，但是卡普却是一丁点怒意都没有，只是安安静静的站起来，而后看着自己的儿子，微微笑了一下，拍拍他的肩膀。
　　“啥！”
　　海军士兵们顿时就目瞪口呆，一个接着一个的惊叫了出来。
　　这尼玛，这就和好了！？
　　这就是，站在世界顶峰的男人之间，心意之间的互通么！？
　　这可真的是让大家理解不能了......
　　不过这一切落在了伊格的眼睛里面的时候，却是让他露出一丝欣慰的笑容。
　　这就是他伊格想要的结果，卡普和龙重归于好，就算是彼此只说了一句话，但是彼此的情绪却是通过相互的一拳传递到了对方的心里！
　　龙看着卡普，卡普也看着龙，双方都是对彼此的心理一片了然。
　　卡普本来以为自己今天，不把龙按在地上揍一顿，绝对不会罢休的，没有其他的原因，就仅仅是因为，这么多年自己生过的气实在是太多了！
　　从龙这个家伙开始跟自己吵架，口口声声说着什么奇奇怪怪的伟大的正义，但是当自己跟他讨论的时候，这个家伙又说不出来个所以然开始。
　　到因为跟自己吵了一架之后，被自己狠狠揍了一顿，紧接着就离家出走，再到之后，自己偷偷摸摸的看着这个家伙在海上究竟是闯出了什么名堂。
　　后来的后来，直到这个家伙结婚生子了，自己都是根本没有收到这个家伙的一丁点消息，甚至是自己舔着个老脸凑上去，主动派人把路费给接走。
　　这些年，龙这个小子真的是让自己操了相当多的心力，要不是自己今天机缘巧合的来到这里，主动留下来要拦截这个臭小子，指不定下次见到是什么时候呢！
　　基于这些个破事儿，卡普以为自己绝对会把这个混蛋狠狠揍一顿才能够消气，可谁知道......
　　就在自己气势汹汹的准备把伊格揍晕，然后打算把龙这个臭小子狠狠修理一顿的时候，他居然发话了！
　　而且一开口就是绝杀！
　　虽然说整句话只有短短九个字，但是却是比鹤中将的洗洗果实更加有效，直接就把自己心里已经憋满了的暴怒给生生洗刷干净。
　　短短的九个字，直接勾起了自己所有的回忆，这些年的点点滴滴一下就涌上了心头，一股莫名的酸涩忽然填满了整个胸腔，只是一瞬间，那怒砸下来的拳头就软了下去。
　　哎......
　　卡普在心里轻叹了一口气，自己可真是上了岁数了，竟然只听了一句话就心软了......
　　而与此同时，龙的心里也是感慨万千。
　　刚刚他看着卡普和伊格的战斗，心里明白一切的起因其实跟伊格没有半点的关系，都是因为自己才对。
　　可是他想了半天，愣是想不出来为什么卡普为这么生气，直到伊格强行逼着卡普说出那句话，龙才终于是明白了卡普的心意。
　　养小孩子......
　　确实是太难了啊.......
　　这些年的点点滴滴也是不受控制的在龙的脑海当中闪过，心里却是想起了自己离家出走以来经历过的各种险境。
　　每一次临近绝境，最终却总是能够绝处逢生的时候，他都是不由得想起来，多年前那曾经在家里狠狠揍过自己的那一道身影。
　　他的心里甚至明净，就是自己的亲爹在暗中帮助着自己，可是自己生性倔强，要是没有做出一番事业他又怎么好意思回到家里去见自己的亲爹？
　　就这样，他也是只能半推半就的在外飘荡，却是一句话都不层跟卡普说过。
　　第四百五十九章亲热主意征服海军的第一步！
　　可是倔强着倔强着，这么多年就已经过去了。
　　就算是世界正府已经把自己定义成为了世界上最最凶恶的罪犯，而自己的实力也是站在了世界巅峰战斗力的梯队当中，可也就是这样，他才终究明白了，革命军到底有多难。
　　包括自己手底下的一众革命军干部在内，就算是凭借着龙那超强的个人魅力和足以撼动世界的伟大理想吸收了足足几万人的革命军众，甚至还建立了革命基地。
　　可是就这么一点点的军力，别说是放在世界正府面前了，就算仅仅是面对着一支海军，都是有些相形见绌！
　　就这么样的发展，别说是推翻世界正府了，就算是攻占一个海军基地都是相当的困难！
　　也就是因为这样，龙才一直都不敢出现在卡普的面前。
　　因为，就算是出现了，也仅仅是证明自己当年的离家出走，只不过是任性的胡闹而已。
　　所以他才不论如何，都不敢出现在卡普的面前！
　　可是今天，他是万万也没有想到，自己的亲爹，竟然会主动出面在这个罗格镇来拦截自己。
　　而听到卡普歇斯底里说出的那句话的时候，龙的内心也是深受触动，一幅幅画面在自己的脑海当中闪现，紧接着一个想法就在他的脑子当中诞生。
　　就算自己现在的事业还没有成功，但是老爹永远是老爹，自己的革命事业不知道哪一年才能够完成，但是自己的老爹可是真真正正的在一天天变老啊！
　　罗格镇的海滩之上，原本海军和革命军之间剑拔弩张的气氛，就在卡普和龙这两父子的微笑对视之间，悄悄的缓和下来。
　　熊跟泽法、伊万科夫和鹤中将爱过你，也是有些无奈的互相对视了一眼，轻轻的点了点头。
　　“哈哈哈哈哈！”一生豪爽的泽法甚至是直接仰天长笑几声，用自己的拳头捶了捶熊的手臂，“今天打得还真是痛快啊，以后有时间再打一架吧!”
　　“虽然听起来好像很不错，不过估计我们应该是没有那个机会了。”熊声音清冷的回应道。
　　龙和卡普的关系，在海军当中早就已经不是秘密了，所以接到这个消息的时候，泽法就已经决定这件事情要怎么处理了。
　　毕竟这些事情，从入职到现在，卡普也不是没有见到过，龙的革命军又不是海贼，放走他们，泽法根本就一点心里负担都是没有。
　　到时候只需要说一下，革命军这些家伙生性狡猾，实力坚强，自己这些人一个不小心，就让他们逃跑了。
　　鹤中将也是有些无奈的摇了摇头，心思敏感如她，早就知道事情会发展成这个样子。
　　挥了挥手，鹤中将召集来手底下的一众海军士兵们，跟他们说了接下来的行程，而后就直接拉着娜美上了船，远远的开走了。
　　她只不过是接到临时的任务，顺便来罗格镇帮助泽法而已，本身还有一个押送多弗朗明哥的任务，自然是要赶紧回到海军总部去才可以。
　　而见到鹤中将没有任何留恋的离开，泽法老师也是再三嘱咐了库赞处理好接下来的事务，绝对不能够让今天最后这件事情被其他人给知道。
　　说完，就也带着海军训练基地的一众教官，朝着海军训练基地的方向离开了。
　　一时间，罗格镇就只剩下卡普带领的一众海军，还有龙带领的一众革命军汇聚在这里。
　　而这个时候，龙和卡普早就已经过去了儿女情长的劲头，带着伊格，躲到了一个别人看不见的角落，商量起龙的事业问题。
　　这也是龙这一次见到卡普，最想跟他提起的事情。
　　那就是，自己着筹划了好多年的革命军，终于是在当初遇到伊格的时候，有了质的飞跃。
　　那就是通过伊格，接触到了一门名叫“亲热主意”的理论，并且直接把他奉为圭臬，用作革命军的理论指导工具。
　　“伊格！？”
　　卡普指着自己的孙子，喝了一口茶，满脸难以置信的惊叫了出来，
　　“你是说，伊格这小子，告诉了你，革命军的理论指导工具？你在开什么玩笑么？你要是革命干不成，我也不说你什么，但是你这那伊格来挡枪，就过分了吧？”
　　不过虽然这样说着，但是卡普的心里还是不由自主的想起来，当初在哥亚王国的时候，伊格海神附体，直接吸收了好多信徒，好多人都是狂热的欢呼着海神万岁。
　　而当时那些信徒嘴里碎碎念叨着的，好像就是什么“亲热主意”。
　　这个东西竟然能够用作革命军的指导理论？
　　不对！
　　这根本就是，伊格先让龙掌握了亲热主意，而后又在人群当中应用亲热主意的思想，吸收革命军军众！
　　这小子，原来暗地里都一直在帮革命军做事！
　　卡普面色有些不善的看了伊格一眼，皮笑肉不笑的说了一句：
　　“好家伙，你可真是深藏不漏啊......”
　　伊格闻言也是有些尴尬，干笑着刚想解释，对面的卡普却是画风一转，语气当中又充满了好奇：
　　“不过话说回来，你那个亲热主意，真的有那么厉害么？”
　　虽然说自己的儿子龙，现在还没有做出什么成绩，但是对于他的能力，卡普还是很有自信的，他认可的理论，绝对是世界顶级的，所以才会心生好奇。
　　而听到卡普这一问，伊格的心里却是乐开了花！
　　当初自己深思熟虑的“亲热主意占领海军”的计划，现在终于可以开始第一步了！
　　不是伊格不愿意，而是碍于自己的年龄，就算自己天天待在卡普的身边，绝对也就是会把自己当成一个小孩子，自己根本就没有什么机会能说得上话。
　　而今天，这个机会就来了！
　　伊格两眼放光，也没有矫情，从怀里掏出一个小黑本就递给了卡普，随后就滔滔不绝的讲了起来。
　　伊格讲，卡普听，而龙则是负责控制住屋子外面的“风”，不让屋子里面的声音传出去。
　　在这样的环境下，卡普听着听着，白花花的胡子渐渐的颤抖了起来。

第457章 海神大人，万岁！
　　随着伊格的讲述，卡普的心里逐渐泛起阵阵的波涛，甚至慢慢变成了惊涛骇浪！
　　手中的茶，液面刚刚开始还仅仅是一道道浅浅的涟漪，到了最后，直接是随着卡普手掌的震动，洒逸了出来！
　　越听，卡普就越激动，一双明明已经年逾耳顺的眼睛，此时此刻却是泛出火焰一样的光芒！
　　没办法，伊格给自己讲述的内容实在是，太过震撼了！
　　只有卡普知道，虽然自己面前的这个孩子，看起来已经是有十二三岁了，但实际上，仅仅只是身体长得比较好而已。
　　实际上，这个家伙的年龄也只是马上八岁了而已啊！
　　他究竟是怎么做到的？
　　就是用他那稚嫩的嗓音，不急不缓的讲述着这个听着名字都是根本不靠谱的东西，竟然就能够在自己的脑海当中，徐徐展开一道无比宏伟庄严的画面！
　　从鸡蛋几毛钱一斤，到海贼究竟何去何从，从天龙人是否还应该存在，到海军内部的制度应该怎样变革，自己这个孙子讲的，竟然比自己还要清楚的多得多！
　　一时间，卡普都是有一种无地自容的感觉。
　　感觉自己好像活了这么多年，统统都白活了一样！
　　在海上纵横了这么多年，有天龙人方面的关系，也身居海军高官，也是经历过好几十年的各种大事件，卡普本以为自己已经算是这片海上的老妖精了。
　　他原本以为，这个世界上早就已经没有什么事情能够打动自己了。
　　可是谁能够想到，就在今天，他竟然被一个八岁小孩口中讲述的一个故事给深深震撼了！
　　而且这个人还是自己的孙子！
　　这谁能上哪儿说理去？
　　而且最最恐怖的是，自己不光是大受震撼，而且自己还开动了自己那经历了几十年洗礼的脑子，来来回回上上下下疯狂的搜寻着“亲热主意”的漏洞，愣是一丁点的弱点都没有！
　　这个理论，是完美的！
　　不仅仅是完美，而且这个“亲热主意”当中提到的每一步，每一个部分，都是真真正正可以实现的！
　　这就太可怕了！
　　这简直就是一本给革命军指明了方向的攻略，似乎只要照着这上面提到的目标展开行动，最终的目标就一定会实现！
　　“这......这真的是伊格告诉你的么？”卡普愣愣的看着龙，浑身的毛孔都是因为震撼而舒张开来，“你确定这不是你自己搞出来的？”
　　说实话，就算说这是龙自己搞出来的，卡普都是有些不敢相信，毕竟这个东西......在他看来根本就不是人类能够思考出来的。
　　似乎要是这一本书，是海神赐给伊格的，倒有那么一丝可信度。
　　果然，听了卡普的问话之后，龙缓缓的摇了摇头，信誓旦旦的说回了一句：
　　“绝对不是我干的，这些事情，都是在哥亚王国的时候，伊格主动告诉我的。虽然说相当的不可思议，但是既然这个东西已经出现了，那也只能够承认它的存在了不是么？”
　　卡普闻言，也是没有多说，只是深深的看了伊格一眼，搞得后者只能够干笑着挠了两下后脑勺。
　　他也没有追问伊格这个东西究竟是从哪里来的，毕竟这么厉害的东西，就算他问了伊格，也得不到真正的答案，还不如顺其自然。
　　“咳咳，”这么想着，卡普伸出拳头挡在自己的嘴边，咳了两声，而后有些意味深长的说说到，“这个东西，我觉得非常的厉害，给革命军用确实是恰到好处......”
　　呼......
　　听到卡普这么说，龙的心里豁然松了一口气。
　　看来这个亲热主意，自己的老爹也是认可了......
　　之前是打死他也没有想到，自己竟然要靠自己的儿子，解决自己跟自己老爸的关系问题，这事儿要是传出去，也真是够丢人的了......
　　“但是，”龙的心里才刚刚送了一口气，卡普却是话锋一转，“你以为这样我就会认可你的革命军么？”
　　“唔。”
　　听到卡普顿转的话锋，也是有些一愣。
　　合着他刚才说的，不是认可自己的意思？
　　“你也不看看你那革命军，到现在都快要十年了吧？”看到龙的表情有些困惑，卡普又接着说，“到现在你超过十万人了么？你连六位数都没有，还想搞什么革命？”
　　“就算你有那个什么亲热主意，你就能成了么？它能让你三年之内增长到百万人么？”
　　“唔，爷爷......”
　　卡普刁难的话才刚刚说完，伊格有些诡异的声音就突然传来，声音之中充满着难以置信，他目光盯着窗外的某一处，咽了一口口水说道，
　　“我觉得......百万人，可能用不了三年了......”
　　说完，就伸出自己的右手，冲着窗外那一道正对着罗格镇港口的街道指了一指。
　　其余两人都是顺着伊格手指的方向看过去，却是赫然发现，在那街道当中，呜呜泱泱的人群步履一致的朝着罗格镇的方向走过来。
　　仔细一看，整个罗格镇的大街小巷，此时此刻全都挤满了人，罗格镇的居民们一个挨着一个，人头攒动，黑压压的人群大踏步从那路口之中，挤了出来。
　　而在那所有人的最前面，赫然就是那道伊格熟悉的不能够在熟悉的身影——甚平！
　　这个家伙，手里还拿着自己的给他的小黑本！
　　伊格都差点忘了，当时自己因为着急解决老爹和爷爷的问题，就着急忙慌跑过来，把当时围绕在罗格镇大市场的那群居民们，都交给了甚平处理。
　　这结果可真是让伊格大吃一惊，打死他都是不敢相信，这个甚平，竟然把所有的居民都给带了过来！？
　　“这......这是？！”
　　伊格都是被吓了一跳，那卡普和龙肯定是更加的震动，呆呆的望着这万人空巷一般的场景，满脸上都写着惊骇。
　　那个走在所有人面前的鱼人，卡普是认识的，他叫甚平，正是从太阳海贼团当中脱离出来追随伊格的那位。
　　而就在三人都是陷入一片震惊当中的时候，甚平却是带着这么多人，直直的走向伊格探出头来的窗口，而后齐齐的单膝跪下：
　　“海神大人万岁！”

第458章 什么，汉库克被抓了！
　　“海神大人万岁！海神大人万岁！海神大人万岁！”
　　平日里罗格镇大市场的人流量少说也有六位数，此刻全都化成密集的人群塞满了罗格镇的大街小巷，齐声喊出来，那等威势，简直是让整个海滩都是抖了三抖！
　　而且这震天动地的喊声，正对着的，正是坐在一处隐秘茶馆的卡普、龙还有伊格，当时就震得三人浑身发毛。
　　尤其是卡普和龙两父子，当时就愣住了，眼睛里面满是震动。
　　“唔。”
　　两人愣愣的看着着铺天盖地的人群，一时间都是有些搞不清楚状况。
　　“他们.......他们刚才说什么.......”
　　卡普讷讷的转过头看着龙，用一种“我是谁，我在哪儿，我遇到了什么”的表情。
　　“他，他们......他们刚才好像是在说.......”龙也是愣愣的透过窗台，看着最近那几个巷口里面挤满的人头，咽了一口唾沫，“海神大人万岁？”
　　海神大人？
　　海神大人？
　　两个人敏锐的见闻色都是告诉他们，在这一间茶馆里面，除却茶铺老板这么一个普通人之外，就只有他们祖孙三代而已。
　　而在他们三个当中.......
　　能够被称为海神的.......
　　就只有几个月前在哥亚王国，拿出小黑本传给当地的神父，并且借神父的口还有海神降临的异像，生生把亲热主意传递给哥亚王国大片人民的伊格！
　　也就是说，这些把所有大街小巷都挤的满满当当的居民们，都是伊格亲热主意的信徒？
　　不仅仅是卡普还有龙，停留在海滩之上的革命军战士干部们，还有海军士兵们，也是豁然响起的这一声问候吓了一跳。
　　这一下，所有人的目光都是被那群虔诚的居民们吸引了过去，所有海军士兵还有革命军战士们都是不明白发生了什么。
　　这些不应该是岛上被海贼欺负的普通居民么？
　　看这个样子到像是来道谢的，可是来到海军或者是革命军的地盘，居然全体都跪在地上，高喊着”海神大人万岁“么？
　　想也知道根本就不可能啊！
　　当海滩之上的海军士兵和革命军战士都是陷入一片奇异的时候，其中的熊和伊万科夫，却仿佛是被一击重锤击中了脑袋一般，懵逼了。
　　这尼玛，究竟是怎么回事儿？
　　虽然他们两个和其他人一样，都是经历过哥亚王国那件事情，但是相比下层的人员，作为革命军的干部他们要知道得多得多。
　　也正是因为如此，他们才知道，这些居民口中喊着的“海神大人”，正是自己家老大的儿子，伊格！
　　可是伊格归伊格，谁能够给他们解释一下，为什么这个小子在这边跟龙老大还有卡普中将打着架，那边就会聚集起来一群人过来崇拜他啊！
　　这尼玛也是太离谱了一些吧！
　　这点，身在茶馆之中的卡普也是同样感觉到好奇，他眼神有些意味深长的看着伊格，有些好奇的问道：
　　“伊格......我记得你刚才去罗格镇里面，是去逮捕威布尔的吧.......”
　　直到这个时候，卡普才终于想起来，刚才他把伊格派出去的目的，是因为要让他去逮捕那个把泽法揍了一顿的威布尔。
　　结果自己忙着去跟龙打架来着，完全就把这个事情抛在脑后了。
　　想起这个家伙把威布尔收拾了，卡普多多少少也是感叹了一下伊格的实力，但转念一想，他现在已经能够跟自己正面刚拳了，解决一个威布尔，好像也没有什么问题。
　　真正的问题应该是，这个家伙究竟是干了什么，能够让这么多人聚集在这里，心悦诚服的跪拜他，为他欢呼，为他身后的海神欢呼？
　　他甚至刚才根本就不在那个地方！
　　卡普的问题，同时也是问出了龙心里的疑问。
　　作为一个革命军的首领，操作各种各样人民群众面前的行动，也是在他的职务范围之内，而操作这些的目的，正是收拢人心，为革命军吸收力量。
　　因为人民群众的拥戴和认可，才是革命军最终能够成功的关键。
　　可是，就算是在战争打得最凶的国度，灾难泛滥得最惨的城市里，收到天龙人的压迫最残酷的村庄当中，他们的人去讲述那所谓的“亲热主意”，能够接受他们的人也是寥寥无几。
　　这就让龙感觉到很是疑惑。
　　伊格这个小家伙真的是太可怕了，甚至本人都不在，竟然就能够吸收出来这么多的力量！
　　一时间，无穷无尽的问号也是涌上龙的眼睛，跟卡普一起直勾勾的盯着伊格。
　　伊格则是简直被自己的爸爸和爷爷给看得发毛，浑身哆嗦了一下，只好苦笑了一声，开口跟两个人把自己跟威布尔战斗的前因后果解释了一下：
　　“我我我，我就是当时跟那个家伙打架，然后这群居民打赌，人还挺多的，我一看这人还挺多的也有机会，就顺便操作了一下......”
　　卡普和龙互相对视了一下，好像并不很接受伊格的这个解释。
　　”奥，对了，后来娜美过来找我，说你们两个打了起来，我就把这件事情交给甚平了，至于他之后是怎么说的，我就不知道了......”
　　“甚平？”
　　卡普重复了一声，眼中流露出一丝了然，原来是这么回事儿......
　　“伊格君！”
　　说谁谁到，正在卡普准备脑补伊格和甚平是如何仅仅只靠俩个人，就能直接把这么多人吸收进“亲热主意”主意的大家庭当中的时候，甚平就已经喊了一声，出现在茶馆窗前。
　　“甚平！你可真是太厉害了吧这些人都是你收服的！？”
　　伊格见到甚平也是相当的惊喜，毕竟谁也没有想到，他能够把所有人都带进“亲热主意”当中来。
　　这可真是一件大喜事，不仅仅是可以提升伊格自己的信仰等级，甚至还能够为将来革命军战士的选拔提供一个温床！
　　然而，相比伊格的开心，甚平的表情却是显得有些严肃：
　　“伊格君，这些人已经处理好了，那么接下来该说正事儿了！”
　　“唔？正事儿？”
　　“是的，”甚平点点头，“汉库克被抓了！”

第459章 百兽海贼团，凯多！
　　“什么？汉库克被抓了？开什么玩笑？”
　　听了甚平的话，伊格当时惊呼一声，随后不由自主的朝着卡普的方向看了一眼，后者也是一脸懵逼，冲着伊格摇了摇头。
　　卡普不知道。
　　是的，卡普也不应该知道。
　　当时把汉库克放回去之后，卡普也是迅速就跟海军总部取得了联系，说要注意一下这个汉库克，不要把她当成普通海贼给抓住了。
　　还特意强调了一下，这个汉库克是自己未来的孙媳妇……
　　其实不只是汉库克，还有此时此刻出现在大家面前汇报情况的甚平，卡普也是联系了总部知会了一声。
　　而每一次总部给的回复，也都是相当明确的表示，他们会注意的，并且还冻结了各自的通缉令。
　　在这种情况之下，汉库克被海军给逮捕的可能性，就几乎等于没有。
　　那么，这个被抓了，究竟是怎么回事儿？
　　伊格又看了看甚平，眼神当中有些疑惑：
　　“他是……被谁抓了？”
　　刚刚伊格和卡普疑惑的反应，甚平也是看在了眼里，当下便是摇了摇头，解释道：
　　“她不是被海军抓了，而是被海贼。”
　　“海贼？”
　　这一回，伊格和卡普都是坐不住了，同时惊叫出声。
　　伊格惊叫出声，是因为惊讶，毕竟他实在是难以相信，那个海贼女帝，一出生实力的起点就碾压了无数海贼的汉库克，竟然会被海贼给抓了？
　　就凭她那一身恐怖的霸气，还有能够魅惑一切男人的甜甜果实，基本上就可以在这座大海上肆无忌惮的横行霸道了，那能够抓住她的人，得是什么身份？
　　汉库克是谁？
　　只是第一次出海就直接被悬赏八千万的人！
　　甚至直接被人家封为七武海！
　　能够活捉汉库克，再怎么说，也得是一个四皇或者大将级别的人物吧！？
　　可是现在明明是时间线的十二年前，汉库克还仅仅只是刚刚初出茅庐的小丫头吧？
　　肯定不是海军了，那么那四皇级别的人物，究竟是因为什么要把他们抓起来？
　　一个接着一个的问号唰唰唰的在伊格的脑海当中冒出来，却是怎么想也想不到到底是谁因为什么抓走了汉库克。
　　伊格只是疑惑，但是在卡普那里，事情可就不是这么简单了。
　　在听到甚平说的话的一瞬间，一股火山爆发一般的气势，直接从他身上爆发出来，恐怖的气势直接席卷了整个海滩！
　　“我的孙媳妇......”
　　卡普阴沉着脸，脸上像是被一朵漆黑的乌云遮住，紧接着他的声音就如同电闪雷鸣一般爆发了出来，
　　”是哪一个混蛋！是哪一个混蛋敢把我的孙媳妇抢回去当压寨夫人！？老夫绝对会让他吃不了兜着走......不，老夫绝对要灭了他！“
　　真是气煞老夫了！
　　竟然有人敢打自己孙媳妇的主意！？
　　这可绝对不能忍！
　　虽然说自己和汉库克那个小丫头，仅仅只有过一面之缘，但是从那个时候开始，卡普就已经相当喜欢这个丫头了！
　　当然了，想自己这种顶级强者，对于好看的皮囊根本没有任何念想，他就仅仅是喜欢这个丫头的好性格。
　　所以从那个时候开始，虽然当时人谁都没有承认过这个事情，但是卡普还是质疑的把汉库克定义为自己未来的孙媳妇！
　　所以一听到甚平说到汉库克被人抓走了之后，卡普当时就是坐不住了，抓起自己的衣服就准备冲出茶馆去，要招呼大家开船出发。
　　“喂喂喂！老爹！你先等等！”
　　见到卡普的动作，龙虽然不知道是怎么回事，也并不知道汉库克是谁，但也还是一把拽住了卡普，
　　“你先坐下来听听，到底是谁抓了那个女孩，又抓到哪里去了啊......再说了......丫的海贼哪里来的山寨夫人啊喂！？你以为是一帮土匪么！？”
　　“唔。”
　　也不知道是龙的劝阻还是龙的吐槽击中了卡普的心脏，当时就是让卡普一愣，而后轻轻的挠了挠自己的后脑勺，恍然大悟道，
　　“哦，对哦，还真的是这样......”
　　“啪！”
　　除了卡普之外，其余的三个人齐齐的扶额。
　　“哎，所以，抓走汉库克的是谁呢？”
　　伊格看着甚平，询问道。
　　甚平好歹也是一个七武海的水平，要是跟汉库克联合起来，很少有对手能够战胜他们。
　　而现在甚平来朝自己求助，伊格的心里多少也是有些担心，这个抓走汉库克的家伙，究竟是个什么身份。
　　一丝不详的预感涌上了伊格的心头，他凭直觉感觉到，这个抓走汉库克的家伙，身份一定不简单，毕竟在海贼的设定当中，能够比汉库克还强的，也没有几个。
　　果然，听到了伊格的问题，甚平也是有些无奈的叹了口气，低低地回答道：······
　　“哎，是在下没有保护好她，实力不济，真是给伊格君丢人了......那个把汉库克掳走的家伙，是百兽海贼团！”
　　“百兽，百兽海贼团!?”
　　甚平的回答，再次震惊了伊格和卡普，而这一次，就连坐在一边旁观的龙都是跟着祖孙俩一齐惊叫出来。
　　没有办法，这个答案实在是太过让人震撼了！
　　百兽海贼团.....
　　这可是整片大海之上，拥有超级凶悍的名声的强悍海贼团，而他们海贼团的团长，就是曾经在洛克斯海贼团当中担任战斗员的超级强者，百兽·凯多！
　　果不其然，真的是四皇！
　　而且还是被称为“世界上最强生物”的百兽·凯多啊！
　　听到“凯多”这两个字，卡普的脸色也是阴沉了下来。
　　作为一个在上个时代，跟洛克斯海贼团疯狂火并的海军主力，卡普对于洛克斯海贼团的各位成员都是相当的熟悉。
　　而他对于凯多，可绝不仅仅只是熟悉那么简单了。
　　在所有人当中，凯多留给卡普的印象，绝对是除了洛克斯之外，最最深刻的了！
　　神之谷一战，他是真真切切的感觉到了，什么叫做怪物一样的身体！
　　这个家伙，就是个真真正正的怪物！

第460章 信仰升级，洪水！
　　当年卡普自己还是很年轻的时候，对抗洛克斯啊凯多啊这些人，真的是是眼睛都不带眨一下的。
　　可是随着时间的推移，洛克斯海贼团的解散，本来战斗力就超级变态的凯多和玲玲，从青年来到了壮年，而卡普自己则是从壮年来到了老年。
　　这一来二去，卡普也不知道，自己现在到底还能不能与凯多一战。
　　搞不好，现在的凯多，可能比自己还要强上一线也说不定!
　　而且还不仅仅是凯多本身的实力超强，他的手底下，还有着实力相当强悍的“三灾”，那些实力也都是怪物中的怪物，在海军当中甚至也只是比大将弱一些而已。
　　这还没完，根据海军的情报，这个家伙的手底下甚至还有着好多好多动物系的能力者......
　　整个百兽海贼团，就是一个充斥着各种古代种动物系果实能力强者的侏罗纪公园啊！
　　而且......
　　“那你们是遇到了凯多本人么？”
　　卡普试探着问了一句。
　　“并不是，凯多那种身份，并不可能直接出海，”甚平摇了摇头，“我们遇到的是‘三灾’之二的旱灾和炎灾，杰克还有烬。”
　　果然。
　　卡普心里一沉，在心里默默地衡量起来，甚平还有汉库克那个小丫头，明明都是有着能够比肩七武海的实力，但是在三灾之二面前，依旧是有些不够看。
　　能够汉库克活捉回去，一定是建立在不小的实力差距之上的。
　　这样的团队，就算是正面跟海军开展，都是没有什么压力！
　　“四皇......也终于开始要动了么.......”卡普眼睛看着海面，有些意味深长的沉吟着。
　　四皇，这可是不好对付啊......
　　但是！
　　就算是四皇，就能够抢走自己未来的孙媳妇么！？
　　绝！对！不！可！能！
　　“走，我们出海！”
　　卡普直接拍案而起，拎起自己的正义披风推门就走出去。
　　“爷爷，我们要去哪儿，要去直接找凯多么？”
　　见到卡普二话不说直接推门就走，伊格也是着急忙慌的站起来，眼睛里浑身上下都是充满着兴奋，两眼放光的问卡普。
　　甚平也是有些惊讶的看着卡普的背影，心里也是实在是想不到，这个卡普中将居然这么有刚，说揍谁就揍谁！
　　然而，就在屋子里面的所有人都是以为，卡普已经怒发冲冠，为了自己的孙媳妇准备直接出海暴揍凯多一顿的时候，卡普却是一脸诡异的回过头说道：
　　“你们在说什么？这一趟怎么可能去打凯多啊.......当然是去中心监狱啊，去把咱们船上的这些家伙给交接了再说啊！”
　　“唔。”
　　听到卡普的回答，所有人都是一愣，随后就开始扶额：
　　“既然这样，那你就不要摆出一副要直接出海去揍他的表情嘛！”
　　“那那那，汉库克怎么办呢？”
　　伊格有些急切的问道。
　　说实在的，他倒是并不怎么担心汉库克的安危，按照凯多那一帮人的尿性，估计抓走汉库克的目的也就是为了要跟女儿国谈判之类的。
　　毕竟凯多这个家伙虽然看上去凶神恶煞的，但实际上这个家伙却是一个相当传统的海贼，跟多弗朗明哥是一种类型，以生意为本，不谈梦想。
　　只不过比起多弗朗明哥，凯多的实力更强、手段也要更加强硬一些。
　　所以这样想来，汉库克的安危倒是不用那么担心，真正让伊格感觉到急切的，是他想要跟百兽海贼团正面碰撞的强烈欲望！
　　打从来到这里开始，伊格就一直梦想着，自己终究会有一天，能够站在这新世界的后半段，与四皇同台竞技，最终去往那最终之岛拉夫德尔，把里面的秘密公之于众！
　　这可以说，是伊格加入海军做到海军大将之后最大的愿望。
　　但是听到卡普的话之后，伊格的心里的激情却是有些稍稍冷却了下来。
　　毕竟要是真的要站到凯多的面前跟他的一对一对战，必定要有其他人可以牵制住“三灾”啊，凌空六子啊之类的高端战斗力。
　　这就要求伊格需要的，并不仅仅是能够比肩凯多的战斗力，更加需要的是他背后的团队，不管是海军也好，革命军也好，总之要在各个层面上匹配百兽海贼团才行。
　　当然，这只是伊格的想法。
　　因为卡普火急火燎地要离开，伊格也并没有跟罗格镇上面新皈依亲热主意的居民们多说什么，只是找来了罗格镇的神父们，交代了他们一些事情，就随着海军士兵们的队伍，登上了狗头军舰，没有丝毫拖延的踏上了去往中心监狱的道路。
　　而甚平，则是暂时被伊格安排在了罗格镇当中，带领着一群神父继续学习亲热主意的精神。
　　整个行动十分的迅速，就像是泽法还有鹤中将离开罗格镇一样，从集合到出海整个不用半个小时，伊格就已经披着漫天的星光，出发了。
　　“叮～亲爱的主人，恭喜您完成了新的成就哦！奖励已经发放，请注意查收！”
　　“叮～恭喜主人解锁新成就【干儿子和亲儿子之间的战争】，获得新称号【真·白胡子二世】！”
　　“叮～恭喜您获得了成就奖励，【天生神力lv10】、【信仰之力*】！”
　　唔。
　　在系统播报出现的瞬间，伊格的目光先是一凝，紧接着直接略过了前面的那个什么天生神力，目光死死的盯着那个信仰之力后面的数字，心里默默的数了起来。
　　一个零......
　　两个零......
　　三个零......
　　......
　　九个零！
　　伊格一个一个仔仔细细的看那过去，仔仔细细的数了好几遍，最终才终于强忍着自己心内当中的激动，确认了那信仰之力后面的数字，是足足九个零！
　　九个零啊！
　　十亿！
　　十个亿啊！
　　这个数字就算是换成贝利，也是相当庞大的一个数字，更何况是信仰之力！
　　要知道，仅仅只有几万数字的时候，就已经能够到达小雨的级别，而几十万的时候就已经到了中雨！
　　那么这一下足足增多了十亿！
　　伊格简直没有办法想象，加上这十亿点信仰之力，自己的实力究竟会上升到什么样的程度！
　　伊格简直是激动的浑身上下都在颤抖，颤颤巍巍的打开了自己的信仰面板，进门一看，赫然便是两个大字。
　　洪水！

第461章 小海神，就位！
　　刚一点开信仰面板，一股浓浓的腥咸气息顿时扑面而来，不仅如此，迎面而来的滔天水浪直直的就朝着伊格的头顶拍来！
　　目力所及的范围之内，所有的一切都是被土黄色的水给淹没，厚厚的水波蔓延开来，在那浑浊的水里面似乎还能够看见城市的废墟。
　　灾难。
　　自己的信仰之力，已经进入了可以引起灾难的地步了！
　　这是早在信仰系统开启的时候，系统就悄悄告诉自己的是事情，而直到今天，这件事情终于实现了！
　　其实在信仰面板当中，分了足足七个级别。
　　小雨、中雨、大雨、暴雨、洪水、海啸、大洪水。
　　前四个基本被称为准神，可以在一小范围内影响天气的状况，当然，实际上这种能力除了克制一些特殊的能力者之外，基本上没有什么作用，所以当时的伊格也没有怎么在意。
　　但是当他的信仰等级达到了后三个层次之后，这种能力就顿时迎来了质的变化！
　　在这个几个层次的他，就可以被称为“神”了。
　　随着等级的提高，洪水、海啸、以及大洪水这三个级别，则分别对应着小神、大神以及真神！
　　到了这个等级，伊格就会获得一种制造灾难的能力，只要心念一动，就会有几乎无穷无尽的水暴动出来，淹没地面上的一切！
　　洪水!
　　而据系统讲述，若是以后到达了那最高级别的“大洪水”，就能够在举手投足之间，就把整个世界所有的陆地都给淹没！
　　甚至就连那把所有海域都给隔离开来的红土大陆，都是根本没有办法抵挡这道从天而降，可以淹没一切的狂暴洪水，整颗星球上面所有的一切都会变成汪洋一片！
　　这才是【海神】称号真真正正的力量！
　　伊格一开始并不知道系统究竟是犯了什么毛病，竟然在这个关头给了自己这么多的雨滴！
　　但是转念一想，也就有些明白了——毕竟自己今天这几次战斗的对手，都是相当凶悍的啊！
　　白胡子二世、爱德华·威布尔、原海军大将兼海军新人教官、黑完泽法，甚至还跟海军英雄，那个外界传说当中的海军过了好几招！
　　要说能够拥有这些奖励，也是应该的！
　　伊格的心里简直就要乐开花了！
　　而且不光是奖励，要知道皈依自己的信徒，信仰之力简直就是突飞猛进地增长，看那个架势，分明就是一传十十传百的速度！
　　都不用看别人，就单单看今天自己这一票，跟威布尔但一架，直接就派甚平，把所有聚集在罗格镇大市场周围的居民们都给收服了过来！
　　至少也有几万人！
　　在这一段时间当中，自己还有两名处心积虑帮助自己传道的传教士，每天日日夜夜不停的工作，而且还是流窜在世界各地，速度肯定不会差！
　　伊格曾经小小的计算过，从【中雨】升级成【大雨】就几乎要付出一百倍雨滴的代价，而假如从【大雨】想要升级成【暴雨】的话，至少还需要再翻一百倍！
　　而如果想要从【暴雨】升级到【洪水】级别，又是要再翻上一百倍！
　　也就是说，从【中雨】想要升到【洪水】，至少也要几十亿的雨滴才能够做到！
　　就算自己今天的任务获得了十亿雨滴，那距离升级到【洪水】的级别，也还要缺少了接近四十亿的雨滴！
　　那么也就是意味着，就这么几天，自己的信徒，就在这两位传教士的努力下，扩大了足足几千倍！
　　这简直就是奇迹一般的速度啊！
　　这两个传教士.......
　　可真的是，太能干了吧！
　　看着那洪水画面旁边的“吸收”按钮，伊格反复瞄准了好多次，却还是依旧点不准，在足足试了几十次之后，才终于准确的点到了那个按钮。
　　而在他按下去的一刹那间，那淹没了大地的恐怖洪水，瞬间蒸腾成一片片的水汽，而后疯狂的朝着伊格的身体当中汇聚过来！
　　哗啦啦啦啦！
　　大片大片的水汽状若疯狂的从伊格周身的各个孔洞钻了进去，随着水汽的钻入，伊格很明显的能够感觉到，自己的各方面的属性，都是获得了全面的提升！
　　皮肤从原来的白皙，涌上了一抹淡淡的青蓝色，摸上去有一种鲸鱼皮肤一般的柔韧感觉，而随着自己肌肉的蠕动，皮肤就会瞬间变成比霸气还要坚硬的一层角质状的物体。
　　不仅仅是皮肤，在皮肤更下一层的内里，伊格虽然没有感觉到自己的肌肉围度的任何的变化，但是触摸上去，就已经变得像是海楼石一般坚硬！
　　伊格甚至有一种错觉，自己浑身上下的每一块肌肉，其内部的肌肉纤维，纷纷都从原本的血肉，变成了万年玄冰！
　　不仅坚硬，而且彼此之间的连接，依旧是相当的顺滑。
　　这是肌肉。
　　在他那些被肌肉和筋膜层层保护之下的血管神经还有各种脏器，也都是在这水汽涌入的短短几秒钟之内迅速得到了堪比机械改造一般的强化！
　　浑身上下的每一个部分，不仅仅比原来变得更加坚韧强硬，性能也是比起原来要强大好几倍！
　　这些都还不算完，除了肌肉骨骼各种脏器的强度被大幅强化了之外，伊格还感觉到，自己的身体现在简直就像是拥有一座熔炉，有着源源不断的力量从心脏当中涌动出来！
　　咚咚咚咚！
　　在自己的心脏强而有力的蹦跳声中，伊格真真切切的感觉到，似乎周围的一切，都无比清晰的映射在自己的脑子当中。
　　视野当中的每一粒微尘，只要他想，就能够在瞬间洞悉它的运动轨迹！
　　他甚至还能够通过皮肤，感觉到空气当中千万道不同流向不同速度的空气走向！
　　虽然看上去根本没什么变化，但是伊格却是感觉到，自己已经从内而外，彻彻底底地换了一个人！

第462章 凯多，我能打十个！
　　砰！
　　感受到身体当中的流淌着的恐怖力量，伊格深深地陶醉在这一种仿佛能够打碎一切的感觉中。
　　他轻轻地向面前打出一拳，却是直接就把面前的空气给打爆！
　　就仅仅只是轻轻地打出一拳！
　　任何霸气都没有动用，任何能力都没有动用，就仅仅是凭借着肉体肌肉的力量，就能够将那无形无质的空气给生生打爆！
　　这个肌肉力量，恐怕就算是白胡子鼎盛的时期，也会被伊格碾压！
　　“卧槽！这么强了么我现在已经？”
　　伊格低头抚摸着自己手臂上那并不壮硕的肌肉，低声惊叹出来。
　　这个力量，可真真是太过于恐怖了，到底是怎么样的属性面板才能够有这样的效果啊......
　　直到这个时候，伊格才想起，系统奖励当中的另一项：天生神力！
　　【技能属性】：被动技能
　　【技能名称】：天生神力（lv10）
　　【技能评级】：ss
　　【技能描述】：从远古人类的血脉当中流传下来的超级天赋，在从古至今出现在世界当中的所有人类，完全以随机的方式出现，甚至就连亲代和子代之间都是不一定能够遗传。
　　而只有被神明所选中的人，才会获得这种恩赐，就算是已经成年，身体都是会发生超级大的变化。
　　不仅仅是身体结构，甚至就连肌肉的成分都会发生天翻地覆的变化，拥有这种恩赐的人，会从体内诞生出机械一般狂暴力量。
　　【备注】：属性面板的力量属性翻三倍哦！
　　翻三倍？
　　翻三倍！
　　足足翻了三倍！
　　这简直就是神技啊！
　　不管是自己的力量属性有多少，有了这个技能，就会直接翻倍！
　　而且不止是基础属性会翻倍，就连加上自己的成长值，也会一并翻倍！
　　数值越高，翻了三倍之后，增长的力量就会越夸张！
　　就算是之前的自己，力量属性还只有几百的时候，力量就已经可以一拳打碎岩石了，就算实在这个时候翻了三倍，那等力量也是绝对会相当的强大！
　　更何况，现在的自己，可是经过了海神称号强化的男人！
　　这个数值绝对相当的夸张！
　　这最后一条备注，直接是让伊格对于自己的属性面板瞬间诞生出了极其浓厚的兴趣，迫不及待的就打开了自己的属性属性面板。
　　这一看不要尽，当自己的属性映入自己的眼帘当中的时候，伊格差一点把自己的心脏都给吐出来！
　　真的是太夸张了！
　　【宿主】：伊格
　　【体能】：1000
　　【力量】：3000
　　【速度】：1000
　　【气势】：40
　　【技巧】：500
　　【技能】：沙沙果实lv10（觉醒）技能树、霸王色霸气lv10、无上剑术lv10技能树、响雷果实lv10（觉醒）技能树、暗暗果实lv10（觉醒）技能树、线线果实lv10（觉醒）技能树、BGM技能树、六式、拨弄概率之手、天生神力（lv10）
　　【称号】：【收割糟老头的巨枪】、【亲热天堂的传承者】、【迷倒万人迷】、【影流之主】、【海神】、【光明神的师父】、【蜘蛛精征服者】、【概率使者】、【真·白胡子二世】
　　【物品】：【卡普吃剩的仙贝】、【来自异世界的伟大书籍】、【名刀·龙马】、【名刀·秋水】、【影国之钥】、【千面佛】
　　【进化点】：0
　　!!!
　　尼玛！
　　这尼玛！
　　这不是在做梦吧！
　　实在是难以想象，就是这样的一次海神强化，竟然是把原本仅仅只有三百点点属性，直接翻了两杯还多，一下子就上了四位数！
　　怪不得自己会感觉到自己的身体发生了那么大的变化！
　　所有的属性都翻了这么多倍，身体要是没发生什么变化才会很奇怪呢吧！
　　而且最让伊格激动的是，自己的力量属性，比起之前自己的三百点，足足翻了十倍啊！
　　十倍啊！
　　足足十倍啊！
　　一个人如果被增强了十倍的力量，就算是一个普通人，恐怕都能够从连一块塑料都打不碎，一举变成能够一拳打碎树木的大力士！
　　而如果是像自己这样原本就有相当的力量的人，甚至是一拳就可以打碎岩石的人，那等强化只有更加的恐怖！
　　现在的自己，伊格单纯凭借着自己的感觉，就感觉到，现在要是让自己面对卡普那种恐怖的拳头，都是能够对付一会，虽然说依旧会有些吃力，但是绝对能撑上至少两个小时！
　　而这个，还仅仅只是自己纯粹依靠自己的肉体的结果，如果自己再要加上自己的霸气的话.......
　　伊格甚至感觉，就算和卡普战斗个三天三夜，都是没有任何的问题！
　　真是没有想到，刚刚还在说，就凭自己现在的实力，恐怕对比于凯多来说，还有着很大的差距。
　　谁能够想到，就在自己接受了一波海神的力量之后，竟然一举就变强了这么多！
　　他有绝对的自信，现在来说，就是对抗上卡塔库栗、烬那种强悍的皇副，自己都是没有任何的问题！
　　甚至自己一起对抗他们两个也都没有任何的问题！
　　而且现在就已经到达了这种程度，那么等到自己真正能够和凯多对上线的时候，绝对能够成长到相当恐怖的程度！
　　等到那个时候......
　　凯多，哼哼哼，我能打十个！
　　就在伊格沉浸在未来即将跟四皇凯多对上，并且能够打败他的愿景的时候，周围狗头军舰上面的一群海军士兵，却是蹑手蹑脚的悄悄在伊格的周围绕成了一圈。
　　所有人的手中都是握着一把步枪，黑洞洞的枪口齐齐的指向伊格，而后缓缓形成一个形状复杂的包围圈......
　　作为感知被强化了数倍的伊格，就算是闭着眼睛，也还是能够通过自己变态一般的听力感受到了这些海军士兵的气息。
　　一开始他还没有很在意，就以为是晚饭结束之后自然的到甲板之上散步。
　　可是令他感到奇怪的是，这些个家伙根本就没有说话，一句话也没有说，反而是蹑手蹑脚的接近自己......
　　“喂！你们在干嘛啊？怎么没有一个人说话啊？”
　　伊格一边开口问着一边缓缓的睁开眼睛。
　　这一看不要紧，一看把他自己都是吓了一跳。
　　足足一百来人，把自己团团包围住，每个人都是端着一把枪，黑洞洞的枪口对准了自己。
　　而就在自己睁眼的瞬间，所有人都是齐齐的扣动了扳机！
　　砰！

第463章 生日快乐，不速之客！
　　伊格睁眼的瞬间，就看到足足一百多人，把自己团团多为主，一个个嘴唇紧抿面色不善，甚至就连一直跟自己玩的很好的汤姆、威尔大哥等人，也是眼神凶狠，用枪对准自己。
　　“你们这是......怎么了啊......发生什么事情了么？”
　　伊格看着这个场景，实在是有些懵逼，环视了一周，挠了挠后脑勺，问道。
　　“伊格，你知道你做了什么吗？”
　　海军士兵们没有回答，因为卡普的声音在人群里面响起，紧接着他那一道壮硕的身体就从人群当中挤了出来。
　　伊格看了看他，后者的表情此时此刻相当的严肃，一双眉毛紧紧的簇在一起，在额头上面形成了一个“川”字，目光当中隐隐之间透出一股凶狠和不舍。
　　“我做了什么啊......”
　　见到卡普都是这样一副表情，伊格的心里不由得有些发毛。
　　该不会......
　　自己拥有系统的事情，被这些人发现了？
　　伊格下意识的就想到了，会不会是自己的秘密被什么人给发现了，但是不管他怎么想，都是没有任何的线索能够让人发现自己是有系统的人吧......
　　“哼，你要是不知道，那我也没什么好说的了！“
　　听到伊格的疑惑，卡普当即就是冷哼了一声，紧接着大手一挥，朝着包围着伊格的众多海军士兵们喊道：
　　“给我开火！”
　　砰砰砰砰！
　　卡普一声令下，一百来只枪支，一百多个漆黑的枪口砰砰砰的喷出闪亮的火舌！
　　然而......
　　等到那转瞬即逝的火舌消散在漆黑的夜幕之下，枪膛里却是没有任何一颗子弹喷射出来。
　　伊格清清楚楚地看见，从那漆黑黑的枪口当中喷射出来的，竟然是一根又一根的彩旗，随之而来的还有很多很多的彩纸！
　　“唔......”见到这一幅场景，伊格就更是懵逼了，目光疑惑地看着卡普，不知道这个老家伙在搞什么奇奇怪怪的感觉，“所以我是到底做了什么......”
　　“你还记不记得八年前，你这个家伙......”卡普的表情依然严肃，声音低沉的像是两块木头在摩擦，“从你妈妈的肚子里面钻了出来啊！”
　　“从......我妈妈的.......肚子里面......钻出来？八年前？”
　　卡普越说，伊格反而是越懵逼了。
　　“所以说，生日快乐啊！伊格！从今天开始，你就已经八岁了啊！哈哈哈哈哈啊哈！”
　　实在是没有人能够反应过来，这个卡普地变脸速度实在是太快了，刚才还是满脸铁青地皱着眉头，紧抿着的嘴唇甚至能够夹死一只青蛙......结果现在突然大叫出来笑得像个孩子一样！
　　“是啊！伊格！生日快乐啊！”
　　“哈哈啊哈哈哈哈！生日快乐！生日快乐啊！伊格！”
　　“真是没有想到啊！当时你刚过了七岁生日就出了海，现在已经过了一年了啊！”
　　“以后我们的伊格再也不是七岁的孩子了！是八岁小孩了啊哈哈哈哈！”
　　“......”
　　卡普破了严肃脸之后，其余的海军士兵也是一下子就变脸，纷纷大笑着，给伊格送上祝福。
　　听着这些家伙一人一句的祝福，伊格才是终于反应了过来，原来这些家伙是过来给自己庆祝生日的。
　　不过听到这些家伙说的话，伊格自己也是大吃了一惊。
　　真的是太快了吧......
　　这一年竟然就这样过去了么？
　　伊格不禁回想起，之前自己刚开始出海的时候，还仅仅只是一个刚刚拥有了系统的普通人，从那个时候自己就立志要当上海军大将了。
　　那个时候自己真的是什么都不懂，什么也不会，就那样跟着卡普出海了。
　　一路上遇到了那么多敌人，有很多次战斗甚至都让伊格感觉到命不久矣了。
　　从最开始的那一只被自己狠狠收拾的海王类，到太阳海贼团的泰格和甚平，到从女儿国刚刚出海的汉库克......
　　那个时候自己的战斗还是有些生涩而艰难的，每一次都是殚精极虑的想着究竟怎么样才能够获胜，疯狂的寻找机会，才终于找到一丝丝机会险中取胜。
　　从迷雾之海当中的恐怖三角帆船，莫里亚那个恐怖的影子巨人还有被偷了身体的古代剑圣霜月龙马，到哥亚王国当中的那个不可一世的天龙人查尔马克圣......
　　这一段旅程的时候，自己的实力已经有了长足的进步，甚至是面对着莫里亚还有天龙人的跑船都是可以正面硬刚起来。
　　到了后来......
　　自己遭遇了海上的白胡子海贼团，并且与黑胡子蒂奇这个家伙切磋了一下，那时候他也是见识到了，什么是把所有威力集中起来的，高境界的技巧。
　　紧接着就遇到了多弗朗明哥，这个家伙可是相当的难缠，自己也是废了九牛二虎之力才把他收拾掉。
　　再紧接着又是克洛、范·奥卡，和到了现在已经被自己解决掉的威布尔，伊格感觉到自己的实力已经是肉眼可见的飞速增强。
　　到了昨天，自己甚至能够跟卡普全力对上几招！
　　可以说，在今天之前，自己七岁的旅程已经是相当的圆满了，从什么都不会的小鬼，成长为可以直面卡普的战士！
　　而自己八岁的第一天，就是踩在比七岁最后一天，还要强大n倍的起点之上！
　　这还真是一个好兆头啊！
　　想到这些，伊格的嘴角也是不由得勾起一丝欣慰的笑意。
　　当然，这种浪漫的回忆行为，并没有持续多久。
　　伊格才刚刚乐出来，对面的卡普就一个箭步冲了过来，一把就把伊格抗在了肩膀上面，朝着舱室里面走去。
　　”哈哈哈哈哈！走吧！我们去吃蛋糕！“
　　一百多号人一时间都集中在餐厅当中，好不热闹。
　　每一个海军士兵的脸上都是流露出巨大的兴奋，直勾勾的看着餐厅这个正中央，那一个足足摞了八层，有一人多高的巨大蛋糕！
　　“好家伙，这蛋糕也是有点太大了吧......”
　　伊格抬头望着自己眼前的蛋糕，轻轻地惊叹着。
　　自己真的是，这辈子都没有见过这么大的蛋糕啊，还是给自己过生日用的！
　　“怎么样啊，寿星，最上面的蜡烛你想怎么吹？”
　　正在伊格惊叹之际，旁边的一个厨师学徒装扮的小女孩，凑过来跟伊格搭话。
　　伊格扭头一看，当场目瞪口呆！

第464章 潜伏，妮可·罗宾！
　　原本应该是一个普普通通的惊喜生日宴，可是对于此时此刻的伊格来说，却像是一个惊悚的聚会一样！
　　原本自己坐在甲板上安安静静地欣赏着自己被强化过后的身体，美滋滋地幻想着未来能够跟四皇战斗的场景，结果突然冒出来一百多号人把自己包围住。
　　包围了也就算了，人人手里面还都拿出一把枪出来，黑洞洞的枪口齐刷刷地对准自己的脑袋，自己的爷爷还像是自己犯了什么大罪一样责问自己。
　　这尼玛是给自己庆祝生日么！？
　　差点把自己吓出个好歹来啊！
　　做贼心虚......啊不，身怀秘密的自己根本经不起这样的惊吓好吗！
　　好不容易听到这一群人的生日快乐缓了过来，跟着大伙一起来到了餐厅，见到了这个八层的蛋糕还把自己看得有些感动，结果旁边又有一个家伙突然冒出来跟自己搭话。
　　这一搭话不要紧，伊格往旁边看了一眼，差点没有把自己吓死！
　　只见旁边跟自己搭话的这个人，一头乌黑的头发，高挺的鼻梁，小麦色健康的皮肤，碧绿色的灵动眼眸，透射着知识的光芒。
　　看到她的第一眼，伊格就已经认出来了，这个人，自己绝对不可能认错，就算是这个家伙带着一个口罩，遮住了大部分的脸，只露出了一半的脸，自己也绝对不会认错！
　　这个人，最一开始的出场就是，以一个犯罪组织的二把手为身份，精通暗杀和设计犯罪为手段，一个超级强悍的女强人的形象出现在原着故事当中。
　　而且还是整个草帽海贼团当中，唯一一个不经过路飞的邀请，强行自己登船的狠人，被世界全面通缉的流浪通缉犯——妮可·罗宾！
　　虽然说在后来的故事当中，除了司法岛篇当中，那一个感人至深的故事之外，妮可·罗宾的存在感并没有很强，但是在广大海米心中这可绝对是一个相当重要的角色。
　　早在路飞成为海贼王的故事开始之前，罗宾的故事就已经开始了。
　　知识之岛，欧哈拉。
　　那是整片大海上最最着名的西海考古学圣地“欧哈拉”，几乎整个世界的所有历史，都能够在这座岛上面收藏的各种历史书籍当中找到。
　　世界上各个国家当中最最顶尖的历史学家，在当年最最向往的历史学圣地，就是欧哈拉！
　　这里集结着世界上最最顶尖的历史学家，每天孜孜不倦地搜集着世界上每个角落上、每个时间点上发生的事情，并且以此为乐。
　　最终，这些最最顶尖的历史学家在欧哈拉之上成立了一个历史学会，闻名四海。
　　然而，历史学家的凝聚，向着历史的深处无休止的挖掘，终究会触碰到有些人殚精竭虑想要掩盖的事实。
　　对于历史学的研究一定会遇到的问题，就是起源。
　　天龙人的起源是什么呢？
　　这在整个历史的时间线当中，是一块儿空白。
　　历史学家可是最最喜欢揭秘喜欢八卦的一群人，科学家们的好奇心比起这些人来说，简直就是小儿科。
　　有空白？
　　那可不行！
　　必须找到！
　　而这些空白年份的事情，都记录在什么地方呢？
　　历史正文。
　　他们可能还不知道，他们触碰了这个世界上最最不该触碰的东西。
　　并且给这个西海充满了书香和知识的国家，带来了毁灭一般的炮火。
　　罗宾的童年绝对可以用凄惨来形容，父亲早亡，母亲是在世界各地流亡的、被世界正府高价悬赏的通缉犯。
　　所以她从小就是相当的孤独，从两岁开始，她就被母亲留在叔叔的家里抚养。
　　寄人篱下，而且还拥有恶魔果实的能力，这让罗宾从很小的时候就要经历被人的嫌弃和白眼，就连附近的孩子也是把她当成怪物看待。
　　直到后来，她终于遇到了愿意接纳她的人——克洛把博士，欧哈拉有名的学者，并且跟着他和其余学者们一起学习考古学。
　　这一学，顿时就表现出让人咂舌的恐怖天赋来。
　　八岁，仅仅八岁，妮可罗宾就去参加了世界考古学圣地，欧哈拉的“博士考试”，而且力压群雄，用满分的成绩直接成为了考古学家。
　　成了考古学家没有多久，她就遭遇了这个世界上最最惨无人道的事情——屠魔令。
　　她那位满世界流窜，一边研究历史一边躲避追捕的母亲，回到欧哈拉之后被斯潘达因给抓着了，后者出于杀鸡儆猴的目的，直接丧心病狂的对欧哈拉全岛施行了屠魔令！
　　屠魔令，海军最最丧心病狂的战略武器，没有之一，用五十艘军舰在一座岛外围码齐，直接进行长达几个小时的无差别轰炸！
　　直到把整座岛屿都给轰成焦土，才会罢休。
　　而罗宾正是在这种恐怖的武器下，被自己的母亲当作全村的希望，放在了出逃的小船之上，而后眼睁睁的看着自己的家，自己的故乡还有母亲被炸成平地。
　　在大海之上流亡了很多年之后，她选择加入了七武海克洛克达尔的麾下，并且成为巴洛克工作室的二把手。
　　再后来，那就是另一个故事了。
　　而此时此刻，站在伊格身边的这个妮可·罗宾，就正是已经在海上漂泊了已经足足八九年的流浪历史学家！
　　伊格抬起头，上下打量着妮可·罗宾，眼神当中透露着一丝震撼和惊异——这个被世界正府全世界通缉的通缉犯，在这个节骨眼上竟然敢混上海军的船？
　　而且，她究竟是什么时候上来的？
　　她上来的目的到底是什么？
　　心里面思绪正在飞速流动着，对面的妮可·罗宾也是读懂了伊格眼神里面流露出的情绪，当即也是挑了挑眉，有些讶异的轻声问道：
　　“你居然认识我啊？”
　　八岁成为通缉犯，流亡海上，一路上见过太多世态炎凉，再加上罗宾那一颗智慧超群的脑子，在看到伊格眼神的一瞬间，就已经知道了一切。
　　那就是这个小孩，认识自己！

第465章 我想跟你，谈笔交易！
　　罗宾知道，自己已经漫不经心地做了一些伪装，而且样貌也已经跟通缉令上面的照片完全不一样，在整片大海之上，能够认出自己的人都是寥寥。
　　但是这个小子，却是在见到自己的第一瞬间，就从他的眼睛当中流露出一种震惊还有惊异的表情。
　　说明两点。
　　第一，这个小子知道自己不是海军，也不是这艘军舰上面在餐厅当中工作的人。
　　第二，他一定是知道自己的真实身份，毕竟就算跟餐厅里面每个人都混的很熟，见到自己这个生面孔，也不至于会这么惊讶。
　　所以这个小子一定是认识自己，并且惊异于自己究竟是用了什么手段混上这艘船的。
　　由此，罗宾就更加能够推断出来，这个看起来年龄不大的年轻海军，实际上关注的东西，根本就是完全和其他人不一样。
　　而且就自己一路观察过来的成果，这个家伙的表现，跟小孩子完全不搭，就算是从小就在海军内部接受各种训练，在心智上也不会表现得这么稳定。
　　是的，妮可·罗宾已经跟踪观察伊格好一段时间了，具体可以追溯到什么时候呢，可能就连罗宾自己都是不太记得了。
　　总之在自己跟某些家伙加盟之前，她就已经很在意这个家伙了。
　　可能他自己都没有注意过，虽然说他现在在海军总部当中并没有任何的职位，但是隐藏在一群又一群的人民群众当中的那些记者们，目光却是一个比一个锐利。
　　他做的一些事情，早就已经在某张报纸上面被爆了出来。
　　那些记者跟罗宾自己一样，可能在他去哥亚王国继承海神的力量，怒杀天龙人查尔马克圣之前，就已经在注意他了，只不过没有一个合适的引爆点罢了。
　　而自从这个小子在哥亚王国干出那一票惊天动地的大事之后，嗅觉像是鲨鱼一样灵敏的记者们，顿时就发现了这个小子非同小可，立马就开始挖掘这个小子的信息。
　　结果这一挖，还真的是个不得了的人啊！
　　罗宾也是跟着一个很厉害的记者，走遍了东海的各个岛屿，深挖了这个人的光辉事迹，这才终于明白这个家伙究竟有多么厉害。
　　原来之前一怒之下就只身进攻玛丽乔雅的那个鱼人，泰格，他手底下的那个太阳海贼团，就是被这个小子解决的。
　　女儿国的国王汉库克，出海之后遇到了一个神秘人，双方切磋了一次之后，汉库克就对这个家伙念念不忘，这人竟然是这么个屁孩。
　　身为七武海之一的月光·莫里亚，本来应该居住在中年迷雾的迷雾之海当中，结果就在悄无声息之中消失匿迹了，他的恐怖三角帆船也是被破坏成一片废墟......
　　甚至，就连远在新世界的德雷斯罗萨国王，地下世界几乎任何一种生意都能够有所门路的最强中间人，堂吉诃德·多弗朗明哥被逮捕，也怀疑与他有关。
　　这个家伙，身上背负的战绩已经是如此耀眼了，而他本身的年纪才七岁而已。
　　所以她能够理解，某个人给自己那种任务，究竟是为了什么......
　　罗宾的心思如电，千万道念头从自己的脑海当中闪过，对面的伊格才是终于反应了过来，语气当中充满了疑惑，回应道：
　　“你有什么毛病？这个时候正常人应该是装傻充愣蒙混过去吧？”
　　就是说啊！
　　自己明明就什么都还没有说吧！
　　这个家伙是有什么毛病吗？
　　要不是自己看过原着，早就已经认识她后来长什么样子，哪儿可能认识她？
　　就她现在这样，跟着照片上面长得完完全全就是两个人，怎么可能会有人认出来啊！？
　　这个时候还说那样的话，那她混上来的事情不就暴露了么？
　　锐利的光芒从伊格的眼睛当中迸射出来，直直地刺进罗宾的眼睛当中，但是此刻罗宾的脸上却好似装了一面镜子一样，完全隔绝掉了伊格的目光，面色依旧平静。
　　她就像是听不明白伊格在说什么一样，有些奇怪的看了伊格一眼，嘟囔了一句：
　　“你在说什么啊？我要蒙混什么？我是被师傅新招来的厨师学徒啊......”
　　说完，头也不回，搬起脚手架就放在蛋糕旁边，动作麻利的登上八层蛋糕的顶端，把准备好的八根蜡烛依次插在蛋糕的顶端，然后点燃了火焰。
　　伊格还没有来的及回话，罗宾就已经去插蜡烛了，一时间也是有些懵逼。
　　这个家伙说话驴唇不对马嘴的，一听起来就有问题，可是诡异的是，就算是自己感觉到她似乎是有什么问题，但就是不知道问题出在哪里。
　　就这短短的两句话，带给伊格的信息量却是相当的巨大，以至于他不得不花费大量的精力来思考这件事情。
　　整个生日宴会照常的进行，蜡烛的火焰亮起来之后，整个餐厅的灯光就齐齐被熄灭了，紧接着，所有海军士兵就开始齐齐地唱起了生日之歌。
　　而罗宾却是利用着这一段时间，又回到了厨房当中，似乎根本就不认识伊格一般。
　　这才是让伊格最最感觉到奇怪的。
　　吹了蜡烛，灯光又亮起，巨大的蛋糕被大家瓜分，所有人唱着笑着吃着美食，而只有伊格却是安安静静地坐在一旁，盯着厨房当中罗宾忙碌的身影，脑中思绪万千。
　　从刚才罗宾那个家伙看着自己眼神来看，这家伙应该是认识自己的才对，可是这个认识......就显得很没有含金量了。
　　狗头军舰才刚刚从罗格镇离开，而自己就刚刚才在罗格镇连续大战了几场，其中还有一场是在足足十几万人的围观之下。
　　要说这种情况之下，罗宾就算是认识自己，好像也根本没有什么奇怪的吧......
　　但是罗宾这个家伙，可还没有进入草帽一伙，要说没有什么目的，伊格才不信呢......
　　就在伊格一边吃蛋糕，一边看着厨房里的罗宾发愣的时候，他的耳朵后面却是豁然长出了一张嘴，而后罗宾的声音便是传来：
　　“别看了，我来这里，是想跟你谈一笔交易。”

第466章 你来，当我老大吧
　　“交易？”
　　虽然说早就已经知道这是罗宾的能力，但是伊格还是吓了一跳，目光遥遥的跟厨房当中的罗宾对视了一眼，才终于反应过来，重复了一遍罗宾的话。
　　交易？
　　短短的两个字，就让伊格感觉到一股诡异的味道。
　　罗宾这个家伙，很明显就是在罗格镇混上狗头军舰的，然后不知道用了什么手段，居然还当上了厨师学徒。
　　至于她混上来想要做什么，有什么目的，伊格不得而知，但是就从她知道自己认出她来这一点，自己应该是已经打乱了她的计划。
　　毕竟看周围海军还有厨师长，都根本没有认出她来。
　　所以她想要跟自己谈一笔交易，究竟是真实的目的，还是只是一个权宜之计，伊格根本就是没有办法判断出来。
　　按照海贼原着发展的时间线，这个时候的罗宾，应该还没有加入巴洛克工作室，不管怎么说，应该暂时只是借助海军的手找一个保护而已。
　　哎啊啊啊啊好烦啊！
　　伊格感觉到自己的脑子第一次有些不太够用。
　　自己从各个方向去猜罗宾的目的，明明每一个方向都能够说的有理有据，可是每一个方向都显得很蠢啊！
　　而伊格自己又知道，这个家伙聪明的很！
　　该死的，肯定是刚才看见她的时候，自己的反应太大了，这才被她发现这件事情，要是她不知道这个事情，那么她的目的就很好判断了。
　　奶奶的，自己竟然还那么好心地提醒她！
　　伊格真的是被自己蠢到了啊！
　　不过虽然脑子里面是一团乱麻，伊格还是得硬着头皮跟罗宾周旋：
　　“交易，你想谈什么交易？你现在身在海军的船上，只要我现在喊一声，妮可·罗宾在这里，你猜结果会怎么样？”
　　之所以这么说，是因为伊格根本就不清楚妮可·罗宾的目的，但是出于对这个家伙的了解，这个冷酷无情的家伙绝对不会做对自己没有利的事情的。
　　所以不管怎么样，先提高自己手中的筹码为好。
　　谁知道，听到自己这样的威胁，罗宾却是没有任何的紧张，反而只是轻轻的笑了一声：
　　“你在这里喊没有用的，卡普中将可是出了名的讨厌世界正府，可以说，世界正府想要做的事情，只要是没有指名卡普中将去做，他就绝对会和稀泥的......”
　　“唔。”
　　短短的一句话，当时就把伊格给噎得说不出话来。
　　好家伙，他就说这个妮可·罗宾，怎么混上了狗头军舰，合着就是看中了自己这个爷爷的和稀泥属性？
　　不过她这么一说，就说明这个家伙之前肯定对卡普做了很充分的调查，这才最终决定要登上这艘狗头军舰了。
　　那很有可能，这个家伙在上传之前，也全面调查过自己。
　　所以说这个家伙上了这艘船上，根本就是有恃无恐啊！
　　但是伊格怎么可能认输？
　　“呵......就算是卡普中将不会管你，你以为，你就彻底的安全了么？”伊格冷笑了一声，“我只要告诉那些个赏金猎人，你在我们的船上，你想想会发生什么事情？”
　　“唔。”
　　伊格的反击顿时让罗宾也还是有些噎住，心说这个小屁孩有些不好忽悠，但是凭借着她那颗聪明的脑袋瓜，立刻有反应了过来。
　　“这就正是交易的内容哦......”罗宾不紧不慢的回答道，”我的交易需求，就是能够继续待在这一艘船上。”
　　“继续待在这艘船上？”
　　伊格皱起眉头，有些狐疑看着那窗口之中，罗宾的背影，
　　“你想要潜伏在这一艘海军的军舰上？窃取海军的资料么？像你这种人，如果说想要保证自己的安全，也根本不至于要躲到军舰上面来。
　　“最终我们要回到海军本部，你也会跟着深陷海军基地当中，到那个时候你就根本插翅难逃了哟？这个交易我还是建议你不要贸然去做。”
　　话虽然这么说，伊格心里却根本就不是这么想的。
　　作为一场交易，伊格在这边提供保护罗宾安全根本就一点也不难，所以相对的，罗宾能够给出的筹码，也绝对不会太珍贵，最有可能的就是一些信息而已。
　　这个东西对于伊格来说，根本就无关紧要，而相比较之下，罗宾这个家伙的心狠手辣，反而会让伊格担心，会不会对自己有什么不利。
　　毕竟要是泄露了什么海军的资料或者机密，那可就是重罪了。
　　伊格是这么想的，至少是在罗宾说出自己的交易筹码之前。
　　“不不不，只有海军可以保护我的安全，所以我可以说是相当的需要你的帮助，”罗宾诚恳的说道，“而相对的，我能提供给你的，是凯多的信息。”
　　“凯多？”
　　听到这个名字，伊格心里面对于罗宾的警惕顿时提到了最高级别。
　　他怎么会知道自己对于凯多有想法？
　　当时自己、卡普、龙还有甚平，在海军的某个小酒馆里，关于四皇凯多的谈话，难道被他听到了？
　　如果这个家伙能在那个时候，听到自己四个人的对话，那也很有可能能够听到关于亲热主意的内容！
　　不仅仅是亲热主意，还包括，利用亲热主意收服无数普通人的心，其实在内部跟革命军有很大的关系！
　　要是亲热主意和革命军的这一层关系暴露......
　　不光是革命军，甚至是已经官至中将对卡普，都是将会面临着灭顶之灾！
　　罗宾这个家伙，是在威胁自己！？
　　“呵呵呵......看来你知道我想要说的是什么了......”果然，透过窗户看到了自己的反应，罗宾发出得意的笑声，“你保护我的安全，我保护你的安全，就是这样。”
　　“你这家伙......”
　　伊格咬着牙齿，狠狠地瞪着窗户当中的那一双蓝黑色的眼睛，恨得牙痒痒。
　　自己倒是无所谓了，可是亲热主意这件事情，牵扯到几乎所有跟自己稍微亲近一些的人！
　　而且还都是有头有脸的，带着一大帮手下的家伙！
　　革命军、海军、鱼人、女儿国甚至是路飞的故乡哥亚王国.......
　　这个消息传播出去......
　　所有的一切都会毁灭！

第467章 消息，与凯多有关！
　　“你这是在威胁我么？”
　　伊格远远地瞪着玻璃窗户当中的妮可·罗宾，语气有些不善。
　　奶奶的！
　　打从自己穿越到这里的第一天开始，就从来都没有受过这种气！
　　没有任何一个人可以威胁自己！
　　没有！
　　就算是自己血缘上的亲爷爷和亲爹都不行！
　　结果今天自己就被这么一个小丫头给威胁了！？
　　是可忍，叔也不能忍！
　　绝！对！不能！忍！
　　伊格怒气冲冲地低吼道：
　　“你真以为我是任你摆布的傻瓜！？就算是我一路保护你，等你达成你的目的，消息一放，趁乱逃走，我们可怎么办？”
　　“你真以为我会让你这么简单就混进我们海军的军舰上！？”
　　“为什么我就不能够直接在这军舰上面直接干掉你，然后把你交给世界正府？你的脑子是坏掉了么？”
　　开什么玩笑，直接在这里把她收拾掉然后再扔给世界正府他不香么？
　　就算是不扔给世界正府，就算是绑在海军，那也是好处大大的！
　　凭什么要任由这个混蛋摆布？
　　再说了，这个时候的罗宾可不是那个路飞船上高冷的历史学家，而是一个……满心充满着利用和诡谲的通缉犯啊！
　　这样的家伙，鬼知道她所谓的保护背后，还有着什么其他的目的！
　　所以绝对不能就这样乖乖就范！
　　一定要凶，要狠，彻底震慑住她！
　　伊格心里想了千遍万遍，一定不能够松口，虽然说对于主角团的家伙，自己会予以很多帮助，但是对于现在的罗宾，伊格还是感觉到有一些危险。
　　然而……
　　纵然是心里建设做的再坚固，当罗宾那清冷的语气在自己耳边想起的时候，伊格却依然是心里一凉：
　　“哎呀呀，你似乎没有理由可以拒绝我呢……我每天都会跟某个记者通信，而且说好，如果我没有按时通信，他就会直接把这些事情写成报道……”
　　“而且除了所谓亲热主意的真相之外，我似乎还发现，你的身上有很多秘密啊……比如你的第一颗恶魔果实并不是暗暗果实？而且每次获得新能力的时候也没有吃下果实？”
　　罗宾那一双蓝黑色的大眼睛仿佛能够看破世间的一切虚妄，透过透明的玻璃窗，向着伊格投来清冷的目光，看得伊格的心里也是冰冰凉凉的。
　　岂止是冰冰凉凉？
　　简直就是如坠冰窟！
　　这个家伙……
　　知道的实在是太多了吧！？
　　这个家伙是每天什么事情都不干，专门就研究自己么！？
　　而且，系统不是有自动让事情合理化的能力么？
　　怎么会有人能够反应过来，自己身上拥有的这些技能，来路根本就是属于超自然的途径？
　　这也太可怕了吧！
　　一股寒意从伊格的脚底开始冒起，瞬间就席卷了他整个身体直接到达头顶！
　　看着罗宾的目光，伊格竟然觉得有些恐怖。
　　好家伙，这是一颗能够打破第四面墙的脑子啊……
　　沉默了半晌，虽然自己心里万分的不情不愿，但是伊格却还是没有办法想到更加好的解决方案，只能够暂时妥协：
　　“好吧……我可以答应让你继续待在海军船上，但是你也要答应我，绝对不能够把亲热主意的事情告诉给那个记者。”
　　众所周知，海贼世界当中的记者们，那可是一群唯恐天下不乱的家伙，要是知道哥亚王国事件能够跟革命军扯上关系，那还不直接把他写成头条？
　　用脚趾头想，罗宾都不可能把这些事情提前告诉那些记者，就只是威胁自己罢了。
　　不过显然，他的这种威胁，是有效的。
　　“嗯嗯嗯，这才乖嘛！”听到伊格终于松口，罗宾好像松了一口气似的，语气豁然变得有些欢快，“这样，我再附赠你一套凯多的最新信息。”
　　“哦？”
　　这一下子，伊格的兴趣又上来了。
　　本来以为这个家伙就只是用“凯多”的名字，来忽悠自己，醉翁之意不在酒，只在乎亲热主意而已，结果真的是没想到，这个家伙竟然还真的会有关于凯多的消息！
　　“你知道最近凯多要做什么吗？”
　　既然是罗宾主动提出的，那自己也没有必要客气来客起去，大大方方就问了出来。
　　毕竟虽然说自己并没有很担心汉库克的安危，但是多多少少这个家伙，也是自己亲热主意大军里面，必不可少的一位，女儿国可不能没有了国王。
　　所以这汉库克，伊格是一定要救的，既然要救，那就得知道凯多的动向！
　　谁知道，满心期待的伊格正准备接受凯多的信息，罗宾却是淡淡的一句话甩过来：
　　“先过生日吧，晚上来我房间找我。”
　　说完，伊格耳朵上面的嘴巴就如同魔术一般消失不见了，而罗宾也是再也不看他，在厨房忙起自己的工作来。
　　“该死的！”
　　伊格隔着窗户看着罗宾的背影，恨得牙痒痒，但是却又没有任何办法，只得狠狠地嚼着嘴巴里面的肉。
　　是夜，清凉的月光洒落在波光粼粼的海面之上，反射进幽暗的舷窗当中，照亮了一张小麦色的脸颊。
　　一个留着墨绿色柔顺长发，身段窈窕的妙龄少女站在舷窗前，蓝黑色的眸子透着一股如月光一般清冷的光，静静地看着窗外的海面。
　　她手里拿着一只电话虫，此时此刻电话虫里正放出一个男人的声音：
　　“……总之，尽一切可能把他骗进来，凯多要取他的命……”
　　砰砰砰！
　　男人的话还没有说完，罗宾的身后就响起一阵阵的敲门声。
　　没有说话，罗宾平静而又果断地迅速挂断了电话虫，而后手掌一攥，直接把电话虫藏进了袖子里，语气波澜不惊地问到：
　　“谁啊？”
　　“我。”
　　从门外传进来伊格的声音。
　　“进来吧。”
　　吱嘎——
　　伊格二话没说，直接推开舱门走了进来，还不忘催促着罗宾：
　　“你刚才在宴会上面说的，关于凯多的消息是什么？”
　　“一个礼拜之后，他的手下会带着汉库克，在阿拉巴斯坦中转。”
　　罗宾淡淡的看了他一眼。

第468章 阿拉巴斯坦，马上出发！
　　“阿拉巴斯坦？你确定？”
　　听到罗宾的回答，伊格不由得皱起了眉头。
　　阿拉巴斯坦，那是伊格再熟悉不过的地图了，虽然说自己对里面的建筑之类的啥也不知道，但是对里面的角色们，还有角色们的战斗力，都是有着深刻的认识。
　　作为伟大航路入口的第一个国家，王室的战斗力可以说是一言难尽。
　　整个国家，似乎就只有一位动物系的能力者作为军队长，其他的所有人都是战斗力只有五的渣渣。
　　当时伊格看见这一段的时候，都快把自己的眼睛给瞪出来了，这是他第一次见到，有一整个国家视海贼为英雄的。
　　而且这个海贼，还是梳着大背头叼着雪茄拎着金钩子，手底下一帮看着就不像好人的能力者的克洛克达尔！
　　额……
　　就是这么一个，从头到脚也就只能拎出来十几个能力者，还到处都遍布着沙漠的国家，到底是有什么，能够被凯多看中的？
　　用脚趾头想都能够猜到，这些家伙的目的，应该就是那个！
　　凯多会在阿拉巴斯坦办事，想都不用想，一定是在那里有生意，而那一片，正好是克洛克达尔的地盘。
　　凯多和克洛克达尔……究竟是什么时候勾搭上的？
　　这种事情伊格可真是听都没听说过，所以当下也是用狐疑的语气表示怀疑。
　　“七天之后，汉库克会被带到阿拉巴斯坦，在那里杰克和烬会跟克洛克达尔集合，至于汉库克会被怎么处理，多半是会成为要挟女儿国的筹码吧。”
　　“当然了，根据我之前的考古研究或许可以推测出，凯多或者是克洛克达尔的一方，是对那里的历史正文感兴趣。”
　　罗宾回过头，一副“你爱信不信”的表情，耸了耸肩，继续淡淡的说道。
　　只是这一句，虽然语气平静，但是信息量确实极大，瞬间就说服了伊格。
　　“唔，历史正文？”
　　果然。
　　听了罗宾的话，伊格愣了一下，脑子里随即迅速调出关于“阿拉巴斯坦”、“克洛克达尔”还有“历史正文”的资料。
　　原着当中，克洛克达尔来到阿拉巴斯坦，殚精竭虑地想要成为阿拉巴斯坦人民的英雄，为的就是埋藏在阿拉巴斯坦某处的历史正文。
　　而这一块历史正文，记载的，正是关于三大古代兵器之一的“冥王”，究竟埋藏在哪儿！
　　古代兵器，被称为拥有神力的超级兵器，在传说当中，是拥有可以毁灭世界的力量的恐怖武器，而“冥王”，正是那其中的一个。
　　“冥王”，造船史当中最最恶劣的一艘战舰，由七水之都的天才工匠们打造，拥有世界上任何一艘战舰，或者任何一个强者都是不能比拟的恐怖破坏力。
　　传说这一艘“冥王”的破坏力，可以直接一炮击沉一座岛屿，破坏力极端的恐怖！
　　因为在古代战争当中，给人们带来过极大的破坏，所以就被后来的人们给封存在世界的某个角落当中。
　　它所沉睡的位置，就记录在阿拉巴斯坦的那一块历史正文上面。
　　而曾经遗留下来的建造图纸，则由弗兰奇的师傅汤姆持有，后来交予冰山保管，又由冰山交给弗兰奇，最后在司法岛篇被弗兰奇焚毁。
　　世界正府一直惧怕且渴求着冥王，正府的也是高层多次表示，希望获得冥王以终结大海贼时代。
　　连世界正府都是如此的渴求这件古代兵器，这就足以说明这个家伙的恐怖威力了，而这一次凯多还有克洛克达尔聚集在阿拉巴斯坦，为的竟然就是“冥王”！
　　“可是……这跟汉库克有什么关系？”
　　想了半天，伊格也没有想出来，这一切究竟和汉库克有什么关系。
　　“这我也不知道了，”罗宾耸了耸肩，表示爱莫能助，“总之汉库克可能对于他们的计划有什么作用吧！毕竟蛇姬的安危，很可能导致两国的战争呢。”
　　“战争！”
　　伊格的瞳孔瞬间紧缩。
　　真是一席话点醒梦中人，伊格瞬间就明白了汉库克的作用！
　　抓走了汉库克，再对女儿国方面放出消息，就说汉库克被困在阿拉巴斯坦……
　　以国王为尊并且又十分好战的女儿国国民们，绝对会不惜一切代价找来阿拉巴斯坦，把他们的国王完完整整的带回去！
　　到那时，一片混乱，王室和守卫都忙着处理误会，哪儿还有时间守着历史正文？
　　这样一来，海贼们就有机可乘，直接就可以把历史正文拓印下来，甚至是直接把原本给带走！
　　这尼玛，可真是好算计啊！
　　不行！
　　女儿国跟阿拉巴斯坦打起来，伊格其实并没有太大的感觉，但是要是让凯多和克洛克达尔得到了那个古代兵器“冥王”，那就离世界末日不远了啊！
　　那个战争狂人凯多，绝对会利用冥王的力量四处征战，甚至是直接对海军发动战争！
　　试想，绝对能够称霸海上的战斗力，配上那种一炮就能够击沉一座岛屿的恐怖战舰，再加上他手底下那些数以百计的恶魔果实能力者……到时候恐怕就连海军都是没办法跟他抗衡！
　　真是的……
　　看起来，这阿拉巴斯坦，自己是必须去一趟了啊……
　　“爷爷！”
　　一晚上就这样悄无声息的过去，第二天一大早，当清晨的第一缕阳光撒落下来时，卡普办公室的门，就被伊格猛地推开。
　　“哈——你小子一大早火急火燎的干嘛啊？”
　　卡普显然是还没有睡醒，打了一个长长的哈欠，流着眼泪问道。
　　“急事儿！”
　　伊格不假思索的回答了一句，随即大踏步地走到了卡普的桌前，双手一拍桌面，把卡普吓了一跳，
　　“爷爷，我找到凯多的动作了！他们下一步打算在阿拉巴斯坦集结，目标是‘冥王’啊！”
　　“冥王？”
　　短短的两个字，却是瞬间就让卡普清醒了过来，一对眉头紧紧的皱起，
　　“是……那个冥王么？”
　　“就是你想的那一个。”伊格点点头。
　　“马上出发！”

第469章 登陆，阿拉巴斯坦！
　　比起伊格决定到阿拉巴斯坦的速度，卡普决定的速度更快。
　　几乎是听见伊格说出“冥王”两个字的瞬间，卡普就已经做出了反应，马上就决定，一周内要登陆阿拉巴斯坦！
　　因为他深深地知道，对于四皇这种级别的人物，一旦让他们得到那些传说当中的武器，该有多么的危险！
　　到那个时候，好不容易建立起来的七武海、四皇还有海军的三股势力平衡，就会被瞬间打破，恐怕就是海军和七武海加起来，都难以制衡他一家凯多！
　　所以这一趟阿拉巴斯坦，就算不想去，也绝对得去！
　　更何况，自己的孙媳妇汉库克还在那里等着自己和伊格去救援呢！
　　跟伊格确认了一遍，这一趟阿拉巴斯坦之行，凯多那个家伙不会参与，这就更加坚定了卡普火速赶往阿拉巴斯坦，而后光速解决这几个人的想法。
　　所以当机立断，抄起自己手边的广播，对着全体船员们大喝道：
　　“全体船员都给我听好了，马上调转方向，我们要以最快的速度给我赶到阿拉巴斯坦！”
　　卡普充满激情的呼声，转瞬间就笼罩了整个狗头军舰，海军士兵们虽然不知道为什么，但还是马上展开行动，一时间，所有人都是忙碌起来。
　　而在自己的房间里面站了一夜的罗宾，却是静静的看着那刚刚才生起的太阳，缓缓的从袖口当中掏出一只电话虫，拨通了号码。
　　“喂？怎么样了？”
　　电话虫发出一个男人的声音，正是在伊格到来之前，跟罗宾通话的那个声音。
　　“一切顺利。”罗宾轻轻地回答道，“一周之后，港口。把他引导到哪里？”
　　“沙漠中心。”
　　电话那头的男人淡淡地说出了这四个字之后，啪的一声挂掉了电话。
　　熟练的把电话虫藏在袖子里面，从始至终罗宾的目光都始终盯着窗外的太阳，而当她把电话虫收好的时候，眼神终于是有了一些波动。
　　“不知道那家伙，有没有像传闻当中那么强啊……”
　　她轻声自言自语着，眼中流露出一丝期待。
　　狗头军舰行驶的速度永远是那么迅速，原定计划一周，实际上仅仅花了六天的时间，就已经接近了阿拉巴斯坦的海港口，最后在一个炎热的下午成功登陆。
　　而这个速度，依靠从罗宾口中得到的信息，要比那些人集结的时间提前了两天。
　　故而，卡普下令，让海军士兵们整顿休息，做好战斗的准备，并且派出伊格前去侦查。
　　本身就并不怎么信任罗宾的伊格，并不可能带着罗宾一起下船，所以拒绝了罗宾请求同行的邀请，一个人朝着境内进发而去。
　　对于阿拉巴斯坦，伊格的了解简直是太熟悉了，尤其是对于整体的国情，乃至整个国民的战斗力，甚至于某些海贼的套路，他都是明明白白的。
　　尤其是对于克洛克达尔这个家伙的行事风格，伊格可是在熟悉不过了。
　　所以没有费太多的力气，伊格就来到了一座酒馆当中，当地几个混黑道的小子说，这座酒馆的消息最最灵通了。
　　“你好，一杯沙漠之花。”
　　伊格穿着一身纯白，没有任何顾忌的推门而入，走到了木质的吧台前，拍下一沓钞票，看着正在擦玻璃杯的老板轻声说道。
　　“客官，一杯酒值不了这么多，还有什么想要的么？”
　　酒吧老板抬眼看了一下伊格，就知道了他的意思是，配合道。
　　“克洛克达尔。”
　　“哎哟……客官，这这这……”店老板一听到这个名字，顿时就变得有些为难，“您知道，克洛克达尔是我们的大英雄呢……”
　　“再加上这些，”伊格也不废话，又从兜里掏出来一沓贝利，“不够还有。”
　　“哎呀这怎么好意思啊……”
　　店老板虽然嘴上这么说，但手中的动作却是干净麻利，迅速地把两沓钞票都给收了起来，随后从怀里掏出来一张纸，唰唰唰地写了几行字，塞给了伊格。
　　伊格接过纸条，当着老板的面打开看了一眼。
　　纸条上十分简短地写了几个词。
　　异国国王、交接、沙漠中心、历史正文。
　　一切都和罗宾说的对上了。
　　伊格眉毛一挑，看来这个罗宾说的确实是真的，并没有骗自己啊。
　　“另外客官，我再附赠您一个消息，”店老板看了看伊格的表情，又凑了过来，轻声说道：
　　“cp9，今天上午刚刚来过，也问了和您同样的信息。”
　　“唔？cp9？”
　　听到这个名字，伊格当时就一愣。
　　cp9，世界正府手下的谍报机关，专门处理世界正府明面上不好处理的脏活累活，包括解决欧哈拉残党，都是他们的活儿。
　　就在原着中，路飞一行就是因为罗宾被抓走，才跟这些家伙展开了决战。
　　而眼下，cp9也是到了这里打听克洛克达尔的消息……
　　说明“冥王”的风声很有可能走漏了出去。
　　这可就难受了。
　　凯多和世界正府，伊格哪个都不想把“冥王”交出去。
　　“好的，谢谢你，我知道了。”
　　思忖老半天，伊格发觉这件事情暂时没有什么可考虑的，于是向店老板道了谢，转身推开酒馆的木门，离开了。
　　伊格前脚刚离开，转眼身后的店老板就已经拨通了手边的电话虫：
　　“喂？是我。一个海军小鬼，刚刚出了我的酒馆，你们看着办吧。”
　　“好的，我们知道了。”
　　电话那头答应了一声，随即就挂断了电话。
　　另一边，伊格刚刚推开酒馆的们准备去计划当中的另一家酒馆，同时心里思忖着cp9的事情，低头没看路，迎面就撞在了一个高大强壮的男人身上。
　　“哦哦哦，对不起。”
　　伊格连忙道歉，抬头一看，却是惊了。
　　自己出门就迎面撞上的这个人，居然是达兹·波尼斯！
　　可能这个名字不够熟悉，但是他的代号绝对是人尽皆知！
　　Mr.1！
　　不仅如此，在这个家伙旁边，还并排站着几个人，伊格挨个望去，发现通通都是自己熟悉的面孔。
　　波拉（Miss.doublefinger）、Mr.4、冯·克雷、加尔帝诺还有Mr.5！
　　好家伙，这是让巴洛克工作室的这些家伙给盯上了吧！
　　“小子，犯了错是要付出代价的，让我们修理一顿吧！”
　　达兹居高临下地看着伊格，狠狠的说。

第470章 要不，你们一起上吧！
　　“你以为撞到人，只是道一句歉就可以算了么？”
　　站在一旁的波拉，也是一脸搞笑的低头看着眼前这个看起来不过十三四岁的孩子。
　　如果不是消息确实准确，这个小子昨天才刚刚过完八岁的生日，恐怕任谁都会以为这个家伙已经马上就要十五岁了吧。
　　看这一身的肌肉，看这身高，匀称的身形，就算说这个孩子马上就要成年了，可能都有人信。
　　“如果道歉有用的话，还要警察干什么？”
　　Mr.5抠着自己的鼻屎，顶着一脑袋爆炸头慢悠悠的说道。
　　“所以......”
　　“你总得付出一点代价吧！”
　　巴洛克工作室的干部们，一个个面色不善的盯着伊格，还有他手里的纸条，眼神当中再一次确定了，就是这个家伙！
　　而伊格，也是注意到了这些家伙的态度，明显就是认识自己，或者说知道自己是什么样子。
　　至于为什么自己才刚刚从酒馆当中走出来，就能够迎面遇到他们，这个问题就要问一问刚才那个酒馆的老板了......
　　伊格回头一看，看向自己刚刚走出来的酒馆的方向，正看到刚才那个递给自己纸条的酒馆老板，推门出来看了一眼，在发现伊格的眼神之后，怪异的笑了一下。
　　紧接着，就碰的一声，关上了酒馆的门，自顾自的走到了自己的吧台之前，继续擦着自己的玻璃杯子。
　　事情基本上已经结束了，从这个小子盯上巴洛克工作室开始，或者说是这个小子被巴洛克工作室盯上开始，就意味着这个小子已经没有活路可以走了......
　　至此，已经根本用不上自己插手了，外面那些高级干部们，会完美的收拾掉这个不知道天高地厚的小子，并且把他的尸体销毁的干干净净。
　　在这个到处都是沙漠和化石资源的国度当中，可以说巴洛克工作室就是天！
　　就算是国王，在巴洛克工作室面前也要客客气气的，因为他们的社长，就是这个国家的英雄！
　　整个国家的武装力量，其实都根本比不上这么一个工作室的战斗力，所以在这个国家当中，究竟是谁说了算，其实大家都是心知肚明。
　　敢在这个国家当中，打巴洛克工作室的主意，只能说这个小子，完全就不知道天高地厚，一点都不知道生命的可贵！
　　酒馆老板对于外面失去了兴趣，但是酒馆里面喝酒的家伙们，却是一时间来了兴趣，纷纷凑到了酒馆支起来的窗户前面，一双双看热闹不嫌事儿大的眼睛齐齐的对准了窗外。
　　虽然说对于这场战斗的结果大家都是没有任何的异议，这个海军的小子肯定会被无比顺利的杀死，但是在场的可都是穷凶极恶的罪犯，最喜欢看的就是一边倒的虐杀！
　　是的，打从巴洛克工作室的这一队人马出现的时候，大家在心里就已经替那个海军小子提前默哀了。
　　因为他们的出现，就意味着，这个小子，必死！
　　真是个可怜的小子啊......
　　若是单独碰到他们当中的一个，也许还嗯能够勉强夺命逃走，但是......
　　他的运气似乎并不怎么样，居然正好碰到这些家伙刚和克洛克达尔社长开完会回来！
　　这种豪华的阵容，这个海军小子也算是死得其所了。
　　当然，伊格显然是并不这么觉得。
　　拿眼一扫，这些个家伙都是当初在巴洛克工作时里面的家伙们，看这样子，应该是在这里但凡是敢打听巴洛克工作室的人，都会受到这样被秘密杀害的对待。
　　只不过，自己的运气似乎格外的好而已。
　　一二三四五六，足足六个人。
　　要是以前刚刚出海的伊格，可能同时面对这六个人，落败甚至于被杀都是有着极大的可能，但是现在的伊格，早就已经今非昔比了。
　　所以面对这几个人要求自己“付出点什么代价”的理论，伊格表示相当的不屑，当时就是嗤笑了一声，凌厉的目光从六个人的脸上挨个扫了过去：
　　“你们说，要我付出点代价？付出什么代价？收了你们这个情报的代价么？”
　　伊格轻轻的晃了晃自己两根手指之间夹的那一张纸条，接着说道，
　　“我就是好奇，我说你们这些家伙，既然早就已经知道，最后这些人都是要被处理掉的，为什么还要弄个假信息来骗这么一手？”
　　“你弄错了，”达兹轻轻的摇了摇头，“消息是真的，那个酒馆的老板不是我们的人，所以他卖的消息是货真价实的。”
　　“但是当你得到那个消息之后，”波拉接过话茬，“交易就已经结束，你就从他的客人变成了我们的猎物。”
　　“也就是说，今天，就是你的死期！”
　　“唔......你们还真是，相当有想象力的一些人啊......”
　　伊格也真是惊异自己竟然把他们这些嚣张的话给听完了，而且竟然还是听得有些发愣，不过转过来，他就释然了，随即无所谓的摆了摆手，
　　“算了，反正不管怎么着都是要打一场的是吧，那你们就一起上吧！”
　　唔！
　　伊格的话音落下，却像是落在了一道黑洞当中一样，回响只有一片寂静。
　　不管是巴洛克工作室的干部们，还是聚集在酒馆窗户旁边的酒客们，听到伊格的话之后，都是深深的愣住了！
　　紧接着，酒客率先反应了过来，疯狂的爆发出雷鸣一般的笑声，巨大的嘲笑声从酒馆窗户的缝隙当中透了出来，飘荡在酒馆旁边的小巷之中。
　　“哈哈哈哈啊哈这个小子，他刚才说了什么？”
　　“他要......哈哈哈哈哈......”
　　“一个人去挑战这六个巴洛克工作室的干部们？“”
　　“你可能还不知道问题的严重性吧？你马上就被那边的那一条野狗给吃了！”
　　“......”
　　开什么玩笑！
　　就凭他一个海军小鬼，就想要只身挑战六个干部？
　　一个他都费劲！
　　“啊......你这么说，我就感觉自己被看扁了啊......”Mr.5嘟囔着，把自己的鼻屎放在指腹上，而后对准了伊格，“鼻屎大炮！去死吧！”

第471章 你把“大炮”，去掉吧！
　　酒馆里面众人的笑声从窗户当中飘荡了出来，顿时也是将小巷当中的干部们，给从震惊当中抽离了出来。
　　而听到这些家伙的嗤笑声，六人的脸色也是变得有些难看，一双双眼睛齐齐的盯着面无表情的伊格，一股股阴森之意蔓延出来。
　　这小子，这算是在羞辱自己吧？
　　自己六个人，虽然说有些人是后来才加入的，但是至少一起在这个阿拉巴斯坦也有几年的时间了，自始至终，哪一个人见到自己不是心惊胆战的？
　　就算是那些海军们，哪怕是上校、少将级别的海军，至少也得客客气气的！
　　但是这个小子......
　　完全就不把他们几个放在眼里啊！
　　这可不能忍，必须让这个小子受到教训才行！
　　几个人迅速交换了眼神，最终推出一个人，率先出手，搓搓这个臭小子的锐气！
　　作为这几个人里面，排名最靠后的Mr.5，他第一个站了出来，抠出了自己的鼻屎，熟练的摆出了那个弹射鼻屎的姿势，然后满脸痞气的说出了那句炫酷的话：
　　“啊......你这么说真的是让我很不爽啊！鼻屎大炮！”
　　咻！
　　话音未落，Mr.5手指上面黏着的大块鼻屎，就如同出膛的子弹一般，以闪电一般的速度，朝着对面的伊格爆射而去！
　　仅仅只是几米的距离，那一小托鼻屎瞬间就跨越了这近在咫尺的距离，弹至伊格的面前！
　　轰！
　　本来只是一颗小小的鼻屎，弹射出去之后却是陡然爆发出剧烈的爆炸！
　　闪亮的橙红色焰光和浓浓的黑雾，瞬间就把伊格整个人都给笼罩了进去，同时也是引起了酒馆之中那群观战的家伙们的疯狂欢呼！
　　“哇啊啊啊啊啊！出现了！是Mr.5的鼻屎大炮！”
　　“啧啧啧，不管是看几遍，还是觉得很刺激啊！没想到看起来一点都不起眼的鼻屎，竟然能够爆发出那么剧烈的爆炸！”
　　“吃了爆炸果实的爆炸人，浑身都是烈性的炸药，真是了不起啊......”
　　“嘿嘿嘿......你们看，那个小子是不是没有动静了？”
　　“该不会是直接被这鼻屎大炮给炸晕过去了吧？那也太没意思了......”
　　“没办法，毕竟是个孩子嘛！啧啧啧，真是太可怜了啊......”
　　这些个观战的酒客们，一个个端着酒杯，一边喝着一边看着那个年轻的海军士兵究竟是怎么挨打的，兴奋的七嘴八舌着。
　　在他们的印象里，好像还从来没有人，能够在如此近距离承受住Mr.5的鼻屎大炮！
　　所以这个海军新人，肯定也不会例外的......
　　酒客们一个个睁着眼睛，兴奋的盯着烟雾，满心期待的等着它散开，他们已经迫不及待要看看那个嚣张小鬼的惨样儿了！
　　至于巴洛克工作室的六位，却是对此并没有什么兴趣，只是不屑的撇了撇嘴，嘟囔着一句只会逞能的臭小鬼。
　　而就是在这一道道目光的汇集之下，那一片被鼻屎大炮给炸出来的黑色浓烟，终于是缓缓的消散了下去。
　　黑烟消散，里面笼罩的一切也是缓缓的出现在了大家的视线之中，所有人都是不由自主的看了一眼里面的情况。
　　这一看不要紧，当黑烟当中的情况映入大家的眼帘的时候，所有人的眼睛都是快要掉了下来！
　　因为，就在那原本被黑烟笼罩的地方，那刚刚还在十分嚣张的挑衅着六位干部的海军小子，正在那里毫发无伤的站着！
　　一顶完全透明的玻璃样钟罩，从上面倒扣下来，直接把伊格整个人都是笼罩在里面，而此时此刻，透过这玻璃钟罩，六个干部都是能够看见他的脸上，充满了嫌弃......
　　“我说你啊......不要到处乱弹鼻屎啊......”伊格皱着眉头撇着嘴，满脸嫌弃，“万一弹到我身上怎么办啊......”
　　怎么可能！
　　所有人，包括正在观战的酒客们，包括巴洛克工作室的六位干部，同时也包括原本风轻云淡的酒馆老板，都是被眼前的情况给吓呆了！
　　这个家伙，竟然是完完全全的毫发无伤！
　　他到底是什么样的能力？
　　竟然能够防御住那样剧烈的爆炸！
　　这个家伙......有点意思啊......
　　“怎、怎么可能？”
　　当然，比起其他的所有人，自然还是要属Mr.5本人最受震惊了。
　　他楞楞的看着完好无损的伊格，眼睛里面盛满了惊异，自己的爆炸果实的能力，自己是再清楚不过的了，那可是比开山采矿的炸药都要刚猛的恐怖炸药！
　　以往哪怕只要一点点的鼻屎，甚至是一点点皮屑，都是能够直接把一个活人生生给炸成碎片，可是在这个小子的防御面前，竟然是一丁点的作用都没有！
　　“呃......另外啊......”
　　就在Mr.5整个人都是陷入在一片懵逼当中的时候，对面的伊格似乎是想起了什么，又是一脸认真的冲着他补充道，
　　“你这个什么鼻屎大炮......以后还是把‘大炮’两个字去掉吧......”
　　“唔？”
　　听到这话，Mr.5不由得愣了一下，下意识的在脑子里面思考着，这个家伙究竟是什么意思。
　　然而紧接着，他就只觉得眼前一花，只觉得一道黑影闪过，伊格的身影瞬间就出现在自己的面前！
　　何其恐怖的速度！
　　自己甚至是还没有来得及反应过来，这个家伙不仅仅动了，而且还瞬间跨过了几米的距离，而自己根本连一点反应都没有！
　　真的就是一丁点反应都没有，明明自己的脑子已经感受到这个家伙已经闪现了过来，可是身体却仿佛还是凝滞在上一秒，脑子根本就来不及对身体做出一点指挥！
　　而就是在这么一种奇异的状态之下，他只觉得肚子上感到一股无比剧烈的疼痛，而后就什么都不知道了，两眼一翻，直接晕了过去。
　　而在他晕倒之后，大家才是终于看到了伊格的身影，这家伙什么特殊的力量都没有使用，就仅仅只是朴实的一记之拳！
　　被一种能够用来开山的剧烈炸药炸了一遍，仍然毫发无伤，反而是紧接着一记普通的之拳，就把Mr.5给撂倒在地！

第472章 你们老大，都不够格！
　　砰！
　　一声闷响过后，Mr.5就像是被人仍在地上的一团麻袋一样，软软趴趴的瘫倒在了地上，引起众人的一阵惊呼。
　　“啥？！”
　　“他干了什么？”
　　“竟然一拳就撂倒了Mr.5？”
　　“为什么他没有爆炸？”
　　“这小子究竟是什么人？”
　　“......”
　　刚刚还兴奋异常的酒客们，本以为见到的是巴洛克工作室的成员们暴虐海军士兵的场景，结果还没有反应过来，那个往常被他们崇拜的巴洛克干部，就已经被放倒在地上！
　　这怎么能不让人震惊？
　　而且看这个样子，那个小子好像根本就没有动用什么果实的力量，就仅仅是普普通通平实的一拳，甚至都没有怎么用力？
　　这个被众人敬畏的巴洛克干部之一，就已经像是一条死狗一般，被撂倒在了地上！
　　看到这一幕，众人心中突然升起一阵诡异的预感，那就是这个小子，似乎会带给他们相当多的震撼。
　　然而，同样是眼睁睁的看着Mr.5倒了下来，巴洛克工作室的其他成员，想法却是跟屋子里那些酒客们完全不同。
　　“真是个没有用的家伙啊......”
　　不知道是谁轻轻嘟囔了一声。
　　作为这几个巴洛克干部当中，实力最弱的一个，Mr.5就算是被人撂倒，似乎也并不值得更厉害的这几个人注意。
　　原因很简单，这就是来自更强者的自信！
　　就算一个Mr.5被打败了，那似乎也说明不了什么。
　　Mr.4轻哼了一声，脚下朝前走出了几步，手臂上的情景已经随着肌肉的虬结疯狂的暴起，手中那一根足足有四吨重的精钢棒球棒缓缓地挥起，而后对准了伊格的脑袋狠狠挥下！
　　这是一个看起来就相当粗壮，拥有极大力量的家伙！
　　什么能力都没有使用，就单单是凭借着肉体的力量，那四吨重的钢棍就硬生生撕裂了空气，直接把周围的空气都是甩出阵阵音爆之声！
　　咻！
　　一棒撕开空气，棒球棍棒像是什么巨兽一般，狠狠的扑向伊格！
　　而这一幕，也是让原本还有些低落的酒客们，又恢复了精神！
　　“出现了！是Mr.4大人的四百磅猛打！”
　　“那可是足足有着四吨重的球棒啊！”
　　“四百磅的挥击力量，再加上四吨重的钢铁球棍，没有任何人能够承受住那种巨大的力量啊！”
　　“这回这个小子还不直接被揍趴下！”
　　“......”
　　众人兴奋的讨论着这Mr.4的挥击究竟有多么厉害，眼神当中兴奋的火焰再一次被点燃了。
　　他们已经迫不及待，想要看见那个海军的臭小鬼，被直接打成肉酱了！
　　与此同时，那钢铁铸成的巨大球棒，也已经带着无比刚猛个劲风，还有其后那阵阵的音爆之声，狠狠的朝着伊格的面门砸了过去！
　　马上就要把他砸成肉酱！
　　然而......
　　就在球棍马上就要砸到伊格的脸上的时候，这个本应该被砸成肉泥的家伙，却是轻轻松松的抬起一只手，像是捏住一只小鸡一样，毫不费力地抓住了那一根力大势沉的球棒！
　　砰！
　　一声闷响随之响起，众人几乎马上就要惊呼出来，可是那喊声还没有喊出喉咙，就像是被扼住了喉咙的鸭子一样，哑火了......
　　因为在他们眼中，见到了一副毕生难忘的景象！
　　只见那酒馆外面，身高足足有几米高的粗壮男人，手中拎着一根廊柱一般的铁棍，疯狂的要把面前那个看起来只有十岁左右的男孩砸倒。
　　可是就在那跟明明有四吨重的铁棒马上要砸倒那个男孩的时候，男孩突然朝着铁棒的方向伸出了一只手，然后......
　　那明明有四吨，随手一挥就能够砸死个人的铁棒，竟然像是棉花一样，被那个男孩子稳稳接住！
　　甚至连他的身体都是没有一丁点颤抖！
　　“你在干什么啊......”
　　伊格抬起头看着Mr.4那张肥胖的脸，眼神有些不善，手指头轻轻用力，那精钢铸成的铁棒上面就出现了点点凹陷，发出嘎吱嘎吱令人牙酸的声音，
　　“用点力气好吧......你这不是给你们巴洛克工作室丢人么？”
　　“什么！？”
　　直到这个时候，Mr.4那一颗笨重的脑子才终于反应了过来——自己引以为傲的四百磅猛击，竟然被这个家伙轻轻松松的就给化解了下去！
　　当机立断，不信邪的Mr.4立刻就想把自己的铁棒给抽回来，然后再使出更加厉害的攻击，然而......
　　用力想要把铁棒抽回来的他，却发现不管自己怎么用力，那铁棒就像是焊在那小子手上一样，根本就是纹丝不动！
　　这个看起来只有一米四五的瘦弱小不点，竟然能够在力量上碾压自己！
　　“唉......”
　　伊格抬头看着Mr.4那个反应迟钝的模样，也是无奈的叹了一口气，心说是不是这些大个头的反应还都挺迟钝的......
　　当时那个威布尔也是一样，满脸迟钝的样子，只不过比起威布尔的天生神力，这个家伙的力量，只能算是个小孩儿而已。
　　没有任何的留情，伊格看着Mr.4的眼神突然一凝，紧接着一道道情景突然在他的手臂之上暴起！
　　凶悍的力量瞬间爆发开来，伊格的身体略微向后一倒，手臂轻轻向上一甩，Mr.4那加上铁棒足足五吨重的吨位，直接就被伊格甩了起来，而后在空中划了个半圆，狠狠摔在地上！
　　砰！
　　又是一声闷响，所有人都是感觉到，脚下的地面狠狠的震荡了几下。
　　等到回过神来，那高高大大的Mr.4，已经晕倒在地上！
　　而他身下的地面上，布满了蛛网状凹陷的裂痕！
　　“嘶！”
　　酒客们透着窗户看见这一幕，都是感觉到一股难以忍受的剧痛，当即就是倒吸了一口凉气。
　　紧接着，一股浓浓的惊骇从所有人的心里冒了出来。
　　这个看起来相当瘦弱的家伙......有些过于强悍了啊......
　　“我早就说了让你们一起上，你们就是不听呢......”
　　伊格拍了拍手，看着对面那几个表情凝重的家伙，撇了撇嘴道，
　　“要是单打独斗想要打赢我，就连你们的老大都是不够格呢......”
　　伊格那无比嚣张的语气传到了剩余那几个人的耳朵里，此时此刻，他们看着那地上晕厥过去的两个人，所有人都是没有办法不紧张起来。
　　“我们......一起上吧！”

第473章 伊格vs巴洛克工作室！！！
　　“这小子是个怪物么......”
　　“那可是Mr.4啊.....光是自身体重就有足足一吨的家伙啊！”
　　“刚才......他是把那个Mr.4像是玩具一样甩来甩去么？”
　　“他的力气......怕不是比Mr.4还要大上好几倍吧......”
　　“......”
　　就在前几秒，这个看起来仅仅只有十岁的海军新人，就是在大伙的面前给他们生生的上了一课！
　　就在他们的眼前，这个小鬼亲手给他们演示了，什么叫做真正的力量！
　　一只手！
　　他就单单只用了一只手，准确的说，仅仅是一只手上的几根手指，就能够掐住那犹如廊柱一般粗大的铁棒，而后把那体重足足有一顿重的大家伙像个玩具一般的甩来甩去！
　　这种力量......
　　要是那个海军士兵也有这样的体重的话，那岂不是能够举起足足超过千吨重的东西！？
　　这还了得！？
　　直到这个时候，所有人才是缓缓的反应过来，这一次来到这个酒馆索取信息的家伙，好像并不是那么容易对付的啊......
　　甚至有一种诡异的感觉，从众人的心中生了起来。
　　那就是......
　　哪怕就是一开始，Mr.4还有Mr.5这两个人就跟着这些人一起上，恐怕也不能够是这个家伙的对手......
　　毕竟这个家伙表现出来的力量，真的是太强了！
　　不知不觉间，存在于这些观战的酒客心中的那一杆秤，已经缓缓地倾斜到了伊格这一边！
　　当然此时此刻心中最凝重的，还是要属街道上面这几个巴洛克工作室的成员们。
　　眼见着自己的两个同伴，被对面的这个家伙像是玩耍一样一招就给捶倒在地，不，甚至不能算作是一招，仅仅就只是动了一下！
　　就算是自己的老板，那个掌握了自然系的力量的强大海贼，对付这两个手下都是绝对不可能这么干脆利落！
　　这样的敌人，他们打从进入工作是开始，从来都没有遇到过！
　　这个家伙，足以算得上是他们遇过最最强大的敌人！
　　直到这个时候，这几个干部才终于是明白了过来，眼前的这个看起来明明就只有十几岁的小孩子，刚才那样说的嚣张的话，竟然是认真的！
　　这个小孩子竟然真的有用能够单挑自己一群的能力！
　　这个家伙没有说谎！
　　而知道了这个事实之后，巴洛克工作室的这些干部们，也是缓缓的将自己身体的状态调整到最好，浑身的肌肉都是悄悄地紧绷了起来，并且摆好了各自的架势。
　　“嚯......终于要发功了么？这才稍微有一点挑战性啊！”
　　伊格嘴上说的比较兴奋，但实际上一张脸上却是没有任何的变化，只是静静的看着这几个家伙身上的力量涌动起来。
　　而在对面的这几个人都是认真准备自己的绝招的时候，伊格甚至还有时间，把目光投向那几个干部中间的个别人。
　　冯·克雷，以及......加尔·迪诺。
　　也就是Mr.2还有Mr.3。
　　这两个家伙，伊格认识，但是要说是好感么，似乎也谈不上。
　　说到冯·克雷，很多人都会想到，在推进城的时候，他那一股勇于奉献的精神，还有跟路飞他们的美好情谊......
　　至于加尔·迪诺，这个家伙也是在战争的时候，对于路飞有着相当大的帮助。
　　所以伊格还是对这两个人有些好的印象，但那也都只是后话了，毕竟现在，他们还只是克洛克达尔手下的工作室成员而已，甚至于以后路飞他们会不会光临这里，都还要另说。
　　所以这一份缘分......
　　伊格感觉到自己可能是保不住了。
　　但是他的心里也没有什么纠结，因为自己心里正在盘算着要不要放他一马，而加尔·迪诺，已经尖声的叫着，朝着自己发动了攻势：
　　“你这个家伙，还真是嚣张，那么我就让你见识见识，我们几个联合起来的力量！先吃我一击！”
　　咕噜咕噜！
　　加尔·迪诺的话音还没有落下，他的手臂就已经对准了伊格的脚下，紧接着，那一双手掌上面突然开始冒出白色的气泡！
　　而后，所有人都是看见，他手掌上面的颜色竟然就这样开始褪去，从五颜六色的套着衣袖的手掌，变成了融化成了液体的白色蜡烛！
　　嗤啦！
　　白色的蜡烛液体刚一在空气当中出现，直接就升腾出浓浓的热气，就连原本有些冰凉的空气都是变得有些扭曲起来。
　　“哈哈哈啊哈，让你尝一尝我这熔点足足有一千度的蜡烛吧！”
　　加尔·迪诺看见自己的蜡烛液体流淌出来，顿时像是吃了一颗定心丸一样，心里有了无尽的安全感。
　　集结着，他就大喝一声，手臂一甩，直接把黏着在自己手臂之上的粘稠液体，狠狠的朝着伊格甩了出去！
　　唰！
　　白色的蜡烛液体，冒着一个又一个粘稠的泡泡，从加尔·迪诺的手臂之上猛然的喷射出去，在空气当中划出一道完美的弧线，而后准确无误的浇灌在伊格双脚之上！
　　“这可是足足有一千度的蜡烛，你就等着你的脚被烫熟吧！”
　　加尔·迪诺的吼声还没有落下，他身后一直没有做声的荆棘女波拉，也是娇喝了一声，随后浑身上下的肢体，都化成一条条错综复杂的荆棘藤蔓！
　　“看我的荆棘锁！”
　　随着波拉的吼声，她身上的那些长满尖刺的荆棘，顿时像是一条条的毒蛇一样缓缓蠕动了起来！
　　紧接着，没有任何的拖延，无数道绿色的荆棘藤蔓仿佛扑食一般，直直的朝着伊格冲了过去！
　　在毒蛇藤蔓飞行的过程当中，有眼尖的人能够发现，那些布满荆棘藤蔓的一排排尖刺，赫然从原本的绿色，变成了铁灰之色！
　　甚至在那铁灰色之中，还有着一丁点的紫色泛起！
　　武装色！淬毒！
　　容不得伊格反应过来，密集如同女人头发的荆棘藤蔓瞬间就穿过了几米的空气，随后转了个弯来到了伊格的身后，而后一收一缠，整个就把伊格从脖子到小腿，都给缠住！
　　短短几秒钟的时间，巴洛克的干部们就已经把伊格给捆成了粽子，动弹不得！

第474章 连皮肤，都打不透啊！
　　“小冯！波拉！”
　　在加尔·迪诺的感知当中，只见到，达兹被那个小子轻轻的拍了一拳，就直挺挺倒在了地上，紧接着，就站在自己身边的冯·克雷也是瞬间就被拍飞了出去！
　　还没等他反应过来究竟是怎么个一回事儿，刚刚才出现了一瞬的伊格，就又消失了，又像是瞬移一般，直接出现在波拉的面前，而后又是轻轻松松的一掌，波拉也倒了下来！
　　这尼玛，自己左边看了一眼，右边看了一眼，结果两边的同伴们就都被一巴掌解决了？
　　而等到加尔·迪诺终于是反应过来，下一个就该到自己了的时候，浑身上下的寒毛却是比自己先一步反应了过来，一排接着一排，一根接着一根，全部倒竖起来！
　　伊格那一张死神一样的脸，正冲着自己阴森森的笑着！
　　“你是想跟波拉一起呢？还是想要去找小冯呢？”
　　伊格笑着，手掌抬起，根本没有任何的犹豫，直直的就冲着加尔·迪诺的胸膛之上拍了下去！
　　而就在这个时候，奇迹发生了！
　　伊格那一只挥舞着的手掌在空中划出一道优美的弧线，慢慢悠悠的落向加尔·迪诺的胸膛，空气都为之避开，主动为他的手掌开辟出一条真空的道路。
　　那种速度，就算是离着战场足足有个几十米的酒馆，都是根本看不清！
　　但是加尔·迪诺看清了！
　　他不仅看清了，甚至还反应了过来！
　　就在那一直轻飘飘的手掌马上就要拍到他身上的时候，这个家伙的身体突然爆发出极为恐怖的速度，整个上身迅速擦过伊格的手掌，而后......
　　加尔·迪诺，整个巴洛克工作室，实力能够排进前三的男人，以迅雷不及掩耳的速度跪了下来！
　　“大哥别杀我！”
　　加尔·迪诺在一瞬间爆发出而来极其尖锐的吼声，瞬间传遍了大街小巷，不仅仅是极其尖锐，而且效果拔群！
　　声音一出，那只马上就要拍到加尔·迪诺胸膛的的手掌，顿时就停了下来。
　　加尔·迪诺一抬头，正看见伊格那一张似笑非笑的脸。
　　“放心，我对你的印象很好，不会杀你的......”伊格轻轻的叹了一口气，而后一脸认真的解释道。
　　“呼......”
　　听到伊格的话，加尔·迪诺终于是送下了一口气，满脑门的冷汗刷刷刷的就冒了出来。
　　真是后怕，要不是自己反应快，恐怕就要直接被这家伙排成肉饼了......
　　虽然说被后面酒馆的那群家伙看见了，自己这一副模样丢人的很，但是好歹，自己的一条小命是保下了啊......
　　你且看看整个巴洛克工作室当中，除却老大克洛克达尔之外，最强的那个男人，整个身体都是变成了钢铁，也是压根一丁点的作用都没有，直接就被一巴掌拍碎！
　　那么自己究竟是何德何能，能够挡住这个海军小子的那恐怖的一掌？
　　没有，根本不可能！
　　所以在小命和气节之间，加尔·迪诺毫不犹豫的选择了小命。
　　然而......
　　就在加尔·迪诺的整个身体才刚刚松懈下来的时候，伊格的声音却又是在耳边响起：
　　“我不杀你.......只是让你受一点伤而已.......”
　　话音未落，还没等加尔·迪诺反应过来，那原本停顿下来的手掌，又是接续挥了下去。
　　砰！
　　一道沉闷的响声，又一次在众人的耳边响起，紧接着，心脏已经有些麻木的酒客们便是麻木的见到，加尔·迪诺的身体，也是瞬间消失在原地，直奔着小冯消失的方向紧追过去！
　　“欧克！全部解决！”
　　伊格拍了拍手，松了一口气，随后低头看着自己的双手，感受着双手握拳时候弥漫的充沛力量，眼神当中流露出一丝满意，
　　“看来这一波被强化了之后，我还真的是变强了很多啊......”
　　刚才这一场战斗，恐怕所有人当中，最最受到震惊的还是要属他自己。
　　因为他是真的没有想到，自己这一波信仰的强化，竟然将自己强化到了这种地步！
　　自己竟然是到达了如同红发卡普白胡子罗杰种境界，可以随时随地都在自己的身体上，覆盖上那种能够抵挡一切，也能够毁灭一切的恐怖霸王色！
　　任何攻击落在自己这一层，薄薄的几乎看不见的霸王色之上，都是绝对没有办法给自己造成什么有效的伤害！
　　相反，自己就算仅仅只是随意的一击，都能够给人造成毁灭一般的伤害！
　　四皇之所以强大，不是没有道理的！
　　这超强的霸王色，就是一道天堑，阻隔在一流海贼和超强海贼之间！
　　这要是在之前的自己，就算能够很轻松的打败巴洛克的这些个人，也一定是要付出相当的代价。
　　原因很简单，就是刚刚那四个家伙的一套组合拳，若是没有自己这流水霸王色，绝对会受到不小的伤害。
　　毕竟在小冯还有达兹都学会霸气的情况之下，猛击自己毫无防备的脑袋，就算不能够造成什么致命的伤害，但是至少也能够让自己有些晕厥，那接下来说不定就会被消磨至死。
　　绝对做不到这种看起来像是屠杀一般的碾压。
　　可以说是，现在的自己，已经具备了和凯多初步交手的资格，至于具体的战况会是如何，暂时还不知道。
　　但不管怎么说，眼下的战绩，总归是让自己很满意的！
　　伊格看着地上躺着的几个家伙，又看看酒馆窗户缝里的那些个看热闹的酒客们，不由得摇了摇头。
　　这些观战的家伙，真的是跟巴洛克的这些人不能比，你看看那一个个的，扒着窗户缝，大气都不敢出来。
　　寂静！
　　所有人都是没有意识到，自己的呼吸已经在不自觉之间悄然屏住，一双双眼睛闪烁着不可思议的光芒，死死的盯着窗外街上的这个家伙，一股寒意从背后冒起。
　　这个家伙，简直就是没有办法形容的恐怖！
　　要是海军再多几个像他这样的家伙，那恐怕全天下的海贼都不用做了！

第475章 一拳一个，全部捶倒！
　　空荡荡街道当中，碎石铺满了地面，周围的房屋都是被破坏的一片狼藉，在一片断壁残垣之中，那个酒馆还依然完好无损。
　　而就在那酒馆当中，一群喝了酒凑热闹的酒客们，却是突然从拥挤的窗边一哄而散，纷纷跑回自己的座位上，端起酒杯安安静静的喝起酒来。
　　气氛霎时间变得极其诡异，明明是在喝酒，胆是所有人的表情都是异常的紧张，潺潺的冷汗从他们的额头之上流淌下来，滴进酒杯当中都是毫无察觉。
　　所有人都是醉翁之意不在酒，都用着自己的余光，去瞟着那窗外一道有些干瘦的身影，注意着那个家伙的一举一动。
　　不知道是该兴奋还是该害怕，就在刚刚，这个家伙竟然单挑巴洛克工作室的六位排位靠前的干部，并且大获全胜！
　　呸！
　　什么大获全胜！
　　分明就是高歌猛进、直捣黄龙、摧枯拉朽！
　　如果不是自己亲眼见到，若是有人这样跟自己说，“有个海军的新人把巴洛克工作室的干部们，一拳一个都给打趴趴了”这种论调，那自己也肯定是不信的！
　　毕竟不管从哪个角度看，这种事情都是夸张的不能够在夸张了好吧！
　　自己刚刚究竟是目睹了一场什么样的战斗啊！
　　一群跟着某个海贼混的犯罪组织干部，还是六个人有六种恶魔果实，身体经过高强度训练，被确定拥有超前战斗力的六个成年犯罪组织干部……
　　集体面对一个，看起来只有十五六岁的的海军新人，本来以为会是一场轻松而又愉快的胜利，结果反而是被对面一拳一个，就给收拾掉了！
　　这尼玛，这个小子真的是个怪物么？
　　自己是一个怪物成长之路的见证者么？
　　传说当中，四皇之中的每一位，都是在年纪轻轻的时候就表现出极高的天赋——夏洛特·玲玲可以在十岁的时候一人毁灭艾尔巴夫！
　　白胡子在很小的时候就拥有一身没有办法抗衡的神力，能够举起自己百倍体重甚至千倍体重的重物！
　　而现在眼前的这个家伙，也是能够在十几岁的年龄，就独自面对巴洛克工作室那几个强的惊人的怪物，而且无比轻松的就把它们解决掉！
　　现在就已经是这个样子，那等到他长大以后那还了得？
　　那是不是能够把莫里亚、多弗朗明哥那种程度的七武海都是直接给一巴掌拍死？
　　甚至说海军的大将们也都根本不是他的一招之敌？
　　再夸张一点，如果他这种实力如果放在几十年前，是不是还能够跟那传说当中的洛克斯海贼团硬碰硬？
　　海军当中要是诞生出这样一个角色，那这一片大海上，到底还有什么样的人能够继续作为海贼继续航行下去？
　　就算是四皇，被他一个一个解决也根本就不是问题吧？
　　大航海时代，似乎已经能够看得到头了啊......
　　海贼王罗杰当年放在那伟大航路的尽头的大秘宝，最终要落进海军的手里么？
　　这些想法，一条接着一条的在酒客们的脑海当中闪现出来，每一条都是极其夸张但是有绝对有很大的可能性！
　　一时间，不由得让众人的脸色都是有些铁青。
　　当然，这些事情似乎也跟他们这些个喝酒看热闹的没有什么关系。
　　然而相比酒客们纵观天下大事，又跟自己无关的心态相比，酒馆老板的那一颗小心脏，却是不由自主的颤抖了起来。
　　咔嚓！
　　心脏在颤抖，手掌手臂甚至整个身体也都是在跟着颤抖起来，一时间手中那擦拭得已经发花的玻璃杯都是掉落在地上，咔嚓一声碎裂成满地碎片。
　　但是他现在却是没有任何的心情，去收拾那一块块扎脚的玻璃渣。
　　他现在满脑子都是，自己刚才对这个海军小子所做的一切！
　　自己给了他一份不明不白的信息，紧接着就打电话通知了巴洛克工作室的干部们，让他们出来干掉这个海军小子......
　　鬼知道！
　　看起来那些强的跟怪物一样的家伙，竟然会在这个小子面前，连个屁大点水花都没翻腾出来，直接就被拍扁了！
　　而当时的自己，竟然还天真的以为，这些干部们绝对可以收拾掉他，还从门口探出头，跟那个海军小鬼挑衅！
　　一个海军来查海贼的事情，在买完消息的路上，刚出门就被人家海贼给拦截下来，那么自己这个酒馆......不就明摆着跟海贼有点什么关系吗？
　　该死的！
　　草率了！
　　一股浓浓的后悔涌上酒馆老板的心头，同时他也觉得很委屈，谁能想到这么个毛头小子，会有这么强啊......
　　吱嘎！
　　正在酒馆老板沉浸在自己的小世界当中的时候，酒馆的木门突然被人推开，发出吱呀的尖锐声音。
　　正在假装喝酒的酒客们，纷纷把余光投向门口，一时间所有人的头皮都是炸了起来！
　　这个家伙，刚才不是还在街道上站着吗！
　　怎么一个转眼间，就突然进来了！？
　　哒，哒，哒......
　　伊格当然不会找这些家伙的麻烦，而是一步一步缓缓的走向了吧台，但饶是如此，大家的心跳还是随着他的每一步，不由自主的颤抖一下......
　　咚咚！
　　看着那正在发愣的酒馆老板，伊格也是不由得冷笑一声，随即用手指关节轻轻敲了敲吧台。
　　这一敲倒是不要紧，却是直接把对面的酒馆老板吓得亡魂丧胆，当时就是从座位上跌坐在地上。
　　“卧槽！”
　　他本能的大叫了一声，像是见到了什么饿鬼一般，浑身上下每一个毛孔都是剧烈的张开，散发出一阵阵的恐惧。
　　“我是什么饿鬼么？”
　　伊格撇了撇嘴，看起来很是不满意酒馆老板的反应，
　　“我就是想问你点事情，你至于这么大反应么？”
　　“海军大人！饶命啊！小的真的不是故意的！”酒馆老板却是根本就没听伊格在说些什么，直接跪地磕头，嘴里高呼，“小的是被巴洛克那群人给威胁的啊！不要杀我！呜呜呜......”
　　“喂喂喂！冷静一点！”伊格无奈，愣是把酒馆老板给提起来，“你只要告诉我，你知道的真实消息，你这个酒馆就能继续开下去。”

第476章 这拳啊，得这么出！
　　吱嘎——
　　随着那一道浑身都是纯白色的身影，推开酒馆的木门离开，所有人胸腔之中如同端起的酒杯一般悬起的心脏，也是缓缓的落了下来。
　　终于走了。
　　一时间，所有人的脑子当中都是不约而同的浮现出这么四个字。
　　终于走了，虽然明知道这个家伙根本不会看他们这些酒人一眼，但是只要这家伙站在这个屋子里面，他们就本能的感觉到一股莫名其妙的恐怖压迫感！
　　空气都像是凝结成一块块的冰碴儿，所有人的呼吸都是变得困难。
　　直到那个家伙推门走了出去，酒馆当中的空气才终于又能够流通出来，所有人的呼吸才终于又恢复了顺畅，身体也是终于能够放松了下来.......
　　而比起这些喝酒的酒人们，酒馆老板则是感觉到，自己浑身上下所有的衣服，由内而外，全都被冷汗给浸湿了......
　　就像是在鬼门关走了一遭，自己给他写情报的手都是一直在颤抖的，本来想着用另一只手扶着就好了，结果抖的更厉害了。
　　废了好大力气，才终于是把那些消息都给写了下来。
　　希望他不会怀疑。
　　酒馆老板透过酒馆的窗户，远远目送着伊格走出街区的范围，才终于敢送了一口气，随后才轻轻开口，不知道对着哪里说了一句：
　　“我已经按照你的吩咐，把这些告诉他了......”
　　刚刚伊格站在吧台的外面，根本没有看见，在吧台内部的夹层当中，诡异的长出了一只耳朵。
　　同时，在酒馆老板的后脑勺上面，多了一只嘴巴......
　　那只藏在吧台内部的耳朵动了一动，似乎是听见了酒馆老板说的事情，过了一会，那长在酒馆老板脑后的嘴巴也是轻轻的张开：
　　“干得不错，这样一来，就真正的把他引入到绝境了。你也不用担心，不管他是死是活，你都不会再有任何的危险了......”
　　说完，那诡异的嘴巴就像是从来都没有存在过一般，噗的一声就变成了几片花瓣，只剩下酒馆老板默默的咂着那句话的滋味。
　　不管他是死是活，自己都不会再有任何的危险了......
　　他要是死了还真就好说，但是他要是活了......自己真的就没有危险了么？
　　......
　　另一边，酒馆外面的街道上。
　　伊格皱着眉头，一边走着，一边低着头仔仔细细地辨认着酒馆老板那个感人的字迹。
　　没办法，这个家伙真的是吓得不轻啊......
　　废了好大的力气，伊格才终于理解了那个纸条上面写的究竟是什么东西。
　　明天夜里，在阿拉巴斯坦最大的沙漠的中心，有一个古代遗留下来的巨大祭坛，克洛克达尔会在那里带着汉库克回来。
　　注意，是带着汉库克回来，因为那里是巴洛克工作室的秘密据点，所以只有一个克洛克达尔，还有手脚都被海楼石铐住的汉库克。
　　看到这个消息，伊格不由自主的笑了出来。
　　总的来说，这个消息跟罗宾给自己的消息没有什么太大的出入，而且又是那酒馆老板在生死威胁之下写出来的，可信度也是比较高。
　　毕竟一个人就连手都控制不住了，还能说什么谎呢？
　　而且罗宾的消息虽然说有些模糊，但是作为一个流离失所的家伙，凭借着自己的力量和人脉能够了解到这些消息，就已经很不错了。
　　得出结论，罗宾没有骗自己。
　　想到这里，伊格也是不由得满意的点点头，但眼中的疑惑之色却是一点都没有消散。
　　其实自己这一趟过来，除了嫌弃罗宾的消息有些模糊，想要找到更准确的消息之外，另外一个目的就是测试罗宾有没有说假话。
　　事实证明，这个家伙说的东西还是有些可靠的，也就说明这个家伙，很有是诚心来投靠自己的。
　　可是这样一来，就又有地方说不通了。
　　那就是，明明是一个被世界正府通缉的私处流亡的通缉犯，竟然不去找海贼栖身，而是主动混上海军的船上来！
　　且不说被发现之后逃跑的难度，就单单是平日里跟各种海军打交道的时候不被认出来，就已经是相当艰难了吧！
　　“难不成是灯下黑？”
　　伊格嘟囔了一句，脑子当中浮现出一个可能性。
　　似乎是只有这样才能够说得通，如果跟随海贼的话，那么随着海贼团的活动，她的身份很有可能会被世界正府的谍报机关发现。
　　而普通的海贼，根本就不愿意对抗，甚至也根本对抗不了cp9的力量。
　　随着海贼的覆灭，她也必然会被抓走处死。
　　这样的结果是显而易见的，而在海军军中就不一样了，cp9是不会轻易的和海军接触的，这也就大大降低了身份曝光的可能性。
　　好家伙，不愧是天才的脑袋瓜，就是聪明呢......
　　想通了罗宾的目的，伊格明显轻松了很多，同时也是把目光转向另一个地方——cp9，那一堆黑西装。
　　cp9，在伊格的认知当中，似乎只有两件任务，抓捕罗宾，以及争夺古代兵器。
　　历史正文除却和之国的人，似乎就只有罗宾能够读懂了。
　　所以不难猜测，cp9过来打探消息，其目的似乎是跟历史正文还有罗宾有关，甚至于，历史正文的重要性还要高于罗宾。
　　毕竟历史正文加上历史学家，就等于一架能够毁灭世界的恐怖武器。
　　但是这些，似乎跟自己并没有什么关系。
　　自己要做的，就是把汉库克救出来，同时，保护好罗宾不被抓走。
　　想到这里，伊格便不再纠结，大踏步地朝着狗头军舰走去。
　　......
　　一天的时间，转眼就过去。
　　随着太阳的一轮起落，阿拉巴斯坦再一次迎来了温柔的月亮。
　　沙漠。
　　冰凉的月光如同轻纱一般从天空之中洒落下来，轻轻地笼罩住了那一望无际的沙海，让整个世界都仿佛沉浸在一片冰蓝的色彩当中。
　　而在这沙漠的中心，一座巨大的古代祭坛，已经在这里矗立了千年，明明已经不复当年的作用，但却还是有鲜活的生灵，围绕着它活动。
　　在祭坛外围，有一片跟其他沙土根本看不出来区别的沙子，静静的观察着周围的一举一动。
　　这是化成沙子的伊格，从傍晚的时候就已经埋伏在了这里。
　　而现在，一强一弱两道气息，正朝着祭坛这边缓缓走来！

第477章 大哥，别杀我啊！
　　这里是阿拉巴斯坦中心沙漠当中，一座被遗弃了很多年的古老祭坛，经过了千年的风化，已经看不出来原本的样子了。
　　灰色的岩石构筑成一个巨大的圆盘形状，本来在圆盘的周围，应该是有着一圈耸立的岩石雕像，可是因为大自然的缘故，统统都变成了一根根石柱。
　　整个祭坛的中央，有一张石床，这石床似乎是用海楼石铸造而成，但是对于古代人是如何能够冶炼加工海楼石，历史学家一直认为这是一个谜团。
　　当然了，这究竟是不是一个谜团，其实普罗大众也是根本就不怎么在乎，对于阿拉巴斯坦的居民来说，这里不过就是一个鸟不拉屎的荒芜地带而已。
　　已经有很多年，这里不曾有人来过，而就算是这里本地的居民，似乎也是忘记了这个地方——或者说，根本不知道这里曾经有过什么璀璨的耀眼的痕迹。
　　所以直到今天，这里被一堆外来人悄悄占领，并且改造成一个秘密的据点，也是根本就没有人会在意。
　　毕竟就是一个已经被遗弃的地方。
　　在冰凉的月光之下，祭坛的影子显得那么浓重漆黑，而伊格，就躲在那巨大祭坛在地上投下的影子当中。
　　身体化作一捧黄沙，悄无声息的融进了整个沙漠当中，就算任何人来到这里，就算是直接踩在了他的身上，也只会认为这里只是一片普通的沙子而已。
　　静静的潜伏在地上，伊格悄悄的开启了自己的见闻色霸气，随着自己的意念传动，一缕缕感知的触手像是蛛网一样张开，悄无声息的在祭坛周围的各个角落。
　　轻轻柔柔的见闻色，在伊格的操控之下拉成一道道的蛛丝，在空间当中布成一片密不透风的天罗地网，就算是一只蝎子爬出来，伊格都是会瞬间知道。
　　在这种遍布整个祭坛周围的见闻额当中，伊格一遍又一遍的扫描，在确认确实是没有其他人的到来的时候，才终于是松了一口气，随即把目光投向那两道闯进蛛网范围的身影。
　　一道大踏步的走在前面，穿着一条厚重的大衣，通过模糊的影子都能够看清他梳着背头，嘴里叼着粗大的雪茄。
　　而另一道身影则是踉踉跄跄的跟在后面，可以很明显的看见双手被一只手铐铐住，身后还有一条蛇在跟着。
　　克洛克达尔，还有波雅·汉库克！
　　这就是今天伊格的目标！
　　“走快一点。解决完你的事情，我们还有其他的事情要做呢！”
　　克洛克达尔头也不回，叼着雪茄瞪着死鱼眼，声音懒洋洋的催促着身后的汉库克。
　　“呸！妾身爱怎么走就怎么走！你管得着么？”
　　虽然看起来是被俘虏了，但是汉库克的精神似乎相当的好，狠狠的啐了一口，毫不留情的反击道。
　　“唔，随便吧，反正你注定要成为我们招募演员的筹码了。”
　　克洛克达尔似乎是愣了一下，随即有些漫不经心的回应道。
　　毕竟他对汉库克接下来的命运根本就没有什么兴趣，他的心里就只在乎自己究竟什么时候，能够得到皇室真正的信任。
　　虽然说现在自己已经是获得了七武海的身份，甚至已经得到了这个国家绝大部分居民的信任和拥戴，每一个人都是称自己为大英雄克洛克达尔。
　　但是，现在的自己，似乎距离进入皇室内部，还是有一些困难的。
　　自己需要一个机会，让阿拉巴斯坦的人民彻底信任自己的机会。
　　而凯多和汉库克，正好提供给自己这样的机会。
　　有凯多的势力撑腰，又有九蛇的信任国王作为筹码，克洛克达尔就获得了跟九蛇的家伙们谈判，让她们乔装去刺杀阿拉巴斯坦的皇室，而自己就在这当中救下皇室的性命。
　　这样一来，自己就真正拥有机会，能够接近那被皇室藏起来的历史正文了......
　　到时候，再让罗宾去解读那历史正文上面记载的内容，那个传说当中能够毁灭世界的古代兵器，就唾手可得了！
　　自己真的是要感谢那个叫做伊格的小子，提供给自己这样一个接触到凯多的机会，给自己提供这样一个巨大的助力。
　　事成之后，自己还真的是要用这“冥王”，好好的“感谢”他一下呢......
　　一想到这里，克洛克达尔的嘴角就已经勾起了一道弧度。
　　而相比克洛克达尔的轻松惬意，跟在他身后的汉库克，心情却是相当的暴躁。
　　自从上一次跟伊格分别，自己已经认识到自己的实力在这一片大海上，还根本算不得特别强大，所以特意找了一座荒无人烟的岛屿，跟自己的两个妹妹一同闭关修炼。
　　这一修炼，就是半年的时间。
　　半年之后感觉到了自己的实力已经到达了一个瓶颈，这才又一次出海。
　　而才刚刚出海，却是赫然发现，当初那个打败的自己的伊格，在哥亚王国做出了那一番惊天动地的事情！
　　所以不知道去哪儿的汉库克，索性也就跟随着海贼们的浪潮，一起朝着东海前进。
　　可谁知道，这一趟航行，却是又差点让她陷入深深的自闭。
　　她碰到了凯多的三位大看板，同时。
　　也不知道为什么，看见了自己的船，这些家伙二话不说就开始了进攻，而自己以一敌三，最终也是不敌他们三个，遗憾被捕。
　　紧接着，自己就成为了这些家伙威胁九蛇的一个筹码，至于其他人，都被他们放了回去，给九蛇报信。
　　真是把身为国王的脸都给丢尽了！
　　“我说......克洛克达尔.......”
　　就在克洛克达尔还有汉库克两个人都是满脑子心事的时候，一道不合时宜的声音突然在祭坛旁边响起，
　　“你身后的这个人，是我的朋友，能不能给我个面子，放了她？”
　　“唔。”
　　突如其来的声音，让得克洛克达尔愣了一下，随即反应过来来者不善，浑身的肌肉都是紧绷起来。
　　而他身后的汉库克却是蹙着眉头，隐隐觉得这个声音有些熟悉，过了几秒之后才陡然反应过来，惊呼出来：
　　“伊格？”

第478章 草率了，真实消息！
　　轰！
　　通体都是弥漫着红黑之色的液波龙卷，以及所有沙子都是被覆盖上一层武装色的钢铁龙卷，就在这广阔的沙漠中心祭坛当中轰然相撞！
　　两道龙卷相撞到一起的刹那，疯狂飞旋着仿佛千军万马的沙粒，直接是短兵相接在一起，互相摩擦着，迸溅出剧烈的火花！
　　卡拉卡拉！
　　一道道金铁交击之声响彻在龙卷的周围，密密麻麻地叠在一起，像是一面巨大的战鼓被疯狂的擂起，随着战鼓的每一次响起，都会有一道带着恐怖波动的冲击波扩散出去！
　　哗！
　　冲击波带着仿佛是能够推平一切的力量，贴着地面成波纹状扩散开去，把沿途的层层沙土都是给粗暴的掀开，直接在几百米外形成一阵巨型沙暴！
　　噗噗噗噗！
　　由冲击波疯狂掀起的巨型沙暴如同一头凶暴的野兽一般，暴躁的肆虐在这个巨大的古代祭坛当中，一粒粒沙子像是被打了鸡血的战士，不要命一般的冲着廊柱还有汉库克冲去！
　　刷刷刷刷！
　　一粒粒沙土仿佛是划破空气的微小流星，带着一道道锋利的劲风从汉库克的身旁无情划过，直接在她的身上划出一道又一道细细密密的血痕！
　　甚至就连她身上的旗袍都是被划出一道道的口子！
　　跟着她身边一直不曾离开的蟒蛇都是看不下去了，嘶吼了一声，而后顶着狂暴的风沙游动到了汉库克的身边，用自己布满坚硬坚硬鳞片的身躯将汉库克重重保护起来。
　　然而，就算是以这蟒蛇身上坚硬的鳞片，都是在几秒钟之间，被磨出了一片一片的划痕。
　　“辛苦你了......”
　　汉库克躲在蟒蛇用身体围成的保护屏障里面，心疼的用手掌抚摸了一下他的头，柔声说道。
　　而后紧接着，她也是反应过来，使用出自己专属于九蛇的武装色霸气，将自己还有外面的蟒蛇给层层包围住，再也没有被沙子伤害分毫。
　　做完这一切，汉库克才将脑袋从蟒蛇的身体上面探了出来，眼神当中充满了惊骇地看着那一道由伊格召唤出来的红黑色龙卷。
　　而这个时候，两道龙卷的碰撞也是进行到了白热化！
　　咔嚓嚓！
　　红黑色龙卷还有铁黑色龙卷在半空当中依旧激烈地摩擦着，激烈的火花照亮了龙卷当中的一切。
　　而就在那闪烁的火光当中，一丝丝的变化却是在悄悄地进行着。
　　汉库克就算是盯着那两道疯狂对撞的龙卷看，都是根本看不出来，但是作为钢铁龙卷操控者的克洛克达尔，却是在某一个瞬间，脸色骤然变得极其的难堪！
　　因为就在那钢铁龙卷的外围，那一颗颗被自己全面强化过的沙粒，本来应该坚不可摧的武装色钢珠，竟然就在跟那红黑龙卷的碰撞之间，轰然化成一堆堆的粉末！
　　这怎么可能？
　　有人见过液压机可以把巨大的铁块压扁，有人见过有巨兽可以把高楼大厦给踩成断壁残垣，有人见过流星可以直接把整个城市给砸得粉碎......
　　但是有人见过什么家伙可以用什么蛮力毁灭一粒沙子的么？
　　没有！
　　就算是铁块可以被压成铁片，就算是高楼大厦可以被踩成断壁残垣，就算是流星可以把整个城市毁灭，但是那剩下来的灰尘，却是无论如何都没有办法被毁灭！
　　原因无他，就是因为沙子实在是太过渺小，而又过于坚硬，以至于根本就没有人可以有办法毁灭一粒沙子！
　　除非是用超高温把他给生生融化，或者使用极其尖锐而又极其细微的操作直接击碎它！
　　可是就算是沙子被击碎，也依旧会变成更加细小的沙子，从而变得更加地难以毁灭！
　　对于恐怖的巨兽、能够毁灭一切的陨石来说，沙子或许根本就微不足道，可是也就是因为如此，所以才根本不可能被毁灭！
　　可是现在，自己这绝对不可能被毁灭的沙子，竟然是在与那红黑龙卷的对撞当中，一粒一粒的化成了漫天的粉尘！
　　根本看不见的粉尘！
　　他甚至都能够感觉到，自己的沙子正在由内而外，悄无声息的直接被恐怖的力量给生生湮灭，而后就随着那一波接着一波的恐怖冲击波飘散而去！
　　彻彻底底的消失！
　　而就在自己注意到这件事情的时候，那红黑龙卷的湮灭力量，却是已经以迅雷不及掩耳的速度，直接侵蚀到整个钢铁龙卷当中！
　　嗤！
　　唰！
　　短短一秒都不到的时间当中，克洛克达尔便是惊骇的发现，自己的制造出来的无比坚硬的钢铁龙卷，竟然是直接由内而外，生生被碾碎成一片烟尘，而后随风飘散而去！
　　轰轰轰轰！
　　钢铁龙卷在顷刻之间毁灭，而相反的，红黑龙卷却仿佛是吸收了它的力量一般，反而变得更加壮大了一些，紧接着毫不留情的朝着克洛克达尔碾压过去！
　　“该死的！”
　　见到自己的钢铁龙卷，竟然在顷刻之间就被伊格给毁灭，紧接着那一道恐怖的红黑龙卷，就已经带着一股仿佛能够毁灭一切的气势朝着自己扑来，克洛克达尔也是不由得心生惧意。
　　他知道，这一次的对招，自己已经是输了，就算是接下来再怎么坚持，可能都是绝对赢不了这个海军小鬼。
　　所以当下他也就在没有了任何的战意，咬着牙齿有些不甘的喊道：
　　“都已经这个时候了，你们两个是想等我被海军抓走了之后，再现身么？”
　　克洛克达尔的声音顷刻之间就在这座古代的当中扩散开来，话虽然说的有些丢人，但是却丝毫不影响听到这话的伊格还有汉库克心里一凛！
　　尤其是伊格，在听到这话之后，瞳孔都是在瞬间紧缩成针孔大小！
　　这个克洛克达尔，竟然是还有后援！
　　怎么可能！
　　自己可是挨个搜查了一遍，怎么可能会有人埋伏！？
　　可是事实就是事实，在克洛克达尔的话音落下瞬间，一道无比粗大的沙柱突然在红黑风暴的正下方拔地而起，直接把红黑色的龙卷给冲散了去！
　　“伊格，我们可是等了你好久了啊......”

第479章 只有克洛克达尔，打之！
　　祭坛之中，妮可·罗宾静静地看着面色阴沉如铁的伊格，目光之中些微的带着一些抱歉，但更多的还是冷漠和狡黠。
　　是的，从一开始，自己就是巴洛克工作室这边的人。
　　随着伊格在哥亚王国创下了那一番壮举之后，整个世界的海贼都像是疯了一般，趋之若鹜的涌向那一片贫瘠的东海。
　　也就是在这个时候，自己遇到了自己的老板，克洛克达尔。
　　两人一拍即合达成了合作的关系——自己研究历史正文，而克洛克达尔则是需要历史正文之上的信息。
　　再好不过的一笔交易了，既能够躲避追杀，又能够研究历史正文。
　　同时，也是因为这一片浪潮，自己的老板也是成功的跟百兽海贼团搭上了关系，甚至还谈成了一单交易。
　　那就是，不惜一切代价，收拾掉一个叫做伊格的海军。
　　至于原因嘛......
　　自然就是因为这个家伙竟然在东海，把多弗朗明哥给收拾掉了！
　　众所周知，堂吉诃德家族可是百兽海贼团在地下市场之中，最最重要的中间人，多弗朗明哥的被捕，一下子就让凯多蒙受了巨大的损失！
　　凯多虽然说是个嗜酒如命的战斗狂，但同时也是一个正经的生意人，伊格干的这一票，直接就让凯多发狂了！
　　当时就砸碎了自己的酒壶，暴跳如雷的下令，不论如何，都绝对要把这个叫伊格的小子给解决了！
　　自己就是那个时候，制定的计划。
　　抓捕汉库克、在阿拉巴斯坦交接以及只身混上海军的军舰上，都是她一手设计的。
　　而这一切一切的目的，就是为了把伊格引来这里，然后用克洛克达尔、烬还有杰克的力量，直接把他灭杀。
　　到现在为止，自己的计划一直都是顺利的进行，来到了最后一步了。
　　事已至此，这个年轻的海军无论如何，都是活不下去了。
　　七武海加上两名皇副，还没有哪个海军大将能够承受住这个阵容，更何况，他们的身后还有着凯多坐镇。
　　所以就算是稍微对这个家伙心存愧疚，但是对于一个马上就要死去的人，罗宾还是不想浪费那么多的感情。
　　“好了，我的任务完成了，接下来就要靠你们了。”
　　想到这里，罗宾偏头对着烬说道。
　　“辛苦你了，放心吧，这个小子是绝对没有机会报复你了。”烬点了点头，又冲着伊格喊道，“喂，小子，马上放下武器投降，跟我们回去见凯多老大，你还有活路可以走。”
　　“呸！”
　　伊格阴沉着脸，还没有说话，原本躲在一旁的汉库克却是突然跳了出来，狠狠的冲着烬啐了一口，指着罗宾的鼻子破口大骂，
　　“好家伙，我说伊格怎么会找到这里来，原来都是你们这群混蛋设计的！你这个蛇蝎心肠的坏女人！竟然利用他！？”
　　“你还是省省吧，大美女。”
　　面对汉库克的谩骂，罗宾却只是轻轻的笑了一笑，语气不见任何的波动，
　　“你已经是阶下囚了，还是躲起来比较好，不然等一会，可能会伤到你呢......”
　　“你！”
　　听到罗宾的话，汉库克简直满头的秀发都要倒竖起来，美目圆瞪，一口贝壳一般的牙齿差点就被咬碎，却是憋得没有一句话可说。
　　毕竟现在的自己，确确实实是被铐了起来，指着那个女人都要用双手呢，一会伊格要是打起来，自己还真就是个累赘......
　　正在她思考着要怎么样才能够回击过去的时候，一只修长的手掌却是搭上她的肩膀，而后一道身影又一次站到自己的前面。
　　“伊格......”
　　这一次肢体接触，直接让汉库克的脸羞红了起来，立马就把回击的事情抛到了脑后，声音都是软了下来。
　　当然，伊格并没有回应她，而是直直的盯着罗宾，一字一顿的说道：
　　“你利用我，我可以理解，毕竟身处在那里，就算是反抗也没有任何办法，但是我要告诉你的是，世界正府的人已经查到这里来了。
　　“凭着凯多和世界正府的关系，等你做完这些事情，你会被毫不犹豫的就交给世界正府。就算你不相信，我也得告诉你，因为我是真的想要保护你，保护这个世界的历史啊！”
　　“唔。”
　　不知道为什么，听到伊格的话，罗宾原本平静的心，却是突然掀起了巨大的涟漪。
　　倒不是因为伊格提到的世界正府的消息，那些事情自己也早就听说了，可也没当回事儿，真正让她有些触动的，是伊格的最后一句话。
　　真的想保护自己，保护这个世界的历史......
　　似乎在很久之前，有人对自己说过这样的话呢......
　　一瞬间的迷离，竟然让罗宾的心里对这个伊格产生了那么一丝丝的愧疚，不过，这些愧疚，在伊格说出下一句话的时候，顿时被冷静浇灭。
　　“还是回归到海军的船上来吧，我会帮你解决掉这些家伙的......”
　　“啊啊啊啊！伊格真的是好有气魄啊！妾身要沦陷了，怎么办怎么办？”
　　与汉库克的花痴反应不同，罗宾却是突然变得异常的冷静，一个海军的新人，就算是天赋异禀，想要解决掉一个克洛克达尔加上凯多手下两位皇副，怎么可能？
　　刚刚那一瞬间的触动，果然只是幻想而已......
　　轻轻的叹了口气，罗宾只是轻轻的摇了摇头，什么也没说。
　　旁边的杰克却是哈哈大笑了出来：
　　“不知道天高地厚的小子，你以为你面对的只是一个克洛克达尔么？你面对的可是百兽海贼团啊！就算是你们海军的大将，都绝对不敢说这种话啊！”
　　解决百兽海贼团？
　　笑话！
　　这么多年了，还从来没有哪个海军敢这么说的！
　　“戚......”
　　身后的克洛克达尔听到这话，也是黑着脸的哼了一声，但奈何人家说的是事实，也只能承认，随即冲着伊格喊话道，
　　“喂，小鬼，乖乖的跟他们回去，还能够免一顿毒打！”
　　“要是让我们动手，可就不只是毒打那么简单了。”烬纠正道。
　　此时此刻，所有的目光都是汇集到伊格的身上，而就在这掺杂了众多情绪的目光当中，伊格却是缓缓的抬头，冷冷的笑道：
　　“那就别说那么多没有的了，你们一起上吧？”

第480章 给个面子，放了她！
　　别说那么多么没有用的了，一起上吧！
　　明明就只有一米四五左右的伊格，站在平均身高都有三米开外的三人对面，说出来的话，一时间让对面的几个人都是陷入了诡异的沉默当中。
　　这个小子......
　　这话说得的可真是太狂了吧！
　　此时此刻，罗宾已经悄然退后了半步，取而代之的是克洛克达尔走到了烬还有杰克的身边来。三人站在一起，一股铜墙铁壁一般的气势和压迫力顿时散发开来。
　　饶是如此，对面那个小个子海军小鬼，竟然也是没有任何的畏惧，大言不惭的说出来这种话？
　　究竟是什么给他的勇气？
　　究竟是谁？
　　“哇啊啊啊啊！真不愧是伊格啊！真的是太有魄力了吧！啊啊啊啊我的心脏啊！”
　　而就在这一片诡异的安静之间，汉库克那欢快的助威声却是相当不合时宜的响起，这个跟伊格站在一起甚至要比他高出足足四十厘米的女人，竟然在伊格的身后跳起舞来！
　　一时间，对面的三个男人都是有些懵逼。
　　这个家伙，是真的看不清楚局势，还是在耍宝啊！
　　“喂喂喂！那边那个蠢女人，不要在那里跳了，看着很糟心啊！”
　　克洛克达尔阴沉着脸，盯着那被伊格护在背后的汉库克，声音有些冰冷的说道。
　　自己刚才可是个这个海军士兵交过一招，仅仅就是通过一招，他就明白，自己可能不是这个家伙的对手。
　　为沙沙果实的能力者，克洛克达尔一直都以自然系的能力者自居，自然系那个可以元素化的能力以及对于沙子的掌控能力，也是他行走大海上最大的依仗。
　　甚至，就在最近一段时间当中，跟凯多的百兽海贼团有过接触之后，自己也是学会了那传说当中的武装色霸气。
　　天才如他，用了短短几天的时间，就能够做到让武装色霸气覆盖上所有的沙子，并且那种杀伤力，甚至是货真价实的沙尘暴都是根本没哟办法比拟！
　　然而，就在刚刚跟这个伊格对撞的时候，自己却是惊恐的发现——经过了刻苦练习并且引以为傲的钢铁龙卷，竟然在这个家伙面前，啥也不是！？
　　这一点，确实是让他不得不承认，伊格确实是要比自己强上不少。
　　但是！
　　要说自己身边的这两位大哥，包括自己联手起来对付他，都是拿他没有办法的话，那简直就是天方夜谭！
　　甚至，听到这个家伙这么说，心里还有一种被羞辱的感觉！
　　就连克洛克达尔都是如此，那已经身居百兽海贼团高位的杰克和烬，更是感觉这是一种对于他们两个威严的挑战！
　　要知道，能够有资格对他们两个说出这种话的，在这一片大海上还活着的，绝对不会超过十个人！
　　而这些人，无一不是拥有着赫赫凶名的恐怖强者！
　　这些抢占着，包括凯多、包括玲玲、包括白胡子甚至包括卡普，但是唯独，这个海军小鬼，绝对是没有一丁点的资格可以包含在内！
　　所以伊格的这一句话，直接就挑动了他们两个人的神经！
　　“我今天倒是要看看，就你这个小鬼，究竟有什么能耐，配得上让我们几个一起上！”
　　杰克是个暴脾气，最受不了的就是这种激惹，尤其还是被一个看上去最多不过十二三岁的小鬼头，像是羞辱一般的挑衅！
　　面罩之上的双眼顿时涌起阴沉的光芒，杰克单手一甩镰刀形状的巨大弯刃，一股恐怖的气势瞬间从他的身上爆发出来！
　　轰！
　　强悍的霸气波动带着一股仿佛是来自远古一样的蛮荒力量，顺着杰克的肌肉蠕动，疯狂的荡漾开来！
　　他巨大的脚掌轰然往前踏出一步，而后仿佛是终于迎来了一位正统的君主，整个沙漠当中的每一粒沙土都是为之颤抖！
　　仅仅就是朝前踏出一步，竟然就是让得这个沙漠都是为之颤抖！
　　还不仅仅是如此，就在整个沙漠都发出哀鸣一般的战栗之后，那杰克的身影，也是猛然朝着伊格爆冲而去！
　　别看杰克的身形足足有三四米高，长得又高又壮，但是实际上，这一脚踏出，而后猛地一蹬，直接就是在脚下的原地爆炸开一道恐怖的沙浪！
　　紧接着，杰克整个身体都仿佛是化成一辆恐怖的高速列车，带着庞大无比的动能以及能够轰碎一切的力量，直直的撞向伊格！
　　更要命的是，他手中牢牢握着的那一柄镰刀一样的弯刃，更是在空气当中闪着冰冷的寒光！
　　唰！
　　健壮的犹如山峰一般的强壮身体，如同火箭一般撕裂了沿途的沙面，凶横无比的在两旁掀开足足有几十米高的恐怖沙浪，几十米的距离瞬间就被闪过，手中的巨型弯刃凶芒爆闪！
　　嗤！
　　尖锐的破风之声传来，那光是刀刃就比伊格的身高都要长的巨型弯刃，在眨眼之间，就已经逼近伊格的头顶！
　　“这个家伙，真是逞能啊......”
　　妮可·罗宾躲到了距离战场足足一千米之外的地方，透过安置在祭坛周围的眼睛观察着战场的一切，防止波及到自己。
　　而当他看见杰克的声势无比恐怖的一击之后，也是不由得在口中轻轻的嘟囔出声。
　　杰克的这一拳，实在是太过强大了，那种扑面而来的恐怖气息，就算是让罗宾离着这么远都是有些头皮发麻！
　　这一击恐怕就是击中一座山峰，恐怕都会直接干脆的把整个山峰都给拦腰截断！
　　就算是伊格曾经解决过多弗朗明哥，解决过威布尔，但是在罗宾看来，面对着杰克的这一种力量，还是差了很多......
　　更何况，旁边还有一个烬和一个克洛克达尔虎视眈眈。
　　这个伊格，今天恐怕是凶多吉少了。
　　当然，伊格本人显然不是这么想。
　　在面对着杰克的恐怖声势浩大的一击，几乎这个沙漠都是朝着自己扑来，伊格的表情却是根本不慌不忙，只是身体表面有些浓郁的红黑色液体渗透出来。
　　而就在此时，杰克的攻击已经濒临头顶！
　　“臭小鬼，死吧！”

第481章 你是来专门，来救我的！
　　你一个，不是我的对手。
　　伊格的话，就像是一记响亮的巴掌，狠狠的抽在杰克的脸上，啪啪的响！
　　本来自己就是奉命来解决这个臭小子的，结果还没有开打，就被人家一顿嘲讽，还扬言要让他们几个一起上！
　　就他这暴脾气，根本忍不得，当时就是抄家伙冲了过来，想要杀杀这个家伙的锐气！
　　可是谁知道，自己以为绝对能够当场灭杀对方的一击，却是直接被人家一只手就给挡了下来！
　　挡下来也就算了，这个家伙还相当嚣张的跟自己挑衅！
　　“你这个混蛋，我今天必须要杀了你！”
　　暴怒的咆哮声从杰克的喉咙之中荡漾开来，他浑身的紧绷的肌肉突然再一次隆起，就像是一块块隆起的礁石，紧接着心里就默念着，准备展开自己的能力教训伊格！
　　然而，就当杰克马上就要开启自己能力的瞬间，两手手掌已经握住巨型弯刃的伊格，却是陡然眼神一凝！
　　紧接着，一道道青筋在伊格的手臂上暴起，一股巨力直接传导出来，而后杰克便是惊恐的感觉到，自己的身体竟然缓缓的悬浮了起来！
　　不，不是悬浮了起来，而是被对面那个伊格给生生举了起来！
　　瞳孔瞬间紧缩，瞳仁都是在微微的颤动着，杰克盯着那面色平静的伊格，莫名其妙的感觉到了一阵危险的气息。
　　这个小子，竟然单单就只是握着自己的刀刃，就能够生生的把自己举起来？
　　还不等反应过来，伊格以及杰克脚下的沙土之上，突然就像是被血液渗透了一般，红黑色的粘稠液体缓缓浸润了沙土，把整个地面都是染成血红之色！
　　红黑之色出现在地面上的一瞬间，一股极端恐怖的波动就轰然扩散出来，就算是强入杰克也是甚至错觉，此时此刻的地面，已经化成了炼狱！
　　无比恐怖的能量氤氲在上面，就算只是自己的双脚落在地面上，恐怕都会引起一阵极端恐怖的爆炸！
　　这地面，就像是一排排无比烈性的炸药桶一样！
　　“唔——啊啊啊！”
　　这种想法生成的瞬间，杰克就忽然感觉到，自己的身体，突然以一种极端恐怖的加速度开始加速起来！
　　几乎是一瞬间，他就感觉自己好像是绕了地球一周，视野迅速从天圆地方变成只有地面，狂暴的音爆之声在自己的耳边串串炸起，而后像是流星一般狠狠的砸进了地面当中！
　　杰克巨大的身体就在伊格的甩动之下，像是一个玩具一般狠狠的摔在了地面之上，而此时此刻的地面，也不再是柔软的沙地，而是被伊格强化过的爆炸池！
　　轰！
　　杰克的身体刚一接触地面，原本平静覆盖着沙土地的红黑色液体突然疯狂的暴动起来，就像是被超高温直接蒸发成蒸汽，而后在有限的空间当中轰然爆炸！
　　整个沙漠都是随之震荡，巨大的震动甚至让数百道沙丘直接坍塌成一片平地！
　　恐怖的红黑色炎光瞬间拔地而起，直接把整个杰克的身体都是给吞噬进去，而还不待那红黑色的恐怖炎光散去，伊格又是腰身一拧，直接换了个方向，把手中的杰克再次甩了出去！
　　哗！
　　被高速甩动的杰克，仿佛是化成了这个世界上最最好用的扇子，那本来暴起要足足几分钟才能够消散的炎光，竟然是在瞬间就被伊格撕裂开来，杰克的身影也是彻底展露。
　　虽然说杰克停留在半空中的时间只有短短的一瞬，但是就是这一瞬，也足以让周围的人们看清楚他的惨状，当即就是不由得倒吸了一口凉气！
　　紧紧就是这么一次爆炸，杰克的模样就已经可以用恐怖来形容——身上镶嵌的象牙被炸断，覆盖在脸上的面罩也是碎裂，浑身的衣物都已经破烂不堪，鲜血滴答滴的流淌下来！
　　而就在大家看见这个家伙惨状的一刹那，杰克那巨大的身体，又是瞬间加速，再次化作一柄重锤，狠狠的砸向地面！
　　轰！
　　又是一道巨大的红黑炎光炸起，伴随着整个沙漠的颤抖，杰克再一次被吞没在炎光当中！
　　而这一次，伊格依旧是没有打算停手，腰身又是一拧，身体再一次转了一个方向，又一次把杰克狠狠的摔了出去！
　　轰轰轰轰轰！
　　如果说在伊格的甩动之下，杰克的身体化成了一柄极其快速的重锤，那么伊格的身体就是一颗高速的陀螺，一刻不停的把杰克像是玩具一样甩出去砸进地面！
　　杰克的身体一次又一次的砸进地面，一次又一次的激起剧烈的爆炸，而在伊格高速的甩动之下，整个沙漠都是化成了一面大鼓，被伊格疯狂的擂动起来！
　　“好耶！伊格真棒！加油！把他砸烂！”
　　沙漠巨鼓疯狂的擂起，明明每一声巨响都是让所有人的心脏都颤动一下，但是汉库克却显然是兴奋的有些异常，甚至在距离伊格不到一百米的距离当中跳起了啦啦舞蹈。
　　相比汉库克的兴奋和高涨，克洛克达尔还有妮可·罗宾却显然是没有那么乐观，尤其是克洛克达尔，看着伊格的眼神都是有些骇然。
　　这个家伙......
　　居然这么猛么？
　　一开始跟他过招的时候，自己还以为，这个家伙是那种主要修行恶魔果实的类型，就像自己一般，实际的身体素质要相对弱小一些。
　　所以当杰克那凶狠的冲撞马上就要击中一个的时候，自己甚至觉得伊格马上就要死了。
　　可万万没有想到的是，这个家伙竟然单手就接下了杰克的攻击，甚至还能够把他像是玩具一样锤来锤去！
　　这一下，真的是让克洛克达尔有些吓到了，手上的金钩子都是有些颤抖起来，扭头冲着烬说道：
　　“喂，那个家伙，我们就让他这样挨打么？”
　　克洛克达尔实在是有些担心，若是放任这样一个接着一个的车轮战，最后他们恐怕都会沦为海军的阶下囚！
　　然而，烬的表情却是无比的平静，只是静静的看着反复飞舞的杰克，淡淡的说道：
　　“放心吧，杰克那个家伙，还没开始呢。”

第482章 沙沙果实vs沙沙果实！！！
　　哗啦啦啦！
　　就在那边伊格正在把杰克当作垃圾一样疯狂地砸在地面上的时候，另一边的妮可·罗宾，也是终于将自己的身体，从那层层的沙土之中给拔了出来。
　　一只只手臂从沙土之上凭空生长出来，而后同时拽住罗宾的一角，同时发力，直接把罗宾的身体从一片沙土之中拎了出来，与此同时，还有几只手掌在帮她抖落身上的沙土。
　　而在操控着这些手掌完成这些事情的时候，罗宾那一对蓝黑色的眸子，始终是紧紧的盯着伊格和杰克的方向，一刻也不肯离开视线。
　　当红黑色的粘稠液体从沙土之中渗出，伊格握住巨型弯刃，甩起杰克狠狠往地上砸去，并且激起一连串疯狂的爆炸的时候，罗宾的眼中，终于是升起一丝重视。
　　这个家伙，竟然能够那么轻松惬意地接下杰克的那一击！
　　甚至还能够把杰克拎起来往地上砸！？
　　这是什么样恐怖的力量？
　　那可是，凯多手底下的百兽海贼团中，号称是“三灾”之一的“旱灾”杰克啊！
　　作为一个纯粹的动物系能力海贼团，凯多的百兽海贼团，就是因为大家都是动物系，每一位成员都是拥有极其强悍的肉体力量而着称的！
　　而在众多恐怖的主要锻炼肉体强度的动物系能力者当中，号称“三灾”的三位大看板，绝对是佼佼者中的佼佼者！
　　他们那强壮的身体，绝对是仅仅次于凯多一线的超强肉体！
　　尤其是杰克，作为“旱灾”，拥有绝对强大的肉体力量，浑身上下所有攻击力和防御力的来源，都是源自于那一身强横的肌肉，甚至就算是一座钢铁堡垒，都是能够举起来给你看！
　　这样的家伙，发动身体的力量，而且还加上了凶猛的霸气，冲撞之中还带着巨型弯刃的锋锐，这种攻击，就算是面对一座山头，都是能够拦腰斩断啊！
　　而那个海军的新人，竟然仅仅只是抬了抬手掌，就轻而易举的抵挡住了这几乎是能够称得上毁天灭地的攻击！
　　甚至还不仅是如此，这个家伙还能够无视杰克强横的肌肉力量，直接把他像是甩垃圾一样来回猛砸......
　　这种恐怖的力量.......
　　罗宾一时间竟然有一些动摇，不知道自己之前的想法到底是有没有错，似乎这个伊格，并没有自己看上去那么弱啊......
　　也许......一个杰克还有一个烬再加上一个克洛克达尔，都是没有办法奈何得了他？
　　呵呵，怎么可能呢？
　　罗宾被自己的想法都给逗乐了，轻轻的摇了摇头自己否认了自己的想法。
　　那个杰克的程度，可绝对不仅仅是这种程度而已，更何况，另一边的克洛克达尔还有比杰克还要强悍的烬，都在虎视眈眈呢......
　　今天这个阵容，对于伊格来说，绝对是一个没有任何办法逃脱的死局。
　　罗宾的表情，依旧是没有任何表情的平静，可是当她的眼睛看到正在暴打杰克的身影时，却是不由得涌上一抹可惜和内疚。
　　这个男人，啊不，这个小家伙，刚下说的那一番话，不知道为什么，虽然没有任何的可信度，但却是让自己久久没有办法忘怀。
　　而尤其是当他说出那一句“我是真心想要保护你”的时候，罗宾却是感觉到一股发自内心的颤动。
　　只不过这种颤动，在经过罗宾的一番挣扎之后，还是败给了她的理智——她并不认为伊格能够在这种情况之下，活着回去。
　　且看就知道了。
　　罗宾的蓝黑色瞳孔之中，倒映着的伊格也是终于没了耐心，双手猛的一甩，那像是铁塔一样健壮的杰克，就被他狠狠的掼在地面上！
　　轰！
　　随着一道雷鸣一般的炸响升起，克洛克达尔以及罗宾汉库克等人，又一次感觉到脚下踩着的整个沙漠狠狠的震动了一下，刚才那犹如地震一般的震荡，终于是停止了下来。
　　“呼.......”
　　看着那被自己砸进地面以下的杰克，伊格也是揉了揉自己有些发酸的肩膀，长长的出了一口气，脸上也是多了一丝不易察觉的微笑。
　　这一次的信仰力量强化，效果好像是完完全全超越了伊格的意料！
　　本来前几天在对抗巴洛克工作室的家伙们的时候，伊格还以为，只是这些家伙太弱了，所以才让自己显得无比的强悍。
　　但是今天刚才跟杰克过了几招之后，他才终于知道，自己现在的力量，已经强悍到可以跟百兽海贼团的那些动物系怪兽们抗衡！
　　甚至是碾压！
　　对于杰克，伊格可是几乎要比在场的所有人都要更熟悉一些，这个家伙简直就是一个根本打不死的怪物。
　　当初就算面对着比一座岛屿还要大上百倍的象主，都是敢直接冲上去干，而且硬生生承受了象主可以卷起海啸的一击而安然无恙。
　　这一切都是归功于，他鱼人血脉以及猛犸象果实，所带来的强悍肉体！
　　就是这种强悍的肉体，挥舞着大刀朝着自己猛撞过来，自己刚才竟然没有费多少力气，就把他硬生生的挡了下来，甚至一丁点伤都没受！
　　再看看杰克......
　　这个家伙现在半截身子都是被伊格狠狠的插进地面之下，露出来的下半身，也是没有一块好肉，除了血痕还是血痕。
　　甚至在几十米之外，还能够看见这个家伙被折断的象牙装饰，还有那两柄巨型弯刃。
　　至于他的上半身，则是深深的埋在地下，一丁点的动静都没有了。
　　可以说，自己跟杰克的初次交手，完完全全就是大获全胜！
　　然而......伊格却是没有松懈下来。
　　因为他看道，旁边不远处的烬，似乎并没有要出手的打算......
　　两眼微眯，伊格有些狐疑的看着地上的杰克，脑海里闪过一个念头。
　　这个家伙，还有余力？
　　“嘿嘿嘿，你就这点能耐，也敢吹那么大的牛？”
　　正在伊格迟疑的时候，杰克的声音也是从地面之下传了出来。
　　紧接着，他原本就像铁塔一般壮硕的身影，又是陡然的膨胀起来！

第483章 我，等你很久了！
　　杰克那粗犷的声音陡然在地面之下响起，虽然显得有些憋闷，但是却是让的所有人都是听得清清楚楚。
　　听到杰克的话，伊格的脸色也是略微的有些无奈，一个后跳跳到汉库克的身边，然后手掌轻推她的腹部，一股柔力爆发，把她远远的抛飞了接近百米的距离。
　　“汉库克，乖乖呆着吧，接下来的战斗，可能不是你戴着海楼石还能够安然无恙的了。”
　　伊格远远的喊了一句，没有回头，双眼依旧是紧紧的盯着那半截身子被埋进地面之中的杰克。
　　自己这一趟可是来救汉库克的，要是把人质都给弄没了，那可就太蠢了。
　　“是～伊格桑麻！”
　　所幸，汉库克还算是听话，没有执拗的待在伊格的身边，而是涨红着脸高高回应了一声，而后就朝着远处更加安全的地方躲了过去。
　　而就在汉库克满脸兴奋的应和着伊格的话，开始朝远处躲去的时候，伊格前面十几米距离的杰克的身体，却是陡然膨胀了起来！
　　咔嚓咔嚓！
　　骨骼摩擦的声音，清晰的传进众人的耳朵当中，而随着这声音的想起，杰克浑身上下本就强健的肌肉，以肉眼可见的速度，如同打气球一般膨胀了起来！
　　在肌肉开始膨胀的同时，杰克那古铜色的皮肤也是迅速的变厚，原本还看得出是人类的皮肤，但是在短短几秒之后，一股皮革的质感就从他皮肤之下浮现了出来。
　　这还根本不算完，只见那原本生长在杰克皮肤表面上看似稀松又细小的汗毛，此时此刻却是陡然变粗变长，眨眼之间就变成厚厚的毛皮覆盖住他的皮肤。
　　而就在那些长长的毛发成长出来盖住皮肤的前一瞬间，伊格看见，他的皮肤也从原本的皮革质感，又是变得更加的粗糙坚硬，活像是树皮一般粗糙坚硬！
　　这只是皮肤的变化。
　　在杰克的皮肤完成了这一系列的变化的同时，他的骨骼结构，他的肌肉数量和大小，也是在同时发生了翻天覆地的变化！
　　一切就在短短几秒之间，那留在外面的两条人腿，赫然变成了两条足足比廊柱还要粗壮的长毛象腿！
　　“吼！”
　　一道惊天的象啼声在地面之下响起，当这道啼声响起的同时，地面再一次以相当恐怖的幅度震动了起来！
　　紧接着，那留在地面之外的粗壮象腿，便是在众人震动的目光当中，重重的跺在了地面之上，而后那整个埋在沙土之中的身体，也是随之破土而出！
　　哗哗哗！
　　一片片的沙土顺着猛犸象的宽厚象背滚落下来，随后杰克化身而成的猛犸巨象，也终于是在众人交杂着期待、震惊以及炽热的眼神当中，缓缓的站了起来！
　　如果说原本站在杰克面前的伊格，就像是站在一个成年人面前的一个侏儒的话，那么现在，站在这一头猛犸象的面前，伊格的身形简直就像是刚出生的婴儿一样！
　　此时此刻，伊格想要正视到杰克的眼睛，就算是把他自己的脑袋仰成一百八十度都是根本做不到！
　　“呼......”
　　一道浑浊的土黄色烟尘，从那一根足足有两米多长的象鼻之中喷吐出来，杰克居高临下的看着伊格，不屑的笑声从大嘴之中传了出来，
　　“你这个小子，刚才打得很爽是吧？不过真是有点可惜啊......你刚才的攻击，对我来说，根本无效啊！”
　　随着最后的几个字从杰克的口中吼出，他的声音直接是变成了一片巨大的声浪，随着他身上那一股仿佛是能够让万事万物都是枯萎下来的力量，毫不留情的朝着伊格席卷而去！
　　呼啦啦啦！
　　巨大的声浪伴随着杰克的气势，直接在空间当中化成一道肉眼可见的能量涟漪，把两人之间的沙土都是疯狂的卷起，直接化成一道沙浪朝着伊格拍打而去！
　　面对杰克这种示威一般的气息压迫，伊格却是并没有怎么在乎，他只是有些奇异的看着那沙浪当中蕴藏的力量。
　　经过了信仰面板这么多的强化之后，伊格对于身边周围能量的感知也是成长到了一种细微入毫的境界。
　　这一道沙浪被掀起的同时，伊格就已经敏锐的察觉到，在那沙子之中，原本颗颗粒粒都是相当饱满圆润的沙子，正在慢慢的变得畸形并且干枯！
　　而让这些沙土变成这个样子的，正是蕴藏在这一道沙浪当中的某一种力量！
　　这种力量，甚至是能够让本就代表着荒芜与死寂的沙子，都是丧失了生机！
　　荒芜之力！
　　动物系之中，总有很多奇珍异兽带有着很诡异的自然之力，比如马尔高不死鸟果实的治愈之力、又比如凯多神龙果实的龙之力。
　　而眼前的这个猛犸象，显然也是拥有一丝荒芜的力量，甚至可以做到，脚踏之处，万物荒芜！
　　怪不得这个家伙被叫做“旱灾”啊！
　　伊格的心里也是略过了一丝了然，不过虽然说这荒芜之力能够驱散生机，让伊格也是感觉到很神奇，但是这并不代表伊格就怕了他！
　　“有效还是无效，你自己知道，不用告诉我。”
　　伊格不咸不淡的回了一句，随手一挥，一道漆黑的裂缝直接顺着他的指尖，直接在空间当中被撕裂开来，而后那声势浩大的能量涟漪，也是毫不留情的被裂缝一口吞下。
　　“暗暗果实么......”
　　看着那一道带着荒芜之力的沙浪，被那突兀出现的漆黑裂缝瞬间吞噬，杰克的双眼也是微微的眯起。
　　早在他们来执行任务之前，百兽海贼团的信息人员就已经把这个伊格的身份能力，都给查了个干净，所以对于伊格能够施展这两种果实，他也并不感觉到意外，当即也是冷哼了一声，
　　“哼，就算你拥有暗暗果实又能怎么样？物理伤害会翻倍，你还能够接住我这一击么？震天踏！”
　　话音刚落，杰克的眼神就是一凝，随后一身恐怖的肌肉虬结而起，那两条廊柱一般粗大的前腿高高的抬起，而后后腿一跃，直直地朝着伊格扑来！

第484章 这是个，圈套！
　　杰克那本就如同钢铁堡垒一般的身影，竟然在他那两根看起来笨重的后腿一蹬之下，直接跃上了十几米的高空，整个身体划出一片完美的弧线，狠狠的朝着伊格扑来！
　　轰隆隆隆！
　　随着杰克的身体跃上空中，一股又一股浓郁的无法形容的力量，也是带着令人窒息的荒芜气息，仿佛凝成实质一般疯狂的扩散开来！
　　荒芜的气息几乎是瞬息间就已经扩散到了周围千米的范围之内，而当铺满整个地面的黄沙触碰到那股荒芜气息的时候，方圆千米的范围之内，所有的沙土都彻底暴动起来！
　　这一次可不比之前那种如同地震一般的摇晃，而是千米范围之内的所有沙土，都像是被煮沸的开水一般，疯狂的沸腾起来！
　　哗啦啦啦啦！
　　一波接着一波的恐怖沙浪接连不停的在众人的脚下掀起，刚刚才从沙土之中爬出来的罗宾，又一次无可奈何的栽倒了下去！
　　另一边的克洛克达尔也是连忙化成一抹沙子飘散到空中，生怕这荒芜之力波及到自己的身上。
　　汉库克也是刚好在这个时候，终于跑到了距离伊格千米范围的边缘，最后借着脚底下的沙浪一踏，堪堪是在最后的关头扑了出去，回头一看，美眸当中充满了惊骇。
　　所有观战的人们当中只有烬，仿佛是提前就预料到会发生什么一样，早早的就飞上了天空，脸上浮现出一丝冷笑。
　　只不过戴着面罩的他，脸上的表情根本没有办法被其他人看见罢了。
　　仅仅是一道荒芜气息，就让这些观战的众人不得不狼狈避开，而这，还仅仅只是一个开始。
　　就在中众人堪堪避开那仿佛能够夺走一切生机的气息时，荒芜之力却是在顷刻之间笼罩了整个区域当中的沙土。
　　紧接着，骇人的一幕出现了！
　　只见得，原本地面上那一片片一层层看起来澄黄又饱满的沙粒，在接触到那荒芜之力的一瞬间，就瞬间泛起一阵灰白的颜色，而同时，一道道细若游丝的黄色力量也是升腾出去！
　　一粒沙子升腾出来的力量或许根本看不见，一小片沙子汇聚成的力量或许也是丝丝缕缕，可是当这个范围扩大到足足千米宽几十米深的时候，这个能量的密度就显得很恐怖了！
　　霎时间，一片又一片透明的黄色浓雾，在沙土之上升腾而起，随后像是被吸尘器吸走一般，状若疯狂的朝着天空之中的那头巨象汇聚过去！
　　而在那些黄色浓雾被杰克吸走之后，众人都是发现，自己脚下立足的沙土，顿时有一种绵软的感觉，仿佛是再也支撑不住众人的重量一般。
　　同时，原本这些沙子上面那些黄澄澄的颜色，也是消失不见，取而代之的是一种好像被抽走了精气神的灰白颜色。
　　这种荒芜的力量，竟然能够将周围的力量抽取出来，化为己有！
　　所有人看见这一幕都是眼神一凝，毕竟这种神奇的事情，自己可是头一回见到。
　　在这个世界上，确实是有不少的强者，可以利用蕴藏在自然世界当中的精炼能量，而后借助它们进行战斗。
　　可是当他们的战斗结束之后，这些被借用过来的力量，都是会立刻返还给周围的自然当中，这一切都是建立在他们本身与自然的良好沟通和相处之上。
　　就比如伊格借助海洋的力量，龙借助空气的力量等等。
　　这些神奇的沟通能力，不管是克洛克达尔还是妮可·罗宾都是有所耳闻。
　　但是......
　　眼下杰克施展出来的这种能力，却是要那种沟通借来力量的方法，要霸道得多——他是凭借着自己特殊的属性，强行从周遭的环境当中榨取力量！
　　被他榨取过力量的大自然，就是彻彻底底的死了，再也得不到任何复苏的机会！
　　而同样的，杰克榨取出来的力量，也要比借来的，要强横得多！
　　见到这一幕，众人的反应不一。
　　克洛克达尔是讥讽，汉库克是担忧，罗宾是苦涩和无奈，而烬则是淡漠。
　　但所有人都是无一例外的，由衷的感觉到这恐怖被杰克聚集过去的恐怖力量，在他的前掌上凝聚成令人须发皆张亡魂皆冒的恐怖力量！
　　在这种力量之下，别说是伊格了，就算是他爷爷卡普过来，也绝对不会好过！
　　“伊格！别硬刚啊！”
　　汉库克即便是离着千米远，那种恐怖的波动依然是震荡的她头皮发麻，更别说伊格了，当下也是冲着伊格的方向，担忧的大喊出来。
　　然而，汉库克忘了自己距离伊格的距离足足有着上千米远，这一喊，就算是她喊破喉咙，伊格也根本就听不见......
　　当然，就算是听见了，伊格也绝对不可能选择闪避的，因为此时此刻，他的眼中充斥着炽热的光芒！
　　他两眼直勾勾的盯着杰克脚下，那仿佛快要凝结成实质的黄色能量，一股股恐怖的波动正在从那上面散发出来，将整个祭坛上空的空气都是震动的沸腾起来！
　　那种能量，他想试试！
　　“死吧！”
　　杰克的眼中杀意迸现，前掌之上的能量已经聚集到了巅峰，整个身体也是借助着重力的力量，仿若一颗天外陨石一般，狠狠的朝着伊格狠狠的踏去！
　　嗡！
　　破风之声响起，杰克与伊格之间的空气瞬间压缩，而后一道道空爆瞬间炸起，连同着杰克脚上那恐怖的能量还有霸气，狠狠的踩在伊格的身上！
　　轰！
　　无法形容的恐怖波动刹那之间爆炸开来，原本就已经被吸收了所有能量而不再具有支撑作用的沙土顷刻间向下崩塌，直接在原地形成几十米的巨大深坑！
　　大地在摇晃，沙浪在翻滚，围绕着直径近百米的巨大深坑周围，无尽的浓郁黄沙扶摇直上卷成狂暴的沙暴！
　　恐怖的飓风也是随着沙暴飘摇而起，转瞬间就席卷了整个祭坛，把周围一切的沙土都是直接剐走，只剩下，赤裸裸的地皮！
　　“哼，不知道天高地厚的小子......”
　　天空之上的烬，低头看着这一幕，不由得又是冷哼一声，可还不待他脸上的冷笑展开，那烟尘之中，就传出了一阵冷笑声音：
　　“我再给你最后一次机会，你跟天上那个家伙，一起上。”

第485章 你们，一起上吧！
　　“什么！”
　　听到漫天的黄沙当中传出这一道冷笑声，周围观战的克洛克达尔、妮可·罗宾还有烬，眼睛当中都是升上一抹浓浓的惊骇，而相对的，远处的汉库克则是松了一口气。
　　“这个小子......”
　　当然，与周围的观战者相比，真真正正由内而外陷入震撼的，还是要属冲锋陷阵的杰克才对！
　　此时此刻他所化成的长毛猛犸巨象，满身的肌肉都是疯狂的紧绷起来，甚至身体都是因为过于的用力而疯狂的颤抖起来，眼中血丝暴涌，不顾一切的想要把脚下这个小子踩碎。
　　可是诡异的是，不管他的身体如何用力，不管他的霸气如何奔涌，不管他利用荒芜之力聚集过来的力量有多么庞大，被他踩在脚下的那个家伙，身型都是没有一丝一毫的移动！
　　这个家伙......
　　直到这个时候，杰克才终于意识到，自己似乎是踢到了一块相当坚硬的铁板了......
　　呼——
　　一道清风适时的吹过，轻柔的吹散了弥漫在空气当中的浓郁黄沙，伊格和杰克的这一次对撞，终于出现在大家的眼前。
　　而也就是在看到这一幕之后，所有人都是感觉到自己的背后升起一股浓浓的寒意!
　　因为就在那祭坛之中，两道身影相对而立，化身为长毛猛犸的杰克保持着狠狠踏下的姿势，重重的踩在一个的身上。
　　一股接着一股浓浓的能量波动疯狂的扩散出来，并没有因为两个人的身体看似静止而有任何的安静，甚至连空气当中都是能够看见一道道透明的涟漪扩散开来！
　　而就是在这种恐怖的能量激荡之下，大家却是惊骇见到，杰克那充满着力量之感的身体，此时此刻正因为用力而颤抖起来。
　　而与他形成明显反差的，却是被他踩在脚下本应该苦苦支撑，甚至是踩成肉泥的伊格！
　　只见伊格静静的站在原地，满脸上写满了轻松和不屑，在其嘴角上面还噙着一抹冷笑！
　　他的身体没有任何一丝一毫的颤动或者乏力的迹象，就只是轻描淡写抬起一只手臂，上面有淡淡的红黑光芒涌动，顶在杰克那巨大的象脚之下。
　　那看似巨大的能够踏破一切的象脚，竟然在那纤细得仿佛不堪一击的手臂面前，根本没有办法哪怕是寸进一点点！
　　“这怎么可能......”
　　这种力量，着实是让克洛克达尔还有罗宾都是傻了眼，两双眼睛全部愣愣的看着伊格那一只纤细的手臂，不知道那到底是用什么东西铸成的。
　　刚刚杰克的那一击，两个人光是躲避那扩散出来的余波都是显得相当的狼狈，更别说当他们偷偷的用见闻色感知了一下那种威力的时候，更是打从心底升上一抹恐惧！
　　这种攻击，要是当真是冲着他们来的，都不用那巨大的象脚结结实实的砸在身上，就是那包裹在在外层的武装色霸气，都是他们根本都抵挡不住的！
　　就是在这种心态下，他们才会熬不犹豫的相信，这个海军小子，绝对承受不住这一击！
　　可是......
　　血淋淋的事实就摆在他们的面前，人家伊格不但接下来了，还接得无比的轻松！
　　甚至在轻松之余还有闲心对杰克发出无情的嘲讽，而反观那杰克，甚至使出了浑身的力气，眼珠子都憋的快要瞪出来了，都根本没有办法撼动这家伙分毫！
　　简直就是怪物！
　　此时此刻两个人的心里早就已经被惊骇沾满，并且同时在脑海当中升起这两个字，甚至罗宾也早就已经忘记立场的纠结，完完全全的被伊格表现出来的恐怖力量给震撼！
　　而在一旁，相比克洛克达尔和罗宾来说，烬的心里所受到的震动，绝对是要比克洛克达尔还有罗宾要剧烈十倍不止！
　　虽然说他的脸上因为戴着黑铁的面罩，让人看不清究竟是个什么表情，可是认识他的人都是能够通过他那颤抖的双手感觉到，他的心里正在掀起惊涛骇浪！
　　对于杰克，他作为大哥，可能要比这个世界上的任何一个人都要清楚了。
　　虽然说平时总是把他当作孩子来看待，但实际上，烬却是知道，这个家伙的力量，就算是把鬼岛整个都给杂碎都丝毫不夸张！
　　光是看他，能够凭借着一个猛犸果实，在一群恐龙能力者当中有一席之地，就能够窥见，这个家伙的肉体力量，已经是登上了整个世界上的顶尖水准！
　　虽然说比起凯多老大、白胡子以及卡普等人还是有所差距，但是除却这些人，绝对算得上是最强肉体了！
　　更何况，他的霸气还有果实自带的荒芜之力，更是把他那沉重的力量强化到极致！
　　他刚才发出的那一招，烬也是亲眼见过，当时他甚至还没有使出全力，就能够在那一踏之下，直接毁灭一座城池！
　　而对阵这伊格，他是抱着绝对的杀心去的，就是要以雷霆之势，彻底毁灭伊格！
　　可是......
　　这足以毁天灭地的沉重一击，落在那伊格的手中，却像是一片在飘零在秋风之中的一片落叶，随手就给接了下来！
　　这种恐怖的力量，就算是以烬的强大，都不得不感觉到凝重！
　　这个小子，真的是有些能耐......不对，有些能耐都不能够形容他，应该说他，很强！
　　“我早就说过了，你一个，不行。”
　　就在所有人都是看着伊格发愣的时候，伊格突然摇了摇头，似乎是有些无奈的说道。
　　“唔！”
　　听了伊格这句话，那原本有些呆滞的杰克终于是被惊醒了过来，随后一股无法遏制的暴怒疯狂的从那一对象眼之中喷发出来！
　　“你这个混蛋，我今天还就不信收拾不了你了！”
　　疯狂的怒吼从杰克的喉咙之中爆发出来，凝聚在脚上的荒芜之力疯狂的闪烁起来，紧接着，那巨大的象脚又一次缓缓抬起，又对着伊格的脸狠狠踏下！
　　呼呼呼！
　　空气瞬间震爆，这一次杰克势要把伊格整个踩碎！
　　望着他怒踏下来的恐怖象脚，伊格只是咧嘴一笑，随后一拳轰出！

第486章 臭小子，你死定了！
　　那生生把天空都是给撕开一道恐怖的大口子，让的两道红黑色的焰光挂在垂在天际的恐怖焰柱，终于是在足足喷射了几分钟之后，缓缓的消散而去。
　　而随着那一道恐怖焰光的消散，众人仿佛是被剥夺的听力，终于是又恢复了过来。
　　“咚！”
　　就在大伙听力都是回复了过来的瞬间，一道沉闷的响声突然砸落在地上。
　　虽然说能够再度听到那已经很久都没有听到的声音，克洛克达尔、妮可·罗宾以及天空之中的烬的心情，却是没有一丝丝的松懈，甚至更加紧绷了起来！
　　因为他们眼睛几乎是同时看见，在伊格的面前，那一头由杰克变身成的恐怖巨象，浑身都是破破烂烂，像是一块垃圾一样，轰然掉落在地上！
　　三人的目光就像是被胶水黏住了一样，仅仅的黏在杰克的身上，看着他那巨大的象躯缓缓的变回人形，而后纷纷艰难的吞了一口口水。
　　太惨了！
　　此时此刻，杰克已经倒在地上不省人事，盖在脸上的面罩彻彻底底的崩碎，露出下面覆盖着的尖利牙齿还有厚厚的嘴唇。
　　太阳穴两旁那两根用于装饰的巨大象牙，已经完完全全的破碎成粉末，混杂进地面上灰白的沙土当中，再也找不到踪迹。
　　满头浓厚粗壮的金色毛发，此时此刻也已经被烧的剩不下什么，只有十几厘米焦黑的发根，还残留在他的头皮之上。
　　百兽海贼团的标志性披风，已经完全不复存在彻彻底底的被刚才那光焰烧成了一抹灰烬。
　　这还只是周围。
　　在杰克的身上，简直就是可以用惨不忍睹来形容——浑身上下几乎都找不到一块好肉，那本应该是比岩石钢铁都要坚硬的皮肤，此刻却是布满了烫伤的水泡。
　　不仅仅是水泡，在一块块水泡的周围和缝隙当中，一道道纵行的血痕，像是毒蛇一般，死死的把杰克团团捆住，潺潺的鲜血顺着水泡和水泡之间的缝隙缓缓留下。
　　这还是好的。
　　这还是，杰克身上能够留下皮肤的地方。
　　杰克绝大部分的皮肤，事实上都已经在那巨大的焰光当中被彻底吞没，完完全全的被烧毁，剩下已经被烧成灰白甚至焦黑的血肉！
　　这种重创，要是换一个人，绝对是妥妥的致命伤，不出一个小时就会因为脱水和感染命丧黄泉！
　　也就是这杰克的身体绝对的强悍，又有着霸气护身，这才能勉强留住一口气，但也绝对没有在战斗下去的力量了。
　　一拳，凯多手下的一员皇副级别的战力，直接丧失了意识！
　　这惊悚的一幕，就算是克洛克达尔、妮可罗宾还有烬再怎么不敢相信，也已经以这种极其惊爆眼球的方式，硬生生的呈现在他们的眼前！
　　“这怎么可能！？”
　　这一回，就连罗宾也是终于忍不住失声叫了出来，一只纤细的手掌轻轻的掩上了嘴唇。
　　是啊！
　　这怎么可能！
　　自己刚才究竟是看见了怎么匪夷所思的一幕？
　　“旱灾”杰克琼斯，那个百兽海贼团的大看板，实力在整个海贼团仅次于凯多的存在，甚至于单单凭着一己之力就能够征服一个国家的男人，就被这个海军小子……
　　一拳就给解决了！？
　　一拳啊！
　　仅仅就是一拳啊！
　　他们旁边的这些人甚至都没有明白过来怎么回事儿，连一丝一毫的能量波动都是没有感觉到，这个在整片伟大航路都是可以横着走的家伙，就被揍得这么凄惨！？
　　这个事情要是穿出去，百兽海贼团的脸面岂不是立刻就会崩溃？
　　自己家的最高干部，奉自己家老大的命令，跟着另一位大哥一同行动，并且还是提前埋伏好的情况下，愣是被人家一拳秒杀！？
　　罗宾怎么也没有想到，自己的这一次赌注，竟然会下错的这么离谱……
　　她已经完全找不到任何一个形容词，可以用来形容伊格了。
　　这尼玛完完全全就是个怪物！
　　才尼玛八岁而已！
　　八岁啊！
　　从出海到现在，已经干过多少惊世骇俗的事情了？
　　太阳海贼团、九蛇海贼团、恐怖三角帆船、甚至是天龙人和cp9乃至后来的堂吉诃德家族……
　　再到现在的百兽海贼团大看板，杰克！
　　这个人都仿佛是根本不会在意对方是谁？，只要是跟自己的立场相对，就会毫不犹豫的出手，而且会以绝对震爆眼球的方式获得胜利！
　　一丝恐惧从罗宾的心头涌起，从刚才开始就一直有些摇摆不定的思绪。这一刻终于是被后悔彻彻底底的沾占满！
　　自己就应该，从一开始就投靠他！
　　可是……那个时候我，谁有能够想到，这个家伙竟然会强大到这个地步？
　　轰！
　　就在罗宾的脑海完完全全被震撼和恐惧填满的时候，却突然听见空中的某一处，传来剧烈的爆炸声音！
　　几乎是同时，一道耀眼的火光从天空之中炸裂开来，恐怖的炽热高温直接让整个祭坛的空气都是剧烈的扭曲起来！
　　罗宾只觉得自己浑身上下所有的毛孔都在一瞬间怒张开来，浑身的肌肉都是不由自主的颤抖起来！
　　因为在那天空之上，就仿佛是一只绝世的凶手，突然从沉睡当中苏醒一般，全世界都要为之臣服！
　　惊骇的回过头去，罗宾豁然看见，原本还是黑暗的天空，此时此刻确实早就已经被火海所填满，恐怖的炽热从那火海的跃动当中扩散开来，似乎是要把沙漠都给融化！
　　而在那把整个夜空都是给遮蔽起来的巨大火海当中，一对巨大的黑色羽翼怒张开来，尖利的龙爪和庞大的身躯带着绝对恐怖的威势，悬浮在空中。
　　正是百兽海贼团的大看板，烬！
　　“小子，你可能不知道你做了什么，”烬居高临下地盯着伊格，眼睛当中杀意迸现，几乎要把伊格给撕成碎片，“但我要告诉你，你的结局，比杰克要惨一百倍！”
　　“哦？那还真是可惜了，你可能没有这个机会了。”面对烬的威胁，伊格却只是懒羊羊的笑了出来，“毕竟给过你们一起上的机会，你不珍惜啊……”

第487章 你一个，不是我的对手！
　　呼呼——
　　天空之上，一只巨大的黑色翼龙，正挥舞着几乎要把天空都给遮蔽起来的巨大羽翼，居高临下的看着地面之上的那一道纯白的身影。
　　绝对炽烈的火焰散发着恐怖的温度，燃烧成一朵火焰之云，悬浮在巨大祭坛的正上方，用它那炽烈的火光，将整个夜晚照亮。
　　炽热的温度一刻不停的从火云之中散发出来，一时间，整个祭坛范围内的温度，都在悄然上升到一个让人难以忍受的程度。
　　这一幕或许对于城市当中的居民们来说，并不一定很耀眼，但是对于此时此刻藏身于沙漠当中的另一波人来说，却是相当的显眼。
　　“这个能力，这个火焰一样的云彩.......”
　　黑暗的沙地之中，一群身着黑色西装的人趴伏在沙子当中，而在看见烬所制造出来的那一朵炽热火云的时候，其中一个把头发梳成牛角、皮肤黝黑的家伙开口说道，
　　“还有那个无齿翼龙的形态，难道是......百兽海贼团的大看板，烬？”
　　“你看清那是谁了么，布鲁诺？”
　　在他身后，一个带着黑色鸭舌帽，长着长长鼻子的人朝他口中的布鲁诺问道。
　　“啊......是凯多的人......”布鲁诺回过头，面色有些凝重的看了看身后的伙伴，有些艰难地说。
　　“唔，是凯多手下的人么？那好像有些不太好搞啊......”长鼻子听到布鲁诺的话，若有所思的嘟囔了一句，随后又把目光转向身边那个抚摸着鸽子，戴着礼帽不苟言笑的男子，
　　“怎么办，头儿？凯多的人我们不太好动啊......”
　　听了长鼻子的话，那不苟言笑的男子，面色依旧没有任何的变化，甚至连目光都是依旧平淡，似乎在着大海之上凶名赫赫的凯多，根本不值得他的声音有一点波动一样，
　　“没有我们cp9不太好动的人。”
　　”老大，除了烬之外，还有杰克和克洛克达尔......他们对面好像还站着一个海军士兵，是个小鬼？”
　　鸽子男的话刚刚说完，牛角男的声音又一次传了过来。
　　“海军？”其余的几个人都是愣了一下，根据消息，今天晚上应该不会有海军才对啊！
　　“是的，而且......杰克好像已经被那个海军揍趴下了！”
　　“什么？”其他的人都是一阵惊呼。
　　而只有为首的那一个抚摸着鸽子的男子，面色依旧平静，语气依旧是十分平淡的说道：
　　“跟我们无关，我们的目标，就只有一个人。”
　　是的，这些同样在今天晚上，在伊格和克洛克达尔等人爆发冲的时候，躲在几公里之外的西装人，正是隶属于世界正府门下的谍报机关官员，cp9！
　　那个长鼻子的西装男，正是cp9的成员之一，卡库！
　　而那个抚摸着鸽子，看起来不苟言笑的冷酷男子，正是cp9八百年来的最强者，罗布·路奇！
　　当时伊格在酒馆得到的消息，真的是准确无误的，这些谍报人员，也是在之前就得到了克洛克达尔的消息，并且在今天晚上来到了这里，埋伏了起来。
　　只不过，这些人来到这里的目的，可并不是为了什么被百兽海贼团抓住的汉库克，而是为了，被线人透露说，已经加入了克洛克达尔工作室的恶魔之子，妮可·罗宾！
　　所以他们来这里，本质上是来抓人的，而对于世界正府的谍报官员来说，抓人这种工作，尤其还是要抓七武海手底下的人，简直就是轻而易举，所以他们也没有提前赶到。
　　就只是卡着克洛克达尔押解汉库克的时间来到这里，本意是想要跟克洛克达尔谈一下，借助世界正府的面子，直接让这个家伙交人。
　　毕竟这个家伙七武海的身份，也是仰仗着世界正府的准许，想来也会给正府这个面子。
　　可是让他们万万没有想到的是，等到他们真的来到现场的时候，竟然惊奇的发现，今天的这个局，还真是热热闹闹的！
　　不光是有着克洛克达尔还有信息当中的汉库克，更是还有百兽海贼团的两位大看板，而且情况还不仅仅是如此，在他们的对面，竟然还有一位海军！
　　而且看那个情况，竟然还是一个连军衔都没有的海军新人！
　　海军、七武海、还有四皇凯多的百兽海贼团的人，这三大势力齐聚在一起，用脚趾头想也知道，现场肯定是热闹的不能够再热闹了。
　　最最让这些家伙感到震惊的事情是，这所谓的热闹，竟然是那一个海军的小鬼，独自面对着克洛克达尔还有凯多的那两位大看板！
　　其实简单想一想就能够知道，他们从酒馆老板那里得到的消息是，克洛克达尔跟百兽海贼团会有所交易，这就说明百兽海贼团还有克洛克达尔是一边的。
　　而在这种情况之下，还会爆发战斗，而且还是相当激烈的战斗，可想而知，这些家伙面对的对手是谁——绝对就是那个海军的小鬼没错。
　　可是如果是这样的话，这件事情就显得有些过于离谱了......
　　一个海军的小鬼，竟然在独自面对身为七武海的克洛克达尔还有来自四皇海贼团的最高干部杰克和烬！？
　　而且那个的小鬼，竟然在这种情况之下，直接把杰克给揍趴下了！
　　这种事情可就有些恐怖了，那两个百兽海贼团的干部，就算是自己这些人，想要跟其交手恐怕都得琢磨琢磨，可是那个小鬼......
　　竟然能够做到这种程度么？
　　“就算那个小子相当猛，在世界正府面前，也只有俯首称臣的份，”
　　路奇淡淡的看着远处那一道纯白色的身影，脸上浮现出一抹轻蔑，
　　“我们的目标，就只是妮可·罗宾而已。耐心等吧，等到他们打完，我们再去跟克洛克达尔谈好了......”
　　“老大！发现妮可·罗宾了！这个家伙竟然也来了！”
　　就在路奇准备发号施令，让大家在原地等待的时候，站在最前面侦查的布鲁诺又一次发话了，而这一句话，直接让路奇眼神一凝。
　　“马上行动，抓捕妮可·罗宾！”

第488章 远古巨像vs人形暴龙！
　　轰轰轰轰！
　　巨大的火焰龙卷瞬间燃爆了沿途的空气，赤红色的火光转瞬间吞噬掉祭坛当中的一切，仿佛天降炎灾一般，要把地面之上的一切都给焚成一排虚无！
　　“炎魔！”
　　巨大的咆哮声响彻天地之间，就如同那巨大的火光充斥在天地之中一样，仿佛是在地面上的一切，都没有办法幸免！
　　“这是......”
　　感受着那从天儿降的恐怖热浪，克洛克达尔的瞳孔直接紧缩成针孔大小，身上的那一件披风都已经不自觉的冒出阵阵白烟。
　　这个家伙，就算是他可以控制着他的火焰龙卷对准了伊格，但是那等余波，要是真的降临下来，自己以及那两个女人，一个也不能够幸免！
　　“该死的！你这家伙倒是看着一点，不要随便波及到盟友啊！”
　　咬牙切齿的低吼了一声，但是克洛克达尔也不敢过多磨蹭，当下就是身影一闪，以最快的速度朝着远处掠去！
　　除了克洛克达尔之外，汉库克还有妮可·罗宾也完完全全是同样的反应，根本没有办法去思考这个东西到底有多么强大，先跑再说！
　　继克洛克达尔之后，汉库克和罗宾也是立刻施展出自己最快的手段，完全不顾一切的朝着远处跑了过去！
　　“这尼玛......烬那个家伙是疯了么？”
　　而在更远处，一群穿着黑色西装的人们，一边悄悄的朝着战场行进过来，一边看着那淹没了天空的巨大火光，整个心里都是满满的震撼。
　　谁都知道，凯多手下的百兽海贼团有三位大看板，被称为三灾，“旱灾”杰克、“疫灾”奎因、以及“炎灾”烬。
　　顾名思义，他们的称号就是他们所仰赖的最大力量。
　　而如今，这个烬，就在自己的面前，施展出了这个几乎要把整个世界都给化成一片火海的恐怖火焰，不仅有些让人咂舌。
　　这个家伙，究竟是为什么要使出这么强悍的一招？
　　对付那个揍倒了杰克的小鬼么？
　　可是就算是那个小鬼能够打败杰克，相比也已经是强弩之末了，怎么还会让烬使出这么强悍的技能？
　　对于烬的个性他们可都是有些耳闻，出了名的奉行“杀鸡绝不用牛刀”的家伙，这种人，再面对一个已经没有多少体力的家伙，竟然还会使出全力么？
　　“别看了，这种攻击，那个小子死定了。”
　　路奇仰头看了一眼天空中降临的火光，感受到那当中令他自己都是感觉到阵阵心悸的恐怖波动，顿时就对那边的战局失去了兴趣，转而指向另一边一个逃窜的身影，
　　“走吧，现在正好是机会，让这个家伙跑掉了，可又要飞好多力气了。”
　　在他身后的众人顺着他手指的方向一看，正是对于烬的炎魔心生惊恐，慌忙朝着远处窜出的妮可·罗宾！
　　看到此行的目标正在眼前，cp9的众位特工也是突然看见了升官的希望，一个个都是眼神火热，摩拳擦掌起来！
　　“走吧。”
　　罗布·路奇淡淡招呼了一声，身型直接化成一道模糊的残影，朝着逃窜中的罗宾爆冲而去！
　　其他人见状，身体也是微微发力，随后整个人都是化成一道道黑影，跟上了前面罗布·路奇的步伐。
　　“哼，就这，也配让我用手？”
　　另一边，感受着天降火雨一般的炽热，伊格的眼神却是没什么变化，只是静静的抬头，甚至身体上都是没有什么动作。
　　直到那巨大的火焰如同瀑流一般马上就要把他淹没的时候，他才终于脚掌一跺，一圈纯粹的黑色在他脚下的沙子当中瞬间张开，而后一道圆柱形的黑光冲天而起！
　　火焰龙卷如同瀑布一般从天空中砸落，直径足足有百米之宽，那种威势，要是落在一座城镇当中，直接就会化成满城的流火，将所有建筑尽数摧毁！
　　而同时，从一个脚下升起的那一道黑色光芒，直径却是足足有两百米宽，就仿佛从地面当中扑猎出来的一张黑色大嘴，直接朝着那火焰龙卷嗜咬而去！
　　噗！
　　黑色光柱和火焰龙卷在半空之中，如同两颗彗星一般轰然相撞，而想象中的火焰喷发和剧烈的爆炸声音却是一样都没有发生。
　　那原本还是气势汹汹，仿佛是要将整个世界都会燃烧成灰的火焰龙卷，在接触到那黑色光柱的一刹那，竟然像是一条被捕食的鱼，疯狂的扭曲挣扎起来！
　　炽热的温度仿佛在一瞬间就是消失殆尽，疯狂旋转着的火焰，也是在转眼之间就变得缓慢、迟钝了下来。
　　在那一道黑色光柱的作用下，原本还紧紧凝聚在一起的火焰，竟然好像失去了凝聚力一样，在越来越迟缓的旋转当中，一点点崩碎开来！
　　“呵呵呵......能够放出那样的话......”伊格似笑非笑的看着天空之中的那一道身影，“结果竟然却是这个样子的......唔！”
　　伊格的话还没有说完，突然就噎住了一下，紧接着他的眼神便是突然阴冷下来！
　　因为在他的见闻色当中，正在躲避火焰热浪的罗宾的身后，有六个家伙正在以极快的速度冲向她，甚至已经只有五六米之遥！
　　甚至最前面的那一个，已经伸出了手掌，马上就要劈在罗宾的身上！
　　这一掌，罗宾就算是不受伤，也得直接被震晕过去！
　　cp9！
　　伊格的脑海当中瞬间就诞生出这个想法——这就是当时自己在酒馆的时候，酒馆老板就已经告诉自己这件事情！
　　万万没有想到，正在自己跟杰克还有烬战斗的时候，这些家伙竟然突然出现了！
　　面色瞬间变得无比冰寒，伊格的身体陡然间亮起闪耀的雷光，而后身型一闪，直接出现在罗宾的面前！
　　砰！
　　一道沉闷的声音响起，罗布·路奇劈向罗宾的那一掌，被一只纤瘦的手掌挡了下来。
　　原本马上就要大功告成的表情，霎时间就阴沉下来，罗布·路奇的脸色不是一星半点的难看，他死死的盯着突然出现在罗宾面前的小鬼，咬牙说道：
　　“小子，世界正府的谍报机关执行任务，你这样，已经够判刑了。”
　　“哦？世界正府？很厉害么？”

第489章 杰克，是真滴耐揍！
　　伊格摆出一副认真的样子，有些疑惑的歪着脑袋，静静的看着罗布·路奇，一对眼眸当中却尽是戏谑：
　　“妮可·罗宾是我们海军看上的重要人物，跟着她有可能能够找到一些古代的遗迹，在这种时候，你们却要直接攻击她？这才不对劲吧？”
　　“唔。”
　　伊格的话直接让罗布·路奇听得一愣，本来他还以为这个小子刚才大言不惭的说，世界正府很厉害么，以为这是一个刺头儿，没想到居然也是冲着罗宾的能力来的！
　　可是，作为世界正府的谍报机关人员，他们掌握的信息可是要比海军要多得多到现在，他们已经接到了任务，只要把妮可·罗宾带回去，不论生死。
　　关于妮可·罗宾的能力，他们早就知道，也知道这个家伙的脑子有着巨大的作用，但是这么多年追捕的艰辛过程让世界正府明白——这个女人绝对不是会屈服的那种人。
　　就算是作为特工，自己真的把妮可·罗宾抓回来，也是对于世界正府来说，想要利用她获得所谓远古遗迹当中的宝藏的可能性，几乎为零。
　　毕竟对于妮可·罗宾来说，她的故乡，她的亲人甚至是她的梦想都已经在世界正府那一道除魔令当中化成一道灰烬，她宁可死，也绝对不会在帮助世界正府寻找古代兵器了。
　　但是对于世界正府来说，妮可·罗宾死掉，那就是再好不过了。
　　所以罗布·路奇知道，名义上自己这些人是来抓捕妮可·罗宾的，但是实际上，最后带回去的这个人，究竟是死是活根本就不重要。
　　最后只要跟那个废物上司说一句，这个女人挣扎的太过厉害，自己失手杀了她，那家伙也绝对不敢说什么。
　　想到这，罗布·路奇顿时就对伊格没有那么大的敌意了，虽然说这个小鬼刚的态度让自己很是不爽，但是再怎么说也算得上是友军。
　　“小鬼，既然你也是为了她来的，那么我们就是友军了，”
　　路奇的声音缓和下来，虽然说语气依然算不上是客气，但是至少当中弥漫的杀意已经消散殆尽，
　　“我们一起把她带回去，估计上面那个混蛋也会给你记上一等功的。”
　　“唔！”
　　路奇的话刚一说出口，身后的队员们首先受不了了，一个个瞪着眼睛，表情有些呆滞的看着自家老大，眼神之中流露出一副难以置信的样子。
　　老大他？
　　老大他竟然？
　　他竟然会在乎对方是敌军还是友军了？！
　　罗布·路奇，这家伙可是世界正府培养的秘密组织cp9的历史上，近八百年来的最强者，不论是从天赋、从身体条件还是从心性上，几乎都完全没有弱点！
　　而也就是因为这样，这个家伙也是出了名的残暴和蛮不讲理。
　　这个男人曾经在十三岁的时候执行拯救任务，结果只身一人把被拯救王国的五百名士兵全部杀害！
　　而他给出的理由是：这些士兵如此轻易的就被海贼抓住，从而导致了国家的危机，那么说不定以后还会发生同样的事情。
　　因为这样，所以这些士兵没有生存的权利！
　　就是这么一个冷酷的简直没有一丝人性的杀戮机器，要是有谁让他不爽的话，绝对会尔话不说就直接下杀手的疯子，竟然会邀请这个这个海军加入？
　　这尼玛，世界疯了还是我们疯了？
　　布鲁诺卡库等人对于路奇的行为有些理解不能，但是也没有说什么，毕竟他为何这么做，也只有他自己知道。
　　确实是这样，就在刚才罗布·路奇跟的攻击，被这个突然出现的小子挡住，他就已经知道，面前这个人，值得他这样对待。
　　尤其是这个家伙刚才，从祭坛那里闪现过来挡住了自己的一击，竟然是让他都感觉到一丝寒意——这种速度，就算是放在cp9甚至是cp0当中都是绝对强悍的。
　　不管怎么说，这个家伙不绝对不是自己说杀就可以杀的，否则就他刚刚说的那句话，就已经够判死刑的了！
　　既然不能杀，那就只能够交涉了。
　　罗布·路奇定定看着伊格，静静的等待着他的答案——他根本不担心这个家伙会拒绝自己，有世界正府和海军的关系撑腰，不怕这个小子不答应。
　　然而，就在他心里笃定这个小子一定会答应自己配合任务的时候，对面的伊格却是眉毛一皱，一脸的不满：
　　“你到底弄不弄的清楚状况？我跟你说是要把这个女人带回去了么？”
　　咕咚！
　　血流冲击血管的声音，在伊格话音落下的瞬间陡然响起！
　　一道道青筋突然爬上罗布·路奇的额头，紧接着一股冰寒的杀意缓缓的弥漫开来。
　　路奇看着伊格的眼神蓦然变得冷酷起来，藏在袖子当中的手掌已经固定成掌刀一样的形状，而后声音有些嘶哑的问道：
　　“不把这个女人带回去，你难道要带她逃走么？”
　　好家伙！
　　布鲁诺卡库等人跟在路奇后面吞了一口口水，究竟是谁搞不清楚状况啊？
　　罗布·路奇诶！
　　亲口跟你服软说请你配合工作，结果你竟然还大言不惭的说不打算把妮可·罗宾给送回去？
　　这不是摆明了跟世界正府对着干么！？
　　完了，老大已经感觉到自己被戏耍了，这小子怕是也活不长了。
　　布鲁诺卡库等人有些怜悯的看着伊格，自家老大那个反应，说明已经动了杀心了，动手就在下一秒！
　　罗布·路奇身上的肌肉一块接着一块紧绷起来，整个身体都像是弓弦一样紧绷起来，只要这个家伙说的有一丝一毫不对劲，自己就会毫不犹豫的把他扑杀！
　　而对面的伊格却是好像根本没有察觉到这个家伙的杀意一样，听到他的质问反而用更大的声音惊叫出来：
　　“好家伙！你在想什么呢！世界正府想要‘冥王’，是个秘密么？我们这些人就是为了这点线索打得不可开交！”
　　“要是今天回去了，线索被那些海贼拿走，正府再也不可能找得到‘冥王’，这种损失，你来赔么？”

第490章 旱灾，长毛猛犸象！
　　“唔。”
　　罗布·路奇可能这一辈子都没有被被噎过这么多次说不出话来，但是今天面对这个海军小子，竟然是憋屈憋屈再憋屈。
　　尤其是当这家伙满脸不可思议的呵斥自己的时候，自己竟然是一句话也说不出来！
　　因为这个家伙说的话，信息量实在是有些太大了！
　　今天大家就是为了线索打得不可开交？
　　什么线索？
　　“冥王”的线索啊！
　　“冥王”的线索！
　　这个小子说的这个话，意思是，世界正府苦苦寻找了几十年的超强力古代兵器，线索竟然在这阿拉巴斯坦！？
　　“伊格！你是怎么知道这种事情的？！”
　　事关重大，不仅仅是路奇，就连伊格身后的罗宾，都是有些吓到了，当即就是失声叫了出来。
　　这个家伙，究竟是怎么知道这种事情的！？
　　罗宾从头到尾一遍又一遍的搜寻自己的记忆，发现从头到尾自己都根本没有跟这个小子提到过所谓古代兵器的事情。
　　因为这个事情的严重性，简直就跟世界正府垮台一样严重！
　　能够毁灭世界的恐怖兵器，其埋藏地的线索，就藏在这个沙漠国家，阿拉巴斯坦！
　　怎么可能？
　　他是怎么知道的？
　　罗宾深深的记得，打从自己登上狗头军舰上之后，就只跟伊格谈了一笔所谓的生意——自己告诉他汉库克的消息，而他则是保护自己不被其他人发现。
　　虽然说这是罗宾设置下来的圈套，实际上是一个真实的杀阵，但是在整个过程当中，根本就没有任何的机会可以让他也知道这种事情啊！
　　酒馆老板，自己跟他的联系也仅仅就是操控巴洛克工作室的有关消息，整个目的也就是为了把伊格骗到这里，方便百兽海贼团的烬还有杰克下手而已。
　　从始至终，自己、酒馆老板、包括克洛克达尔还有百兽海贼团的两位大看板，根本就没有任何人透露出一丝一毫的消息给他！
　　他到底是怎么知道的？
　　难道说，他其实也在暗地里调查过关于古代兵器的事情？
　　这是绝对不可能的事情，关于历史正文的消息，要是能够那么轻而易举的就查到，那么这里早就已经被世界正府给接收了，哪儿还轮得到克洛克达尔？
　　克洛克达尔可是在海上的航行当中，走了超级大的狗屎运，才终于是在某个神秘的地方获悉了古代传说的内容，这才能够比世界正府都是快一步，赶到阿拉巴斯坦来。
　　这个伊格是怎么可能查到这些东西？
　　罗宾无论如何也想不通，伊格究竟是怎么知道这些信息的，一时间也是懵逼了起来。
　　但是转瞬间，她的思绪就被更加恐怖的伊一个想法给淹没了——不管伊格是怎么知道的，当他说出来的时候，这些cp9的家伙们也知道了！
　　这件事情，可就是太过于恐怖了！
　　罗宾已经根本没有办法控制住自己的身体了，浑身上下都是完全不受控制的剧烈颤抖起来，两只瞳孔也是紧紧缩成一团！
　　世界正府知道了！
　　世界正府知道了关于“冥王”埋藏地的信息了！
　　这可怎么办！
　　来自记忆深处的恐惧在这一刻统统爆发出来，直接化成滔天的海浪，生生的把罗宾给按进无底的深渊当中！
　　对于世界正府的手段，罗宾可是太熟悉了，不出一个礼拜，世界正府就会派出绝对恐怖的部队，毫不讲理的冲进阿拉巴斯坦的王宫地下，直接把历史正文给搬走！
　　而那之后，世界正府也是有的是手段，可以在和之国当中找到能够读懂历史正文的匠人，逼迫他们读出历史正文的内容！
　　再之后，那个恐怖的兵器，就会彻底沦为世界正府的兵器！
　　这一切，都是因为今天伊格说出了这种话！
　　“哪儿有什么线索啊！你在说什么？”
　　罗宾的表情都是有些扭曲，轻轻捅了捅伊格的后背，咬着牙问道。
　　绝对不能够让世界正府的那些家伙知道这种信息！
　　然而，对于已经间接追捕了她十年的特工们来说，她此时此刻的这种表情，已经完美的把她给出卖了。
　　“噢，原来是这样么？”
　　罗布·路奇撇了一眼罗宾，瞬间就知道了，面前这个海军小子说的，不是假话，当下涌动而起的杀意也是回落了下去，
　　“既然这样的话，那我们恐怕就不能够这么早回去了呢！”
　　开玩笑！
　　回个毛线！
　　这尼玛不把历史正文给带回去，都没有脸说自己是cp9的成员！
　　甚至说，能够读懂历史正文的妮可·罗宾可是就在这里，世界正府跟凯多也有合作，克洛克达尔可更是隶属于世界正府的王下七武海！
　　自己这些人甚至可以开着“冥王”回到世界正府交差！
　　“喂！这可是我们百兽海贼团先看上的东西，就算是你们上面的cp0都得给我们面子，你算什么东西？就敢直接在我们面前抢食？”
　　然而正在罗布·路奇满脑子都是接下来夺得历史正文，并且借助罗宾之力获悉“冥王”的藏匿地点，进而获得古代兵器的计划的时候，一道雷鸣一般的喝声从远处传来。
　　回头望去，一道浑身燃烧着剧烈火焰的黑色翼龙身影，从那一朵狂暴的火云当中振翅飞来，正是刚才跟伊格凶悍对撞的烬！
　　看到烬飞过来发话，路奇的脸色也是阴沉了不少，冰冷冷的回应道：
　　“古代兵器可不应该是一届海贼该掌握的，如果百兽海贼团要得到古代兵器的话，那我想，世界正府应该也不会允许你们继续存在下去了。”
　　言语之间，犀利的威胁之意丝毫没有保留。
　　烬显然也不是一个好欺负的主儿，根本就没理会路奇的威胁，一股凶暴的霸气直接氤氲在他周身的热浪之中，疯狂的弥漫开来！
　　“但是现在，世界正府可是不会因为一群无关紧要的特工们，向整个百兽海贼团宣战！”
　　“那就没办法了。”
　　路奇冷冷的看着烬，一步踏出，一直被刻意收敛的气势，也是缓缓的扩散开来！
　　也就在这个时候，罗宾的耳朵当中突然传来一阵微不可查的声音：
　　“让他们打，我们走！”

第491章 最后一次机会，上一起上吧！
　　“罗宾！罗宾！”
　　罗布·路奇与烬的气势在天空之中疯狂的对撞之间，恐怖的威压如同怒龙一般爆发了起来，而就在这个时候，罗宾的耳朵当中传来一阵微不可查的声音，
　　“别在那里发呆了，快点跟上我，让他们这些笨蛋打去吧！我们抓紧时间撤退！”
　　罗宾本来还陷在被世界正府知道了这里的秘密无法自拔，突然就听到伊格的声音，一时间不由得有些懵逼。
　　怎么就，要把自己带走？
　　明明自己不是一个通缉犯么？
　　不是自己把他骗来这里，利用百兽海贼团还有克洛克达尔的力量灭杀他么？
　　不，还真不是，自己只不过是巴洛克工作室的一个策划，而伊格自始至终都不过是自己在立场上应该针对的棋子而已，自己根本就不在乎他的死活。
　　可是当cp9毫不留情的唤起自己内心最深处的恐惧的时候，竟然是这个人丝毫都没有犹豫的挡在自己的面前，替自己接下罗布·路奇的那近乎致命的一击！
　　这个家伙，他的脑子里面到底在想些什么？
　　罗宾的脑子有些混乱，不知道这个家伙的路数到底是什么，身体甚至没有任何的反应，只是那样直愣愣的看着伊格。
　　“发什么呆呢？赶紧走！”
　　伊格见罗宾根本一点反应都没有，也是眉头一皱——说实话，自己现在依然很生她的气，但是谁让她是罗宾呢，就算是生气也依旧是要救下她的性命才行！
　　既然罗宾没有反应，那么就只能伊格动手了，当下就是手掌一挥，一片暗色的光幕顿时将自己的身体遮盖住，在烬那夸张的火幕对面，直接隐没在阴影当中。
　　将自己的身型遮盖住之后，伊格没有任何的拖延，也根本用不的罗宾的犹豫，直接动手一甩，漆黑的光幕就把两个人遮盖在其中。
　　“喂！”
　　罗宾还根本就没有反应过来，就直接被伊格给捂住了嘴巴，只见后者一手捂着她的嘴，另一只手在自己的嘴唇边上竖起一根食指，用气声对她说道：
　　“不要说哈，你想被他们几个发现，然后带回去处刑么？”
　　“唔。”
　　一句话，直接堵上了罗宾的嘴，罗宾眼珠子转了一转，最后也只能够耸耸肩，接受了现状。
　　毕竟现在这种情况，根本就没有办法反抗，自己的依仗——巴洛克工作室的计划已经崩溃，也没有再留下自己的理由了，而就是有，自己也绝对不会继续待在这个组织里了。
　　原因无他，就是因为这个世界正府的特工，已经发现了自己跟巴洛克工作室甚至是百兽海贼团的关系，就算是重新回到组织里面，也绝对不会安全。
　　既然这样，还不如直接跟着这个虽然说不知道是什么路数，但是暂时对于自己并没有威胁的伊格身边。
　　这样想着，罗宾也就渐渐放下了顾虑，乖乖的跟着伊格走了起来。
　　旁边的伊格看着罗宾的反应，也是轻轻笑了一下，随后披着黑色光幕，跟罗宾沿着沙丘的阴影，一点一点的向着汉库克的方向移动着。
　　不是伊格不想打，而是罗宾和汉库克这两个人实在是距离的有些远，要同时兼顾两面完全不同的战场和对手，就算是伊格也是很累的。
　　至于刚才那么说，自然也是伊格故意为之，就是要挑起烬还有cp9的战斗，方便自己把罗宾还有汉库克安然无恙地带走。
　　黑色的光幕，此时此刻正在散发着一股股诡异的波动，将所有触碰到其上的炎光、阴影甚至是见闻色霸气，统统都给吞噬不见。
　　而披着黑色光幕的伊格还有罗宾两个人，就像是在这片沙漠当中隐形了一样，诡异的消失不见。
　　当然，此时此刻的cp9还有烬，却是根本就没有精力去在乎这两个人的消失。
　　因为他们，正打得火热。
　　轰轰轰轰！
　　天空之上，将整个世界都是笼罩在一片暗红色光芒当中的巨大火云，正在疯狂的旋转着，庞大的足以将整个世界都是统统燃灭的炎光正在其中疯狂的吞吐。
　　而在地面之上，满脸杀意的无齿翼龙，也是猛然张开巨大的黑色双翼，紧急着奋力一振，整个人就倏然冲上了几十米的高空当中。
　　“今天就让你们见识一下，我百兽海贼团的力量，到底是不是你世界正府可以动的！”
　　在一片几乎把所有东西都是给燃灭的恐怖炽热当中，烬的声音却是显得异常的冰冷，他居高临下的看着地面上那几个如临大敌的特工，嘴角上浮现出一抹轻蔑的笑意。
　　紧急着，他突然仰天长鸣了一声，！
　　唳！
　　哗啦啦啦啦！
　　尖锐的如同远古生物的咆哮轰然响起，随着尖啸之声，那天空之中盘旋的狂暴火云，仿佛是受到了什么召唤一般，剧烈的暴动起来！
　　“火雨天降！”
　　化身为无齿翼龙的烬仰天高吼了一声，紧接着那队巨大的双翼猛的一扇，那漫天氤氲的火光，终于是再也压抑不住内里的狂暴，一道道炽热的火光猛然砸落！
　　咻咻咻！
　　一道道炽烈的火光瞬间划过天际，仿佛是从深空坠入地球的天外流星，带着仿佛要摧毁一切的恐怖气势，狠狠的砸向地面之上的六人！
　　天地之中的空气轰然沸腾，这恐怖的高温几乎是要把整个沙漠都是给活生生烧成一片炼狱！
　　“哼！别摆出一副好像自己很厉害的样子！”
　　地面上的罗布·路奇仰头看着那漫天的火雨，眼瞳也是不受控制的微微紧缩，但随后还是冷哼了一声，紧接着原本就已经算得上简装的身体，突然再一次膨胀了数倍！
　　金黄色带着黑色斑点的厚重皮毛直接撑破了原本平整的西装，短短一瞬，罗布·路奇，直接从人类变成了一只浑身都是虬结肌肉的大猫！
　　见到自己的老大都是毫不保留的施展出自己果实能力，身后的布鲁诺卡库等人也是不敢再有所保留，纷纷打算使出自己最强大的招式。
　　“岚脚！”

第492章 早就说过，你不行！
　　“岚脚！”
　　“岚脚！”
　　“岚脚！”
　　沙漠之上一连串足足重复了六次的喝声如同雷霆一般响起，继罗布·路奇之后，cp9的其他成员也是跟着甩出了自己的鞭腿！
　　轰轰轰！
　　已经因为漫天的火雨而变得滚烫的空气，在几人强劲腿力的超高速踢击之下疯狂的被破开，紧急着，一道青蓝色的风刃就带着一丝灼热的气息在地面上形成！
　　一、二、三、四、五、六！
　　正好六道！
　　足足六道弯月形状的岚脚，瞬间将周围的空气排开，一股无法形容的锋锐之感猛然爆发出来，配合着众人交杂在一起的恐怖霸气，威力更是被提升到了极致！
　　岚脚，以强悍的腿力，对着空气处踢出超高速的踢击，单纯以肉身的力量，直接在自己面前的空气制造出剧烈的空爆！
　　而那一股蕴藏着猛烈力量的空爆，还没有来的及爆开，就直接被大伙用个自己的霸气给包裹起来，而后围绕成一个六边形的形状，悍然向上冲撞而去！
　　与漫天降临的火雨相比，岚脚自然是没有那么强大的声势，但是隐藏在那六道半月形的凝聚空爆当中，却是极端恐怖的力量！
　　嗤！
　　六人心念一动，随着罗布·路奇的手势，六道岚脚直接震爆了沿途的空气，带着一道道难以形容的空气爆炸，直直的冲向天空之中盘旋的无齿翼龙！
　　“岚脚么？倒是很不错啊！这些家伙看起来也是被系统加强到了一个匪夷所思的地步了呢！”
　　六人钢鞭一样的腿瞬间甩爆空气，那一股无法形容的恐怖锋锐就算是隔离着一层黑暗之幕，都是让伊格的脸上有一种差一点被割开的感觉。
　　可以说，六式真不愧是这些家伙用来吃饭的家伙事儿，就算是伊格这已经是顶级六式的使用者，但看到这些cp9的家伙使用出来，依然是感觉到相当的惊艳。
　　总觉得他们使用出来的六式，有一种圆融的感觉。
　　当然，伊格现在可没有过多的心情来欣赏这几个家伙的六式究竟使用的怎么样，当下也是没有过多的停留，继续朝着汉库克的方向前进。
　　在伊格安心穿梭于两方的战场之中的时候，安安静静走在他身旁的罗宾，眼瞳却是微微的有些紧缩——这个伊格可是就在cp9和烬之间穿过！
　　感受着漫天朝着自己袭来的火雨，还有另一边甚至要把空气都给斩碎的弯月风刃，妮可·罗宾自己都是感觉到一股极端危险的感觉，似乎马上就会被发现然后直接被轰杀！
　　但是一直到伊格带着自己穿过了整个战场，似乎都完全没有人会发现自己。
　　这就使得罗宾在心里对于伊格的神秘程度，又上升了一个级别。
　　这个家伙究竟是有着怎么样的手段，在这种级别的战场当中穿梭，竟然还能够神不知鬼不觉。
　　而且罗宾依然还是很在意伊格知道古代兵器的事情，直到现在，她才终于意识到，这个看起来年纪很小的海军新人，根本没有像自己想象的那么简单。
　　很难想象，他竟然会有着这种手段，看来之前自己像要将他玩弄于鼓掌之间，似乎是有些不知道天高地厚了。
　　而就在罗宾心生寒意的时候，半空之中，那一片几乎要毁灭世界的天降火雨，刚好与那六边形的恐怖岚脚，轰然相撞！
　　轰轰轰轰！
　　漫天降下的火雨，像是一颗颗砸落的陨石一般，带着能够毁灭一切的威势和仿佛能够烧毁一切的炽热哗啦啦的砸下！
　　而于此同时，六道岚脚构成的庞大六边形风刃，也是带着强烈的空爆之力，迎面而上！
　　呼呼呼呼！
　　一道道空气沿着岚脚风刃的路径轰然炸开，散射出强劲无比的恐怖劲风，直接是把周围甚至是没来的及砸落下来的炽烈火焰给炸碎了去！
　　噗噗噗噗！
　　一道道火光轰然炸开，那看起来漫天落下，威势极其恐怖的火雨，竟然在初步与岚脚风刃相撞的时候，没有占到丝毫的上风，反而是被对方的余波轰爆了部分。
　　所幸的是，作为烬的得意技能之一，这漫天火雨的威力，并不仅仅在于他的炽热和毁灭力，更是在于他的无穷无尽！
　　轰轰轰轰！
　　一道道火雨被岚脚狂暴的空爆之力轰然炸碎，一道道恐怖的火光在半空之中炸成一朵朵艳丽的焰火，蕴藏在其中的炽烈和光焰也是瞬间喷吐出来，将空气都给加热的有些扭曲！
　　虽然说一道道空爆之力，足以将沿途的火雨都给震碎了去，但是毕竟压缩空气的霸气也是有限，那由六弯岚脚凝聚而成的六边形风刃，也终于是在马上接近烬的时候，轰然炸开！
　　哗啦啦啦！
　　被六人恐怖霸气给强行压所在一起的空爆之力，经过了漫天火焰的加温之后，里面蕴藏着的爆炸力量变得更加狂暴，最终终于是将整个霸气撑的爆裂！
　　霸气裹挟着空爆之力，直接在半空当中席卷开来，直接化成一个巨大的透明球形，整个呈一种辐射状的轨迹扩散开来！
　　哧哧哧哧！
　　巨大的风压在天空之中扩散开来，那透明的球形如同一只巨大的手掌，朝着各个方向以绝对强大的力量推进过去，将沿途坠落下来的火雨直接震散成纯粹的火焰。
　　就像是来自远古创生之时的爆炸，明明是被六个完全不同的人释放出来的空爆之力，但是在此时此刻却是异常的和谐，仿佛是完全融合在一起一般，疯狂的共振引爆！
　　透明的球形以绝对碾压的态势，蛮横不讲理的在天空之上扩散开来，速度之快，就在众人一眨眼之间，就已经彻底占据了所有人的视野！
　　而那原本从天空之中的所有角落砸落下来的一道道火雨，则是在转瞬之间，所有的形态都被直接震散，化成一个巨大的火焰光轮，呼啦啦的扩散开去！
　　不光是在沙漠之中，就连沙漠附近的城镇当中，都是豁然感觉到一道如同白昼一般的光亮升起，甚至连温度都是突然变得如同正午一般炎热！

第493章 一拳，摧枯拉朽！
　　轰！
　　伴随着一道震耳欲聋的响声，整个世界仿佛都是要被生生炸碎一般，紧接着，阿拉巴斯坦王国的所有居民，都是在一片惊恐当中，见到沙漠的方向，一轮耀日缓缓升起。
　　而就在这令得全国人民都是感觉到一阵恐慌的光轮下方，那充斥着恐怖毁灭力的光焰和飓风当中，cp9的众人还有百兽海贼团的大看板烬，也是各自染上了些许伤势。
　　“该死的，这个家伙还真是有点本事！”
　　布鲁诺看着仅仅是在天空之中震荡了几下的无齿翼龙，身体上仅仅是崩裂开几道不怎么起眼的小伤口，再看看自己却是很多部位都被烧伤，一时间也是咬着牙冷哼道。
　　是的，就算是刚才他们六个人一起使出岚脚，聚集了一股相当强大的空爆之力，将整个天降火雨都是给炸散，但还是有逸散出来的火焰灼烧道了他们的身上。
　　不被烧不知道，这个烬倒真的是无愧于“炎灾”的名号，这种火焰被沾染上身体的瞬间，绝对恐怖的炽热就会瞬间遍及全身，直接将人由内而外烤熟！
　　若不是自己这些人身体经过千锤百炼，更是有着超强的霸气加持，恐怕早就已经被烤熟了！
　　“真是没想到啊……”
　　罗布·路奇也是面色有些冰寒的仰头看着天空之上那一道黑色的身影，缓缓的说道。
　　这烬的强大远远超乎他的想象力，就刚刚那一招，如果是他自己的话，至少也要连续施展出三道岚脚才可以！
　　难怪这百兽海贼团，平日里行事这么嚣张跋扈，但是世界政府确却是依旧没有选择直接灭了它，而是跟他们这些家伙有所合作。
　　真的是相当强悍。
　　难以想象，一个烬都是这么强大，那么能够管理这么庞大的一个系统的凯多，究竟会强到什么程度去！
　　罗布·路奇甚至敢肯定，如果今天自己带着这些人，一开始就跟杰克和烬对上的话，那今天绝对会变得很危险——至少留下几个人是必须的。
　　甚至很有可能连罗宾都见不着，就不得不从这个地方逃离出去。
　　但是呢……
　　罗布·路奇的嘴角掀起一抹笑意。
　　今天他们到这里来，一开始可不是来打架的——妮可·罗宾就在自己的手边，就战斗的目的来说，自己这一方才是占尽了优势的。
　　一个计划瞬间就在罗布·路奇的脑海当中形成，他们可是来争夺古代兵器的，对于古代兵器最重要的是什么？
　　当然就是这个世界上少数能够读懂历史正文的人才，罗宾啊！
　　而罗宾现在，就在自己的身后，直接转身带着罗宾跑路，以他们几个人的速度，就算是这个烬，也难以追上来！
　　哼！
　　罗布·路奇在心里面冷哼一声。
　　这个该死的无齿翼龙，今天就让你出个风头，等我们拿到古代兵器……看我们不直接拆了你们的老家！
　　“呵呵呵……”
　　罗布·路奇低低的笑了一声，随后满眼嘲讽的看着烬，说道，
　　“真不愧是百兽海贼团的大看板，你的实力还真是很有料啊！今天这一场算是你赢了！只不过……这妮可·罗宾，我可要带走了！”
　　“你这混蛋！”
　　听到罗布·路奇的话，烬好像才终于意识到什么——罗宾就在这些人的身边，他们根本没有必要跟自己缠斗下去，只需要带着罗宾跑路就可以！
　　该死的！
　　刚才只顾着跟他们打架，忘了这一茬了！
　　蓦然反应过来，烬连忙看向罗布·路奇的身后，然而……
　　就如同罗布·路奇华丽丽的转身，想要寻找罗宾，但却是瞬间石化，随后疯狂的狰狞逐渐攀上脸颊一样，烬的表情，也是在同时间变得相当的难看！
　　因为原本就应该站在罗布路奇身后的妮可·罗宾还有那个海军的小子，此时此刻已经消失不见了！
　　怎么可能！
　　不管是烬还是罗布·路奇，都是在霸气方面有着绝佳造诣的人，在战斗状态下，更是会将见闻色全面激发出来！
　　见闻色一经激发，在场的所有人的所有动静，都会相当迅速的反应在自己的脑海当中，而尤其还是，虽然都没有明说，但是烬还有路奇都分心在注意那海军小鬼的动静！
　　可是就在他们几个的眼皮子底下，这个家伙就那样诡异的消失了？
　　这怎么可能？
　　刚才战斗之前的种种突然涌现在烬和罗布·路奇的脑海当中，仔细想想，刚才所有的矛头明明都是对准了那个海军小子，结果他们两个倒是打了起来！
　　自己被摆了一道！
　　竟然被这个只有八岁的臭小鬼摆了一道，拿自己当枪使！？
　　一股被人愚弄的羞怒，瞬间就淹没了两个人的思绪，原本还是剑拔弩张的气氛瞬间消散无形，有的只是对这个海军小鬼的同仇敌忾！
　　两个人甚至都没有互相看一眼，就已经不约而同的决定，要把这个小子给碎尸万段！
　　“这个该死的混蛋！我一定要杀了你！”
　　烬的声音如同滚滚雷声一般，在天空之中响彻起来，但同时，他目光当中确实没有任何的愤怒，而是无比冷静地利用自己俯瞰的视角，到处寻找着伊格的身影。
　　“小杂碎，你这家伙真的惹怒我了！”
　　罗布·路奇的语气虽然相当的平静，但是在那平静之中，身边的布鲁诺卡库等人，确却是不由自主的感觉到一股刺骨的寒意，而他的表情，也是如同嗜血猛兽般狰狞。
　　哗啦啦啦！
　　无形的见闻色如同波浪一般从罗布·路奇的身边扩散开来，几乎是一瞬间就已经覆盖了从他到祭坛的整个范围，而且还在继续扩散。
　　今天不找到这个混蛋，他就誓不为人！
　　海浪一般澎湃汹涌的见闻色一寸寸扫过干枯的沙漠，都是一无所获，可路奇的执拗劲儿上来，谁也不好使，当下一咬牙，又将见闻色的范围再扩大了一些。
　　直到那见闻色的边缘已经扩散到几千米之外的汉库克那里的时候，他的瞳孔才猛的一缩！
　　那里多出了两道气息！
　　与此同时，天空中俯瞰大地的烬，也是在汉库克的那个方向，看见突然有两道身影，从阴影当中钻了出来！
　　正是伊格和罗宾！
　　“伊格！”
　　“伊格！”

第494章 给过你们机会，不珍惜啊！
　　狂暴的怒意伴随着烬的霸气，几乎已经要燃烧成实质的火焰，赤红色的火光剧烈的翻涌着，光是里面氤氲的能量，就足够毁灭整个阿拉巴斯坦的王都！
　　此时此刻，烬所化而成的恐怖无齿翼龙，就像是一尊愤怒的火焰魔神，从几公里外以极其恐怖的速度向着伊格的方向疯狂的掠来！
　　看着天空之上的那一道被火焰簇拥着的巨大身影，罗布·路奇也是相当不爽的冷哼了一声，随后浑身的霸气也是暴涌而出，一股巨力又一次从脚下倾泻而出，浑身化成的模糊残影的速度又快了几分，一道道空爆在身后一连串的炸开，将那土龙勾勒得更加狰狞！
　　天上地下，两股势力虽然说在暗中较着劲，但是针对伊格的那一股怒意，却是相当的一致，火云和土龙，两股截然不同的力量就像是天地的震怒一般，疯狂的淹没向伊格！
　　这种气势，简直就是天崩地裂一般的景象！
　　“嘿！这个小子，想来也是命不久矣了，竟然在临死之前还想要拐走我们的历史学家，真是不知道该说他天真呢，还是天真呢？”
　　在天地都是一片沸腾的疯狂当中，所有人都是没有注意到——或者说就是压根忘记了，在某座沙丘的阴影后面，有一道穿着大衣的身影，冷笑着看着伊格，自言自语道。
　　这道身影，正是被烬的那一招“炎魔”直接给吓走的克洛克达尔，此时此刻这个家伙正躲在一个绝对安全的地方，遥遥的观望着整个战局的情况。
　　刚才暴怒的烬和伊格单独对抗的时候，克洛克达尔是根本就不知道这些家伙的战斗结果究竟如何的。
　　但是当他看见那些追捕着妮可·罗宾的西装男出现的时候，他就已经知道，今天的这一场战斗，结果早就已经注定了。
　　可能这个小子就是有那种身体上的天赋，可以直接跟杰克对刚，甚至于直接把这个家伙按在地上打，但是对手如果是换上烬，结果可想而知。
　　毕竟烬这个家伙，可不会像杰克那样托大，作为百兽海贼团的“三灾”之手，他是典型的奉行“狮子搏兔亦用全力”的稳健类型。
　　更何况伊格的举动更是惹怒了烬，在战斗的时候根本就不可能留手，而且这个家伙，可是出了名的战斗手段多得离谱。
　　剑术、体术、果实能力甚至是那源自于基因血脉当中的炽烈火焰，都能够成为他的武器，这个家伙简直就是一个兵器技能库，跟他打就已经够伊格吃一壶的了。
　　而在这个基础之上，伊格那个混蛋竟然还有心思去招惹世界正府的那群狠人，当真是嫌活的时间太长了啊！
　　能够得出这种结论的，并不只是克洛克达尔，在那伊格的身边，除了犯了花痴已经傻掉的汉库克，罗宾也是看着面前天地灾祸一般的场景，眼中充满了惊骇。
　　她不知道伊格究竟是为什么，要把自己从罗布·路奇那群人的手中救下来，也不知道为什么要故意引起烬和cp9的交手，更不知道他为什么要带着自己来到这里。
　　但是她知道的是，就在此时此刻，她和伊格在汉库克的眼前落脚的同时，那来自世界上绝对顶尖的势力，同时被他惹得暴怒，并且不顾一切的冲杀了过来！
　　而自己身边的这个伊格，竟然是没有任何一丝一毫的惧意，两只黑色的眼睛根本咋都不眨，直直的看着那天空中的暴虐火云和地面上的狂暴土龙，卷成风暴席卷过来！
　　“等一下，你们两个一定要牵住对方，然后同时抓紧我的肩膀。”
　　就在罗宾琢磨这个家伙究竟是有着什么路数的时候，伊格却是忽然回头看向罗宾和汉库克，嘱咐了一句。
　　炽烈的火光照亮他有几分帅气的脸，狂躁的飓风把他的发丝吹拂而起，而在这所有的一切都好像陷入疯狂的躁动当中，伊格的眸子却依然像是一潭清水般平静。
　　这是个疯子么！？
　　罗宾看着伊格的眼神，一瞬间似乎明白了这个伊格到底要做些什么，当下那蓝黑色的漂亮瞳孔就是紧缩成针孔大小，不由得用手掩住自己微张的嘴巴：
　　“你要干什么？你要一个人对抗cp9全部成员，再加上一个百兽海贼团的大看板！？你疯了么？”
　　确实是疯了。
　　且不说刚刚跟伊格对战的杰克，到底是有多少放水的成分，本身杰克的战斗力就已经跟烬差了半个档次了，这个时候再加上那杀戮兵器一样的罗布·路奇，他竟然想一个人上？
　　刚才cp9全员使出的那一招六边形岚脚，就算是烬的天降火雨都是根本没有什么办法，从这个意义上来说，cp9这几个家伙配合起来，绝对能够跟烬一拼！
　　而对于伊格来说，就要同时面对两个跟烬一边强大的对手了！
　　这种事情，当世之中，除了海军大将，以及那纵横海上的海上皇帝，还有什么人敢做这种事情？
　　尤其是一个刚刚进入海军的新人！？
　　这些话罗宾都是没有说出口，因为在她刚要张口的时候，伊格就已经摆了摆手，轻声说道：
　　“放心吧，既然都已经把你们两个给聚集到一起了，那肯定是不能够让你们受伤的。”
　　伊格的声音，平淡又平静，仿佛在说一件极其微不足道的事情一样，那种平静，竟然是让罗宾感觉到一种莫名其妙的心安，随即也是不在说什么。
　　当然，天上和地上两伙已经被伊格彻底激怒的家伙们，可是根本不这么想。
　　当看见在汉库克身边出现的伊格，不仅没有脚底抹油逃跑，反而还镇定的转过身来，看着他们的时候，烬还有罗布·路奇的脸上，都是不约而同的浮现出一丝狞笑。
　　“很好，就这样，伊格，绝对不要躲开，我要把你撕成碎片！”
　　而对面的伊格面对这两大强者的暴喝声，却只是轻轻的摇了摇头，语气平淡的说道：
　　“你们的机会，没了。”

第495章 抓捕，妮可·罗宾！
　　一片荒芜的沙漠黄土之中，伊格静静的站在原地，看着天空之中的炽烈的火云还有地面之上如同沙龙一般暴起的沙雾，如同天地劫难一般暴涌向自己，表情却是相当的平静。
　　面对烬还有罗布·路奇的狞笑声，伊格也并没有回以犀利的语言，只是清清淡淡的对着两人说出那句如同最微不足道的事实的那句话。
　　“你们的机会，没有了！”
　　你们再也没有机会能够打败我了！
　　当初伊格之所以要为罗宾挡下罗布·路奇的那一击，除却要保护罗宾的性命之外，更多的是为了保护汉库克。
　　天知道这些被自己激怒了的家伙们，会趁着自己不注意，对这个被海楼石拷起来的花痴少女做些什么。
　　虽然说这家伙好歹也是实打实打出来的一国之君，但是作为恶魔果实能力者，被海楼石拷住，力量就已经被压制大半了，这种情况之下，她就更不是烬或者杰克的对手了。
　　这也是伊格一直就在思考的问题，究竟怎么样，才能够将分散到两处的罗宾和汉库克尽数救下，同时还能够将烬以及杰克永远的留在这里。
　　可以说，罗布·路奇还有布鲁诺卡库等人的出现，正好给了伊格这么一个机会。
　　早在他们靠近战场的时候，伊格其实就已经觉察到了，只不过一直不知道这些家伙究竟是什么路数而已。
　　而直到罗布·路奇对罗宾发起了进攻，伊格才终于想到，能够同时救下罗宾以及汉库克的绝佳办法——那就是制造一个时间差，把罗宾和汉库克聚集到一起。
　　就是本着这样的想法，伊格当时才故意将古代兵器的事情透露给罗布·路奇等人，以此来激化烬和罗布·路奇之间的矛盾，这样自己就有时间带罗宾像汉库克靠拢。
　　这样一来，罗宾和汉库克聚集在一起，自己就有了可以施展的空间。
　　伊格知道，自己现在的能力，要是真的放在台面上来讲，已经能够称得上是名震一方的巨孽！
　　就算是说烬还有那个罗布·路奇经过了系统的一番强化，但是在自己面前，终究还是有些不够看啊！
　　“哼！你就嘴硬吧，我倒是要看看，就凭你一个人，究竟这么挡住我们七个人！”
　　听到伊格淡然的回答，天空之上飞掠而来的烬，眼中怒意更甚，漫天的火云都是变得更加爆裂了起来，一道雷鸣一般的喝声缓缓在天空上响彻开来！
　　罗布·路奇也是如同撕裂大地的地底龙王，在身后掀起一阵阵沙暴，脸色阴冷一言不发，但是却是在烬的喝声落下的时候，身体陡然一个侧翻！
　　唰！
　　绝对恐怖的力量，在罗布·路奇如同钢筋一般的肌肉当中如同怒涛一般疯狂的涌动，强劲的腰力直接让他在空中如同陀螺一般高速旋转起来，钢筋一般的鞭腿直接劈开空气！
　　轰轰轰轰！
　　随着罗布·路奇的身体高速旋转，他的两条腿也是变成两条钢条，一道又一道蕴藏着恐怖空爆力量的岚脚，瞬间在他的身前形成，短短几秒钟，就已经积累了足足上百道！
　　在罗布·路奇的身后，布鲁诺卡库等人，一见他的动作，也是瞬间就反应过来，纷纷效仿。
　　“铁块！”
　　“剃！”
　　“岚脚！”
　　以他们这些普通成员的道力，根本不能与罗布·路奇的身体素质相比，当下也只能够使出暂时能够增强身体的手段，来配合这一击。
　　唰唰唰唰！
　　一时间，cp9的六个人都是变成了一架钢铁滚轴，在沙漠当中迅速的掀起无数道弯月形的空爆之力，而后带着一阵阵音爆之声，卷席着漫天的沙土，朝着伊格狂涌而去！
　　见到这一幕，罗宾的脸上当时就变得煞白，刚才仅仅只是六道岚脚结合起来，就已经能够抗衡烬的天降火雨，如今着一片沙暴当中，却是至少蕴藏着上千道！
　　这尼玛，还能不能玩了！
　　数千道空爆岚脚，如同流星一般划过空气，在沿途留下一道道音爆，将那本就已经相当狂暴的沙土给炸的更加狂暴！
　　而这些，都是根本没有办法抗衡住岚脚恐怖的速度，数千道弯月瞬间带起狂暴的飓风，将那暴涌的沙土直接给卷携成一条沙土巨龙，毫不留情的朝着伊格扑杀过去！
　　就在沙漠土龙带着扑杀一切的气势，直直的扑向伊格三人的时候，天空之上暴掠而啦的烬，也是在同一时间发动了自己的攻势！
　　“炎魔！”
　　暴怒的喝声响彻天空，随着这一道喝声响彻天际，那将赤红色火光充斥在天地之间的巨大火云，也是轰然暴动起来！
　　咕噜咕噜！
　　盘踞在天空之中，那如同一头远古神兽一般的巨型火云，突然在其表面泛起一个又一个的泡泡，整片火云都如同沸腾了一般，原本就相当炎热的空气，顿时又滚烫了几分！
　　炽烈的火光越涌越暴戾，似乎将全世界的温度都集中在自身，一团炽白色的光点，缓缓在火云的最中心凝聚而成，而在那炽白色光点凝聚的刹那，一股恐怖的波动也是散发开来！
　　炽白色光点刚一诞生，立刻就爆发出无比强横的吸引力，紧接着，那足足绵延了上百公里的巨大火云，竟然如同开了下水阀一样，倒涌进那炽白色的光点之中！
　　哗啦啦啦啦！
　　霎时间，整个火云都是急速的旋转起来，在天空之上形成一个巨大的火焰漩涡！
　　只不过，这一回，火焰漩涡却是没有化成那一道火焰龙卷，而是仿佛触碰到了一个无穷引力的黑洞一样，疯狂的涌向那炽白色的光点当中。
　　只是瞬息之间，那如同火海一样奔涌在天空中的火云，尽数被那一丁点炽白色的光点吸收进去。
　　明明是吸收了所有的火云，可是炽白色光点却是一丁点都没有变化，倒是周围散发的波动，变得越来越恐怖起来！
　　紧接着，一道炽白色光束，带着能够燃毁一切的力量，从炽白光点之中暴射而出！
　　咻！
　　炽白色的光柱划破长空，沿途的空间都是片片崩碎！
　　面对着这恐怖光束，伊格却只是淡淡一笑，随后抬起手掌：
　　“沙瀑大葬！”

第496章 对你，根本不用手！
　　咻咻咻！
　　轰轰轰！
　　混乱暴动的空爆弯月，卷携着漫天的狂沙直接化成一条绵延千里的怒龙，巨大的身躯在无垠的沙漠当中掀起阵阵的风暴，张牙舞爪地爆冲向伊格。
　　与此同时，此时此刻的天空之中，原本那遮蔽了整个天空的巨大火云，已经是尽数消散，取而代之的是一个炽白色的光点。
　　那炽白色的光点看起来仅仅只有拇指大小，从地面上看过去更是几乎看不见，但是从上面传递出来的恐怖波动和爆裂的热浪，却是让所有人都是为之变色。
　　就在这恐怖的炽白色光点当中，一道仅有拇指粗细的炽白光束，如同划破天际的流星一般，急速坠向伊格！
　　炽白色光束无声无息，但是那上面所蕴含的狂暴波动和危险意味，却是要比那声势浩大的沙土暴龙更加恐怖！
　　“呵呵，这种攻势，就算是那个小子也会被直接抹除掉吧？”
　　克洛克达尔嘴角噙着一抹冷笑，躲在远处看着那天地灾难一般的恐怖攻势，冲着伊格的方向淹没而去，口中喃喃自言自语道。
　　且不说那烬的攻击，就单单是cp9那几个人搞出来的东西，克洛克达尔都是没有什么把握能够抵挡得住。
　　至于那彗星一样的炽白色光束，那就更别说了，只是站在这么远处看着它，就觉得有种窒息的感觉！
　　这一次，伊格绝对承受不住！
　　只是有些可惜了，罗宾那个笨蛋，还有那个叫做汉库克的漂亮姑娘，选错了人啊！
　　与此同时。
　　见到这两道恐怖的攻势，如同天灾地祸一般席卷而来，站在伊格身后的罗宾和汉库克，都是不由得面色剧变，一抹不约而同的凝重，浮现在两个人的脸颊之上。
　　这种攻势，在她们眼里，除了被淹没，似乎没有任何的办法！
　　甚至连逃跑的办法都是没有，沙龙铺天盖地速度极为恐怖，就算是两人将所有的速度金属爆发开来，也绝对逃不过被掩埋的命运！
　　更何况，还有那从天空之上降落下来的炽白色光束，虽然说这光束没有那沙龙一般的恐怖威势，但是其上散发出来的波动，却是隐隐间将周围的空间都是给扭曲到凝固！
　　根本就是无处可逃！
　　这种想法在两个人心中诞生的一刹那，两人都是不约而同看向自己身前的伊格，眼里涌上一抹担忧。
　　伊格，能行么？
　　就连陷入花痴之中的汉库克都开始有些怀疑，这种恐怖的攻势，伊格到底能不能与之抗衡。
　　而相比罗宾和汉库克的心里的害怕与担忧，伊格的心里却是颇为平静，就只是默默的看着那铺天盖地的攻势，而后一黑一黄两种光芒突然从他的眼底爆发出来！
　　“沙瀑大葬。”
　　他的嘴巴轻轻张开，淡淡的吐出四个字。
　　嗡！
　　短短四个字，轻轻的落在空气当中，却好像是神灵的命令，还未落下，就已经让天地都是为之震荡起来！
　　轰隆隆隆！
　　一道道巨大的雷鸣之声在整个沙漠的地底深处轰然响起，就仿佛是有一面埋藏在地面之下的巨大战鼓，正在被两只冥冥之间的巨手疯狂捶动一般！
　　整个世界都仿佛在剧烈的颤抖着，不管是伊格身后的罗宾和汉库克，还是躲在远处的克洛克达尔，都是在此时此刻面色剧变！
　　罗宾甚至因为身体素质不够强大，直接被这剧烈的颤抖给掀倒在地！
　　但是她却是根本没有心思管自己的屁股到底有多疼，因为此时此刻的她，感觉到有一股极其庞大的恐怖气息，正在自己的身下缓缓苏醒了过来！
　　那种感觉，就好像是整个沙漠就是一头沉睡的远古巨兽，而现在仅仅是因为伊格的一句话，就苏醒了过来！
　　汉库克的感知更为敏锐一些，她同样是能够感觉到，这整个沙漠都像是彻底陷入疯狂了一样，而且只要是目力所及之处，每一粒沙土，都是在剧烈的颤抖着！
　　不仅如此，不管是哪个位置，深层还是表层，大颗还是小颗的沙子，震动的频率都是一模一样的！
　　换句话讲，整个沙漠当中的所有沙子，都在共振！
　　震动愈演愈烈，短短几秒的时间，原本还是稳稳的坐落在原地的一座座沙丘，就像是被一只大脚给生生踢散了一般，轰然崩塌！
　　哗！
　　就在整个沙漠都是在那剧烈的震动当中，彻彻底底的变成一片平整的刹那，伊格的手臂一挥，那如同蛰伏怒龙的沙土，突然拔地而起！
　　哗哗哗哗！
　　只一瞬间，一片片巨大的沙幕，直接沿着沙漠的边缘冲天而起，刹那之间就超越了振翅盘旋在高空的无齿翼龙，紧接着趋势不见，冲向更高的天幕之中！
　　“发生什么事了！？”
　　今夜，无疑是阿拉巴斯坦居民们最最印象深刻的一夜，先有直接打穿天空的红黑色光柱，后有燃烧了整个天空的火云，而现在，大家终于是意识到，沙漠之中发生了一场惊天大战！
　　几乎是阿拉巴斯坦的所有居民们，都能在自己家里面惊恐的见到，那隔着几乎是千里之外的沙漠当中，有一面巨大的沙墙冲天而起，直接升上几千米的高空！
　　巨大的阴影彻底遮蔽了所有的月光，将巨大的阴影投射在城市之中，就算是站在国境边缘，也能够看见那一只沙漠之手，直接捅穿了阿拉巴斯坦的心脏！
　　阿拉巴斯坦沙漠，作为足足占了阿拉巴斯坦国土面积的百分之十五，当这一道巨大沙墙拔起的时候，几乎是全国人们都感觉到一股恐怖的压迫，而后便是再也顾不得自己的家。
　　夺门而逃！
　　大街小巷，眨眼间就被密密麻麻的人潮给挤满，所有人都是你推我攘，生怕被那沙幕给吞没了去。
　　而在沙漠中心，巨大的沙幕和广袤的地面，直接构成了一张无边的大嘴，就连刚才气势汹汹的空爆沙龙，都根本不够它塞牙缝！
　　至于无齿翼龙、罗布·路奇以及伊格等人，在那巨嘴的面前，就只是一个个根本看不清楚的黑点！

第497章 世界正府，很厉害么！
　　轰隆隆隆！
　　广袤无垠的沙漠当中，巨大的恐怖沙漠拔地而起，巨大的阴影把整个沙漠都是给笼罩了进去，就连周围的城市也是难以幸免。
　　整个沙漠都是剧烈的震荡着，足足有几千米高的恐怖沙墙，和那一望无际的沙漠地平线，共同构成了一张仿佛能够吞下整个世界的大嘴，悍然无谓的迎向烬和罗布·路奇六人！
　　罗宾、汉库克就连一旁冷笑着观战的克洛克达尔，都是在此时此刻感觉到一股强烈的心悸和窒息感觉，好像冥冥之中有一只大手，凶狠的抓住了自己的心脏一般。
　　眼神当中止不住的惊骇，这几个人都是张着大嘴，面色呆滞的仰头望着那从地面直接连通了天上的将巨大沙嘴，艰难的咽了一口口水。
　　这尼玛，这也太过恐怖了吧！
　　到底是要拥有什么样的力量，才能够让整个沙漠都是因为他的一个念头，差点整个都要翻一个个儿来！？
　　脚下如同一头无比巨大的恐怖生物已经是彻底苏醒，所有人都是心存惊骇的相信，这个巨大生物的力量，绝对可以淹没一切！
　　甚至是整个阿拉巴斯坦！
　　然而，相比较罗宾汉库克等人的惊骇，悬浮在天空之上的无齿翼龙烬，还有那地上朝着伊格爆冲而去的罗布·路奇，却是显得没有收到什么影响。
　　毕竟当战斗力到达这个层次的他们，都是知道一个道理，那就是，看起来惊天动地的气势，很多时候都根本比不上凝聚的一点！
　　别看他现在这一道沙墙看起来就连他们也是相当的惊心动魄，但是实际上，两个人的见闻色霸气却是告诉他们，这种程度的沙子，在他们面前，不堪一击！
　　“如果你的防御就是这种程度的话，那还是去死吧！”
　　两人的嘴角皆是浮现出来一抹冷笑——这种防御，根本就没有任何的效果！
　　“呵呵，谁说我这是防御了？”
　　面对两人的嘲讽，伊格却是不气也不恼，只是淡淡的笑着，紧接着他那黑黄两色的异瞳中，那一只黑色的瞳孔，顿时黑芒大盛！
　　咻！
　　一束黑得纯粹的粗大光束，从伊格的眼瞳当中发射出去，如果不是仔细盯着他的眼睛一直在看的话，根本就不可能发现这一道光束。
　　在从伊格的眼瞳之中爆射出来之后，那一道漆黑的光束就好像是融入了漆黑的夜色当中，而后如同闪电一般窜进了那巨大的恐怖沙嘴之中。
　　相比较恐怖沙嘴，这一道黑色的光束简直就可以用微不足道来形容，但是当它没入进那一片通天沙幕之后，却是让得整个沙幕都是狠狠的颤抖了一下！
　　瞬间，几乎只是一瞬间，那庞大的无以复加的巨大沙幕，直接就从一片土黄之色，瞬间被染成一片漆黑！
　　嗡！
　　当整个沙幕都被染上漆黑之色的刹那，天空之中振翅悬浮的无齿翼龙和低面上高速窜动的花豹，眼瞳都是同时微微一缩！
　　因为他们都是在同一时间感觉到，一股极其恐怖的压迫力量，从那一片恐怖的沙幕当中席卷开来！
　　空气都是整个剧烈的震荡了起来，一道道隐隐约约的爆炸之声炸响，就连空间都是几乎承受不住那巨大的压力片片崩碎开来！
　　一条条游蛇一般的细密裂缝疯狂的蔓延出来，但在那已经被染成漆黑的沙幕周围，却是完完全全看不出来。
　　“呵，还没完呢！”
　　伊格笑了一下，随后一股仿佛凝成实质的红黑色光芒，从他的身上爆冲而起，紧接着在一道道震惊的眼神当中，又一次打进沙幕之中。
　　这一回，烬和罗布·路奇的表情终于是彻彻底底的难看下来——这一回，那一片堪称通天的巨大沙幕，散发出一股就连他们都是感觉到相当极度危险的波动！
　　“霸王色！”
　　烬眼神当中的冷笑，根本就没有持续几秒钟，就被彻彻底底的凝重所打破，随后一声惊呼便是不受控制的从口中喊出。
　　没办法，不得不惊叹，因为这个家伙的霸王色，简直就是恐怖！
　　这个家伙真的是个怪物么？
　　这一片沙漠足足绵延几十公里，从这地面上掀起那几千米的高大沙墙，那可是接近一个城市的面积啊！
　　这个家伙身体里面到底是蕴藏着多少的力量啊！
　　就不怕这么多的的沙子直接把他抽干么？
　　毫无疑问，这个问题，事实就已经替他回答了。
　　这一整片沙幕之上，每一寸都是泛着近乎实质的暗红色光芒，配合着那黑色沙子，散发出一种诡异的坚固之感！
　　“终于成了，那么接下来，就该你们尝尝我的招式吧！”
　　直到这个时候，伊格才终于是松下了一口气，而后一抹冷笑从他的嘴角浮现出来，而后他缓缓的抬起手掌，对准那恐怖的仿佛是天地巨兽，轻轻挥下。
　　轰！
　　刹那间，那一面足足有一整座城市大小的红黑色沙幕，从其内部传出一阵如同雷鸣一般剧烈的轰鸣声，而后所有人便是惊恐的见到，那沙幕竟然朝着烬和cp9的方向倾倒而去！
　　呼啦啦啦！
　　如同一座高耸入云的山峰轰然倾倒一般，那红黑色的巨大沙漠，在短暂的凝滞之后，豁然化成一道遮天蔽日的巨大沙浪，裹挟着淹没一切的巨力，朝着两方人马怒拍而去！
　　噗！
　　噗！
　　巨大的沙幕之中，那每一颗沙子都是已经彻彻底底从土黄之色变成一片漆黑，在那漆黑之上，还有着一股红色的光芒氤氲，恐怖的波动从上面散发出来。
　　每一粒沙子，都是拥有相当强大的力量！
　　这巨大的沙幕，整个就是一片黑沙的洪流！
　　在这种真正的庞然巨物面前，那被岚脚空爆裹挟着的沙龙，就像是一条不会游泳的蠕虫一般，在黑沙洪流的倾斜之下，转瞬间就被淹没了下去！
　　而就算是烬的那一道仿佛能够洞穿一切的炽白光束，也是仅仅在那红黑洪流之中激起一朵微不足道的火花，紧接着就消散于无形。

第498章 这罗宾，今天我带走了！
　　轰轰轰轰轰！
　　滔天的黑沙洪流，仿佛一个个精兵甲胄，一个挤着一个，前仆后继地朝着伊格所指的方向疯狂的猛扑过去，将空气、能量、霸气甚至是沿途的一起都给淹没下去！
　　吼吼吼！
　　就在不远处，罗布·路奇带队的cp9全员都是疯狂的在沙土当中翻滚，一道又一道迅猛的空爆之力爆发开来，化成一张密集的岚脚之网，掀起一条暴怒沙龙，爆冲而来！
　　只不过，在伊格那黑沙洪流的面前，这一条暴怒的沙龙，简直就像是大洪水面前的一个小水盆，还来不及盛起来一盆水，就已经被淹没下去。
　　沙龙与黑沙洪流毫无花哨的碰撞在一起，几乎是瞬间，沙龙的身体就瞬间被碾碎，其中蕴含的空爆之力也是在洪流之中激起几朵不起眼的水花，紧接着就突然消散。
　　就连爆散出来的沙尘都是难能幸免，直接是被那黑沙的铁蹄给卷了进去，就如同从来都没有存在过一般，化成黑沙洪流的一部分。
　　“可恶！”
　　眼见着自己和自己手下联手的强大攻势，都是在瞬间就被那洪水一般的黑沙给淹没下去，罗布·路奇狠狠啐了一声，但是也不敢过于拖延，只能够狠狠的一咬牙，喊道，
　　“这一架不能够再打了！撤！”
　　“收到！”
　　罗布·路奇的声音传递出来，周围的五名特工立刻响应，纷纷点头应了一声，而后没有任何的拖延，当即就是小腿剧烈收缩，而后一股巨力爆发开来！
　　“剃！”
　　“剃！”
　　“剃！”
　　一连串轻喝响起，紧接着，这些特工的身型都是急速暴退！
　　就连罗布·路奇，这个直接政府谍报机关，八百年来的最强者，也是深深的看了伊格一眼，而后口中爆喝的声音响起：
　　“剃！”
　　砰！
　　一道闷响从他脚下响起，无比恐怖的巨力喷涌开来，直接将罗布·路奇的身影如同炮弹一般弹射出去，只留下一堆烟尘，被身后倾涌而来的黑沙吞没。
　　“就是不知道那混蛋的攻击会怎么样？”
　　身形暴退之间，罗布·路奇依然不忘抬眼看着天空之上，那一道划破长空的炽白色光束——那上面所蕴藏的波动，就算是他都是觉得有些心惊胆寒！
　　咻！
　　就在罗布·路奇思绪飘荡之间，那一道吸收了漫天火云才最终凝聚而成的炽白色光线，也终于是在这个时候，带着炽烈的温度以及狂暴的能量波动，撞上了那黑沙洪流！
　　明明在远处看去，那一道炽白色的光束就像一根筷子一样平平无奇，可就在撞上黑沙洪流的瞬间，蕴藏在其中的恐怖能量，突然悉数释放出来！
　　弥漫在黑沙洪流表面的红黑霸气，本身就是伊格创造出来的刚暴之物，此时此刻又是遇到由纯粹的火焰浓缩而成的光束，顿时像是导弹撞上导弹，疯狂的爆炸起来！
　　轰轰轰轰！
　　赤红色的火焰如同焰火一般在黑沙洪流的表面平铺开来，就像是在黑色幕布上面炸开一朵火红色的浪花！
　　恐怖的高温瞬间就席卷开来，耀眼的火光再一次让半边沙漠都是为之闪亮——毕竟另一边已经被黑沙洪流给彻底遮挡得严严实实。
　　肆虐的火焰又与红黑色的霸气相撞在一起，顿时引起了一系列的连锁反应，就好像将雷管扔进炸药库一样，顿时在黑色洪流的表面都是炸开一道惊天的炎光！
　　然而，就算是有这一般恐怖的威势，在那天空之中盘旋的无齿翼龙烬，脸色还是不由自主的阴沉了下去。
　　因为，明明那炸开的巨大焰光，已经大到能够将整个阿拉巴斯坦王城都给淹没，但是对于那遮天蔽日的黑沙洪流来说，竟然也只是湍流中的一朵小小浪花！
　　就算是那狂暴的火焰，能够与伊格那刚暴之极的霸气发生连锁的反应，直接引起更为剧烈的爆炸，可是在那不停翻腾的洪流之中，却是转瞬之间就被扑灭！
　　“这个家伙，竟然能够做到这种程度么？”
　　烬的表情已经是相当的难看了——明明自己的最强招式甚至能够毁灭一座城池，可是在那黑色的铁蹄之下，竟然也只能泛起一朵小小的浪花！
　　这个家伙到底是个什么怪物？
　　这种程度的能力，简直就是将洪水移植到了沙漠当中啊！
　　灾难！
　　绝对是灾难！
　　这个看起来身体羸弱的小鬼，竟然能够引动这样的力量！？
　　这一股力量，就算是被称为毁天灭地都是一点不过分啊！
　　这一场，不能够再打下去了！
　　电光火石之间，烬就已经做出了决断，随后身形一闪，，化作一道模糊的黑光俯冲向地面，以最快的速度将晕倒在地的杰克捞起来，而后在空中划出一道弧线，急速远遁而出！
　　“呵呵呵，我制造出这样的黑色沙子，可不是让你们逃跑用的。”
　　见到罗布·路奇还有烬化身的无齿翼龙，都是用相当快的速度迅速远离了黑色洪流，也是微微一笑，随后手掌遥遥对准了那黑色的洪流，而后轻轻一握。
　　嗡！
　　几乎是同时，一股仿佛深海漩涡一般的恐怖吸力，从那滔天的黑沙洪流之中席卷开来！
　　“什么？”
　　黑沙洪流那恐怖的吸力席卷开来之时，罗布·路奇和烬的脸上同时升上一抹剧烈的惊恐——他们同时感觉到，那吸引力完全无视了空间距离，遥遥的作用在两人身上！
　　而就在他们感受到这一股，根本没有办法匹敌的恐怖力量的时候，他们各自前冲的急速身影，顿时凝滞了下来！
　　不仅仅是如此，两个人的身形仅仅只是停下来一瞬间，紧接着就轰然倒退，而倒退的方向，正是那滔天黑沙的根部！
　　“沙瀑大葬·棺杦！”
　　轻轻淡淡的声音从伊格的口中吐出，而后那一对黑色的眸子当中，那一道黑色洪流，终于是在半空当中折弯下来，而后带着巨大的浪头，狠狠的拍在沙地之上！
　　轰！
　　就像是整个沙漠张开了一只巨大的嘴，在生生吞噬了烬、cp9跟他们各自的得意技能之后，轰然合闭！

第499章 丢了古代兵器，你赔！
　　夜晚。
　　阿拉巴斯坦。
　　呼——
　　一阵轻柔的风掠过广袤无垠的平整沙漠，让吹起一阵阵轻烟，而后又是了无痕迹的消散而去。
　　这里是阿拉巴斯坦的中心大沙漠，就在半个小时之前，有一场恐怖得足以毁天灭地的黑沙洪流将这里淹没，所有东西都在那洪水一般的冲刷之下，统统被埋进千米深的地底。
　　现在的这里，根本就是一片死寂，完全没有任何一个人敢于前来这里来探寻，就连最最大胆的寻宝猎人都是没有那个胆子来这里探险。
　　原因无他，就是一切这个地方刚才发生的一切，实在是太过于恐怖了。
　　谁也没有那个胆子能够不害怕，被那种灾难级别的恐怖洪流给吞灭。
　　所以现在，如果有人能够站在这个沙漠的中心，环视一圈四周，就会发现，这个沙漠现在除了一眼就能够望穿漫漫黄沙，还有那沙漠边缘林立的各种建筑。
　　但就是见不到这沙漠当中，除了沙子之外，还有其他任何的东西，仿佛是所有的生机、所有曾经有人在这里存在过的痕迹，都是被一只大手，毫不留情的给生生抹除。
　　而直到一个多小时以后，在那沙漠的某一处，却是突然有一道轻轻的声音从沙子的深处冒了出来。
　　“噗！”
　　随着声音的响起，那一块沙土似乎都是轻微的向周围挪了一挪，在这极为平整的沙漠当中显得极为的明显。
　　而就在那看似轻微的一块沙土移动之后，那原本平静的沙漠之中，却是突然炸开一朵巨大的土花！
　　砰！
　　一道闷响在沙漠之中响彻开来，紧接着，一个完全透明的玻璃一样的立方体，突然沙子地下轰然钻出！
　　在那透明立方体当中，赫然站着两女一男！
　　正是当初同样被黑沙洪流给生生埋进沙子堆里的伊格、汉库克还有罗宾！
　　咻！
　　透明的立方体喷射到半空之中，又在半空之中画了一条优美弧线，而后轻轻的落在地面上。
　　随着立方体的落地，那能够抵御住黑沙洪流的立方体也是悄然散去，让伊格三人又是能够呼吸到新鲜的空气。
　　“嗯，看这个样子，这些家伙是一个都跑不了了，就算是要从这下面爬出来，估计也是奄奄一息了吧？”
　　双脚刚一落地，伊格就是扫视了一圈自己的周围，在发现周围除了自己从沙漠之中逃脱出来的痕迹，整个沙漠都是一片死寂，也是不由得满意的点了点头。
　　看着这一片平平整整，仿佛刚被什么大能者洗刷过的痕迹，伊格的脸色更是难以言说的兴奋！
　　自己现在竟然达到了这种境界！
　　虽然说那种体力的消耗，让他到现在都是有些小脸煞白，但是这种一念之间翻起整片沙漠直接吧人家给埋了的能力，着实是让伊格感到兴奋不已！
　　这才是真正配得上“灾难”二字的能力啊！
　　伊格怎么也想不到，有一天自己竟然也能够使出这样的攻势！
　　想当初自己刚刚出海的时候，就连收拾一头海怪都是有些勉强，甚至就连那十几年前根本不成气候的太阳海贼团都是需要让自己费一番功夫。
　　但是现在，就算是已经站在这片大海的巅峰的百兽海贼团，自己都是能够与其最高的干部碰上一碰！
　　这一年多来自己的成长，说出来真是让自己都感觉到无比的惊叹！
　　当然了，比起伊格对于自己提升的惊叹，站在伊格身后的两个人，简直就可以说是恐惧了。
　　汉库克和罗宾一直到现在，都是根本没有办法，从刚才那几乎是淹没了整个世界黑沙洪流的震撼当中反应过来。
　　在伊格使用出屏障果实的能力将两个人保护起来之前，两个人可是真真切切的面对着这一片黑沙洪流，那种惊天动地的恐怖压迫感，几乎是将两个人彻底湮灭！
　　她们深深的知道，就算是将自己的实力，再增强个十倍、百倍、甚至是千倍，恐怕在暗中滔天的灾难面前，也是根本就没有抵抗的资本！
　　这个伊格，现在竟然是已经强大到这种地步了么！？
　　汉库克心有余悸的看着伊格的背影，美眸之中除了惊惧之色之外，还有一种异样的感情悄然升起。
　　这个家伙，这才是短短一年的时间，竟然就直接从当年那一个在自己手底下都是有些狼狈的小孩子，现在竟然是掌握了让自己都为之恐怖的力量。
　　这种成长的速度，已经完全不是天才或者妖孽来形容的了，简直就是神迹！
　　是的，还真是神迹！
　　这个家伙是那个海神的神使啊！
　　想到这里，一抹美的惊心动魄的绯红，渐渐的从汉库克洁白修长的脖颈，一路蔓延到她娇嫩的耳尖之上。
　　而相比汉库克的花痴，罗宾的反应，就显得很复杂了。
　　她虽然也是心有余悸的看了看周围，在发现烬还有cp9那些人的身影统统都被埋在沙漠之下之后，眼神反而是恢复了冷静，紧接着一抹疑惑缓缓升上了蓝黑色的眼神当中。
　　她看着伊格的背影，表情说不出来的复杂，紧接着她似乎是深深吸了一口气，才终于是鼓起了勇气问出了从刚才开始就一直被他压在心底的疑惑：
　　“你刚才，为什么要救我？”
　　是啊，为什么要救她？
　　当初自己登上狗头军舰，以近乎威胁的方式，跟这个家伙谈了一笔所谓的交易，而后哄骗这个家伙去救汉库克。
　　而知道他已经箭在弦上不得不发的时候，才发现原来所有的一切都是凯多一伙、巴洛克工作室甚至包括自己给他设下的圈套罢了。
　　就连他刚才看着自己的眼神，罗宾也是能够感觉到出来，那是一种极其愤怒的情绪。
　　这样的情况之下，罗宾实在是想不到有什么其他的理由能够让这个家伙，在面临百兽海贼团的怒火之时，还能够顶着世界正府的压力救下自己。
　　就算是他很强，强的离谱，也不应该不忌惮凯多和世界正府的力量。
　　“呵呵，”听到罗宾的疑问，伊格却是轻轻一笑，“你听说过，亲热主意么？”

第500章 让他们打去，我们走！
　　“唔。”
　　罗布·路奇可能这一辈子都没有被被噎过这么多次说不出话来，但是今天面对这个海军小子，竟然是憋屈憋屈再憋屈。
　　尤其是当这家伙满脸不可思议的呵斥自己的时候，自己竟然是一句话也说不出来！
　　因为这个家伙说的话，信息量实在是有些太大了！
　　今天大家就是为了线索打得不可开交？
　　什么线索？
　　“冥王”的线索啊！
　　“冥王”的线索！
　　这个小子说的这个话，意思是，世界正府苦苦寻找了几十年的超强力古代兵器，线索竟然在这阿拉巴斯坦！？
　　“伊格！你是怎么知道这种事情的？！”
　　事关重大，不仅仅是路奇，就连伊格身后的罗宾，都是有些吓到了，当即就是失声叫了出来。
　　这个家伙，究竟是怎么知道这种事情的！？
　　罗宾从头到尾一遍又一遍的搜寻自己的记忆，发现从头到尾自己都根本没有跟这个小子提到过所谓古代兵器的事情。
　　因为这个事情的严重性，简直就跟世界正府垮台一样严重！
　　能够毁灭世界的恐怖兵器，其埋藏地的线索，就藏在这个沙漠国家，阿拉巴斯坦！
　　怎么可能？
　　他是怎么知道的？
　　罗宾深深的记得，打从自己登上狗头军舰上之后，就只跟伊格谈了一笔所谓的生意——自己告诉他汉库克的消息，而他则是保护自己不被其他人发现。
　　虽然说这是罗宾设置下来的圈套，实际上是一个真实的杀阵，但是在整个过程当中，根本就没有任何的机会可以让他也知道这种事情啊！
　　酒馆老板，自己跟他的联系也仅仅就是操控巴洛克工作室的有关消息，整个目的也就是为了把伊格骗到这里，方便百兽海贼团的烬还有杰克下手而已。
　　从始至终，自己、酒馆老板、包括克洛克达尔还有百兽海贼团的两位大看板，根本就没有任何人透露出一丝一毫的消息给他！
　　他到底是怎么知道的？
　　难道说，他其实也在暗地里调查过关于古代兵器的事情？
　　这是绝对不可能的事情，关于历史正文的消息，要是能够那么轻而易举的就查到，那么这里早就已经被世界正府给接收了，哪儿还轮得到克洛克达尔？
　　克洛克达尔可是在海上的航行当中，走了超级大的狗屎运，才终于是在某个神秘的地方获悉了古代传说的内容，这才能够比世界正府都是快一步，赶到阿拉巴斯坦来。
　　这个伊格是怎么可能查到这些东西？
　　罗宾无论如何也想不通，伊格究竟是怎么知道这些信息的，一时间也是懵逼了起来。
　　但是转瞬间，她的思绪就被更加恐怖的伊一个想法给淹没了——不管伊格是怎么知道的，当他说出来的时候，这些cp9的家伙们也知道了！
　　这件事情，可就是太过于恐怖了！
　　罗宾已经根本没有办法控制住自己的身体了，浑身上下都是完全不受控制的剧烈颤抖起来，两只瞳孔也是紧紧缩成一团！
　　世界正府知道了！
　　世界正府知道了关于“冥王”埋藏地的信息了！
　　这可怎么办！
　　来自记忆深处的恐惧在这一刻统统爆发出来，直接化成滔天的海浪，生生的把罗宾给按进无底的深渊当中！
　　对于世界正府的手段，罗宾可是太熟悉了，不出一个礼拜，世界正府就会派出绝对恐怖的部队，毫不讲理的冲进阿拉巴斯坦的王宫地下，直接把历史正文给搬走！
　　而那之后，世界正府也是有的是手段，可以在和之国当中找到能够读懂历史正文的匠人，逼迫他们读出历史正文的内容！
　　再之后，那个恐怖的兵器，就会彻底沦为世界正府的兵器！
　　这一切，都是因为今天伊格说出了这种话！
　　“哪儿有什么线索啊！你在说什么？”
　　罗宾的表情都是有些扭曲，轻轻捅了捅伊格的后背，咬着牙问道。
　　绝对不能够让世界正府的那些家伙知道这种信息！
　　然而，对于已经间接追捕了她十年的特工们来说，她此时此刻的这种表情，已经完美的把她给出卖了。
　　“噢，原来是这样么？”
　　罗布·路奇撇了一眼罗宾，瞬间就知道了，面前这个海军小子说的，不是假话，当下涌动而起的杀意也是回落了下去，
　　“既然这样的话，那我们恐怕就不能够这么早回去了呢！”
　　开玩笑！
　　回个毛线！
　　这尼玛不把历史正文给带回去，都没有脸说自己是cp9的成员！
　　甚至说，能够读懂历史正文的妮可·罗宾可是就在这里，世界正府跟凯多也有合作，克洛克达尔可更是隶属于世界正府的王下七武海！
　　自己这些人甚至可以开着“冥王”回到世界正府交差！
　　“喂！这可是我们百兽海贼团先看上的东西，就算是你们上面的cp0都得给我们面子，你算什么东西？就敢直接在我们面前抢食？”
　　然而正在罗布·路奇满脑子都是接下来夺得历史正文，并且借助罗宾之力获悉“冥王”的藏匿地点，进而获得古代兵器的计划的时候，一道雷鸣一般的喝声从远处传来。
　　回头望去，一道浑身燃烧着剧烈火焰的黑色翼龙身影，从那一朵狂暴的火云当中振翅飞来，正是刚才跟伊格凶悍对撞的烬！
　　看到烬飞过来发话，路奇的脸色也是阴沉了不少，冰冷冷的回应道：
　　“古代兵器可不应该是一届海贼该掌握的，如果百兽海贼团要得到古代兵器的话，那我想，世界正府应该也不会允许你们继续存在下去了。”
　　言语之间，犀利的威胁之意丝毫没有保留。
　　烬显然也不是一个好欺负的主儿，根本就没理会路奇的威胁，一股凶暴的霸气直接氤氲在他周身的热浪之中，疯狂的弥漫开来！
　　“但是现在，世界正府可是不会因为一群无关紧要的特工们，向整个百兽海贼团宣战！”
　　“那就没办法了。”
　　路奇冷冷的看着烬，一步踏出，一直被刻意收敛的气势，也是缓缓的扩散开来！
　　也就在这个时候，罗宾的耳朵当中突然传来一阵微不可查的声音：
　　“让他们打，我们走！”

第501章 cp9vs烬！
　　“罗宾！罗宾！”
　　罗布·路奇与烬的气势在天空之中疯狂的对撞之间，恐怖的威压如同怒龙一般爆发了起来，而就在这个时候，罗宾的耳朵当中传来一阵微不可查的声音，
　　“别在那里发呆了，快点跟上我，让他们这些笨蛋打去吧！我们抓紧时间撤退！”
　　罗宾本来还陷在被世界正府知道了这里的秘密无法自拔，突然就听到伊格的声音，一时间不由得有些懵逼。
　　怎么就，要把自己带走？
　　明明自己不是一个通缉犯么？
　　不是自己把他骗来这里，利用百兽海贼团还有克洛克达尔的力量灭杀他么？
　　不，还真不是，自己只不过是巴洛克工作室的一个策划，而伊格自始至终都不过是自己在立场上应该针对的棋子而已，自己根本就不在乎他的死活。
　　可是当cp9毫不留情的唤起自己内心最深处的恐惧的时候，竟然是这个人丝毫都没有犹豫的挡在自己的面前，替自己接下罗布·路奇的那近乎致命的一击！
　　这个家伙，他的脑子里面到底在想些什么？
　　罗宾的脑子有些混乱，不知道这个家伙的路数到底是什么，身体甚至没有任何的反应，只是那样直愣愣的看着伊格。
　　“发什么呆呢？赶紧走！”
　　伊格见罗宾根本一点反应都没有，也是眉头一皱——说实话，自己现在依然很生她的气，但是谁让她是罗宾呢，就算是生气也依旧是要救下她的性命才行！
　　既然罗宾没有反应，那么就只能伊格动手了，当下就是手掌一挥，一片暗色的光幕顿时将自己的身体遮盖住，在烬那夸张的火幕对面，直接隐没在阴影当中。
　　将自己的身型遮盖住之后，伊格没有任何的拖延，也根本用不的罗宾的犹豫，直接动手一甩，漆黑的光幕就把两个人遮盖在其中。
　　“喂！”
　　罗宾还根本就没有反应过来，就直接被伊格给捂住了嘴巴，只见后者一手捂着她的嘴，另一只手在自己的嘴唇边上竖起一根食指，用气声对她说道：
　　“不要说哈，你想被他们几个发现，然后带回去处刑么？”
　　“唔。”
　　一句话，直接堵上了罗宾的嘴，罗宾眼珠子转了一转，最后也只能够耸耸肩，接受了现状。
　　毕竟现在这种情况，根本就没有办法反抗，自己的依仗——巴洛克工作室的计划已经崩溃，也没有再留下自己的理由了，而就是有，自己也绝对不会继续待在这个组织里了。
　　原因无他，就是因为这个世界正府的特工，已经发现了自己跟巴洛克工作室甚至是百兽海贼团的关系，就算是重新回到组织里面，也绝对不会安全。
　　既然这样，还不如直接跟着这个虽然说不知道是什么路数，但是暂时对于自己并没有威胁的伊格身边。
　　这样想着，罗宾也就渐渐放下了顾虑，乖乖的跟着伊格走了起来。
　　旁边的伊格看着罗宾的反应，也是轻轻笑了一下，随后披着黑色光幕，跟罗宾沿着沙丘的阴影，一点一点的向着汉库克的方向移动着。
　　不是伊格不想打，而是罗宾和汉库克这两个人实在是距离的有些远，要同时兼顾两面完全不同的战场和对手，就算是伊格也是很累的。
　　至于刚才那么说，自然也是伊格故意为之，就是要挑起烬还有cp9的战斗，方便自己把罗宾还有汉库克安然无恙地带走。
　　黑色的光幕，此时此刻正在散发着一股股诡异的波动，将所有触碰到其上的炎光、阴影甚至是见闻色霸气，统统都给吞噬不见。
　　而披着黑色光幕的伊格还有罗宾两个人，就像是在这片沙漠当中隐形了一样，诡异的消失不见。
　　当然，此时此刻的cp9还有烬，却是根本就没有精力去在乎这两个人的消失。
　　因为他们，正打得火热。
　　轰轰轰轰！
　　天空之上，将整个世界都是笼罩在一片暗红色光芒当中的巨大火云，正在疯狂的旋转着，庞大的足以将整个世界都是统统燃灭的炎光正在其中疯狂的吞吐。
　　而在地面之上，满脸杀意的无齿翼龙，也是猛然张开巨大的黑色双翼，紧急着奋力一振，整个人就倏然冲上了几十米的高空当中。
　　“今天就让你们见识一下，我百兽海贼团的力量，到底是不是你世界正府可以动的！”
　　在一片几乎把所有东西都是给燃灭的恐怖炽热当中，烬的声音却是显得异常的冰冷，他居高临下的看着地面上那几个如临大敌的特工，嘴角上浮现出一抹轻蔑的笑意。
　　紧急着，他突然仰天长鸣了一声，！
　　唳！
　　哗啦啦啦啦！
　　尖锐的如同远古生物的咆哮轰然响起，随着尖啸之声，那天空之中盘旋的狂暴火云，仿佛是受到了什么召唤一般，剧烈的暴动起来！
　　“火雨天降！”
　　化身为无齿翼龙的烬仰天高吼了一声，紧接着那队巨大的双翼猛的一扇，那漫天氤氲的火光，终于是再也压抑不住内里的狂暴，一道道炽热的火光猛然砸落！
　　咻咻咻！
　　一道道炽烈的火光瞬间划过天际，仿佛是从深空坠入地球的天外流星，带着仿佛要摧毁一切的恐怖气势，狠狠的砸向地面之上的六人！
　　天地之中的空气轰然沸腾，这恐怖的高温几乎是要把整个沙漠都是给活生生烧成一片炼狱！
　　“哼！别摆出一副好像自己很厉害的样子！”
　　地面上的罗布·路奇仰头看着那漫天的火雨，眼瞳也是不受控制的微微紧缩，但随后还是冷哼了一声，紧接着原本就已经算得上简装的身体，突然再一次膨胀了数倍！
　　金黄色带着黑色斑点的厚重皮毛直接撑破了原本平整的西装，短短一瞬，罗布·路奇，直接从人类变成了一只浑身都是虬结肌肉的大猫！
　　见到自己的老大都是毫不保留的施展出自己果实能力，身后的布鲁诺卡库等人也是不敢再有所保留，纷纷打算使出自己最强大的招式。
　　“岚脚！”

第502章 强力，六道岚脚！
　　“岚脚！”
　　“岚脚！”
　　“岚脚！”
　　沙漠之上一连串足足重复了六次的喝声如同雷霆一般响起，继罗布·路奇之后，cp9的其他成员也是跟着甩出了自己的鞭腿！
　　轰轰轰！
　　已经因为漫天的火雨而变得滚烫的空气，在几人强劲腿力的超高速踢击之下疯狂的被破开，紧急着，一道青蓝色的风刃就带着一丝灼热的气息在地面上形成！
　　一、二、三、四、五、六！
　　正好六道！
　　足足六道弯月形状的岚脚，瞬间将周围的空气排开，一股无法形容的锋锐之感猛然爆发出来，配合着众人交杂在一起的恐怖霸气，威力更是被提升到了极致！
　　岚脚，以强悍的腿力，对着空气处踢出超高速的踢击，单纯以肉身的力量，直接在自己面前的空气制造出剧烈的空爆！
　　而那一股蕴藏着猛烈力量的空爆，还没有来的及爆开，就直接被大伙用个自己的霸气给包裹起来，而后围绕成一个六边形的形状，悍然向上冲撞而去！
　　与漫天降临的火雨相比，岚脚自然是没有那么强大的声势，但是隐藏在那六道半月形的凝聚空爆当中，却是极端恐怖的力量！
　　嗤！
　　六人心念一动，随着罗布·路奇的手势，六道岚脚直接震爆了沿途的空气，带着一道道难以形容的空气爆炸，直直的冲向天空之中盘旋的无齿翼龙！
　　“岚脚么？倒是很不错啊！这些家伙看起来也是被系统加强到了一个匪夷所思的地步了呢！”
　　六人钢鞭一样的腿瞬间甩爆空气，那一股无法形容的恐怖锋锐就算是隔离着一层黑暗之幕，都是让伊格的脸上有一种差一点被割开的感觉。
　　可以说，六式真不愧是这些家伙用来吃饭的家伙事儿，就算是伊格这已经是顶级六式的使用者，但看到这些cp9的家伙使用出来，依然是感觉到相当的惊艳。
　　总觉得他们使用出来的六式，有一种圆融的感觉。
　　当然，伊格现在可没有过多的心情来欣赏这几个家伙的六式究竟使用的怎么样，当下也是没有过多的停留，继续朝着汉库克的方向前进。
　　在伊格安心穿梭于两方的战场之中的时候，安安静静走在他身旁的罗宾，眼瞳却是微微的有些紧缩——这个伊格可是就在cp9和烬之间穿过！
　　感受着漫天朝着自己袭来的火雨，还有另一边甚至要把空气都给斩碎的弯月风刃，妮可·罗宾自己都是感觉到一股极端危险的感觉，似乎马上就会被发现然后直接被轰杀！
　　但是一直到伊格带着自己穿过了整个战场，似乎都完全没有人会发现自己。
　　这就使得罗宾在心里对于伊格的神秘程度，又上升了一个级别。
　　这个家伙究竟是有着怎么样的手段，在这种级别的战场当中穿梭，竟然还能够神不知鬼不觉。
　　而且罗宾依然还是很在意伊格知道古代兵器的事情，直到现在，她才终于意识到，这个看起来年纪很小的海军新人，根本没有像自己想象的那么简单。
　　很难想象，他竟然会有着这种手段，看来之前自己像要将他玩弄于鼓掌之间，似乎是有些不知道天高地厚了。
　　而就在罗宾心生寒意的时候，半空之中，那一片几乎要毁灭世界的天降火雨，刚好与那六边形的恐怖岚脚，轰然相撞！
　　轰轰轰轰！
　　漫天降下的火雨，像是一颗颗砸落的陨石一般，带着能够毁灭一切的威势和仿佛能够烧毁一切的炽热哗啦啦的砸下！
　　而于此同时，六道岚脚构成的庞大六边形风刃，也是带着强烈的空爆之力，迎面而上！
　　呼呼呼呼！
　　一道道空气沿着岚脚风刃的路径轰然炸开，散射出强劲无比的恐怖劲风，直接是把周围甚至是没来的及砸落下来的炽烈火焰给炸碎了去！
　　噗噗噗噗！
　　一道道火光轰然炸开，那看起来漫天落下，威势极其恐怖的火雨，竟然在初步与岚脚风刃相撞的时候，没有占到丝毫的上风，反而是被对方的余波轰爆了部分。
　　所幸的是，作为烬的得意技能之一，这漫天火雨的威力，并不仅仅在于他的炽热和毁灭力，更是在于他的无穷无尽！
　　轰轰轰轰！
　　一道道火雨被岚脚狂暴的空爆之力轰然炸碎，一道道恐怖的火光在半空之中炸成一朵朵艳丽的焰火，蕴藏在其中的炽烈和光焰也是瞬间喷吐出来，将空气都给加热的有些扭曲！
　　虽然说一道道空爆之力，足以将沿途的火雨都给震碎了去，但是毕竟压缩空气的霸气也是有限，那由六弯岚脚凝聚而成的六边形风刃，也终于是在马上接近烬的时候，轰然炸开！
　　哗啦啦啦！
　　被六人恐怖霸气给强行压所在一起的空爆之力，经过了漫天火焰的加温之后，里面蕴藏着的爆炸力量变得更加狂暴，最终终于是将整个霸气撑的爆裂！
　　霸气裹挟着空爆之力，直接在半空当中席卷开来，直接化成一个巨大的透明球形，整个呈一种辐射状的轨迹扩散开来！
　　哧哧哧哧！
　　巨大的风压在天空之中扩散开来，那透明的球形如同一只巨大的手掌，朝着各个方向以绝对强大的力量推进过去，将沿途坠落下来的火雨直接震散成纯粹的火焰。
　　就像是来自远古创生之时的爆炸，明明是被六个完全不同的人释放出来的空爆之力，但是在此时此刻却是异常的和谐，仿佛是完全融合在一起一般，疯狂的共振引爆！
　　透明的球形以绝对碾压的态势，蛮横不讲理的在天空之上扩散开来，速度之快，就在众人一眨眼之间，就已经彻底占据了所有人的视野！
　　而那原本从天空之中的所有角落砸落下来的一道道火雨，则是在转瞬之间，所有的形态都被直接震散，化成一个巨大的火焰光轮，呼啦啦的扩散开去！
　　不光是在沙漠之中，就连沙漠附近的城镇当中，都是豁然感觉到一道如同白昼一般的光亮升起，甚至连温度都是突然变得如同正午一般炎热！

第503章 那个小子，跑了！
　　轰！
　　伴随着一道震耳欲聋的响声，整个世界仿佛都是要被生生炸碎一般，紧接着，阿拉巴斯坦王国的所有居民，都是在一片惊恐当中，见到沙漠的方向，一轮耀日缓缓升起。
　　而就在这令得全国人民都是感觉到一阵恐慌的光轮下方，那充斥着恐怖毁灭力的光焰和飓风当中，cp9的众人还有百兽海贼团的大看板烬，也是各自染上了些许伤势。
　　“该死的，这个家伙还真是有点本事！”
　　布鲁诺看着仅仅是在天空之中震荡了几下的无齿翼龙，身体上仅仅是崩裂开几道不怎么起眼的小伤口，再看看自己却是很多部位都被烧伤，一时间也是咬着牙冷哼道。
　　是的，就算是刚才他们六个人一起使出岚脚，聚集了一股相当强大的空爆之力，将整个天降火雨都是给炸散，但还是有逸散出来的火焰灼烧道了他们的身上。
　　不被烧不知道，这个烬倒真的是无愧于“炎灾”的名号，这种火焰被沾染上身体的瞬间，绝对恐怖的炽热就会瞬间遍及全身，直接将人由内而外烤熟！
　　若不是自己这些人身体经过千锤百炼，更是有着超强的霸气加持，恐怕早就已经被烤熟了！
　　“真是没想到啊……”
　　罗布·路奇也是面色有些冰寒的仰头看着天空之上那一道黑色的身影，缓缓的说道。
　　这烬的强大远远超乎他的想象力，就刚刚那一招，如果是他自己的话，至少也要连续施展出三道岚脚才可以！
　　难怪这百兽海贼团，平日里行事这么嚣张跋扈，但是世界政府确却是依旧没有选择直接灭了它，而是跟他们这些家伙有所合作。
　　真的是相当强悍。
　　难以想象，一个烬都是这么强大，那么能够管理这么庞大的一个系统的凯多，究竟会强到什么程度去！
　　罗布·路奇甚至敢肯定，如果今天自己带着这些人，一开始就跟杰克和烬对上的话，那今天绝对会变得很危险——至少留下几个人是必须的。
　　甚至很有可能连罗宾都见不着，就不得不从这个地方逃离出去。
　　但是呢……
　　罗布·路奇的嘴角掀起一抹笑意。
　　今天他们到这里来，一开始可不是来打架的——妮可·罗宾就在自己的手边，就战斗的目的来说，自己这一方才是占尽了优势的。
　　一个计划瞬间就在罗布·路奇的脑海当中形成，他们可是来争夺古代兵器的，对于古代兵器最重要的是什么？
　　当然就是这个世界上少数能够读懂历史正文的人才，罗宾啊！
　　而罗宾现在，就在自己的身后，直接转身带着罗宾跑路，以他们几个人的速度，就算是这个烬，也难以追上来！
　　哼！
　　罗布·路奇在心里面冷哼一声。
　　这个该死的无齿翼龙，今天就让你出个风头，等我们拿到古代兵器……看我们不直接拆了你们的老家！
　　“呵呵呵……”
　　罗布·路奇低低的笑了一声，随后满眼嘲讽的看着烬，说道，
　　“真不愧是百兽海贼团的大看板，你的实力还真是很有料啊！今天这一场算是你赢了！只不过……这妮可·罗宾，我可要带走了！”
　　“你这混蛋！”
　　听到罗布·路奇的话，烬好像才终于意识到什么——罗宾就在这些人的身边，他们根本没有必要跟自己缠斗下去，只需要带着罗宾跑路就可以！
　　该死的！
　　刚才只顾着跟他们打架，忘了这一茬了！
　　蓦然反应过来，烬连忙看向罗布·路奇的身后，然而……
　　就如同罗布·路奇华丽丽的转身，想要寻找罗宾，但却是瞬间石化，随后疯狂的狰狞逐渐攀上脸颊一样，烬的表情，也是在同时间变得相当的难看！
　　因为原本就应该站在罗布路奇身后的妮可·罗宾还有那个海军的小子，此时此刻已经消失不见了！
　　怎么可能！
　　不管是烬还是罗布·路奇，都是在霸气方面有着绝佳造诣的人，在战斗状态下，更是会将见闻色全面激发出来！
　　见闻色一经激发，在场的所有人的所有动静，都会相当迅速的反应在自己的脑海当中，而尤其还是，虽然都没有明说，但是烬还有路奇都分心在注意那海军小鬼的动静！
　　可是就在他们几个的眼皮子底下，这个家伙就那样诡异的消失了？
　　这怎么可能？
　　刚才战斗之前的种种突然涌现在烬和罗布·路奇的脑海当中，仔细想想，刚才所有的矛头明明都是对准了那个海军小子，结果他们两个倒是打了起来！
　　自己被摆了一道！
　　竟然被这个只有八岁的臭小鬼摆了一道，拿自己当枪使！？
　　一股被人愚弄的羞怒，瞬间就淹没了两个人的思绪，原本还是剑拔弩张的气氛瞬间消散无形，有的只是对这个海军小鬼的同仇敌忾！
　　两个人甚至都没有互相看一眼，就已经不约而同的决定，要把这个小子给碎尸万段！
　　“这个该死的混蛋！我一定要杀了你！”
　　烬的声音如同滚滚雷声一般，在天空之中响彻起来，但同时，他目光当中确实没有任何的愤怒，而是无比冷静地利用自己俯瞰的视角，到处寻找着伊格的身影。
　　“小杂碎，你这家伙真的惹怒我了！”
　　罗布·路奇的语气虽然相当的平静，但是在那平静之中，身边的布鲁诺卡库等人，确却是不由自主的感觉到一股刺骨的寒意，而他的表情，也是如同嗜血猛兽般狰狞。
　　哗啦啦啦！
　　无形的见闻色如同波浪一般从罗布·路奇的身边扩散开来，几乎是一瞬间就已经覆盖了从他到祭坛的整个范围，而且还在继续扩散。
　　今天不找到这个混蛋，他就誓不为人！
　　海浪一般澎湃汹涌的见闻色一寸寸扫过干枯的沙漠，都是一无所获，可路奇的执拗劲儿上来，谁也不好使，当下一咬牙，又将见闻色的范围再扩大了一些。
　　直到那见闻色的边缘已经扩散到几千米之外的汉库克那里的时候，他的瞳孔才猛的一缩！
　　那里多出了两道气息！
　　与此同时，天空中俯瞰大地的烬，也是在汉库克的那个方向，看见突然有两道身影，从阴影当中钻了出来！
　　正是伊格和罗宾！
　　“伊格！”
　　“伊格！”

第504章 他，他搂我了！
　　“这个混蛋！什么时候跑的？！”
　　振翅悬浮在天空之上的烬还有罗布·路奇，看着数公里之外，那两道突然闪现在汉库克旁边的身影，一时间也是同时惊诧的咬牙怒喝出声。
　　究竟是什么时候，这个家伙究竟是什么时候从自己的眼皮子底下溜走的？
　　要知道，烬和罗布·路奇以及布鲁诺还有卡库等人的交手，可仅仅只是发生在电光火石之间啊！
　　就这么几乎连凉风总都不到的时间，这个家伙竟然就已经带着妮可·罗宾，走出了那么远！？
　　等到自己这些人终于回过神来的时候，这个家伙竟然已经走出了几公里！
　　一时间，不管是天空之上的烬，还是站在地面上的罗布·路奇等人，都是满脸惊讶的望着伊格的方向，一双双眼眸之中布满了阴沉的怒火。
　　这个家伙，完完全全就是世界正府旗下的强悍谍报机关、甚至是世界正府谍报人员八百年来的最强者，以及将凯多所领导的百兽海贼团，当傻小子洗刷！
　　“伊格大人！”
　　而就在烬与罗布·路奇两个人因为伊格的位移，而感觉到相当的震惊和震怒的时候，远在数公里之外的汉库克却是满脸惊喜的叫喊了出来。
　　本来她还以为，就算是伊格能够打败“旱灾”杰克，但再怎么说，烬也是要比杰克要强上不少，而且杰克也是有一些情敌的想法在里面。
　　而烬这个人只是看上去就觉得生性谨慎，绝对不是杰克那种会轻敌的人，所以对抗伊格必然是全力出手。
　　更何况，还有突然出现的、明显就来者不善的一群黑衣人，这些家伙一起对伊格出手，着实是令人担心的。
　　但就是在这种情况之下，伊格竟然也是安然无恙的又一次回到了自己的面前，甚至被他甩在后面的几个家伙，好像还被他戏耍了一通！
　　这就让汉库克感觉到相当的震撼和惊喜了！
　　现在的伊格，真的已经达到了强悍的让她都是要仰望的境界了么！
　　想当初，这个家伙还是什么都不会的时候，自己虽然说略略有些放水，但还是被他精湛的操作给取了胜，这件事情也一直是自己的一件心事。
　　所以她在这些时间一直是疯狂的要锻炼自己，想要让自己有一天能够踩在这个家伙的肩膀之上，光明正大的赢过他！
　　但事实是，这个家伙的力量已经强悍到连自己都要惊叹和害怕了！
　　这段时间伊格的成长，比她要恐怖得多的多！
　　可是，明明就是这么一个会严重挫败她的自尊心的事情，汉库克竟然没有丝毫的挫败之感，反而是发自心底的觉得有那么一丝高兴！
　　当然，这高兴也仅仅只有一丝丝而已，因为此时此刻的伊格身边，还有着那个女人，那个害的伊格身陷险境的女人！
　　“你这个可恶的女人！竟敢欺骗利用我家伊格！看我不狠狠的教训你！”
　　本来看见伊格出现还满脸兴奋的汉库克，却是在看见罗宾的一刹那，表情突然就阴沉下来，一抹浓浓的愠怒从倾倒众生的脸上浮现出来。
　　话音未落，汉库克就已经抬起了一条修长光洁的长腿，霸气缠绕上来，直接是化成一条凌厉的鞭子，冲着罗宾的腰身狠狠的抽去！
　　“汉库克！等一下！”
　　就在汉库克的鞭腿马上要击中罗宾的刹那，伊格的喝声也是瞬间暴起，随后一道黑色的屏障诡异的浮现在罗宾的身边，挡在那鞭腿的前面。
　　碰！
　　屏障与鞭腿装在一起，首先是剧烈的震动了一下，似乎是这融合了屏障果实还有暗暗果实的屏障都是要当场崩碎！
　　这种力道，要是抽在罗宾的身上，后者绝对当场毙命！
　　就算是伊格也是微微愣了一下，随后手掌一挥，那黑色屏障上面，一股诡异的引力爆发开来，将汉库克鞭腿的劲力尽数抵挡下来。
　　做完这一些，伊格直接忙不迭的一把拦住汉库克柔软的肩膀，而后把她拽到了一边，轻轻的对她说道：
　　“汉库克，这是个误会，我可是收到这个家伙的消息，才知道你在这里的，不管怎么说，这家伙也算是救了你呢！”
　　好家伙，刚才那一幕真是让伊格吓得不轻，自己废了好大劲才救下来的罗宾，要是在这里就被汉库克一脚给轰爆了，可真是太刺激了。
　　这家伙身怀着解读历史正文的使命，可是绝对不能够出什么状况的，所以伊格也只好晓之以理动之以情，尝试着说服汉库克。
　　可谁知，这个汉库克听了自己说的话之后，竟然不知道为什么，从修长洁白的脖颈，一直到那娇嫩的耳尖，都是通红了起来，表情竟然有着小女儿的娇羞！
　　“嗯，那就不惩罚她了。”
　　汉库克低着头，用蚊子一样低不可闻的声音应道，但是在她的心里面，却是像火山爆发一样猛烈的爆开了一声巨响！
　　“伊格！伊格竟然！伊格竟然搂我了！啊啊啊啊啊！”
　　“不行了不行了！我快要爆炸了！怎么办怎么办！”
　　“我要把他推开么？还是就这样顺从的趴在他怀里？”
　　“天呐啊啊，我怎么会变成这样啊啊啊！”
　　伊格所不知道的是，汉库克的心里早就已经把罗宾的事情抛到了脑后，满心都是此时此刻两个人有些亲密的举动。
　　不过见到汉库克不再对罗宾抱有敌意，伊格也是悄悄的松了一口气，随后目光有些冰寒的望向自己刚才跑来的方向，有两道足以淹没天地的暴怒，正在急速的狂涌过来！
　　在那天空之上，漫天的火云狂暴的翻涌着，化为满满一片流动的火海，带着足以焚山煮海的恐怖炽烈，疯狂的呼啸而来！
　　而在那地面之上，也是有着足足六道狂怒的沙龙升起，六道身影踩着剃的步伐，仿佛六颗导弹，直直朝着伊格爆冲过来！
　　“伊格，今天你必须死！”

第505章 你们，没有机会了！
　　狂暴的怒意伴随着烬的霸气，几乎已经要燃烧成实质的火焰，赤红色的火光剧烈的翻涌着，光是里面氤氲的能量，就足够毁灭整个阿拉巴斯坦的王都！
　　此时此刻，烬所化而成的恐怖无齿翼龙，就像是一尊愤怒的火焰魔神，从几公里外以极其恐怖的速度向着伊格的方向疯狂的掠来！
　　看着天空之上的那一道被火焰簇拥着的巨大身影，罗布·路奇也是相当不爽的冷哼了一声，随后浑身的霸气也是暴涌而出，一股巨力又一次从脚下倾泻而出，浑身化成的模糊残影的速度又快了几分，一道道空爆在身后一连串的炸开，将那土龙勾勒得更加狰狞！
　　天上地下，两股势力虽然说在暗中较着劲，但是针对伊格的那一股怒意，却是相当的一致，火云和土龙，两股截然不同的力量就像是天地的震怒一般，疯狂的淹没向伊格！
　　这种气势，简直就是天崩地裂一般的景象！
　　“嘿！这个小子，想来也是命不久矣了，竟然在临死之前还想要拐走我们的历史学家，真是不知道该说他天真呢，还是天真呢？”
　　在天地都是一片沸腾的疯狂当中，所有人都是没有注意到——或者说就是压根忘记了，在某座沙丘的阴影后面，有一道穿着大衣的身影，冷笑着看着伊格，自言自语道。
　　这道身影，正是被烬的那一招“炎魔”直接给吓走的克洛克达尔，此时此刻这个家伙正躲在一个绝对安全的地方，遥遥的观望着整个战局的情况。
　　刚才暴怒的烬和伊格单独对抗的时候，克洛克达尔是根本就不知道这些家伙的战斗结果究竟如何的。
　　但是当他看见那些追捕着妮可·罗宾的西装男出现的时候，他就已经知道，今天的这一场战斗，结果早就已经注定了。
　　可能这个小子就是有那种身体上的天赋，可以直接跟杰克对刚，甚至于直接把这个家伙按在地上打，但是对手如果是换上烬，结果可想而知。
　　毕竟烬这个家伙，可不会像杰克那样托大，作为百兽海贼团的“三灾”之手，他是典型的奉行“狮子搏兔亦用全力”的稳健类型。
　　更何况伊格的举动更是惹怒了烬，在战斗的时候根本就不可能留手，而且这个家伙，可是出了名的战斗手段多得离谱。
　　剑术、体术、果实能力甚至是那源自于基因血脉当中的炽烈火焰，都能够成为他的武器，这个家伙简直就是一个兵器技能库，跟他打就已经够伊格吃一壶的了。
　　而在这个基础之上，伊格那个混蛋竟然还有心思去招惹世界正府的那群狠人，当真是嫌活的时间太长了啊！
　　能够得出这种结论的，并不只是克洛克达尔，在那伊格的身边，除了犯了花痴已经傻掉的汉库克，罗宾也是看着面前天地灾祸一般的场景，眼中充满了惊骇。
　　她不知道伊格究竟是为什么，要把自己从罗布·路奇那群人的手中救下来，也不知道为什么要故意引起烬和cp9的交手，更不知道他为什么要带着自己来到这里。
　　但是她知道的是，就在此时此刻，她和伊格在汉库克的眼前落脚的同时，那来自世界上绝对顶尖的势力，同时被他惹得暴怒，并且不顾一切的冲杀了过来！
　　而自己身边的这个伊格，竟然是没有任何一丝一毫的惧意，两只黑色的眼睛根本咋都不眨，直直的看着那天空中的暴虐火云和地面上的狂暴土龙，卷成风暴席卷过来！
　　“等一下，你们两个一定要牵住对方，然后同时抓紧我的肩膀。”
　　就在罗宾琢磨这个家伙究竟是有着什么路数的时候，伊格却是忽然回头看向罗宾和汉库克，嘱咐了一句。
　　炽烈的火光照亮他有几分帅气的脸，狂躁的飓风把他的发丝吹拂而起，而在这所有的一切都好像陷入疯狂的躁动当中，伊格的眸子却依然像是一潭清水般平静。
　　这是个疯子么！？
　　罗宾看着伊格的眼神，一瞬间似乎明白了这个伊格到底要做些什么，当下那蓝黑色的漂亮瞳孔就是紧缩成针孔大小，不由得用手掩住自己微张的嘴巴：
　　“你要干什么？你要一个人对抗cp9全部成员，再加上一个百兽海贼团的大看板！？你疯了么？”
　　确实是疯了。
　　且不说刚刚跟伊格对战的杰克，到底是有多少放水的成分，本身杰克的战斗力就已经跟烬差了半个档次了，这个时候再加上那杀戮兵器一样的罗布·路奇，他竟然想一个人上？
　　刚才cp9全员使出的那一招六边形岚脚，就算是烬的天降火雨都是根本没有什么办法，从这个意义上来说，cp9这几个家伙配合起来，绝对能够跟烬一拼！
　　而对于伊格来说，就要同时面对两个跟烬一边强大的对手了！
　　这种事情，当世之中，除了海军大将，以及那纵横海上的海上皇帝，还有什么人敢做这种事情？
　　尤其是一个刚刚进入海军的新人！？
　　这些话罗宾都是没有说出口，因为在她刚要张口的时候，伊格就已经摆了摆手，轻声说道：
　　“放心吧，既然都已经把你们两个给聚集到一起了，那肯定是不能够让你们受伤的。”
　　伊格的声音，平淡又平静，仿佛在说一件极其微不足道的事情一样，那种平静，竟然是让罗宾感觉到一种莫名其妙的心安，随即也是不在说什么。
　　当然，天上和地上两伙已经被伊格彻底激怒的家伙们，可是根本不这么想。
　　当看见在汉库克身边出现的伊格，不仅没有脚底抹油逃跑，反而还镇定的转过身来，看着他们的时候，烬还有罗布·路奇的脸上，都是不约而同的浮现出一丝狞笑。
　　“很好，就这样，伊格，绝对不要躲开，我要把你撕成碎片！”
　　而对面的伊格面对这两大强者的暴喝声，却只是轻轻的摇了摇头，语气平淡的说道：
　　“你们的机会，没了。”

第506章 再现，沙瀑大葬！
　　一片荒芜的沙漠黄土之中，伊格静静的站在原地，看着天空之中的炽烈的火云还有地面之上如同沙龙一般暴起的沙雾，如同天地劫难一般暴涌向自己，表情却是相当的平静。
　　面对烬还有罗布·路奇的狞笑声，伊格也并没有回以犀利的语言，只是清清淡淡的对着两人说出那句如同最微不足道的事实的那句话。
　　“你们的机会，没有了！”
　　你们再也没有机会能够打败我了！
　　当初伊格之所以要为罗宾挡下罗布·路奇的那一击，除却要保护罗宾的性命之外，更多的是为了保护汉库克。
　　天知道这些被自己激怒了的家伙们，会趁着自己不注意，对这个被海楼石拷起来的花痴少女做些什么。
　　虽然说这家伙好歹也是实打实打出来的一国之君，但是作为恶魔果实能力者，被海楼石拷住，力量就已经被压制大半了，这种情况之下，她就更不是烬或者杰克的对手了。
　　这也是伊格一直就在思考的问题，究竟怎么样，才能够将分散到两处的罗宾和汉库克尽数救下，同时还能够将烬以及杰克永远的留在这里。
　　可以说，罗布·路奇还有布鲁诺卡库等人的出现，正好给了伊格这么一个机会。
　　早在他们靠近战场的时候，伊格其实就已经觉察到了，只不过一直不知道这些家伙究竟是什么路数而已。
　　而直到罗布·路奇对罗宾发起了进攻，伊格才终于想到，能够同时救下罗宾以及汉库克的绝佳办法——那就是制造一个时间差，把罗宾和汉库克聚集到一起。
　　就是本着这样的想法，伊格当时才故意将古代兵器的事情透露给罗布·路奇等人，以此来激化烬和罗布·路奇之间的矛盾，这样自己就有时间带罗宾像汉库克靠拢。
　　这样一来，罗宾和汉库克聚集在一起，自己就有了可以施展的空间。
　　伊格知道，自己现在的能力，要是真的放在台面上来讲，已经能够称得上是名震一方的巨孽！
　　就算是说烬还有那个罗布·路奇经过了系统的一番强化，但是在自己面前，终究还是有些不够看啊！
　　“哼！你就嘴硬吧，我倒是要看看，就凭你一个人，究竟这么挡住我们七个人！”
　　听到伊格淡然的回答，天空之上飞掠而来的烬，眼中怒意更甚，漫天的火云都是变得更加爆裂了起来，一道雷鸣一般的喝声缓缓在天空上响彻开来！
　　罗布·路奇也是如同撕裂大地的地底龙王，在身后掀起一阵阵沙暴，脸色阴冷一言不发，但是却是在烬的喝声落下的时候，身体陡然一个侧翻！
　　唰！
　　绝对恐怖的力量，在罗布·路奇如同钢筋一般的肌肉当中如同怒涛一般疯狂的涌动，强劲的腰力直接让他在空中如同陀螺一般高速旋转起来，钢筋一般的鞭腿直接劈开空气！
　　轰轰轰轰！
　　随着罗布·路奇的身体高速旋转，他的两条腿也是变成两条钢条，一道又一道蕴藏着恐怖空爆力量的岚脚，瞬间在他的身前形成，短短几秒钟，就已经积累了足足上百道！
　　在罗布·路奇的身后，布鲁诺卡库等人，一见他的动作，也是瞬间就反应过来，纷纷效仿。
　　“铁块！”
　　“剃！”
　　“岚脚！”
　　以他们这些普通成员的道力，根本不能与罗布·路奇的身体素质相比，当下也只能够使出暂时能够增强身体的手段，来配合这一击。
　　唰唰唰唰！
　　一时间，cp9的六个人都是变成了一架钢铁滚轴，在沙漠当中迅速的掀起无数道弯月形的空爆之力，而后带着一阵阵音爆之声，卷席着漫天的沙土，朝着伊格狂涌而去！
　　见到这一幕，罗宾的脸上当时就变得煞白，刚才仅仅只是六道岚脚结合起来，就已经能够抗衡烬的天降火雨，如今着一片沙暴当中，却是至少蕴藏着上千道！
　　这尼玛，还能不能玩了！
　　数千道空爆岚脚，如同流星一般划过空气，在沿途留下一道道音爆，将那本就已经相当狂暴的沙土给炸的更加狂暴！
　　而这些，都是根本没有办法抗衡住岚脚恐怖的速度，数千道弯月瞬间带起狂暴的飓风，将那暴涌的沙土直接给卷携成一条沙土巨龙，毫不留情的朝着伊格扑杀过去！
　　就在沙漠土龙带着扑杀一切的气势，直直的扑向伊格三人的时候，天空之上暴掠而啦的烬，也是在同一时间发动了自己的攻势！
　　“炎魔！”
　　暴怒的喝声响彻天空，随着这一道喝声响彻天际，那将赤红色火光充斥在天地之间的巨大火云，也是轰然暴动起来！
　　咕噜咕噜！
　　盘踞在天空之中，那如同一头远古神兽一般的巨型火云，突然在其表面泛起一个又一个的泡泡，整片火云都如同沸腾了一般，原本就相当炎热的空气，顿时又滚烫了几分！
　　炽烈的火光越涌越暴戾，似乎将全世界的温度都集中在自身，一团炽白色的光点，缓缓在火云的最中心凝聚而成，而在那炽白色光点凝聚的刹那，一股恐怖的波动也是散发开来！
　　炽白色光点刚一诞生，立刻就爆发出无比强横的吸引力，紧接着，那足足绵延了上百公里的巨大火云，竟然如同开了下水阀一样，倒涌进那炽白色的光点之中！
　　哗啦啦啦啦！
　　霎时间，整个火云都是急速的旋转起来，在天空之上形成一个巨大的火焰漩涡！
　　只不过，这一回，火焰漩涡却是没有化成那一道火焰龙卷，而是仿佛触碰到了一个无穷引力的黑洞一样，疯狂的涌向那炽白色的光点当中。
　　只是瞬息之间，那如同火海一样奔涌在天空中的火云，尽数被那一丁点炽白色的光点吸收进去。
　　明明是吸收了所有的火云，可是炽白色光点却是一丁点都没有变化，倒是周围散发的波动，变得越来越恐怖起来！
　　紧接着，一道炽白色光束，带着能够燃毁一切的力量，从炽白光点之中暴射而出！
　　咻！
　　炽白色的光柱划破长空，沿途的空间都是片片崩碎！
　　面对着这恐怖光束，伊格却只是淡淡一笑，随后抬起手掌：
　　“沙瀑大葬！”

第507章 发生，甚么事了！
　　咻咻咻！
　　轰轰轰！
　　混乱暴动的空爆弯月，卷携着漫天的狂沙直接化成一条绵延千里的怒龙，巨大的身躯在无垠的沙漠当中掀起阵阵的风暴，张牙舞爪地爆冲向伊格。
　　与此同时，此时此刻的天空之中，原本那遮蔽了整个天空的巨大火云，已经是尽数消散，取而代之的是一个炽白色的光点。
　　那炽白色的光点看起来仅仅只有拇指大小，从地面上看过去更是几乎看不见，但是从上面传递出来的恐怖波动和爆裂的热浪，却是让所有人都是为之变色。
　　就在这恐怖的炽白色光点当中，一道仅有拇指粗细的炽白光束，如同划破天际的流星一般，急速坠向伊格！
　　炽白色光束无声无息，但是那上面所蕴含的狂暴波动和危险意味，却是要比那声势浩大的沙土暴龙更加恐怖！
　　“呵呵，这种攻势，就算是那个小子也会被直接抹除掉吧？”
　　克洛克达尔嘴角噙着一抹冷笑，躲在远处看着那天地灾难一般的恐怖攻势，冲着伊格的方向淹没而去，口中喃喃自言自语道。
　　且不说那烬的攻击，就单单是cp9那几个人搞出来的东西，克洛克达尔都是没有什么把握能够抵挡得住。
　　至于那彗星一样的炽白色光束，那就更别说了，只是站在这么远处看着它，就觉得有种窒息的感觉！
　　这一次，伊格绝对承受不住！
　　只是有些可惜了，罗宾那个笨蛋，还有那个叫做汉库克的漂亮姑娘，选错了人啊！
　　与此同时。
　　见到这两道恐怖的攻势，如同天灾地祸一般席卷而来，站在伊格身后的罗宾和汉库克，都是不由得面色剧变，一抹不约而同的凝重，浮现在两个人的脸颊之上。
　　这种攻势，在她们眼里，除了被淹没，似乎没有任何的办法！
　　甚至连逃跑的办法都是没有，沙龙铺天盖地速度极为恐怖，就算是两人将所有的速度金属爆发开来，也绝对逃不过被掩埋的命运！
　　更何况，还有那从天空之上降落下来的炽白色光束，虽然说这光束没有那沙龙一般的恐怖威势，但是其上散发出来的波动，却是隐隐间将周围的空间都是给扭曲到凝固！
　　根本就是无处可逃！
　　这种想法在两个人心中诞生的一刹那，两人都是不约而同看向自己身前的伊格，眼里涌上一抹担忧。
　　伊格，能行么？
　　就连陷入花痴之中的汉库克都开始有些怀疑，这种恐怖的攻势，伊格到底能不能与之抗衡。
　　而相比罗宾和汉库克的心里的害怕与担忧，伊格的心里却是颇为平静，就只是默默的看着那铺天盖地的攻势，而后一黑一黄两种光芒突然从他的眼底爆发出来！
　　“沙瀑大葬。”
　　他的嘴巴轻轻张开，淡淡的吐出四个字。
　　嗡！
　　短短四个字，轻轻的落在空气当中，却好像是神灵的命令，还未落下，就已经让天地都是为之震荡起来！
　　轰隆隆隆！
　　一道道巨大的雷鸣之声在整个沙漠的地底深处轰然响起，就仿佛是有一面埋藏在地面之下的巨大战鼓，正在被两只冥冥之间的巨手疯狂捶动一般！
　　整个世界都仿佛在剧烈的颤抖着，不管是伊格身后的罗宾和汉库克，还是躲在远处的克洛克达尔，都是在此时此刻面色剧变！
　　罗宾甚至因为身体素质不够强大，直接被这剧烈的颤抖给掀倒在地！
　　但是她却是根本没有心思管自己的屁股到底有多疼，因为此时此刻的她，感觉到有一股极其庞大的恐怖气息，正在自己的身下缓缓苏醒了过来！
　　那种感觉，就好像是整个沙漠就是一头沉睡的远古巨兽，而现在仅仅是因为伊格的一句话，就苏醒了过来！
　　汉库克的感知更为敏锐一些，她同样是能够感觉到，这整个沙漠都像是彻底陷入疯狂了一样，而且只要是目力所及之处，每一粒沙土，都是在剧烈的颤抖着！
　　不仅如此，不管是哪个位置，深层还是表层，大颗还是小颗的沙子，震动的频率都是一模一样的！
　　换句话讲，整个沙漠当中的所有沙子，都在共振！
　　震动愈演愈烈，短短几秒的时间，原本还是稳稳的坐落在原地的一座座沙丘，就像是被一只大脚给生生踢散了一般，轰然崩塌！
　　哗！
　　就在整个沙漠都是在那剧烈的震动当中，彻彻底底的变成一片平整的刹那，伊格的手臂一挥，那如同蛰伏怒龙的沙土，突然拔地而起！
　　哗哗哗哗！
　　只一瞬间，一片片巨大的沙幕，直接沿着沙漠的边缘冲天而起，刹那之间就超越了振翅盘旋在高空的无齿翼龙，紧接着趋势不见，冲向更高的天幕之中！
　　“发生什么事了！？”
　　今夜，无疑是阿拉巴斯坦居民们最最印象深刻的一夜，先有直接打穿天空的红黑色光柱，后有燃烧了整个天空的火云，而现在，大家终于是意识到，沙漠之中发生了一场惊天大战！
　　几乎是阿拉巴斯坦的所有居民们，都能在自己家里面惊恐的见到，那隔着几乎是千里之外的沙漠当中，有一面巨大的沙墙冲天而起，直接升上几千米的高空！
　　巨大的阴影彻底遮蔽了所有的月光，将巨大的阴影投射在城市之中，就算是站在国境边缘，也能够看见那一只沙漠之手，直接捅穿了阿拉巴斯坦的心脏！
　　阿拉巴斯坦沙漠，作为足足占了阿拉巴斯坦国土面积的百分之十五，当这一道巨大沙墙拔起的时候，几乎是全国人们都感觉到一股恐怖的压迫，而后便是再也顾不得自己的家。
　　夺门而逃！
　　大街小巷，眨眼间就被密密麻麻的人潮给挤满，所有人都是你推我攘，生怕被那沙幕给吞没了去。
　　而在沙漠中心，巨大的沙幕和广袤的地面，直接构成了一张无边的大嘴，就连刚才气势汹汹的空爆沙龙，都根本不够它塞牙缝！
　　至于无齿翼龙、罗布·路奇以及伊格等人，在那巨嘴的面前，就只是一个个根本看不清楚的黑点！

第508章 果实之力，融合！！！
　　轰隆隆隆！
　　广袤无垠的沙漠当中，巨大的恐怖沙漠拔地而起，巨大的阴影把整个沙漠都是给笼罩了进去，就连周围的城市也是难以幸免。
　　整个沙漠都是剧烈的震荡着，足足有几千米高的恐怖沙墙，和那一望无际的沙漠地平线，共同构成了一张仿佛能够吞下整个世界的大嘴，悍然无谓的迎向烬和罗布·路奇六人！
　　罗宾、汉库克就连一旁冷笑着观战的克洛克达尔，都是在此时此刻感觉到一股强烈的心悸和窒息感觉，好像冥冥之中有一只大手，凶狠的抓住了自己的心脏一般。
　　眼神当中止不住的惊骇，这几个人都是张着大嘴，面色呆滞的仰头望着那从地面直接连通了天上的将巨大沙嘴，艰难的咽了一口口水。
　　这尼玛，这也太过恐怖了吧！
　　到底是要拥有什么样的力量，才能够让整个沙漠都是因为他的一个念头，差点整个都要翻一个个儿来！？
　　脚下如同一头无比巨大的恐怖生物已经是彻底苏醒，所有人都是心存惊骇的相信，这个巨大生物的力量，绝对可以淹没一切！
　　甚至是整个阿拉巴斯坦！
　　然而，相比较罗宾汉库克等人的惊骇，悬浮在天空之上的无齿翼龙烬，还有那地上朝着伊格爆冲而去的罗布·路奇，却是显得没有收到什么影响。
　　毕竟当战斗力到达这个层次的他们，都是知道一个道理，那就是，看起来惊天动地的气势，很多时候都根本比不上凝聚的一点！
　　别看他现在这一道沙墙看起来就连他们也是相当的惊心动魄，但是实际上，两个人的见闻色霸气却是告诉他们，这种程度的沙子，在他们面前，不堪一击！
　　“如果你的防御就是这种程度的话，那还是去死吧！”
　　两人的嘴角皆是浮现出来一抹冷笑——这种防御，根本就没有任何的效果！
　　“呵呵，谁说我这是防御了？”
　　面对两人的嘲讽，伊格却是不气也不恼，只是淡淡的笑着，紧接着他那黑黄两色的异瞳中，那一只黑色的瞳孔，顿时黑芒大盛！
　　咻！
　　一束黑得纯粹的粗大光束，从伊格的眼瞳当中发射出去，如果不是仔细盯着他的眼睛一直在看的话，根本就不可能发现这一道光束。
　　在从伊格的眼瞳之中爆射出来之后，那一道漆黑的光束就好像是融入了漆黑的夜色当中，而后如同闪电一般窜进了那巨大的恐怖沙嘴之中。
　　相比较恐怖沙嘴，这一道黑色的光束简直就可以用微不足道来形容，但是当它没入进那一片通天沙幕之后，却是让得整个沙幕都是狠狠的颤抖了一下！
　　瞬间，几乎只是一瞬间，那庞大的无以复加的巨大沙幕，直接就从一片土黄之色，瞬间被染成一片漆黑！
　　嗡！
　　当整个沙幕都被染上漆黑之色的刹那，天空之中振翅悬浮的无齿翼龙和低面上高速窜动的花豹，眼瞳都是同时微微一缩！
　　因为他们都是在同一时间感觉到，一股极其恐怖的压迫力量，从那一片恐怖的沙幕当中席卷开来！
　　空气都是整个剧烈的震荡了起来，一道道隐隐约约的爆炸之声炸响，就连空间都是几乎承受不住那巨大的压力片片崩碎开来！
　　一条条游蛇一般的细密裂缝疯狂的蔓延出来，但在那已经被染成漆黑的沙幕周围，却是完完全全看不出来。
　　“呵，还没完呢！”
　　伊格笑了一下，随后一股仿佛凝成实质的红黑色光芒，从他的身上爆冲而起，紧接着在一道道震惊的眼神当中，又一次打进沙幕之中。
　　这一回，烬和罗布·路奇的表情终于是彻彻底底的难看下来——这一回，那一片堪称通天的巨大沙幕，散发出一股就连他们都是感觉到相当极度危险的波动！
　　“霸王色！”
　　烬眼神当中的冷笑，根本就没有持续几秒钟，就被彻彻底底的凝重所打破，随后一声惊呼便是不受控制的从口中喊出。
　　没办法，不得不惊叹，因为这个家伙的霸王色，简直就是恐怖！
　　这个家伙真的是个怪物么？
　　这一片沙漠足足绵延几十公里，从这地面上掀起那几千米的高大沙墙，那可是接近一个城市的面积啊！
　　这个家伙身体里面到底是蕴藏着多少的力量啊！
　　就不怕这么多的的沙子直接把他抽干么？
　　毫无疑问，这个问题，事实就已经替他回答了。
　　这一整片沙幕之上，每一寸都是泛着近乎实质的暗红色光芒，配合着那黑色沙子，散发出一种诡异的坚固之感！
　　“终于成了，那么接下来，就该你们尝尝我的招式吧！”
　　直到这个时候，伊格才终于是松下了一口气，而后一抹冷笑从他的嘴角浮现出来，而后他缓缓的抬起手掌，对准那恐怖的仿佛是天地巨兽，轻轻挥下。
　　轰！
　　刹那间，那一面足足有一整座城市大小的红黑色沙幕，从其内部传出一阵如同雷鸣一般剧烈的轰鸣声，而后所有人便是惊恐的见到，那沙幕竟然朝着烬和cp9的方向倾倒而去！
　　呼啦啦啦！
　　如同一座高耸入云的山峰轰然倾倒一般，那红黑色的巨大沙漠，在短暂的凝滞之后，豁然化成一道遮天蔽日的巨大沙浪，裹挟着淹没一切的巨力，朝着两方人马怒拍而去！
　　噗！
　　噗！
　　巨大的沙幕之中，那每一颗沙子都是已经彻彻底底从土黄之色变成一片漆黑，在那漆黑之上，还有着一股红色的光芒氤氲，恐怖的波动从上面散发出来。
　　每一粒沙子，都是拥有相当强大的力量！
　　这巨大的沙幕，整个就是一片黑沙的洪流！
　　在这种真正的庞然巨物面前，那被岚脚空爆裹挟着的沙龙，就像是一条不会游泳的蠕虫一般，在黑沙洪流的倾斜之下，转瞬间就被淹没了下去！
　　而就算是烬的那一道仿佛能够洞穿一切的炽白光束，也是仅仅在那红黑洪流之中激起一朵微不足道的火花，紧接着就消散于无形。

第509章 恐怖，洪水级别！
　　轰轰轰轰轰！
　　滔天的黑沙洪流，仿佛一个个精兵甲胄，一个挤着一个，前仆后继地朝着伊格所指的方向疯狂的猛扑过去，将空气、能量、霸气甚至是沿途的一起都给淹没下去！
　　吼吼吼！
　　就在不远处，罗布·路奇带队的cp9全员都是疯狂的在沙土当中翻滚，一道又一道迅猛的空爆之力爆发开来，化成一张密集的岚脚之网，掀起一条暴怒沙龙，爆冲而来！
　　只不过，在伊格那黑沙洪流的面前，这一条暴怒的沙龙，简直就像是大洪水面前的一个小水盆，还来不及盛起来一盆水，就已经被淹没下去。
　　沙龙与黑沙洪流毫无花哨的碰撞在一起，几乎是瞬间，沙龙的身体就瞬间被碾碎，其中蕴含的空爆之力也是在洪流之中激起几朵不起眼的水花，紧接着就突然消散。
　　就连爆散出来的沙尘都是难能幸免，直接是被那黑沙的铁蹄给卷了进去，就如同从来都没有存在过一般，化成黑沙洪流的一部分。
　　“可恶！”
　　眼见着自己和自己手下联手的强大攻势，都是在瞬间就被那洪水一般的黑沙给淹没下去，罗布·路奇狠狠啐了一声，但是也不敢过于拖延，只能够狠狠的一咬牙，喊道，
　　“这一架不能够再打了！撤！”
　　“收到！”
　　罗布·路奇的声音传递出来，周围的五名特工立刻响应，纷纷点头应了一声，而后没有任何的拖延，当即就是小腿剧烈收缩，而后一股巨力爆发开来！
　　“剃！”
　　“剃！”
　　“剃！”
　　一连串轻喝响起，紧接着，这些特工的身型都是急速暴退！
　　就连罗布·路奇，这个直接政府谍报机关，八百年来的最强者，也是深深的看了伊格一眼，而后口中爆喝的声音响起：
　　“剃！”
　　砰！
　　一道闷响从他脚下响起，无比恐怖的巨力喷涌开来，直接将罗布·路奇的身影如同炮弹一般弹射出去，只留下一堆烟尘，被身后倾涌而来的黑沙吞没。
　　“就是不知道那混蛋的攻击会怎么样？”
　　身形暴退之间，罗布·路奇依然不忘抬眼看着天空之上，那一道划破长空的炽白色光束——那上面所蕴藏的波动，就算是他都是觉得有些心惊胆寒！
　　咻！
　　就在罗布·路奇思绪飘荡之间，那一道吸收了漫天火云才最终凝聚而成的炽白色光线，也终于是在这个时候，带着炽烈的温度以及狂暴的能量波动，撞上了那黑沙洪流！
　　明明在远处看去，那一道炽白色的光束就像一根筷子一样平平无奇，可就在撞上黑沙洪流的瞬间，蕴藏在其中的恐怖能量，突然悉数释放出来！
　　弥漫在黑沙洪流表面的红黑霸气，本身就是伊格创造出来的刚暴之物，此时此刻又是遇到由纯粹的火焰浓缩而成的光束，顿时像是导弹撞上导弹，疯狂的爆炸起来！
　　轰轰轰轰！
　　赤红色的火焰如同焰火一般在黑沙洪流的表面平铺开来，就像是在黑色幕布上面炸开一朵火红色的浪花！
　　恐怖的高温瞬间就席卷开来，耀眼的火光再一次让半边沙漠都是为之闪亮——毕竟另一边已经被黑沙洪流给彻底遮挡得严严实实。
　　肆虐的火焰又与红黑色的霸气相撞在一起，顿时引起了一系列的连锁反应，就好像将雷管扔进炸药库一样，顿时在黑色洪流的表面都是炸开一道惊天的炎光！
　　然而，就算是有这一般恐怖的威势，在那天空之中盘旋的无齿翼龙烬，脸色还是不由自主的阴沉了下去。
　　因为，明明那炸开的巨大焰光，已经大到能够将整个阿拉巴斯坦王城都给淹没，但是对于那遮天蔽日的黑沙洪流来说，竟然也只是湍流中的一朵小小浪花！
　　就算是那狂暴的火焰，能够与伊格那刚暴之极的霸气发生连锁的反应，直接引起更为剧烈的爆炸，可是在那不停翻腾的洪流之中，却是转瞬之间就被扑灭！
　　“这个家伙，竟然能够做到这种程度么？”
　　烬的表情已经是相当的难看了——明明自己的最强招式甚至能够毁灭一座城池，可是在那黑色的铁蹄之下，竟然也只能泛起一朵小小的浪花！
　　这个家伙到底是个什么怪物？
　　这种程度的能力，简直就是将洪水移植到了沙漠当中啊！
　　灾难！
　　绝对是灾难！
　　这个看起来身体羸弱的小鬼，竟然能够引动这样的力量！？
　　这一股力量，就算是被称为毁天灭地都是一点不过分啊！
　　这一场，不能够再打下去了！
　　电光火石之间，烬就已经做出了决断，随后身形一闪，，化作一道模糊的黑光俯冲向地面，以最快的速度将晕倒在地的杰克捞起来，而后在空中划出一道弧线，急速远遁而出！
　　“呵呵呵，我制造出这样的黑色沙子，可不是让你们逃跑用的。”
　　见到罗布·路奇还有烬化身的无齿翼龙，都是用相当快的速度迅速远离了黑色洪流，也是微微一笑，随后手掌遥遥对准了那黑色的洪流，而后轻轻一握。
　　嗡！
　　几乎是同时，一股仿佛深海漩涡一般的恐怖吸力，从那滔天的黑沙洪流之中席卷开来！
　　“什么？”
　　黑沙洪流那恐怖的吸力席卷开来之时，罗布·路奇和烬的脸上同时升上一抹剧烈的惊恐——他们同时感觉到，那吸引力完全无视了空间距离，遥遥的作用在两人身上！
　　而就在他们感受到这一股，根本没有办法匹敌的恐怖力量的时候，他们各自前冲的急速身影，顿时凝滞了下来！
　　不仅仅是如此，两个人的身形仅仅只是停下来一瞬间，紧接着就轰然倒退，而倒退的方向，正是那滔天黑沙的根部！
　　“沙瀑大葬·棺杦！”
　　轻轻淡淡的声音从伊格的口中吐出，而后那一对黑色的眸子当中，那一道黑色洪流，终于是在半空当中折弯下来，而后带着巨大的浪头，狠狠的拍在沙地之上！
　　轰！
　　就像是整个沙漠张开了一只巨大的嘴，在生生吞噬了烬、cp9跟他们各自的得意技能之后，轰然合闭！

第510章 出现，洪灾伊格！
　　轰轰轰轰！
　　阿拉巴斯坦的中心大沙漠之中，足以直接吞下整个沙漠的巨嘴，终于是在那八道身影都是被吞进嘴中之后，轰然合闭！
　　仿佛是无穷无尽仿佛大海一样浩瀚的沙流，以看起来相当缓慢，但实际上却是相当迅速的的速度，漫过沙漠的天空，而后如同一片巨大瀑布一样，在沙漠的边缘哗啦啦啦的落下。
　　呼呼呼呼！
　　如此巨量的沙土从天空之中落回到地上，原本还停留在沙漠当中的空气，顿时便是承受不住那黑沙洪流的那巨大压力，被强行挤出了沙漠之外。
　　一时间，飓风卷着漫天的黄沙，直接从沙漠的两边喷涌而出，化成漫天的沙暴，直接淹没了周围的居民镇子。
　　早在那滔天幕墙从地面之上掀起的时候，就已经在注意着沙漠这边的动静的阿拉巴斯坦居民们，眼中顿时升起一抹浓浓的惊恐，而后迅速的转身，赶紧躲回了屋子里面去。
　　呼啦啦啦啦！
　　狂风过境，猛烈的风压几乎是要所有建筑的屋顶都给统统掀翻，狂风之中卷携着的沙土，也是噼里啪啦打在紧逼的窗户之上，发出乒乒乓乓冰雹落地的声音。
　　这也就是多亏了阿拉巴斯坦的人们，从小就是经常就经历这种很厉害的沙暴，所以见到沙暴掀起，第一时间就是躲回家里关紧门窗！
　　甚至，经过很多年与沙暴的抗争，整个阿拉巴斯坦的境内，几乎是所有的房屋，其屋顶都是被特殊工艺给加工了一遍，这才能够在那种狂风当中不被掀翻。
　　呼——
　　这一股巨大的沙暴，足足持续了十分钟之久，才终于是在一阵阵渐弱的风声当中，缓缓的向平息了下去。
　　啪、啪、啪！
　　沙漠平息下去的第一时间，几乎所有的窗户就同时都被推开，每一家每一户都是有一个脑袋从那窗户当中探了出来，一对对眼睛当中都是散发着未消的余惧。
　　倒不是害怕这持续了十分钟之久的沙暴和狂风，而是对于刚才那天地劫难一般的恐怖场景还心有余悸。
　　几乎每一个刚才走出家门看热闹的人，都是亲眼看见，就在那沙漠之中，一道足足有几千米高的沙墙耸然拔起，而后像是就以绝对排山到海一样的气势，疯狂的淹没了整个沙漠。
　　虽然这么说却是有一些奇怪，但是在所有人的认知当中，刚才就是有海量的沙子拔地而起，而后像是洪水一般，直接淹没了整个沙漠！
　　而就当所有人都是同一时间探出头去，将目光投向那沙漠的方向时，一口凉气也是不约而同的从被大家猛然吸进嘴里。
　　此时此刻，那疯狂翻卷的浓烟已经随着沙暴的平息尽数消散，所有人的目光都是可以轻而易举的看见，离自己只有几公里之遥的沙漠边缘。
　　而当所有目光都是汇聚在那沙漠之中时，却是猛然发现，那原本耸立在沙漠当中的一座座沙丘，已经完完全全的消失了！
　　取而代之的是一望无际的平整沙漠！
　　没有任何的凸起，也没有任何的凹陷，就好像上天之中的神明大手一挥，召唤了一场由沙子组成的洪水，彻底将那沙漠之中的东西给淹没了一般！
　　这等手段，这等威势，真是不知道究竟是什么人才能够做到啊！
　　难道是阿拉巴斯坦传说中的大英雄，克洛克达尔么？
　　真是想不到，他竟然拥有这种恐怖的力量吗？
　　与此同时，远在阿拉巴斯坦海港的狗头军舰上，卡普等人也是刚刚才满头冷汗的见证了那天灾般的一幕。
　　“卡普中将，那那那，该不会是？”
　　波卡托副官艰难的吞了一口口水，而后声音嘶哑的问出一句话来，在他说话的时候，目光依旧是一刻不肯离开那阵阵薄烟散发的地方，眼中浓浓的惊骇根本遏制不住。
　　在他身后，不管是威尔大哥、汤姆、还是罗甚至是柯拉松，也都是呆若木鸡地张着大嘴，眼瞳一下一下微微缩动着，满脸上都写着恐惧。
　　而当副官波卡托的声音落下足足五秒之后，那站在最前面狗头军舰的舰尾的卡普，才终于是摸了一把黝黑脸庞之上的层层冷汗，而后僵硬的点了点头：
　　“就是这股气息没错，这就是伊格搞出来的。”
　　“咝！”
　　卡普的话音刚刚落下，身后的海军士兵们立刻就是齐齐地倒吸了一口凉气。
　　虽然说大家的心里都是早有准备，但是当这句话真的从卡普中将的口中说出来的时候，所有人的心脏，依旧是狠狠的震荡了一下！
　　当然，所有人当中最最受到震撼的，还是要属卡普中将了。
　　当初伊格自告奋勇的找到了自己，说要找到了汉库克，自己孙媳妇的消息，准备独自行动，去埋伏克洛克达尔。
　　当时卡普就是有些不太放心，因为他觉得凯多的那些手下，绝对不会就这么轻易离开，所以也是劝阻伊格要不要多带几个人去。
　　但是伊格很干脆的拒绝了——甚至拒绝了自己亲自陪前去。
　　说是过强的气息会引起别人的注意。
　　自己也是拗他不过，这才把他放了出去。
　　可就在刚才，自己终于是在船上目睹了那无比恐怖的一幕。
　　这里距离那阿拉巴斯坦的沙漠有多远？
　　至少十几公里是有的了！
　　可就是在这么远的地方，所有人都是在这艘狗头军舰里面，感受到了一种极其狂暴而恐怖的能量波动，紧急着就见到那滔天的黑沙冲天而起！
　　而那上面弥漫的狂暴霸王色，卡普也是再熟悉不过，那就是自己这个孙子的气息了。
　　可是气息是他的气息，这个恐怖的如同是灾难一般的巨大沙幕，却是让他离着这么远都是不由得感觉到一丝丝的危险。
　　不难想象，当时跟他正在对战的对手，所面对的压迫到底是怎么样的惊心动魄？
　　“这个小子！”
　　卡普喃喃的在口中念叨了一句，而后目光有些复杂的看着远处。
　　伊格这个变态，真是太恐怖了点啊！

第511章 你，为什么要救我！
　　夜晚。
　　阿拉巴斯坦。
　　呼——
　　一阵轻柔的风掠过广袤无垠的平整沙漠，让吹起一阵阵轻烟，而后又是了无痕迹的消散而去。
　　这里是阿拉巴斯坦的中心大沙漠，就在半个小时之前，有一场恐怖得足以毁天灭地的黑沙洪流将这里淹没，所有东西都在那洪水一般的冲刷之下，统统被埋进千米深的地底。
　　现在的这里，根本就是一片死寂，完全没有任何一个人敢于前来这里来探寻，就连最最大胆的寻宝猎人都是没有那个胆子来这里探险。
　　原因无他，就是一切这个地方刚才发生的一切，实在是太过于恐怖了。
　　谁也没有那个胆子能够不害怕，被那种灾难级别的恐怖洪流给吞灭。
　　所以现在，如果有人能够站在这个沙漠的中心，环视一圈四周，就会发现，这个沙漠现在除了一眼就能够望穿漫漫黄沙，还有那沙漠边缘林立的各种建筑。
　　但就是见不到这沙漠当中，除了沙子之外，还有其他任何的东西，仿佛是所有的生机、所有曾经有人在这里存在过的痕迹，都是被一只大手，毫不留情的给生生抹除。
　　而直到一个多小时以后，在那沙漠的某一处，却是突然有一道轻轻的声音从沙子的深处冒了出来。
　　“噗！”
　　随着声音的响起，那一块沙土似乎都是轻微的向周围挪了一挪，在这极为平整的沙漠当中显得极为的明显。
　　而就在那看似轻微的一块沙土移动之后，那原本平静的沙漠之中，却是突然炸开一朵巨大的土花！
　　砰！
　　一道闷响在沙漠之中响彻开来，紧接着，一个完全透明的玻璃一样的立方体，突然沙子地下轰然钻出！
　　在那透明立方体当中，赫然站着两女一男！
　　正是当初同样被黑沙洪流给生生埋进沙子堆里的伊格、汉库克还有罗宾！
　　咻！
　　透明的立方体喷射到半空之中，又在半空之中画了一条优美弧线，而后轻轻的落在地面上。
　　随着立方体的落地，那能够抵御住黑沙洪流的立方体也是悄然散去，让伊格三人又是能够呼吸到新鲜的空气。
　　“嗯，看这个样子，这些家伙是一个都跑不了了，就算是要从这下面爬出来，估计也是奄奄一息了吧？”
　　双脚刚一落地，伊格就是扫视了一圈自己的周围，在发现周围除了自己从沙漠之中逃脱出来的痕迹，整个沙漠都是一片死寂，也是不由得满意的点了点头。
　　看着这一片平平整整，仿佛刚被什么大能者洗刷过的痕迹，伊格的脸色更是难以言说的兴奋！
　　自己现在竟然达到了这种境界！
　　虽然说那种体力的消耗，让他到现在都是有些小脸煞白，但是这种一念之间翻起整片沙漠直接吧人家给埋了的能力，着实是让伊格感到兴奋不已！
　　这才是真正配得上“灾难”二字的能力啊！
　　伊格怎么也想不到，有一天自己竟然也能够使出这样的攻势！
　　想当初自己刚刚出海的时候，就连收拾一头海怪都是有些勉强，甚至就连那十几年前根本不成气候的太阳海贼团都是需要让自己费一番功夫。
　　但是现在，就算是已经站在这片大海的巅峰的百兽海贼团，自己都是能够与其最高的干部碰上一碰！
　　这一年多来自己的成长，说出来真是让自己都感觉到无比的惊叹！
　　当然了，比起伊格对于自己提升的惊叹，站在伊格身后的两个人，简直就可以说是恐惧了。
　　汉库克和罗宾一直到现在，都是根本没有办法，从刚才那几乎是淹没了整个世界黑沙洪流的震撼当中反应过来。
　　在伊格使用出屏障果实的能力将两个人保护起来之前，两个人可是真真切切的面对着这一片黑沙洪流，那种惊天动地的恐怖压迫感，几乎是将两个人彻底湮灭！
　　她们深深的知道，就算是将自己的实力，再增强个十倍、百倍、甚至是千倍，恐怕在暗中滔天的灾难面前，也是根本就没有抵抗的资本！
　　这个伊格，现在竟然是已经强大到这种地步了么！？
　　汉库克心有余悸的看着伊格的背影，美眸之中除了惊惧之色之外，还有一种异样的感情悄然升起。
　　这个家伙，这才是短短一年的时间，竟然就直接从当年那一个在自己手底下都是有些狼狈的小孩子，现在竟然是掌握了让自己都为之恐怖的力量。
　　这种成长的速度，已经完全不是天才或者妖孽来形容的了，简直就是神迹！
　　是的，还真是神迹！
　　这个家伙是那个海神的神使啊！
　　想到这里，一抹美的惊心动魄的绯红，渐渐的从汉库克洁白修长的脖颈，一路蔓延到她娇嫩的耳尖之上。
　　而相比汉库克的花痴，罗宾的反应，就显得很复杂了。
　　她虽然也是心有余悸的看了看周围，在发现烬还有cp9那些人的身影统统都被埋在沙漠之下之后，眼神反而是恢复了冷静，紧接着一抹疑惑缓缓升上了蓝黑色的眼神当中。
　　她看着伊格的背影，表情说不出来的复杂，紧接着她似乎是深深吸了一口气，才终于是鼓起了勇气问出了从刚才开始就一直被他压在心底的疑惑：
　　“你刚才，为什么要救我？”
　　是啊，为什么要救她？
　　当初自己登上狗头军舰，以近乎威胁的方式，跟这个家伙谈了一笔所谓的交易，而后哄骗这个家伙去救汉库克。
　　而知道他已经箭在弦上不得不发的时候，才发现原来所有的一切都是凯多一伙、巴洛克工作室甚至包括自己给他设下的圈套罢了。
　　就连他刚才看着自己的眼神，罗宾也是能够感觉到出来，那是一种极其愤怒的情绪。
　　这样的情况之下，罗宾实在是想不到有什么其他的理由能够让这个家伙，在面临百兽海贼团的怒火之时，还能够顶着世界正府的压力救下自己。
　　就算是他很强，强的离谱，也不应该不忌惮凯多和世界正府的力量。
　　“呵呵，”听到罗宾的疑问，伊格却是轻轻一笑，“你听说过，亲热主意么？”

第512章 如果，有那么一个世界！
　　“亲热主意？”
　　饶是以罗宾的学识，都是根本都没有听过这种词汇，显然也是让罗宾有些发愣，但是转瞬间，她突然想起此前跟自己一同行动的那位记者。
　　当时那位记者一直在跟踪挖掘伊格的精彩事迹，也是从各种犄角旮旯里面挖出了那一些关于他做出的各种成绩，其中似乎就包括这个词汇。
　　“亲热主意”，这个听起来甚至有些搞笑的名字，当时自己只是看了一眼就是彻底失去了兴趣，并没有深入了解，而那个记者也是没有继续挖掘下去。
　　两个人都是觉得，这个家伙的所谓什么亲热主意没有什么深挖下去的价值。
　　可是如今在听到伊格提起这个词汇的时候，罗宾却是在这个家伙的脸上，看到隐隐的一抹狂热。
　　聪慧如她，就算是用膝盖想也能够知道，这几个字的分量，恐怕根本没有自己想象的那么轻，甚至，这个东西很可能是，一个能够震动世界的大新闻！
　　“那是什么？听起来好像很有趣的样子？”
　　伊格本身就不简单，能够被他特意提起的东西，肯定更不简单，罗宾想到这里，顿时换上了一副好奇感兴趣的表情，轻声问道。
　　虽然她觉得这跟伊格为什么要救她，并么有什么关系，不过伊格救了自己是事实，对于自己这个救命恩人，罗宾还是要给他面子的。
　　“嘿嘿，”听到罗宾的问题，伊格也是露出有些得意的笑容，但他倒是不急不缓，沉吟了起来，“当初欧哈拉的事情，我想对于整个世界的学问来说，是个损失。”
　　“唔。”
　　伊格的第一句话，直接就让罗宾的心脏一抽，原本有些恢复红润的脸色，顿时又变得煞白起来。
　　这也怪不得她，当年欧哈拉的事情，一直是遮蔽了她整个童年的阴影，不，甚至并不只是童年，就算过了这么多年，她依然还要面对着世界正府的追杀。
　　自己欧哈拉的出身，似乎已经变成了一种诅咒一般，笼罩在她的世界当中，遮蔽了所有的阳光和可能性，让她的生活一直深陷追捕和逃跑之中。
　　这对于一个无辜的学者来讲，无疑是最最难受的折磨。
　　“可是，这又与亲热主意有什么关系？”
　　经过了这么多年颠沛流离的生活，罗宾显然也是成熟了很多，并不会因为一句话就陷入情绪之中，那眼神当中的波动也是在几秒钟之后就重归平静。
　　“亲热主意，承认所有历史。”
　　伊格笑了一笑，淡淡的说出了一句话。
　　短短十个字，轻轻的吐露在空气当中，却是如同一柄柄重锤，一下一下的敲击着罗宾的心脏，只一瞬间，罗宾的眼眶就已经红了，鼻尖不由自主的涌上一抹酸意。
　　承认所有的历史！
　　他为什么要这么说？
　　他在影射什么吗？
　　是的！
　　他就是在影射世界正府，还有那些隐藏在世界正府道貌岸然的背后，那些血腥残酷的历史！
　　空白的一百年，这当中究竟发生了什么，在这么多年当中，一直被隐藏在世界历史的阴影当中。
　　但就在那空白的一百年之前，世界正府还真就不是世界正府，一百年之后，世界上就出现了这么一个巨无霸一般的庞然大物。
　　这就不得不让众多的历史学家去思考，这当中究竟发生了什么。
　　但是不管究竟发生了什么，所有人都是知道，那当中隐藏的血腥和残暴，是任何人的根本没有办法想象的！
　　而那些残酷而神秘的历史，就被不知道的人们，刻在一块块的石碑上面，分别保存在世界的各个角落。
　　这些线索，对于那些拥有极大好奇心和求知心的历史学家们，简直就是致命的诱惑，就像海贼们奔赴大秘宝一般，他们也纷纷涌向这些石碑。
　　可也正是因为如此，一直想要知晓那空白的历史的充满学术精神的历史学家，在研究这些历史正文的过程当中，却是犯下了自己都不知道的恐怖禁忌。
　　灾难，就这样降临在世界历史学家的中心，欧哈拉。
　　没有任何的预兆，欧哈拉的几乎所有人，统统毁于一旦，原因无他，就是他们触碰了那世界正府根本就不想承认的历史！
　　就是因为不想承认这些事情，所以才会肆无忌惮的对欧哈拉无辜的历史学家们痛下杀手！
　　而伊格说的“承认所有的历史”，意思就很明显了。
　　他要将那隐藏在世界阴影后面的历史，统统给挖出来！
　　就算是说到当年欧哈拉的惨案，罗宾都没有这么激动，现在的她甚至浑身都在不受控制的颤抖着，过了好半天，才终于颤抖着问出一句话：
　　“你知道你在说什么吗？你想要把那些隐藏的历史通通给挖出来？你一个海军，你知道你这是在挑战世界正府么？”
　　自己真是越来越看不透这个家伙了，他到底想干什么？
　　起义么？革命么？
　　一个海军，为什么会生起这样的想法？
　　“呵呵，我只是说，亲热主意会承认所有的历史，”
　　见到罗宾的反应，伊格也是在嘴角掀起了一抹笑意——对于罗宾这样的人，就得先打乱他的阵脚，接下来的沟通才会有效果，
　　“至于最终是怎么样承认的方法，可以有很多种。世界正府，对于身处自己统治之中的人民们，可不怎么样啊！”
　　“你说，如果有那么一个世界，历史学家可以肆意的研究任何的历史，不会受到任何残酷的对待，会怎么样？”
　　“你说，如果有那么一个世界，人民受到的苦难不会再被隐藏，而是会被某些人给提呈上来，进而更加改进，让人民的生活变得更加的美好，会怎么样？”
　　“你说，如果有那么一个世界，世界正府会从历史的事件中获取教训，并且以此为训让世界发展的更好，而不是单纯用血腥的镇压来抹除黑点，会怎么样？”
　　伊格目光如渊，静静地看着罗宾，此时此刻后者已经是满脸泪珠，晶莹又冰凉。
　　但她却没有狰狞的哭泣，而是甜甜的笑了起来。
　　“如果有那么一个世界，我愿意为了它拼命呢！”

第513章 革命军，会保护奶牛的！
　　广袤的大海之上，一道道温柔的海风拂过粼粼的海面，几只海鸟盘旋在天空之中，任由那如同美酒一般清冽的阳光将自己的羽毛给照的雪白发亮。
　　在这些人迹罕至的地带，大自然的一切都是缓慢而惬意，让时光如同指尖流淌而出的乐章一般，缓缓流淌。
　　当然，在这种惬意的大自然美景之中，那些住满了居民的一座座岛屿之上，却是一点都不平静。
　　东海，某座几乎被世界正府忘记的岛屿。
　　轰轰轰！
　　漆黑的炮扣爆炸出红色的火焰，一排排沉重的炮弹划过湛蓝色的天空，划出一排优美的抛物线，而后急速落向那一座充满淳朴意味的村庄当中！
　　呼呼呼！
　　火焰瞬间冲天而起，村子里面林立的茅草屋子，完全没有任何迟钝，直接就是被一片火海淹没！
　　“海贼来了！”
　　“快跑啊！不要管那些东西了，快跑！”
　　“爱丽！爱丽你在哪儿啊！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　几乎是顷刻之间，原本还是一片祥和景象的村庄，直接就沦为了人间的地狱！
　　所有村民都是在同一时间，从自己被点燃的家中跑了出来，而后都是头也不回的就朝着岛屿的深处跑去，每个人的脸上都完完全全的被恐惧占满，没有任何人敢回头哪怕是看一眼。
　　因为他们知道，身后的那个方向，是大海！
　　这些几乎将村子的一切都是毁于一旦的炮火，就是来自那个海边！
　　而在那海边之上，是一群凶神恶煞的海贼！
　　他们一个个袒胸露乳，浑身恶臭，手举着弯刀，表情凶狠，在一排战舰之前聚集成一团，一股凶煞之气弥漫开来，让得远处的村民们心惊胆寒。
　　而在这一群凶神恶煞的海贼的簇拥当中，一个身高马大，满脸长着络腮胡子的彪形大汉傲然而立，一顶跟他那大脑袋格格不入的船长帽隐藏在他蓬乱的褐色卷毛当中。
　　这人，正是这个海贼团的团长！
　　而此时此刻，这个团长则是高举着手中的长剑，目露凶光的高吼道：
　　“小子们！把这个村子里面所有值钱的东西，统统带回来！咱们好好的喝一顿！”
　　团长粗犷的声音在海滩之上缓缓的传递开来，引起众海贼的狂热欢呼，一时间，所有人都是将自己手中的武器高举起来，状若癫狂的欢呼着：
　　“喝酒！”
　　“吃肉！”
　　“宴会！”
　　“嘿嘿嘿嘿！”
　　环视了一圈，见到自己的手下们都是斗志昂扬，那团长也是相当的满意，当下也是咧嘴一笑，随后大刀一挥，直指村庄当中。
　　“上啊！再给大伙抢几个姑娘回来！”
　　“哦嗷嗷嗷嗷啊！”
　　一群海贼高吼着，而后再也没有任何的犹豫，如同一群蝗虫一般涌入村庄当中。
　　一时间，村庄当中陷入一片巨大的混乱。
　　那些在看见海贼侵入海岸就已经当机立断逃走的居民们，此时此刻都已经距离村庄的边沿没有剩下多少距离了，当下要逃走也是没有什么难度。
　　可是那些逃跑不及时的村民，可就遭了秧了。
　　直到海贼们已经是挥舞着武器冲进村庄，那些居民才终于是打包好了自己的财物，从自己的家门慌慌张张的跑出来。
　　本来还是暗自松了一口气，心说终于是赶上了，可谁知刚出门还没有多久，迎面就是撞上了一群狞笑的海贼们。
　　海贼们可是根本就不会留情，手中的武器不由分说的就已经挥了下来！
　　”啊啊啊啊！“
　　淋漓的鲜血喷洒在那刚刚新鲜打包出来的包裹之上，散发的血腥气沁透了包裹，将里面的财物也是染成一片血红。
　　可海贼们根本不在乎，大手一抓，顿时将那沾满了鲜血的包裹收进怀中。
　　“这一包，可以喝很多天啊！”
　　海贼们低头看了一眼，很是满意的嘿嘿笑道，紧急着又是将目光投向其他人。
　　同样的事情，正在村庄当中的每一个角落上演，整个村子充斥着凄厉的哀嚎和惨叫声！
　　“嘿嘿嘿，小姑娘，你在看什么啊？”
　　村子的某个角落，一个身材凹凸有致，皮肤奶白的农家少女，正在身后海贼的坏笑声中，浑身僵硬。
　　她漂亮的大眼睛的当中，满是焦急，看着自己家的牛棚之中，那一头生病的老母牛，后者此时害怕的在角落里瑟瑟发抖。
　　少女万万没有想到，自己想要把它放出来，不让它被海贼们杀了烤来吃，却是终究慢了一步。
　　“我我我，我没有干什么！”
　　没有办法，少女脸上掠过一丝狠色，挡在海贼的面前，试图挡住老母牛的身影。
　　当然，这种动作根本不能够将母牛给挡住，而海贼们的目标，也不仅仅只是那母牛而已。
　　“嘿嘿嘿，小姑娘长得可真俊啊！跟哥哥们去玩啊？”
　　“你身后的那头母牛已经老了，看那样还挺痛苦的，不如让我们帮他解脱吧？还能够为我们做点贡献？”
　　“你，你们做梦！”
　　少女看着那几个笑得淫秽又猥琐的海贼，小脸也是被吓得惨白，但饶是如此，她还是皱着眉头怼了他们一句。
　　“哟呵？小丫头还挺野？我喜欢！”
　　见到少女的反应，海贼们大笑了起来，但是那手中的动作，却是没有任何的留情，直接是举起弯刀，朝着少女狠狠的劈了下去！
　　刀芒的锋利，让得少女浑身的汗毛都倒竖起来，随后一股浓浓的死亡味道在她的心头绽开，让她绝望的闭上了眼睛。
　　到此为止了么？
　　这村子，就这样毁了？
　　唰！
　　就在那海贼们残酷的刀锋，马上就要将少女娇嫩的身体劈开的瞬间，一道红色的身影，如同闪电一般窜到少女的面前！
　　砰砰砰砰！
　　少女只听得几声闷响，再睁开眼睛时，一个顶着红色高帽披着红色坎肩的身影出现在面前，而在她脚下，则是躺着那几个海贼。
　　“放心吧小姑娘，”
　　一道爽快又刚直的女声在耳边响起，那一道红色的身影缓缓转身，吐了一个大大的烟圈，而后冲她笑道，
　　“革命军，会保护你的奶牛的！”

第514章 四海局势，大动作！
　　“你，你是？”
　　少女显然还是没有从刚才死亡的威胁当中缓过来，她愣愣的看着这眼前酷飒的女人，有些懵逼。
　　这女人，头戴红色高帽、一头紫色短发，一副造型夸张的墨镜搭在她的鼻梁之上，脖子系着领带，肩上是红色的坎肩、下身也是红色的长尾裙，而且，不穿内衣。
　　这种相当劲爆的装扮，少女可是从来想都不敢想，当下也是面色有些绯红，不知道脑子当中在想什么。
　　“我啊，嘿嘿，”
　　酷飒的大姐姐又是对着手中的烟嘴狠狠吸了一口，而后痞气十足的笑了一声，
　　“我是革命军东海军军长，我叫贝洛·贝蒂，你叫我贝洛姐姐就行。”
　　“贝洛，姐姐？”
　　少女有些好奇的打量着身前这个大姐姐，刚才被恐惧所笼罩的心，也是缓缓的平复下来了，随后点点头，十分虔诚的躬了躬身。
　　“谢谢贝洛姐姐！”
　　“没事儿了已经，接下来这个就交给我们革命军吧！”
　　贝洛摸了摸少女的头发，笑道。
　　少女有些惊异的抬头，这才发现，那些原本还是疯狂侵占村子，村民们根本没有能力抗衡的海贼们，此时此刻全都惨叫着，捂着自己身上惨烈的伤口，潮水一般退去。
　　作为一个东海之中普普通通的村民，少女哪里见过这个阵仗？
　　在她的认知当中，海贼几乎就是这个世界上最难抗衡的力量，除了隶属世界正府的海军，没有人能够与他们抗衡。
　　可是，世界正府，似乎并没有在前段时间海贼潮流爆发开始的时候，派人来保护他们。
　　没有海军的保护，这些海贼对于村民来说，可就真就是变成了嗜血的饿狼。
　　然而，就是在所有人都以为村子马上就要完蛋了的时候，这些自诩革命军的人突然出现，如同天降神兵一般，将那些豺狼虎豹统统驱散！
　　“革命军，好厉害啊！”
　　少女看着那些浑身恶臭的海贼，狼狈不堪的驶离了村庄，不由得喃喃自语起来。
　　“哈哈哈哈哈，你说的可是一点都没错，小姑娘！”
　　就在少女一瞬间有些失神的时候，脚下突然传出了一道厚重的笑声，紧急着，她身边的土地突然膨隆起来，一个浑身都是粗壮毛发的巨人从土中钻了出来。
　　“哦？你来的好快啊，莫里。”
　　少女还没有反应过来，贝洛就看着从土里钻出来的巨人，笑道。
　　“莫里？”
　　少女看着眼前这突然出现的巨人，刚问出口，头顶又是传来一阵笑声。
　　“还有我呢！”
　　众人抬头望去，正看见一个毛皮族的狸猫人背着一个巨大喷气机从远处飞了过来，接近了众人之后，他身后那一道粗大的气柱缓缓消散，而他也是轻飘飘的落了下来。
　　“嘿嘿嘿，你好啊，我叫查尔斯·林德伯格！”
　　狸猫人露出两颗硕大的门牙，向少女身处自己的手掌，却是迎来了少女惊奇的呼声。
　　“狸猫！会飞！还会说话！？”
　　她今天可真是见到世面了，不仅仅见到了海贼，还见到了将海贼完全不放在眼里的革命军，甚至还见到了会说话还会飞的狸猫！
　　“咳咳，我可不是狸猫！”林德伯格干咳了一声，又把目光转向贝洛，“乌鸦那个家伙，总是最后一个出现。”
　　“我可是早就到这里了。”
　　林德伯格的话刚刚说完，就听见牛棚对面的阴影之中，一个身披黑色羽毛大衣的秃头男人走了出来，脸上还带着钢铁一般的鸟嘴面具。
　　“就等你了！”
　　见到乌鸦也是出现，贝洛的脸上终于是露出一抹笑容，而后把手中的烟头扔在了地上。
　　至此，革命军当中的高级干部，带领东西南北四个海域当中的革命军战士的海域军军队长，终于是齐聚于此！
　　“看来龙老大，终于是要开始了么？”
　　乌鸦刚刚出场，就没有任何遮掩，直奔主题。
　　这一次，分散在东西南北西片海域的他们四个，同时接到了命令，一起赶来东海之中，其目的，不言而喻。
　　当东西南北四个海域，带着手底下的军队汇聚到一起的时候，那就说明，革命军，要有大动作了吧！
　　“别着急，我刚跟伊万科夫碰过面，她让我把老大的意思转达给你们。”
　　听了乌鸦的话，贝洛·贝蒂又点起了一只烟，缓缓吐了一个烟圈，看了少女一眼。
　　少女虽然说是村民，但也有些眼力见，连忙感谢一番，远离了四人。
　　直到少女离开，贝洛才缓缓的环视了这三位军队长，开口说道：
　　“熊的问题已经初步谈妥，而现在海贼们都是疯狂的涌入东海，海军们已经应接不暇，在加上过一段时间，世界会议就要召开，海军一定会有很大一部分被调去世界正府......”
　　“到那个时候，这一片东海，可就真的是乱成一团了。”
　　贝洛的话还没说完，莫里就接上了下一句。
　　“没错，”贝洛点了点头，“而同时，大量的海贼涌入东海，伟大航路的很多地方，失去了大海贼的庇护，也会被没有来东海的海贼们入侵，所以老大给的下一步指示就是......”
　　“就是？”
　　三人眼神都是相当的凝聚，紧紧的盯住贝洛的嘴唇，顺着她的话问道。
　　“老大的任务就是......”
　　贝洛的眼神逐渐凝聚，看着三人的眼神如同有狂热的光芒闪烁，
　　“尽全力，保护被海贼侵占的村庄，如今东海机会最大，伟大航路那一边会有龙老大还有伊万科夫亲自出手，走群众路线，播散亲热主意的思想！”
　　贝洛甚至都还没有说完，周围的三个人就已经是有些狂热的砸了砸嘴，一抹兴奋的光芒从脸上浮现出来。
　　原来是这个样子，那么这样看来，距离全面开战，也是不太远了啊......
　　四位军队长交换了一下眼神，而后十分默契的点了点头，而后乌鸦、莫里还有林德伯格三个人各施手段，迅速的离开了。
　　而贝洛，则是看着他们几个离开的背影，笑了一下，而后转身朝着少女走去：
　　“去把村民们都召集过来吧，我给你们讲一讲亲热主意......”

第515章 进发，向着海军总部！
　　“原来你们跟那个传说当中的革命军还有着一些关系啊......”
　　广袤的沙漠之中，罗宾三人并肩而行，伊格居中，在其左右则分别是汉库克和你可·罗宾。
　　到现在为止，伊格给罗宾讲述亲热主意的内容，已经足足有了两个小时，汉库克都已经在旁边听得昏昏欲睡了，但是罗宾依旧是听得安静发亮。
　　没办法，经历过这么多磨难的她，就算是在这么多年颠沛流离九死一生的生活当中，也是始终没有放弃想要揭开历史谜团的愿望。
　　甚至可以说，这种九死一生的生活，反而是更加激发了她想要揭开，这些被世界正府视为污点和禁忌的谜团的欲望。
　　所以对于罗宾来说，一个可以肆意研究这些历史的世界，诱惑力可是相当之大的。
　　当然了，看着罗宾的模样，汉库克也是可以理解——毕竟当年自己刚刚才从天龙人的手下掏出来的时候，对于伊格口中的新世界，也是像她一样的向往。
　　当时自己虽然听着伊格讲的各种精彩，但是事实上对于伊格有没有那个实力去实现它，多少是有些怀疑的，毕竟就算是伊格再有天赋，也仅仅只比自己强上一点而已。
　　可是现在......
　　刚才伊格当着自己的面做出的那种通天彻地的表现，着实是让汉库克再也没有一丁点的质疑——谁能够想到，曾经仅仅是比自己强上一丝丝的小孩子，竟然跻身顶尖行列当中！
　　所以现在的汉库克，对于那还仅仅只是存在于信仰当中的亲热主意，倒是并没有太过狂热的期待，因为她知道，而且相信，伊格当初跟她所说过的那个世界，是一定会实现的！
　　“是啊，我觉得，你暂时还是继续厨师学徒的伪装，等到什么时候，我跟老爹遇到了，就把你给他们送过去，跟着革命军在一起，总归是比你一个人强上不少。”
　　对于罗宾的询问，伊格也是没有什么遮掩——作为草帽一伙，伊格当然是知道这个家伙本性绝对是个好人，所以也是很快就原谅了她当初骗自己的事情。
　　毕竟已经接纳了亲热主意的她，已经算做是自己人了。
　　见到罗宾甜甜的笑了一下，而后轻轻的点了点头，伊格的心里也是相当的欣慰，而后目光看向远方的天空，思绪飘荡。
　　真是没有想到啊......
　　草帽一伙，自己几乎已经全部遇到了呢......
　　现在就只剩下水之都的弗兰奇、还有可能根本就还没有吃下人人果实的乔巴没有见过了。
　　自己这个身份，还真就是跟那些家伙相当的有缘呢......
　　不知道下一次还能不能遇到弗兰奇？
　　“叮～恭喜主人解锁新成就【死亡沙漠】！已获得新称号！”
　　“叮～恭喜您主人，成功获得新称号【沙漠的死亡洪流】！奖励已经发放，请主人注意查收哦～”
　　“叮～恭喜主人，获得技能【武装色霸气lv.10】！”
　　“叮～恭喜主人，获得技能【生物机械精通lv.10】！”
　　霸气？
　　武装色霸气？
　　听到系统的这么一个播报，伊格的脸多多少少有些黑。
　　好家伙，这该死的系统真的是随机安排的奖励么？
　　为什么自己能够感觉到一种若有若无的恶意？
　　早在很早之前，自己就是已经学会了那霸王色的应用技能——霸王色的缠绕。
　　也许在之前自己只能够利用它的高阶属性，来掺杂到能力当中来才能够发挥出其威力，但现在，这已经变成了自己能够肆意驱使的强横力量。
　　直到这个时候，系统才终于又让自己学会这个武装色，多多少少有些显得鸡肋了。
　　当然，这只是伊格在打开技能描述执之前的想法。
　　【技能名称】：【武装色霸气lv10】
　　【技能评级】：【ss】
　　【技能描述】：存在于人体当中的一种能量，能够大幅提高身体的力量、坚硬程度和韧性，而当武装色霸气的修炼到达一定程度的时候，就可以释放出来。
　　根据这个原理，可以衍生出武装色的各种变式。
　　武装色硬化：使用武装色霸气覆盖着皮肤，将皮肤变成如同钢铁一般坚硬，强化的程度跟据每部分皮肤能够负载的霸气数量决定。
　　武装色缠绕：将气体一般的武装色霸气缠绕在体外，攻击力和防御力获得极大的提升，也能够将其缠绕在武器之上。
　　武装色外放：将武装色聚集起来，化成实质性的攻击力，能够使用出更强而且更加变化莫测的攻击或者防御。
　　内部破坏：能够将武装色霸气悄无声息的渗透进物体或者是人体的内部，并利用武装色的破坏力直接破坏其内部，超越流樱的技巧。
　　【备注】：作为最具形态和可塑性的霸气，武装色在数量上可是要比霸王色可观得多的哦！两者融合在一起，会有意想不到的效果哦！
　　“融合啊......”
　　伊格看着这备注，若有所思，随后便在指尖弹射出一缕透明的霸气，而后又缓缓的从另一个指尖弹射出一团红黑色的火焰，紧接着就把两者靠近在一起。
　　哧哧哧！
　　两者才刚刚靠近在一起，还没有接触到，那一缕原本透明的武装色霸气，竟然在瞬间就变得红黑！
　　“能够将霸气同质化么？那似乎也是个相当不错的增幅呢......”
　　伊格低低的自言自语着，又将目光投向另外一个技能。
　　生物机械精通......
　　这一看就是一个真真正正带给他技术的技能，也是相当让伊格感觉到与众不同的技能。
　　要知道，在此前，伊格的所有技能，几乎都是用来提高战斗力的，像这种学到类似后勤技能的，还真就是头一回。
　　所以伊格对于这个东西，也是充满了好奇。
　　【技能名称】：【生物机械精通】
　　【技能评级】：【sss】
　　【技能描述】：一种从远古开始，似乎就已经诞生的技术，甚至不能够算做诞生，应该是来自天外的技术，高超者可以把任何生物改造成任何样子。
　　【备注】：文武双全才有趣嘛！

第516章 你，就是伊格吧！
　　改造......
　　把任何生物改造成任何的样子？
　　看见这一行文字的一瞬间，伊格就懵住了，愣愣的看着那一行简短无比的话，心中却是翻江倒海。
　　这这这这！
　　这简直就是神技吧！？
　　这一个明明是所有技能当中，说明最短的说明，但就是这么简单的话，往往就意味着一个极其强大权限范围！
　　能够将任何生物，改造成任何的样子！
　　这不就意味着，自己首先可以改造生物，同时也可以搭建机械装备，只有拥有这两个领域的高级技术，才最终能够实现这个说法。
　　也就是说，自己能够做到断指缝合、器官移植、甚至是基因编辑这种高科技的事情，在此基础之上，没准儿还能够进行基因杂交和半机械改造之类的高科技操作！？
　　这种技术......
　　真是让伊格不由得想到，代表了这个世界上最最高之上的那个神秘科学家——贝加·庞克！
　　这绝对是一个真正的天才。
　　一个被称为“领先世界科技五百年的超级天才科学家”，现在应该在世界正府的海军本部任职。
　　要说这个家伙的成绩，那就算是来自二十一世纪的伊格都是不得不惊叹。
　　这个家伙揭开了恶魔果实能力的穿搭条件，并且研究出了能够让物体拥有恶魔果实能力的方法。
　　就在几年之前，这个家伙会发明一种，能够利用海楼石让海军军舰穿越无风带的方法，让海军能够自由自在的穿越无风带到达其他任何的海域去。
　　甚至在原着当中，还能够把巴索罗谬·大熊改造成完全的机械人。
　　贝加庞克早年家乡的发明就有将动物半机械化，后为了改善岛民的生活建造大型暖气炉，但因技术和资金不足而被迫叫停。
　　成为政府科学家后，在庞克哈萨德饲养宠物龙，是一种人造生物。
　　人类巨大化实验。
　　发现血统因子。
　　制造第一颗人造恶魔果实。
　　防毒套装服。
　　这是一个非常神秘的科学家，虽然说至今为止仍然未在漫画中现身，但是他的影响无处不在。
　　他也是唯一一个彻底了解恶魔果实的男人。
　　这些成绩，才是他被人们称为超越人类智慧500年的科学家，世界政府第一号科学家的真正原因。
　　他号称拥有超越现代五百年的科技能力，从恶魔果实到机械制造，无所不精通，是真正的天才科学家。
　　虽然凯撒·克朗老是想和他一争高低，但是根本无法企及贝加庞克的高度。
　　总的来说，这是一个绝对bug级别的人物，单单凭借他的一己之力，就直接将海军的战斗力提升了一个档次。
　　这也是为什么世界正府能够真正稳固统治这个世界足足好几百年，有绝大部分呢的功劳都是因为这个男人。
　　因为他，将海军的装备足足先进了几百年！
　　一群科技力量还停留在十六七世纪的大帆船、燧发枪、火炮的一些国家，能用什么来对抗科技力量已经达到激光炮、改造人、甚至是人造恶魔果实军团的世界正府？
　　毫不夸张的说，世界正府的根基，就掌握在这个男人的身上！
　　想要让革命军拥有对抗世界正府的力量，那么就必须让革命军也同样拥有可以跟世界正府想对抗的科技力量！
　　这就是亲热主意所说的，科学技术，永远是第一生产力！
　　一直以来伊格都知道，如果说单打独斗还好，顶尖战力上，联合革命军和各种海贼团，对上世界正府这边能够拿得出来的顶尖战力，都是丝毫的不虚。
　　但是怕就怕在，底层战士的战斗。
　　那些和平主义者一经拿出来，对付这些火枪钢刀的革命军战士，简直是不要太容易了好吧！？
　　而一旦革命军同样拥有这种科技力量，那么世界正府的这种优势，就是在瞬间荡然无存。
　　所以就算这个技能对于自己的战斗力，并没有过大的提升，但是对于自己的整个事业，却绝对是最巨大的助力！
　　真是相当不错的能力啊！
　　伊格的嘴角不由得掀起一抹满意的笑意。
　　“想什么呢你，这么开心？”
　　汉库克虽然说对于亲热主意不感兴趣，但是对于伊格却是时刻都在注意着，见到伊格突然笑了，也是有些好奇的问道。
　　“嘿嘿嘿，突然想到接下来要做什么......唔？”
　　心情大好的伊格，正要回答汉库克，可话还没有说完，脸上的笑容就陡然凝固了下来，而后目光当中，涌上了一丝凝重。
　　因为就在这一瞬，他突然感觉到，自己的身后，有一道气息出现！
　　而在之前，自己根本就没有感觉到！
　　难道是，烬或者罗布·路奇那些人？
　　原本松懈下来的力量，瞬间又如同怒龙一般涌动起来，伊格目光如电，迅速的回过头去，刚好遇见那一道翩然立在沙漠之中的身影：
　　“是谁？”
　　罗宾和汉库克也是紧接着反应过来，随着伊格的后面转过头去，正看见一个穿着纯白色西装，整张脸都被隐藏在面具当中的人，静静的站在离他们十米之外的地方。
　　看到这个人的出现，汉库克黛眉一簇，表情有些不太好看，因为从刚才开始一直到现在，自己的见闻色霸气一直都在开启着，但是从来就没有发现一丝一毫的气息。
　　他就在刚才那一个瞬间，突然出现的！
　　汉库克的表情凝重，而另一旁的罗宾看到这一幕，却是直接头皮都炸了起来，浑身的汗毛倒竖，瞳孔直接紧缩成针孔！
　　“这是......cp0！？”
　　她紧紧地捂着嘴，却还是失声喊了出来。
　　cp0，世界正府当中，直属于天龙人的谍报机关，这群家伙，绝不仅仅是身份特殊那么简单，不管是从权限到战斗能力，完完全全都跟cp9不是一个级别的！
　　“呵呵呵呵呵......还真是好能耐啊......”
　　那白衣人看着伊格，笑了一下，
　　“原来你就是伊格啊......”

第517章 我会，等着你的！
　　“不知道，你还记不记得我啊......当初在戈亚王国的时候，虽然咱们交集不多，但也是蒙受了你的照顾呢......”
　　天空的边际，泛起一丝鱼肚白，一丝极淡极淡的蓝色从天空中升起，仿佛是天地之间的第一缕阳光，也是从天边射来，照亮了地面上的一切。
　　但这，并没有让沙漠之中的伊格三人感觉到一丝温暖，反而是在那白衣人的笑脸面具之中，感觉到一丝丝的寒冷。
　　这个白衣人说的没错，伊格记得他。
　　“当时......就是你站在查尔马克圣的后面吧？”
　　伊格虽然脸色没有什么变化，但是浑身的肌肉却都是悄然紧绷起来，一滴滴的冷汗莫名其妙的从他的额头和后背渗透出来。
　　没错，这个家伙，伊格确确实实的认识，而且当时还有过一次对抗——他就是当时在哥亚王国，站在查尔马克圣背后，负责保护他的cp0成员。
　　但这并不是伊格做出这样反应理由——然他感觉到很诡异的是，这个家伙不是早在那个时候，就被从四面八方汇集过来的海王类，给直接生生的撕碎了么？
　　绝对是货真价实的撕碎了！
　　虽然当时的伊格并没有所谓的见闻色霸气，但是却是能够联通着海洋生物的意志，当时自己可是利用海里那些数以万计的海王类的感知，把整个海里都是彻彻底底的搜索了个遍！
　　根本就没有任何的活人！
　　甚至包括自己眼前站着的这位，都是当时被自己真真切切的看在眼里——那破碎的身体就在海水当中漂浮着，新鲜的血液扩散在波浪当中。
　　伊格虽然说是个不怕事儿大的人，但是做事儿还是相当仔细的，从那些cp0的身上，就连他都是有些危险的味道，能够借助海王类铲除他们，绝对是一件大好事儿。
　　而且还有一个绝对不能够让他们活着的原因，那就是，一旦让他们活下去，只要跟世界正府通报了自己的情报，那么自己进入海军的计划，就直接破产！
　　所以伊格当时才会那么仔细的检查，为的就是补刀，而自己也亲眼看见......
　　这个家伙是真真切切的死掉了呀！
　　怎么可能还能够活蹦乱跳的站在自己的面前？
　　“呵呵呵......”
　　看见伊格的反应，那白衣人似乎是笑了一下——既然一直在这里观察着他们的战况，那么他肯定也是知道伊格的实力，虽然说心里有些忌惮，但要说害怕，根本可能。
　　所以他才能够一直安然无恙的站在沙漠当中，就算伊格把整个沙漠都给翻了过来，也根本没有办法把他掩埋在地底。
　　“你那个表情，应该是在好奇我究竟是靠什么活下来的吧？毕竟当时，我可是被你召唤出来的海王类给生生撕碎了啊......”
　　白衣人的声音不紧不慢，听不出任何的敌意，甚至带着淡淡的笑意，
　　“或者.....你是在担心，我把你的事情，告诉世界正府么？包括杀了cp9这些家伙，包括杀了天龙人？”
　　“唔。”
　　伊格挑了挑眉，没有说话。
　　这个白衣男浑身上下充满了诡异，根本说不上是什么路数，而且最重要的是，就算是以现在自己的这种实力，都是隐隐约约感觉到一丝若有若无的危险味道。
　　虽然伊格不知道这个家伙，到这里来是什么目的，但是他知道，如果刚才他要出手的话，自己这些人绝对是没有办法的。
　　刚才那么好的机会他都没有出手，只说明一个问题，那就是，这家伙现在，并没有动手的打算。
　　既然这样，那伊格可就要探一探他的目的了。
　　“你能活下来，自然是有你自己的手段，我也没有什么兴趣。”
　　伊格面色如常，他知道，这一番回答，就相当于变相的承认了自己杀害了查尔马可圣的事实，只可惜，这个东西谁也没有证据，就算传出去，他也不怕，
　　“至于你会不会向上通报这种子虚乌有的事情，我想你心里应该有答案才对。”
　　开什么玩笑，自己好歹也是马上就要去海军当大将的人，怎么能就这样被一个特工威胁？
　　更何况，这个家伙根本就没有能够拿的出手的筹码！
　　“呵呵呵……”
　　听了伊格的话，白衣男竟然是赞同地点了点头，而后声音中的笑意变得更加明显了，
　　“确实没错，一个不开眼的天龙人而已，杀了就杀了，跟冥王或者海王相比，就算是把那十九王族砍去一半，都算是值得的。”
　　果然……
　　伊格的瞳孔微微缩了一缩，眼中戒备之色更加森严了。
　　从这个家伙出现在这里开始，伊格就已经知道，关于冥王的这消息，这个白衣男，怕是早就已经知道了。
　　对于世界正府来说，冥王或者海王这种古代兵器的价值，可是远远要超过一个不知所谓的查尔马可圣的价值。
　　不过……
　　要想知道冥王的线索，可就是得同时具备那阿拉巴斯坦王室守护的石碑，以及自己身边的这位，世界上仅存的能够读懂碑文的历史学家，妮可·罗宾才行了。
　　那么……
　　伊格眯了眯眼睛，看着白衣男的面色有些不善，看来这个白衣男，目的有些不纯啊……
　　“你想要知道冥王的消息么……”
　　原本就已经紧绷起来的身体，一时间有着无穷无数的新鲜力量涌现出来——那是伊格刚刚获得的武装色霸气，他紧盯着白衣男的动作，声音微冷，
　　“不知道你是想要怎么知道这关于冥王的消息呢？不过话我可说在前面，你要是想打我身边这位的注意……那我可就不能够答应了啊……”
　　话音未落，一股恐怖的气势，如同浪潮一般，汹涌澎湃的从伊格身上席卷开来，让得周围的空气都是如同寒冰一般凝滞！
　　“呵呵呵……真是不错啊，经过那样一场大战，居然还有余力么？”
　　白衣男见到这般阵势，丝毫没有慌乱，只是报以淡淡的一笑，随即缓缓的摇了摇头：
　　“现在么？现在可不是一个动手的好时机呢……不过你也不用着急，以后我们还会再碰面的。”

第518章 抵达，海军总部！！！
　　“唔。”
　　白衣男的话，让伊格有些愣神——他还以为这个家伙对于罗宾多少有些想法，就算是不动手，至少也是要跟自己谈一些什么事情。
　　万万没有想到，这个家伙竟然连商量交易的意思都没有，就只是过来下了一纸战书？
　　“你想怎样？”
　　伊格警惕的看着白衣男，浑身涌动的霸气依旧是如同怒龙一般暴动着，丝毫不敢有一点的松懈。
　　对面这个家伙，就算是伊格如今已经变强了这么多，都是依然会感觉到一种若有若无的危险感觉，cp0的实力，果真是比cp9那些人强上了不止一个档次。
　　面对这种对手，伊格可不敢有任何的松懈。
　　他敢百分之百的肯定，这家伙之所以没有动手，就是因为忌惮自己刚才表现出的实力，如果自己不是从刚才开始就一直紧绷着保持警惕，这个家伙绝对不介意直接杀死自己！
　　“呵呵呵......”
　　然而面对伊格警惕的询问，白衣男却只是轻轻摇了摇头，轻轻的说道，
　　“等到时机成熟，我们自然会再见面的......”
　　白衣男的声音越来越轻、越来越轻，就像是在空气当中逐渐消散一般。
　　而随着声音的消散，白衣男的身影也是像是被某种滤镜过滤掉了一般，渐渐变得越来越浅淡，知道最后缓缓的消散于无形。
　　“消、消失了......”
　　白衣男消失的瞬间，一直萦绕在伊格心头的那一种危险感觉，也随之消散，他下意识的左右四处望去，都在也没有发现这个家伙的任何气息，才终于喃喃的念道。
　　“哎......”
　　良久，伊格才终于叹了一口气，回头冲着罗宾和和汉库克两个人轻轻说了一句，
　　“走吧。”
　　......
　　接下来的半天时间，伊格和汉库克两女回到了狗头军舰之上，在众位海军士兵如同看那怪物一般的眼神当中，进到了自己的舱室当中。
　　熬了好几天，他终于是可以好好的睡一觉了。
　　在睡觉之前，他又把罗宾正式的厨师学徒身份，都给大伙介绍了一遍，所有人都表示，有这么一个漂亮的厨师学徒呆在船上，航程显然是会变得更加有趣一些。
　　而汉库克，伊格也是在她的强烈要求之下，给她安排了一间紧挨着自己舱室的房间，在卡普欣慰的眼神当中，把房间的钥匙交给了她。
　　就这样，在经历了一系列坎坷的狗头军舰，终于在进入了伟大航路之后，继续向海军总部行进而去。
　　正如当时东海贝洛说的，这个时候，有相当的一部分海贼，不管是不是为了那一颗被称为“海神”的宝石，都多多少少会来这里看个热闹，有机会分一杯羹，当然是最好的。
　　所以相对的，伟大航路的海贼们，就会变的很少，所以一时间，所有的海军士兵都是感叹着，伟大航路当中，似乎是空旷了很多。
　　就这样，狗头军舰在空旷的伟大航路当中，一路畅行，竟然只花了几天的时间，就抵达了海军本部。
　　清晨的阳光从地平线开始疯狂的扩散，几乎就在一瞬间之内，直接把整个天幕都是给照成一片澄澈的天蓝，狗头军舰也是在几只盘旋的白色海鸥的护送下，开进了海军本部。
　　“哇哦......这就是海军本部啊......”
　　伊格可是第一次亲眼见到这个传说当中的海军本部，在漫画当中还没有感觉这个地方有什么不平常的，但亲自站在这里，还真是让人感觉到相当的震撼。
　　狗头军舰正在进港，伊格站在甲板上，看着操场上的海军士兵清早起来训练，那一声声整齐的喝声，配合上他们刚劲有力的动作，一股血气和凝聚力构成的压迫传播开来。
　　“这就是真正的军队么......好想跟他们一起训练看看呢.....”
　　伊格看着那些大清早就起来训练的战士们，眼神当中竟然流露出一丝兴奋，马上就想跳下船去，跟这些海军士兵们操练操练。
　　然而，还没有等他有所动作，一只粗糙但却有力的手掌却是搭上他的肩膀，紧接着身后传来卡普粗犷的笑声：
　　“哈哈哈哈哈！不愧是老夫的孙子，来到这里就想训练啊？你要是想训练，这个可不够资格，倒时候老夫给你亲自制定训练计划！现在，跟我去开会！”
　　“开会？”
　　“当然了，老夫可是早就已经跟战国联系好了，一到海军总部就立刻召开会议，给大家介绍你，把你的战绩跟大家讲一下，啧啧啧你这段时间积累的战功已经够直升中将了呢！”
　　“这个程序......会不会有些草率了？”
　　听了卡普的介绍，伊格简直都蒙了！
　　好家伙，这海军英雄的路子也有点，太野了吧！
　　直接开会跟大家伙说一下子，自己是他的孙子，然后说什么莫里亚、多弗朗明哥还有克洛克达尔都是自己解决的。
　　只身解决了三位七武海，不管是怎么说都是会让人家误会，自己完全是靠卡普的你战斗力来海军混口饭吃的啊......
　　“嘿嘿嘿......这有什么草率不草率的？再怎么说我也算是海军当中的元老级人物了，安排老夫的孙子进入海军当个军舰什么的，难道还需要花费什么大功夫么？”
　　“唔。”
　　伊格不由得苦笑，自己这个爷爷还真是......坦率的让人没有话说......
　　自己来到海军，可是来这里播散亲热主意的，没有人信服自己怎么能行？
　　然而，这些个想法才刚刚从伊格的脑海当中闪现出来，伊格就感觉到自己的胳膊被卡普一把拽住，而后跳下了船。
　　“走吧，战国他们还在会议室里等着呢，你可不能让他们失望啊......”
　　“哎哎啊，慢点慢点，我自己会走！”
　　就这样，在比自己还要猴急的卡普的拉扯下，伊格终于是穿过了海军本部的众多建筑和走廊，来到了那一间会议室的门前。
　　没有任何的犹豫，卡普直接推开了会议室的门，顿时间，几十道锐利的目光，冲着门口投射过来！

第519章 我觉得，我有这个资格！
　　“哈哈哈啊哈哈！让你们久等了！老夫来得有些迟了！”
　　一进门，卡普倒是没有任何的害羞，拍着伊格的肩膀，哈哈哈哈的大笑着。
　　“你可终于来了，你这个家伙，我们都在这里等你半天了。”战国推着眼睛，瞪着眼睛看着卡普，苦笑着说道，而后目光又落在旁边的伊格身上，笑眯眯的说道，
　　“这就是你说的伊格么？”
　　战国的声音落下的一瞬间，会议室当中所有的目光都是同时朝着伊格方向聚集过来，虽然说这群海军的实力没有那么强悍，但是一道道目光聚集过来，也是让伊格头皮发麻。
　　伊格有些艰难的咽了一口口水，环视了周围一圈这些个海军高层们，一张张熟悉的面孔顿时落在他的眼中。
　　第一个吸引伊格注意力的，自然就是如今整个海军说话最最有分量的——海军元帅，钢骨空！
　　作为一个从来没有在原着当中正式出现的人物，伊格对于这个家伙一直都是有些好奇的，所以目光也就多在他的身上停留了一阵，见闻色轻轻的释放出来，想要感受一下这个现任的海军元帅的气息。
　　一瞬间，一股超绝的气息涌入伊格的脑海当中，如同火山爆发一般，刹那间在脑海当中炸开！
　　强大，绝无仅有的强大，这种恐怖的气息，甚至比起自己身边的卡普，只强不弱！
　　这个钢骨空，真不愧是比卡普和战国辈分还要高一个辈分的远古强者，光是逸散出来的气息就是如此恐怖，真是不知道真正打斗起来会是怎么样的。
　　伊格的见闻色盯上空的时候，空的目光也是在伊格身上转了一下，见到这个小子竟然少没有怯场，反而在眼神的深处流露出隐约的战意，也是不由得轻咦了一下。
　　但是想到这个小子竟然只有八岁的时候，他的心里多多少少还是微微的摇了摇头。
　　卡普那个小子，竟然要让这么个孩子当中将，多多少少还是年轻了啊.......
　　伊格的目光没有过多的在空的身上流连，而是在他的身上停留了一瞬，就转向了坐在他身旁的战国、鼯鼠、波萨利诺、萨卡斯基、鹤中将以及库赞等人。
　　包括在原着当中并没有多少戏份的中将们，在这里竟然有足足二十多位。
　　一个一个看过去，一个一个的跟着些海军中将们对视过去，赫然发现，这些个中将们的眼神，多多少少也是有些不善。
　　伊格在心里偷偷叹了一口气，任谁都会因为一个甚至还没有成年的小鬼，竟然刚刚进入海军，就能够做到中将的地位跟他们平起平坐有些不爽吧......
　　就算到时候自己真的能够成为一名中将，恐怕也绝对不会在这里混得开。
　　果然，卡普还没有来得及给大家介绍自己，坐在那站战国旁边的波萨利诺的脸上就摆出来一副戏谑的表情，推着淡黄色的墨镜看着伊格，阴阳怪气的问候道：
　　“喔唷～这就是大名鼎鼎的伊格小哥吧，我们可是老早就听见卡普中将提起你了呢！”
　　过多的话他倒是没说，但是那话的语气配合上这个家伙贱嗖嗖的表情，着实是让伊格感觉到有些刺耳。
　　当然，还没等他说出些什么，旁边的萨卡斯基和鼯鼠中将就紧接着开口：
　　“卡普中将，我们谁都会知道，伊格是你的孙子，虽然说你是我们海军的英雄，但是你这么做......多多少少会让大家有些不服气吧？”
　　“唔？会这样么？”
　　萨卡斯基的话，让卡普顿时一愣，随时好像才反应过来一样，环视着整个会议室当中的人，但所有的中将们，除了鹤中将还有库赞意外，其他人的眼神都是有些躲闪。
　　会议室里的气氛一时间变得有些凝重，中将们虽然不表态，但是从他们的躲闪眼神当中，却是能够看出来一丝隐藏的抵触。
　　当然会吧！
　　伊格简直是忍不住在自己的心里面咆哮起来了！
　　就冲你这种大张旗鼓的跟人家吹嘘自己的孙子，究竟有谁会愿意让我从进入海军一开始就当中将啊！
　　“喂喂喂......你们这是干什么？难道伊格的成绩还不够么？他可是我的孙子啊.......”
　　卡普见到这些人的态度，也是有些迷茫，连忙把伊格拽到自己的身边，指着他的脸给大家介绍道。
　　这个老家伙是故意的么！？
　　伊格真的是一点都受不了了，这个家伙也不说自己究竟做了什么，就只是跟人家说是自己的孙子，这不是闹呢么！
　　“卡普......你先等一等，不要急。”这卡普的交流方式，就连空都是看不下去了，出言劝道，“现在是军功资格审查，我们要确定的是，你关于伊格战绩的报告究竟准不准确。”
　　“”元帅大人说的是呢。”波萨利诺也是接上了话碴，“毕竟在卡普中将的报告当中，这些个家伙都是伊格小哥一个人解决的哦～这个真实性，可是需要证明的啊......”
　　“咳咳，证明的话......我想我也得说两句。”
　　见到这些家伙的气氛不对，坐在一旁没有开口的鹤中将也是轻咳了一声，缓缓地开口说道，
　　“之前，那个堂吉诃德家族的小子，就是被他解决的。”
　　“堂吉诃德？多弗朗明哥？”
　　听到鹤中将的话，所有的中将都是倒吸了一口凉气，眼神当中流露出一抹惊色——直到现在他们都还以为，多弗朗明哥那个小子是鹤中将解决的才对！
　　“另外.......我还亲眼看见他和泽法老师打架，打赢了......”就在大伙都是被多弗朗明哥这个名字震慑的时候，库赞也是在旁边轻轻的开口。
　　“泽、泽法老师.......”
　　如果说刚才还是有些懵逼的话，那么现在大伙绝对就是震撼！
　　泽法老师？
　　在场的几乎所有人，都是泽法老师的学生，而在这些学生当中，对于泽法老师的实力也是相当的了解——绝对的五五开战士！
　　这个伊格，竟然打赢了？
　　“咳咳。”
　　就在大家都在震惊的时候，鼯鼠中将却是轻咳着站了起来，锐利的目光紧盯着伊格，
　　“不管这些是不是真的，我们可都是没有看见，想要当海军的中将，自然也得在大家的面前，拿出当中将的资格！”
　　“那么，我想......我应该是有那个资格吧。”

第520章 别麻烦了，一起上吧！
　　鼯鼠中将才站起来，凌厉的目光朝着卡普身边的那一位少年扫射而去，本来想居高临下的给他一个下马威，可对面的少年却是一点都没有畏惧，直视着他，轻轻说道。
　　“你觉得自己有这个资格？”
　　伊格这句话刚一出口，顿时引来会议室当中的一阵骚动，几十位中将交头接耳，议论纷纷，一道道充斥着惊异和怀疑的目光一瞬间全部聚集在他身上。
　　这个家伙知道自己在说什么吗？
　　整个海军总部所有的高级战力全都坐在这个地方，这个小子就这样大言不惭的面对着萨卡斯基中将、面对着波萨利诺、面对着战国大将甚至是空元帅，说出这种话？
　　你有这个资格，谁给的你的资格？
　　在场绝大部分中将都是在心里默默的腹诽着，要不是卡普中将在这里站着，自己要给他几分面子，这个会议室里估计早就已经骂开了！
　　仅剩的几个，心里对于伊格说的话没有什么意外的，也就是当初一起在罗格镇对抗海贼的和鹤中将、库赞，还有经常听卡普吹嘘自己孙子的战国了。
　　除了这些人，就连空元帅的脸色也是有些不好看。
　　但对于这些人的反应，鹤中将、库赞还有战国也是有些无奈——毕竟这里是海军总部，有些事情还是不能够做的太夸张。
　　大家都是军人，对于这种陌生的刺头儿，最是反感了，当下看着伊格的表情都是有些不善。
　　“哼！这话等你真正打败我了之后再说吧！”
　　鼯鼠中将冷哼了一声，眼神有些冷咧，手握着自己的佩剑站了起来，刚要往外面走，却就听见伊格有紧接着说出来下一句话，当时额头的青筋都是爆了起来。
　　“不用麻烦了，鼯鼠中将，就算是打败了你，也一定还有其他的前辈们不服气，不如......你们就一起来吧？”
　　“你说什么！？”
　　听了这话，不管是谁都根本不能够再忍下去了，尤其是鼯鼠中将，强忍着没有把自己的佩剑拔出来，但是脸色也是已经变得相当的冰寒，咬牙切齿的问了出来。
　　“我说的够大声了呀？”
　　伊格摆出一副奇怪的模样，又把自己刚才说的话重复了一遍，这一回他还刻意慢了下来，一字一顿的说，
　　“我说，你们一起上吧！”
　　哗！
　　这句话一出来，顿时所有的海军中将们都是一点都再也绷不住了，纷纷握紧了自己的武器，对伊格怒目而视。
　　气氛瞬间从原本的凝重，变成了剑拔弩张，而且还是一个八岁的小孩对刚一群人到中年的大老爷们。
　　这个小鬼，简直就是在侮辱他们这些个海军将领！
　　就连空元帅都是有些坐不住了，一对铁眉紧紧的皱起，直勾勾的看着伊格和他身后一言不发的卡普，想要说些什么，但却是又被自己压抑了下去。
　　这个小子的脸上，没有任何的一丝张狂，但是说话却是相当的骇人听闻，不知道为什么，空元帅总是觉得他好像是故意的，故意挑衅这帮脾气火爆的将军们。
　　而这种带有故意成分的挑衅，应该是源自于这个小子对于自己的实力的自信——你且看他那张平静的脸，就知道了。
　　而且，如果真的是一个只靠自己爷爷，想要来到海军当中混个一官半职的话，那么卡普也不会就这样安心的站在他的身后，一句解围的话都不说。
　　看来他对自己的孙子，很有信心呢！
　　真的是很让人好奇，这个小子究竟有什么能耐啊......
　　一时间，空元帅心中的好奇，竟然战胜了他对于伊格这种态度对不满，看向伊格的眼神也是充满了兴趣。
　　而坐在空元帅旁边的战国大将、鹤中将还有库赞中将，却是彼此相视苦笑了一下，纷纷无奈的摇了摇头。
　　这个伊格啊......还真是会搞事儿啊......
　　也不知道这个家伙这么说，到底是不是故意的。
　　这些个人还真的猜对了，伊格还真就是这么想的。
　　自己这一次算是利用爷爷的资源，直接进入海军内部，相当于走后门谋一个高管来当，这种行径，就算是放在一个企业当中都让人看不起呢，何况是在海军里面！
　　就算是自己今天真的被空元帅一下拍板，就是当一个海军的中将，那么想必以后这些同行们，对自己也根本不会高看他一眼，甚至就连自己的手下，也不会正眼看自己。
　　那可不是自己想要看见的结果。
　　所以伊格选用这种方式，直接一次性挑衅所有的中将，引起众怒之后，再让自己有机会施展自己的实力。
　　这样一来，自己这海军中将的名头，在大家心里也算得上名正言顺，才能服众啊！
　　想到这里，伊格的眼中也是有着淡淡的战意升腾而起，他静静的看着那脸色已经发绿的鼯鼠中将，轻轻问了一句：
　　“怎么了鼯鼠中将，走啊，还有在座的各位，我们一起出去吧？不要浪费这些时间了？”
　　真是欺人太甚！
　　鼯鼠中将已经根本控制不住自己眼中的怒火，似乎马上就要从自己的眼睛当中喷发出来的一样。
　　“是啊......我已经不想再浪费时间了，因为我已经忍不住想要揍你一顿了！”
　　鼯鼠中将紧抿着嘴唇，咬牙切齿的说出这一句话，而后一刻都没有耽搁，大踏步的朝着门外走去。
　　“各位，请吧？我们去练武场接着开会？”
　　看着鼯鼠中将的背影，伊格轻轻笑了一声，而后回头冲着尚还在座位上坐着的大伙儿说了一句。
　　紧接着，头也不回的朝着门外走去。
　　“卡普中将，你不介意我们收拾一下这个小子吧？”
　　伊格走后，剩下的中将们愤愤地看着伊格的背影，也是一个接着一个的起身，语气有些冰寒的向着卡普问道。
　　“啊哈～这个我觉得......你们还是要自己去试试才能够知道。”
　　卡普倒是一点压力都没有，反而是得意的笑了笑。
　　“走吧，你们最后肯定会承认他的。”

第521章 说话，算话！
　　海军总部，练武场。
　　这里完全可以说是整个海军总部当中，最热闹的地方，平时会有无数的海军士兵来这里训练或者切磋。
　　整个练武场都是用灰石膏色的大理石一块一块的砌成，整个面积足足有四个足球场那么大，周围还有一圈海蓝色的阶梯看台，能够让人做在上面观战。
　　而现在，这些个看台的座位，已经被海军士兵们坐得满满当当，放眼望去白花花的一片，都是海军制式的白衬衫，加上海军的帽子。
　　这些海军士兵之所以会在短短不到十分钟的时间当中，就已经前仆后继地冲进演武场，然后整整齐齐的在这里坐成一片，最主要的原因还得是因为他们的教官停止了训练。
　　而教练之所以停止了进行到一半的训练，则是因为听到了一则惊世骇俗的消息。
　　卡普中将八岁的孙子，竟然要同时挑战二十几位中将！
　　人跑的快，消息传的更快，当鼯鼠中将招呼手下准备演武场的时候，那些个校官就已经把这个劲爆的消息传遍了整个海军总部，一时间，所有的海军士兵都不淡定了！
　　就算是坐在现场，所有海军士兵，也是彼此交头接耳，目光是不是的瞥向那演武场最中心，相互对峙的两拨人马。
　　一边，是足足二十多位中将，个个人高马大，而另一边，却只是一个八岁的孩子，身高甚至不到对面最矮的中将的腰部。
　　就是这看起来差距相当悬殊的两拨人马，现在竟然真的都是站在演武场上面，并且马上就要开打！
　　看台之上的海军士兵们，各个神情兴奋，显然都是极为期待今天的这一场对战。
　　虽然说大家对于这个比赛的结果都是丝毫没有怀疑，但是这个热闹，却是必须要看！
　　“你们说，我们这么多人来这里看，卡普中将等一下回不回很丢脸？”
　　“开玩笑！卡普中将，什么时候在乎过丢脸不丢脸的？没准人家就是希望搞这么一出，好让我们都认识他这个孙子呢！”
　　“认识到确实是认识了，叫伊格是吧......岁数不大，人倒是挺狂的，竟然放言要所有的中将一起上......”
　　“诶诶诶诶，人家可没有全上啊，只有中将团的各位出动了，至于那几位......如果出手了的话，伊格会很危险吧？”
　　“......”
　　不知道是谁提到了“那几位”这么一个词汇，一时间，所有的海军士兵目光都是不由自主的汇聚向看台最前一排最中间的位置。
　　在那里，聚集着这整个海军总部当中最最强大的战斗力，而此时此刻，这些个最强的战力，却像是遇到了什么恐怖的对手一般，一个个面色都是无比的凝重，紧紧的盯着演武场。
　　萨卡斯基、波萨利诺、库赞、鹤中将、卡普、战国、还有空元帅.......
　　这就是刚才海军士兵们提到的“那几位”。
　　这些人，任何一个放在外面，都是能够掀起一番风浪的人物，虽然军职是“中将”，但是战斗力却是远远的超过了中将这个层次。
　　所以他们是游离于所谓“中将团”之外的将领们，而现在，却都是齐聚于此，紧张兮兮的看着一个小孩子。
　　真是荒谬。
　　“喂喂，你们说，那个叫做伊格的小伙子，一会儿会用出什么招？”
　　“戚！多半又是哪一个能力者罢了，没准还是相当强横的能力吧？不然这小子也不能够这么狂，但是，对付这么多位中将联手，再强大的能力也是没有用的......”
　　“只有绝对强悍的人，可没有绝对强悍的能力啊......”
　　虽然说这个场景相当的荒诞，但是大家还是明白事情最终的结果的——多半是中将团的各位不漏声色的留手，然后让这个伊格适当的展现出他的实力。
　　输是不可能输的，二十多个人对付一个小孩儿，要是还输了，那可真是太搞笑了。
　　“呼......真是丢脸啊，竟然在大庭广众之下，以多欺少对付一个小鬼。”
　　鼯鼠中将环视了一圈座无虚席的看台，脸色有些发青——好歹也是一届中将，竟然在自己手下这些海军士兵的面前，跟其他人联手对付一个小孩子？
　　还是二十多个人？
　　就算是这场战斗的结果绝无悬念，也绝对是一场很丢脸的战斗啊......
　　一抹淡淡的后悔突然涌上鼯鼠中将的心头，他实在是想不通，自己自己当初到底是为什么要跟这个家伙切磋......
　　这不是上赶着丢脸么？
　　“咳咳.......”
　　终于想明白的鼯鼠中将轻咳了一声，从人群当中走了出来，站在了最前面，低沉的声音缓缓的借助扩音器传播开来，
　　“伊格，我也不欺负你，如果你能接住我十招，我就承认你的实力，怎么样？”
　　“哗！”
　　鼯鼠中将这话一出，顿时让看台之上哗然起来，不过随机海军士兵们都是明白了过来，这鼯鼠中将，多少还是有些在乎自己的脸面的.......
　　这一句话，不仅仅是维护了自己乃至是整个中将团的颜面，更是给这个无比狂妄的小子一个台阶下，不至于被打的很惨.......
　　不然的话，二十多个大汉，欺负一个孩子，传出去真的是有够丢人的啊.......
　　然而，就在所有人都是觉得，这个叫做伊格的狂妄小鬼，再怎么狂妄，这种要求也是肯定会答应的时候，备受海军士兵们瞩目的伊格，却是缓缓的摇了摇头，笑道：
　　“鼯鼠中将，不用搞这些了，既然说了要同时挑战你们所有人，那就是你们一起上吧！”
　　鸦雀无声！
　　所有的伊格的一句话，顿时让整个看台都是瞬间哑火，所有人都是没有想到，这个家伙竟然狂妄到这种地步！
　　就连坐在最前面的那些海军战力天花板，听到这句话也是一条眉毛，甚至是眯起了双眼看着伊格，显然是被这个家伙的话激起了相当程度的好奇。
　　“你这个小子真的是......”
　　鼯鼠中将深深的吸了一口气，随后再也不抑制自己浑身上下早就想要奔腾起来的霸气，手中寒光一闪，一柄长剑便铿然出鞘！

第522章 这一招，你接的了么！
　　巨大的演武场当中，一阵极致的刀剑攻防战暂时停歇，而随着鼯鼠中将的后退，不光是看台之上，就连鼯鼠中将身后中将团的各位，也是陷入了一片哗然。
　　“鼯鼠竟然示弱了？”
　　长脑袋长胡子那着双刀的斯托罗贝里，眯着眼睛看着鼯鼠中将对面的伊格，面色第一次有些凝重。
　　同样是精通剑术的他，对于剑术的眼光也是相当的毒辣，他能够看出来，刚才那电光火石的攻防战之中，鼯鼠一直是被那个小鬼压制着。
　　而且，使用两刀流的他，隐隐间感觉这个伊格的动作有些奇怪，就好像......他少了一把刀一样。
　　“刚才伊格那一刀......虽然很不爽，但是还真是漂亮啊.......”
　　在斯托罗贝里的身边，一个方脸络腮胡的大汉，微微笑着，那眯成一道缝隙的眼中流露出一丝赞赏。
　　“喂！火烧山！你也太给自己人泄劲了吧？不过这个小子竟然是个剑道的天才么？怪不得那么狂.......”
　　微笑方脸男旁边的另一位中将吐槽了他一句，紧接着又摸了摸自己脸上刀疤，多少也是有些惊叹的说道。
　　这是道伯曼，最一开始，除了鼯鼠之外对伊格意见最大的海军中将，但是在看见一伊格刚才的表现，竟然还有些赞叹。
　　而就在这几个中将窃窃私语的时候，看台之上确实陡然响起一道响亮的吼声：
　　“喂！你们快看，鼯鼠中将是不是要使出那一招了？”
　　“唔？”
　　随着一道惊异的叫声响起，原本还议论纷纷的海军士兵们，纷纷都停止了讨论，一道道目光投射到演武场当中。
　　就连坐在看台最前面的萨卡斯基还有库赞等人，除了波萨利诺之外，都是眼神微凝，有些惊异的看着场中的伊格。
　　他们不懂剑术，不知道刚才那刀光剑影到底有何精妙，但是听到鼯鼠已经被逼的要用最强一招了，这才感觉到这个伊格，好好像不太简单。
　　“喔唷～萨卡斯基，你不是说这家伙还没资格跟你打么？”
　　波萨利诺看了一眼身边的萨卡斯基，眼神有些戏谑，
　　“怎么现在一副想要跟他打一架的表情？”
　　刚才说要收拾伊格的时候，萨卡斯基可是相当的不屑，说是无聊，没想到这一会竟然有了一些战意。
　　“戚！这小子看起来有点能耐。”
　　萨卡斯基被这么一问，也是有些不爽，冷哼了一声。
　　自己好歹也是高于中将团的战力，怎么可能跟那些家伙一起去挑战一个小鬼，这不是丢人么？
　　鹤中将看着两人，又看了一眼饶有兴趣空元帅，不由得微微一笑。
　　这个小子，恐怕今天之后就会名震整个海军总部了啊......
　　此时此刻鼯鼠中将已经收起了所有的刀势，闭上眼睛缓缓站定，手中长剑也是剑尖垂下，整个人像是放弃了进攻一般。
　　但是只有熟悉鼯鼠中将的人才知道，鼯鼠中将这是在酝酿他最强大的一招。
　　呼......
　　轻柔的微风缓缓浮过整个演武场，仿佛一切都是陷入了无比的寂静当中，甚至在伊格的见闻色感知当中，他的气息都是要消散一样。
　　“这是......”
　　见到这一幕，伊格的眼神也是微微一凝，虽然说自己的见闻色告诉自己，眼前这个家伙的气息马上就要消失，但是空气当中总是氤氲着一丝若有若无的危险气息。
　　这一击，应该会很强。
　　轰！
　　伊格这一道想法才刚刚落下，整个演武场之中的空气突然暴动了起来！
　　就好像有一道巨大的空气漩涡凭空生成，又像是有一头来自远古的巨龙无比霸道的呼吸，在场的所有人都感觉到股狂风从自己的身后刮像演武场的中央，而后汇聚到鼯鼠的身边！
　　嗡嗡！
　　空气微微的震动了起来，仿佛他就是巨龙之肺，随着巨龙的一呼一吸，将无数的空气疯狂的压缩起来！
　　伊格能够感觉到，似乎是有什么极其凶横的东西，要在这演武场之中诞生了。
　　随着空气震荡的越来越剧烈，一丝毫芒在鼯鼠中将的刀尖上凝聚，而就在这毫芒凝聚出来的一瞬间，鼯鼠中将原本紧闭的双眼，陡然睁开！
　　“岚·剑！”
　　低沉的喝声从鼯鼠中将的喉咙当中爆发开来，而这一道吼声，竟然是随着空气的震动，重叠了足足几十层！
　　话音悠悠的响彻了整个演武场，让得所有观战台上的海军士兵们都是有些微微的失神，也就是在这失神的一瞬间，鼯鼠手中的剑，动了！
　　一点炽白的毫芒聚集在剑尖之上，鼯鼠自下而上，如同是把空间都给划开了一样，那炽白色的毫芒在空间当中留下一道炽白色的痕迹。
　　白芒没有任何凌厉的气势，也没有任何恐怖的波动散发出来，但是伊格的脸色却是下意识的紧绷了起来！
　　这一击，可没有看上去那么简单呢......
　　咻！
　　就在伊格暗中感叹的时候，那一道弯月形状的炽白色的刀芒，却是如同离弦的箭矢一般，瞬间划过了几米的距离，冲着伊格直冲过来！
　　明明是以子弹一般的速度掠来，但是伊格却是没有听见任何的声音，就连那空气似乎都是完全没有被划破的迹象！
　　锋利得脸空气都没有任何感觉！
　　不得不说，这一招，真的很强，如果是之前的伊格，这一招或许会让他浑身的汗毛都瞬间炸起，但是现在......
　　伊格微微笑了笑，那笑容让鼯鼠一时间感觉到有些不安。
　　白芒在瞳孔当中迅速扩大，伊格却是面色如常，而后手中的龙马突然发出高高的剑鸣！
　　红黑色粘稠的液体像是血液一般，从龙马的剑身之上渗透出来，而后粘附在其表面。
　　伊格没有犹豫，直接把剑底贴在自己的胸前，剑尖朝外，直指冲着自己暴掠而来的白色刀芒。
　　“一刀流·龙牙！”
　　伊格的眼神当中似乎有红黑色的闪电乍现，手中的龙马高高的发出了一声龙吟，而后伊格整个人化成一道红黑色的光影，迎着白色的刀芒爆刺而去！

第523章 一刀流·龙牙！
　　咻！
　　白芒和红黑光影在一眨眼间，在各个海军士兵的眼中就如同瞬移一般，消失了一瞬间后，轰然狠狠的对撞在了一起！
　　轰！
　　而也就是在这对撞的刹那，那原本不声不响，仿佛是收敛了一切波动的炽白色剑芒，竟然是陡然爆发出无比强悍的风压！
　　呼啦啦啦啦！
　　就好像是刚刚被切断的压缩空气终于反应了过来，一个个以歇斯底里的姿态疯狂的诉说着自己的伤口的痛楚，伊格前冲的身体差一点点就被这巨大的风压给直接掀翻了过去！
　　要不是他的反应速度超绝，迅速在脚下加力，双脚狠狠的踩进地面之下，直接是把大理石的地面直接踩的碎裂，恐怕早就已经被这道白色的剑芒给一刀两断！
　　咔嚓咔嚓！
　　强横的风压不仅仅是空气的愤怒，同时也带着鼯鼠中将那愤怒的霸气，隐藏在空气当中的武装色霸气，随着狂乱的气流鞭打在地面之上，一道道深不见底的裂缝顿时浮现出来！
　　而随着巨大的裂缝在伊格的脚下浮现出来，整个演武场都是随之震荡了起来！
　　这一剑，惊天动地！
　　“喔唷～原来这个小子这么有能耐的啊......”
　　看台的最前方，波萨利诺也是慢悠悠的感叹了一句，眯成一条缝的眼睛被挡在泛黄色的墨镜后面，有那么一丝丝的精光，被遮挡住了。
　　大家都是海军的将军，自然都对鼯鼠的战斗力和招式相当的了解，所以也都是明白，这个剑道高手，此时此刻也是被伊格逼的使用了大招......
　　由此可见，这个伊格的实力......至少也是跟鼯鼠相当啊......
　　且不说这个家伙刚才吹的牛，能不能够在这众目睽睽之下实现，甚至都不太重要了，重要的是，海军迎来一个年仅八岁，就能够抗衡鼯鼠的超级天才！
　　想到这里，空元帅也是不由得在嘴角浮现出一抹笑意，看着演武场中央正在跟白芒对抗的伊格，真是越看越喜欢。
　　只不过，他这个张狂的个性，要改一改。
　　空元帅又是暗中摇了摇头，这小子能力虽强，但是跟鼯鼠相比，多少还是差了那么一点点。
　　只是看见刚才鼯鼠的剑招并没有什么威势，就心生了一些小觑啊，这一招，必定是这个小子吃亏。
　　虽然赞叹不已，但是空元帅对于伊格的表现，还是有些不太满意。
　　空元帅是如此，那看台上的海军士兵就更加是这样了。
　　“居然真的是鼯鼠中将的岚·剑！”
　　这种场景，无疑是让海军士兵相当的眼熟和震撼，他们感受着那仅仅是拂过脸庞就会产生阵阵刺痛的微风，不由得有些头皮发麻。
　　真的是没有想到，有生之年，几个能够在除了跟海贼之外的战斗当中，见到鼯鼠中将使出这一招！
　　“看来，这个伊格有罪受了啊......”
　　一个声音不约而同的在大家的心中响起。
　　这可不是盲目的自信，而是仔细判断之后的结果。
　　那个伊格，刚才在对上鼯鼠中将的剑招之时，相当明显的慌乱了一下，跟何况，鼯鼠中将的这一招，可是曾经一剑斩杀了几百个穷凶恶极的海贼啊......
　　在这种技能面前，那个伊格竟然还托大，这不就是给自己找罪受么？
　　海军士兵们交头接耳，互相看着对方，都是看出了对方眼中跟自己差不多的想法。
　　“哎，这个伊格啊，怕是要不行了，”有人轻轻的叹道，“那个家伙就连剑招都还没有施展完整呢......唔！”
　　那人的话终究是没有说完，因为在他说出最后几个字之前，整个演武场的空气都是霎时间凝重下来，就连本来狂爆的空气都是诡异的安静了下来！
　　就好像冥冥之中有一只大手，把这些疯狂喊疼的空气们给死死的按住，不让他们发出一点声音！
　　于此同时，所有人都是感觉自己的胸腔里面在打鼓，本来应该安安静静自顾自跳动的心脏，竟然像是装了扩音器一般，自己竟然都能够听的清清楚楚！
　　浑身的毛发都是瞬间激张，浑身的血流不由自主的加快，甚至额头和冷汗都是莫名其妙的开始渗出！
　　最最重要的是，在场的每一个人，似乎都感觉到，似乎是有什么绝世凶手，在整个演武场当中苏醒了过来，那身上的威压，竟然是压迫的他们这些战士都喘不过气来！
　　而就在这个时候，有人敏锐的感觉到了这股压力的来源，一股惊骇悄然攀上了脸颊。
　　“伊、伊格！”
　　“什么？”
　　所有人都是瞬间被这句话给惊动，一时间几千道目光突然齐刷刷的转向那演武场中间的伊格，而后紧接着，一阵倒吸凉气道声音响彻看台。
　　咝！
　　只见那演武场上前冲的红黑色身影，此时此刻已经停在，变成一道看似瘦小的身影，那身影手中握着刀剑，一道道如同实质一般的红黑色波纹，正从那剑身之上扩散开来！
　　而随着那红黑色波纹的缓缓扩散，演武场当中那疯狂肆虐的空气乱流已经彻彻底底的平息了下来，甚至就连那炽白色的半月形刀芒，都是在红黑色光芒的侵蚀下迅速暗淡下去！
　　嗡嗡嗡！
　　红黑色的波纹没有任何惊人的声势，甚至如果大家不看着它，可能根本就没有意识到它的存在，可是那种恐怖的压迫感，却是如同实质的压迫在大家的身上！
　　而与此相比，刚刚还是声势浩大的炽白色刀芒，此时此刻竟然变得比兔子还要乖巧安静，就像是见到了什么极其恐怖的东西一样！
　　这种状态并没有持续太长的时间，那炽白色的刀芒就在几秒钟之后，似乎就已经再也承受不住红黑波纹的侵蚀，一丝丝裂缝从其上缓缓的蔓延开来，而后，轰然爆散！
　　轰！
　　炽白色的刀芒是用高度压缩的空气加上强横的霸气凝结而成的，一经爆炸，恐怖的风压瞬间在伊格的面前炸开！
　　浓浓的烟雾升腾而起，就在大家好奇伊格会怎样的时候，那一点红黑色的剑尖儿，已经停在了鼯鼠的咽喉处。

第524章 一刀切，恐怖威压！
　　咻！
　　白芒和红黑光影在一眨眼间，在各个海军士兵的眼中就如同瞬移一般，消失了一瞬间后，轰然狠狠的对撞在了一起！
　　轰！
　　而也就是在这对撞的刹那，那原本不声不响，仿佛是收敛了一切波动的炽白色剑芒，竟然是陡然爆发出无比强悍的风压！
　　呼啦啦啦啦！
　　就好像是刚刚被切断的压缩空气终于反应了过来，一个个以歇斯底里的姿态疯狂的诉说着自己的伤口的痛楚，伊格前冲的身体差一点点就被这巨大的风压给直接掀翻了过去！
　　要不是他的反应速度超绝，迅速在脚下加力，双脚狠狠的踩进地面之下，直接是把大理石的地面直接踩的碎裂，恐怕早就已经被这道白色的剑芒给一刀两断！
　　咔嚓咔嚓！
　　强横的风压不仅仅是空气的愤怒，同时也带着鼯鼠中将那愤怒的霸气，隐藏在空气当中的武装色霸气，随着狂乱的气流鞭打在地面之上，一道道深不见底的裂缝顿时浮现出来！
　　而随着巨大的裂缝在伊格的脚下浮现出来，整个演武场都是随之震荡了起来！
　　这一剑，惊天动地！
　　“喔唷～原来这个小子这么有能耐的啊......”
　　看台的最前方，波萨利诺也是慢悠悠的感叹了一句，眯成一条缝的眼睛被挡在泛黄色的墨镜后面，有那么一丝丝的精光，被遮挡住了。
　　大家都是海军的将军，自然都对鼯鼠的战斗力和招式相当的了解，所以也都是明白，这个剑道高手，此时此刻也是被伊格逼的使用了大招......
　　由此可见，这个伊格的实力......至少也是跟鼯鼠相当啊......
　　且不说这个家伙刚才吹的牛，能不能够在这众目睽睽之下实现，甚至都不太重要了，重要的是，海军迎来一个年仅八岁，就能够抗衡鼯鼠的超级天才！
　　想到这里，空元帅也是不由得在嘴角浮现出一抹笑意，看着演武场中央正在跟白芒对抗的伊格，真是越看越喜欢。
　　只不过，他这个张狂的个性，要改一改。
　　空元帅又是暗中摇了摇头，这小子能力虽强，但是跟鼯鼠相比，多少还是差了那么一点点。
　　只是看见刚才鼯鼠的剑招并没有什么威势，就心生了一些小觑啊，这一招，必定是这个小子吃亏。
　　虽然赞叹不已，但是空元帅对于伊格的表现，还是有些不太满意。
　　空元帅是如此，那看台上的海军士兵就更加是这样了。
　　“居然真的是鼯鼠中将的岚·剑！”
　　这种场景，无疑是让海军士兵相当的眼熟和震撼，他们感受着那仅仅是拂过脸庞就会产生阵阵刺痛的微风，不由得有些头皮发麻。
　　真的是没有想到，有生之年，几个能够在除了跟海贼之外的战斗当中，见到鼯鼠中将使出这一招！
　　“看来，这个伊格有罪受了啊......”
　　一个声音不约而同的在大家的心中响起。
　　这可不是盲目的自信，而是仔细判断之后的结果。
　　那个伊格，刚才在对上鼯鼠中将的剑招之时，相当明显的慌乱了一下，跟何况，鼯鼠中将的这一招，可是曾经一剑斩杀了几百个穷凶恶极的海贼啊......
　　在这种技能面前，那个伊格竟然还托大，这不就是给自己找罪受么？
　　海军士兵们交头接耳，互相看着对方，都是看出了对方眼中跟自己差不多的想法。
　　“哎，这个伊格啊，怕是要不行了，”有人轻轻的叹道，“那个家伙就连剑招都还没有施展完整呢......唔！”
　　那人的话终究是没有说完，因为在他说出最后几个字之前，整个演武场的空气都是霎时间凝重下来，就连本来狂爆的空气都是诡异的安静了下来！
　　就好像冥冥之中有一只大手，把这些疯狂喊疼的空气们给死死的按住，不让他们发出一点声音！
　　于此同时，所有人都是感觉自己的胸腔里面在打鼓，本来应该安安静静自顾自跳动的心脏，竟然像是装了扩音器一般，自己竟然都能够听的清清楚楚！
　　浑身的毛发都是瞬间激张，浑身的血流不由自主的加快，甚至额头和冷汗都是莫名其妙的开始渗出！
　　最最重要的是，在场的每一个人，似乎都感觉到，似乎是有什么绝世凶手，在整个演武场当中苏醒了过来，那身上的威压，竟然是压迫的他们这些战士都喘不过气来！
　　而就在这个时候，有人敏锐的感觉到了这股压力的来源，一股惊骇悄然攀上了脸颊。
　　“伊、伊格！”
　　“什么？”
　　所有人都是瞬间被这句话给惊动，一时间几千道目光突然齐刷刷的转向那演武场中间的伊格，而后紧接着，一阵倒吸凉气道声音响彻看台。
　　咝！
　　只见那演武场上前冲的红黑色身影，此时此刻已经停在，变成一道看似瘦小的身影，那身影手中握着刀剑，一道道如同实质一般的红黑色波纹，正从那剑身之上扩散开来！
　　而随着那红黑色波纹的缓缓扩散，演武场当中那疯狂肆虐的空气乱流已经彻彻底底的平息了下来，甚至就连那炽白色的半月形刀芒，都是在红黑色光芒的侵蚀下迅速暗淡下去！
　　嗡嗡嗡！
　　红黑色的波纹没有任何惊人的声势，甚至如果大家不看着它，可能根本就没有意识到它的存在，可是那种恐怖的压迫感，却是如同实质的压迫在大家的身上！
　　而与此相比，刚刚还是声势浩大的炽白色刀芒，此时此刻竟然变得比兔子还要乖巧安静，就像是见到了什么极其恐怖的东西一样！
　　这种状态并没有持续太长的时间，那炽白色的刀芒就在几秒钟之后，似乎就已经再也承受不住红黑波纹的侵蚀，一丝丝裂缝从其上缓缓的蔓延开来，而后，轰然爆散！
　　轰！
　　炽白色的刀芒是用高度压缩的空气加上强横的霸气凝结而成的，一经爆炸，恐怖的风压瞬间在伊格的面前炸开！
　　浓浓的烟雾升腾而起，就在大家好奇伊格会怎样的时候，那一点红黑色的剑尖儿，已经停在了鼯鼠的咽喉处。

第525章 要不，一起来试试！
　　哗！
　　狂乱得几乎能够把整个演武场都给生生毁掉的剑气，正在张牙舞爪的肆虐，甚至把坚硬的岩石地面都给生生撕裂开一道道恐怖的裂缝。
　　然而，就在这一道道恐怖剑气愈演愈烈，马上就要把伊格整个人都给彻底撕裂成一块块碎片的时候，那身处气流当中的古朴长剑，却是陡然扩散出一道道如同水波一样的波纹！
　　明明只是水波一样的柔软，但是却有一种来自远古巨龙的威压扩散开来，凌厉霸道的炽白色刀芒，竟然只在那红黑波纹面前坚持了不到五秒，就生生炸开！
　　轰！
　　被强行压缩在刀芒当中的风压轰然爆散，鼯鼠中将甚至在其中封锁进无数道凌厉的剑气，这一炸开，顿时如同升起一轮炽白色的耀日！
　　汹涌的剑光喷涌而出，直接把伊格吞没进去，紧接着将周围的石头地面都是给生生砍爆成漫天的粉末！
　　浓浓的烟雾升起，直接将伊格整个人都笼罩进去。
　　一时间，演武场陷入了一阵诡异的寂静。
　　如果是刚才，谁都不会相信这个伊格能够在那爆散的刀芒之中活下来，可是现在......谁都不敢确定了......毕竟就在刚才，伊格可是当着他们的面，将那刀芒生生砍爆！
　　唰！
　　烟雾中诡异的安静连一秒都没有持续，紧接着就在众人的一片惊呼当中，直接被一股霸道的剑气生生撕开！
　　众人只觉得眼前一花，只知道一道红黑色的身影一闪而过，等到在反应过来的时候，伊格手中的那一柄古朴长剑，已经穿透了鼯鼠中将的格挡，停在了后者的咽喉前面。
　　鸦雀无声！
　　一股浓浓的惊骇，不约而同的升上了所有海军士兵的心中，一股莫名其妙的含义从脚底直窜上天灵盖！
　　这就，这就结束了？
　　海军本部的中坚力量，曾经为海军立下了赫赫战功的鼯鼠中将在使出了他最强的一招，也是这么快就输了？
　　太快了！
　　快到所有人的印象，还都停留在那一轮炽白弯月升起，可是他们的理智却告诉他们，就在五六秒之后，这场战斗，已经结束了！
　　这尼玛，真的是在开玩笑么？
　　所有人的目光都是聚集在那一道举着长剑直指鼯鼠中将咽喉的少年，有些艰难的吞了一口口水。
　　这小子，就是个怪物啊......
　　“喔唷～居然输了呢......”
　　看台的最前方，波萨利诺也是惊叹着，但是那语气当中却好像有一种“果然如此”的味道。
　　“看来接下来的几天，鼯鼠那个家伙会很失落啊......”
　　库赞仿佛是早就预料到了一切，表情波澜不惊。
　　“这个小子......还挺不错啊......”
　　几乎从来都没有夸过任何的空元帅，都是满眼赞赏的望着伊格的身影，赞道。
　　这些个海军顶级战力，几乎所有人都是点头称赞，卡普更是仰天长笑，而只有萨卡斯基，表情好像有些芥蒂，似乎是想起来他要同时挑战所有中将的事情，撇嘴嘟囔道：
　　“这种家伙，就算是再强，也只是个刺头儿而已......”
　　整个演武场都是陷入到一种诡异的沉默当中，所有观战的人们都是不由自主的对伊格表现发出一声赞叹。
　　而在所有人之中，最郁闷的可能就要属鼯鼠中将，以及他背后那些准备挑战伊格的众位中将了。
　　火烧山、道伯曼、鬼蜘蛛、斯托罗贝里......
　　这些个在海军总部当中，乃至在整个伟大航路里，都是凶名赫赫的海军中将们，此时此刻的目光都是有些闪烁，有些忌惮的看着对面的伊格。
　　对于鼯鼠被打败这种事情，他们的心里也是相当的震动，但是最让他们感觉到担忧的，还是这个伊格的实力——既然这个小子能够打败鼯鼠，那对付他们也是没有什么问题的。
　　这尼玛，自己这些老脸是真的马上就要扫地了么.......
　　鼯鼠中将可没有他们那么悠闲，直到现在他都感觉像是在做梦一样，要不是伊格那一柄闪烁着寒光的长剑就指着自己的咽喉，逼人的锋锐让自己的喉结都是有些刺痛，他是说什么都不会信的！
　　自己竟然真的输了！
　　而且还是在，自己毫无保留，使用出了自己目前为止最最其强悍的一记杀招的情况下！
　　只坚持了不到五秒！
　　不到五秒啊！
　　自己曾经斩杀了数百海贼，最为得意的一招，就在那个小子手中坚持了不到五秒？
　　而且看这个小子，浑身上下跟新的一样，甚至连一点点的灰尘都没有沾上！
　　这尼玛，真的是离了大谱了啊！
　　鼯鼠中将眼瞳一下又一下如同抽搐一般紧缩着，刚毅的嘴唇嗫嚅了好久，却是一个字儿都说不出来。
　　他就那样直愣愣的看着自己身前的少年，那黑曜石一般的眼瞳跟自己对视着，而后微微笑了一下：
　　“鼯鼠中将，承让了。”
　　承让了......
　　这句话一下子把鼯鼠中将从懵逼当中给拽了回来。
　　是啊......
　　自己输了。
　　这个事实这么明显，自己却是不敢承认么？
　　泽法老师，给您丢脸了。
　　鼯鼠中将深深的吸了一口气，憋了好久，方才长长的叹出来那一句早就该说出口的话：
　　“我输了。”
　　哗！
　　轻飘飘的三个字儿，落在看台之上却像是一块沉重的巨石一般，直接掀起滔天的巨浪，一时间整个看台都是一阵哗然，所有海军士兵都瞪大了眼睛跟周围的人议论开了！
　　鼯鼠中将输了！
　　当然，鼯鼠中将却是根本就不想理会这些家伙，缓缓将长剑收入鞘中，头也不回的朝着场外走去，远远的留下了一句话：
　　“伊格，我承认你的实力了，所以我不会再对你出手，至于你刚才所说的话，接下来就请你实现吧！”
　　“唔。”
　　伊格看着鼯鼠中将远去的背影，脸上的笑容都是有些僵硬了下来。
　　这个家伙，竟然输了都不想放过自己！
　　真是个较真的家伙......
　　伊格默默的腹诽着。
　　不过，自己刚才说的那些话，可根本不是吹牛啊.....
　　伊格手臂一挥，剑尖直指中将团，眼中炽热的战意涌动：
　　“你们要不，一起来试试？”

第526章 简直是，欺人太甚！
　　“这家伙......这可真是太疯狂了吧......”
　　“谁都以为这个家伙就只是抖个机灵吧，没想到他来真的？”
　　“你们说，他能行么？”
　　“开啥玩笑呢？他能够打败一个鼯鼠中将，或许还可以接受，但是二十多位中将加在一起，那是多么恐怖的一股力量你知道么？”
　　伊格的话，对于正在观战的海军士兵们来说，无疑是一颗重磅的炸弹，扔在人群当中顿时掀起轩然大波！
　　原本所有人都应该震惊，都应该陷入这个家伙的傲人成绩中难以自拔。
　　海军本部的中将，曾经征战各个海域，抓捕了无数凶恶海贼，而且还是海军本部必不可少的中坚力量，大大小小的战争都是靠他们才能够最终获胜。
　　这些人，可都是海军士兵们的偶像！
　　结果今天来了一个八岁的海军新人，上来没有三两招，直接在剑招攻防当中把鼯鼠中将给压制的死死的，甚至在最后鼯鼠中将使出了最强一击，依然被他摧枯拉朽一般攻破！
　　这不就是说明，这个伊格的战斗力，至少已经在中将的那个水平还要往上了，甚至从他解决鼯鼠中将的轻松程度来看，这个家伙很有可能已经到达了库赞中将那种准大将的水平！
　　这种事情，何止是让人惊叹，简直就是惊世骇俗啊！
　　八岁的孩子，进入海军的第一天，就能够力克海军中将，证明自己的实力！
　　而且伴随着他而来的，还有那些关于他解决掉的海贼的传言——月光·莫里亚、太阳海贼团、堂吉诃德家族的最高干部以及老大、甚至还有百兽海贼团的大看板！
　　放在以前，他们是绝对不会相信，这么一个小鬼头能够做到这一步，想必也就是有着卡普中将的帮衬。
　　但是今天在这里亲眼看见他的表现，那种坚定的信念多多少少也是有些动摇了，甚至怀疑真的有可能会这样！
　　然而......
　　就在大伙准备好好震惊一下的时候，这个家伙竟然又给大伙抛出了一枚相当劲爆的炸弹——这一场海军新人和海军中将之间的切磋，竟然还没有结束！？
　　本来以为是一句戏言的挑战，这个家伙竟然真的要把它完成么？
　　这个家伙，简直就是狂到没边了呀！
　　虽然说先前击败鼯鼠中将，多多少少让大家对他有了那么一些信心，可是......
　　同时面对二十多位中将，就算是战国大将，都不敢夸下这种海口吧？
　　一时间，观战的海军士兵们分成了两派，一派是眼睛里面充满兴奋的打算看热闹的，另一派则是暗自摇头暗叹这个小子真是有些过于狂妄的。
　　但是不管这么样，大家都是同时在心里面同时喊出一句话。
　　“这小子真是飘了啊......”
　　“这小子真是飘了吧？”
　　不仅仅海军士兵们这样想，就连坐在看台最前方的萨卡斯基，也是撇了撇嘴，说出了同样的话来。
　　他紧皱着眉头，紧紧的盯着那个站在演武场上面狂气十足的小子，不知道为什么心里就觉得有些烦躁。
　　那种感觉，就好像这个家伙并不是来当海军的，而是一个海贼跑到海军的地盘上来踢馆一般！
　　对于自己为什么会有这种奇怪的感觉，萨卡斯基也是不明所以，但是他知道的是，海军可不是一个可以肆意挑衅同伴的地方！
　　就算是这个家伙还没有进来海军，也不行！
　　如果海军军中到处都是这种刺头儿，那么海军的凝聚力要在哪里？
　　面对肆虐的海贼，甚至还有诸如七武海甚至四皇那种恐怖的存在，海军内部如果都不团结的话，那要怎么让海军的正义发扬出去？
　　这种家伙，真应该接受一顿社会的毒打！
　　萨卡斯基现在一点也不希望伊格退缩，反而更希望他去挑战那二十多个中将，这样他才能知道，这个世界到底是有多么宽广！
　　“喔唷～萨卡斯基，你怎么了，眼神咋那么可怕呢......”
　　一边的波萨利诺瞥了一眼萨卡斯基，嘴角扬起一抹微不可查的笑容，随后淡淡的问了一句。
　　伊格这个家伙，真是还没进海军呢，就惹上了大祸呢......
　　“哼！只是看不惯有些人狂的没边了而已，马上他就知道，骑虎难下到底是多么难受的一件事情！”
　　萨卡斯基哼了一声，冷声道。
　　“哎，稍安勿躁，继续看吧！”
　　一旁的鹤中将见到这两个人的表情，有些无奈的叹了一口气，安抚了一句，而后也是有些担忧的看着场中那狂气冲天的伊格。
　　这小子，还真是不安生，真当中将们是大白菜不成？
　　不知道你这一回，要怎么收场啊......
　　当然，相比场外的观众们，场中的这些个海军中将们，才是最受震撼的那些个人。
　　他们一个个瞪着眼睛张着嘴巴，迟疑了半天才终于反应过来这个小子刚才说了什么......
　　就连刚刚走出场外的鼯鼠中将都是脚下一个踉跄，回头看着这个家伙，目瞪口呆。
　　这小子，刚才说那些话是给你一个台阶下你听不出来么？
　　这时候你只要谦虚的说一句，前辈们已经给足面子了，就可以了吧？
　　谁让你继续挑战他们了？！
　　中将们更是懵逼。
　　这个小子说，还要继续挑战他们这么多中将？
　　刚才打败一个鼯鼠竟然还不知足？
　　还是说打败了鼯鼠这件事情，给了他无比的自信，让他觉得自己能够同时挑战二十多个海军中将？
　　“你这个小子......倒是真的有些勇气啊......”
　　火烧山依旧是一脸的微笑，但是那笑容这么看都是有些冷。
　　“同时挑战我们二十多个，你确定你做得到么？”
　　道伯曼的表情也是有些不好看，一脸的刀疤都是狰狞的蠕动着。
　　所有人的目光此时此刻都盯着伊格的脸，冷冽如刀，似乎就连他们和伊格之间的空气都是给生生凝结。
　　气氛一下子变得剑拔弩张起来，众位中将都是被伊格刚才的举动窜出了火气。
　　这家伙简直是欺人太甚！
　　然而......
　　他们还是太天真了，伊格紧接着说出来的话，简直快让他们一口老血喷出来！
　　“你们一起接我一招，要是有一个人还留在场内，我输。”

第527章 看你，能吹什么牛！
　　哗！
　　整个观战台，都没有办法抑制住这陨石一般的话所带来的激荡，所有人都是差一点就一口老血喷了出来！
　　一时间，整个现场的气氛，就像是被一颗巨大的天外陨石砸落进的海面，轰然爆炸开漫天的水浪，不，是滔天的海啸！
　　这尼玛，这个小子真是当海军总部的中将是野猪么？
　　说打几头就打几头？
　　“真是的，要不是他刚才刚把鼯鼠中将给打败，我现在就已经冲过去揍他了......”
　　观众席上，不止一个海军士兵的拳头已经紧握了起来，其上青筋暴起，一条条肌肉虬结而起，眼睛里面甚至都有一团团火焰燃烧起来。
　　这个家伙还真是很会让人生气啊！
　　刚才他击败鼯鼠中将那一会，他们还真的是有那么一瞬间觉得这个家伙还不错，谁知道这家伙话锋一转，直接就放出这么嚣张的话出来！
　　你们二十几个一起上，接我一招，要是一招之后你们还在场内，就算我输！
　　听听！听听！
　　这尼玛是人能说出来的话吗！？
　　真就当海军本部的中将是一头头可以随意宰割的野猪啊！
　　这话一出，就算是在一旁观战的海军士兵都是感觉到血压上升，更何况是在现场的海军中将们！
　　咕咚！
　　一道清晰可闻的血液鼓荡之声在演武场的中央响彻而起，所有中将的额头都是能够看见一道道扭曲的青筋暴动起来，一股股血流从浑身上下各处奔涌山来，直冲头顶！
　　欺人太甚！
　　太欺负人了！
　　愤怒，化成一道道绽开的血丝，从每一个中将的眼中攀爬出来，所有人都是感觉到一股股凶暴的血流在自己的胸腔当中激荡！
　　马上就要突破自己的血管喷射出来！
　　演武场中的空气又一次陷入到了一片凝重当中，而这一次，不再是因为伊格所表现出来的实力，而是因为这些海军中将们，被激怒了！
　　“好，好小子！”
　　从来都是一副微笑的火烧山，此时此刻都是再也没有了半点笑容，咬着牙齿一字一顿的从最中蹦出了几个字。
　　“还真就以为我们这些海军中将是你训练用的野猪么？”
　　道伯曼也是相当的不爽，铿的一声将自己的佩剑从刀鞘当中给拔了出来，紧接着就将剑尖对准了对面的伊格，冷声说道，
　　“我知道你小子现在就是想要激将我们，让我们一个一个受不了，主动出来收拾你，但是这一次，我们可是不会再让你得逞了！”
　　“说的没错，”鬼蜘蛛也是冷冷的王望着伊格，抽出自己的长剑，“我们今天倒是要看一看，你这个小子，吹牛到底能吹到什么程度！”
　　”求之不得！“
　　对面的伊格只是轻轻的笑着。
　　“哼！”
　　三人冷哼了一声，紧接着同时朝着身后看了一眼，后面的其他中将们也是瞬间明白了三人的意思，紧抿着嘴唇点了点头，也是纷纷的抽出了武器。
　　轰！
　　几乎是一瞬间，汹涌的战意就如同爆发的火山一般，从海军中将们的身上爆发起来，一时间就连看台上都是能够感觉到一股恐怖的炽热！
　　那是众位中将将自己的霸气和战意，都给绑定在了一起的缘故——这些中将们可都是一起出生入死对抗海贼的战友，对于配合作战，早就已经驾轻就熟！
　　更何况，现在可是二十多位中将一同出战，那种战意和气势，甚至已经到了能够影响周围环境的程度！
　　感受着这股从整个集体当中散发出来的恐怖气势，中将们也是顿时信心大涨，同时眼神当中的战意变得更加炽热了起来他们倒是要看看，这个家伙，究竟有什么资本可以这么嚣张！
　　“看来伊格选择同时挑战这些个中将们，可并不是一个明智的举动啊......”
　　与此同时，感受着那演武场当中升腾起来的恐怖气势，萨卡斯基也是有些幸灾乐祸的说道。
　　开玩笑，那演武场中的气势，就连他感受起来都是有些骇然，那里面可不光汇集了所有人的战意和霸气，还有那些剑道强者凝聚进去的强横剑意，那等强度，比一个鼯鼠强了无数倍！
　　就连萨卡斯基这样自傲的人，也只敢保证能够战胜他们，这还是使用了自己相当变态的果实能力的情况下，至于能够一招将他们全部掀飞，他可是根本连想都不敢想！
　　这个伊格，别说是能够一招将他们统统掀翻了，照他看，就算是能不能在这些中将们对联手攻击下，保护自己的周全，都是个未知数！
　　“喔唷～这话可不能够说在前面啊萨卡斯基......”
　　在他旁边，波萨利诺也是微微的笑着，斜眼看着萨卡斯基，轻飘飘的说着，同时冲着伊格的方向努了努嘴，
　　“你看那个小子的状态，可根本没有一丁点的害怕呢......”
　　“你们不要看那个小鬼那样，我总感觉他身上有着很多我们看不出来的秘密。”
　　这一回，就连一直都没有说话的空元帅都是开口了，他倒是并没有觉得这个伊格高调挑衅二十多位中将的行为有什么不妥。
　　眼光毒辣如他，见闻色霸气已经修炼到了一个不可思议的地步，以他这种眼光来看，那伊格，对上二十多位中将，竟然都不好说谁输谁赢！
　　但是......
　　要说能够将这些个海军中将一招掀飞，他感觉还是有不小难度的。
　　至于真正见证过伊格那些傲人战绩的卡普、鹤中将以及库赞，却是并没有参加到这种讨论当中的兴趣，反而是心中不知道怎么，有一种莫名其妙的爽快升起。
　　哼，你们一会就知道了，老夫这个孙子究竟是有多么强大！
　　只是可惜了，把波卡托他们给安排修船去了，不然的话，那群小子肯定要兴奋的窜上天了呢......
　　此时此刻，所有人的目光都是集中在了场中的伊格身上，而就在这众人的目光当中，伊格却是没有丝毫的紧张，反而是在众人的注视下，缓缓闭上了双眼。
　　“星空大吞噬！”

第528章 恐怖，星空大吞噬！
　　咻！
　　被火烧山三位中将所凝聚出来的光团，集合了二十多位中将的最强一击，恐怖的波动瞬间就令得所有海军士兵面色剧变！
　　呼啦啦啦啦！
　　空气仿佛都是沸腾起来，这光球就如同一颗巨大的电热球，直接将整个演武场当中的空气都给烧成一锅滚油！
　　所有的空气在一瞬间转变成了暴怒的野马，根本不会理会大家呼吸的需求，就只是漫无目的的暴怒翻滚着，让所有的人都是脸色青紫，根本呼吸不得！
　　狂暴的风围绕着那剑气光球，一条条剑气和霸气纠缠而成的匹练如同鞭子一般抽在沿途的地面之上，力道之大，让整个演武场都是为之震动！
　　而那被鞭打过的地面，也是在那一条条匹练的肆虐之下，开始崩碎开来，一道道恐怖的裂缝蔓延开来，纵横交错，转眼间就已经遍布整个演武场，让整个场地都是摇摇欲坠！
　　每一个人，都是有些头皮发麻的看着那朝着伊格暴掠而去的恐怖光团，估算着自己的正面对上它之后的胜算。
　　但结果是，每个人都是突然的摇了摇头，因为他们发现，不管自己怎么努力，想要接下这一招并且胜之，都是不可能的事情！
　　恐怕能够做到这一点的人，就只有坐在看台最前面的那些人吧......
　　海军士兵们都是悄然把目光，投向那坐在最前排的几位高层们，心里默默盘算着，要是他们亲自上阵，应该会是这么一番场景。
　　而于此同时，就连这些高层们也是看着剑气光团，冷汗都是从额头上冒了出来——他们知道，这种攻击，就算是他们来亲自面对，恐怕也得花上不小的功夫。
　　卡普、战国、空这些老一辈的超级强者还好，哪怕就是单纯站在那里都恐怕没有什么问题，但是伊格......
　　卡普战国以及鹤中将，不由得有些担忧的看着场中的伊格。
　　真的能行么？
　　而就在所有人都是因为这剑气光球的恐怖威势而略微失神的时候，场中那剑气光团，已经在大家的眼中划出一道笔直的直线，濒临伊格的面前！
　　伊格的海军制服无风自动，甚至锋锐的剑气都逸散出来，在他的浑身上下都割裂出无数细密的血口，一滴滴鲜血渗透出来，染红了他那一身纯白色的制服。
　　但他就像是完全没有痛觉一般，根本不为那些渗血的伤口所动，一张俊脸上面连一点点最最细微的表情变化都没有，只有那仿佛根本没有任何波动的眼眸，陡然睁开！
　　嗡嗡！
　　眼眸睁开的瞬间，一股无比诡异的感觉，同时在所有人的心里面升起——他们都是在同一时间感觉到，原本肆虐在整个演武场当中的狂暴空气，似乎略微平静了一些？
　　原本应该像是一锅沸水一般暴怒的空气，根本不为任何呼吸而有所动作的空气，此时此刻竟然突然变得安静了一些，每个人都是能够感觉到，自己干瘪的肺里，又出现了空气！
　　好像都是因为那个伊格，空气们竟然是变乖了？
　　大伙还没有反应过来是怎么回事儿，就听见看台之上有一阵尖锐的喊声炸响而起：
　　“快看！伊格的周围，黑了！”
　　什么！
　　听到这一阵喊声，所有人都是豁然想起，刚才自己看见的那如同恐怖蠕虫一般的漆黑小点，立刻又把目光投向伊格的身边。
　　这一看不要紧，所有人都是再也掩饰不住心里的惊骇，直接死死的用手掌捂住自己的嘴巴！
　　那哪里是在伊格的周围，分明就是整个演武场都开始急速变暗下去！
　　刚刚伊格在这个整个演武场范围制造出来的黑暗蠕虫，非但没有在剑气光球的恐怖压迫下灰飞烟灭，反而是加快了自己吞噬空间的速度！
　　在这种极为快速的吞噬之下，演武场当中的空间就如同被撕烂的纸张一样，转眼之间就被黑暗撕碎成一片片飘零的碎片，而后迅速被绝对的黑暗吞噬而进！
　　轰！
　　当所有人都是惊骇地看着，那黑暗将整个演武场都给覆盖进去的时候，诡异的一幕又发生了！
　　只见那本来已经完全看不见的演武场，竟然又突然出现在大家的视野当中，而观察细致者却是发现，自己头顶上湛蓝湛蓝的天空，居然整个都变成一片黑色！
　　极目远眺，就算是在目光所能够穷尽的最远处，也根本看不到所谓的蓝色在哪里！
　　整个天空，都被黑暗所覆盖，就好像有一只能够扭转乾坤的恐怖大手，直接抽走了一天的时间，将整个白昼生生的给转换成黑夜！
　　一道道恐惧的目光投射向那漆黑的天空，更加惊恐的发现，那天空之中的黑色，根本就不似夜幕那一般纯净，而像是排列着一个个恐怖的黑洞一般，缓缓的旋转着！
　　巨大的黑色漩涡在天空之中浮现出来，如同一张能够吞噬万物的大嘴豁然张开，所有人竟然感觉到自己的身体都是有些不受控制的漂浮起来！
　　而就在自己马上就要随着从天而降的恐怖吸力飞起来的时候，突然有一道意志从那天空之中扫射而下，把自己的身体生生的按下！
　　在那之后，自己仿佛就获得了可以抵抗引力的资格，再也不受天空中那恐怖吸力的影响！
　　海军士兵们都是惊魂未定的坐下，一道道目光在此汇聚在演武场的中央，而此时，中将们那一道恐怖的剑气光团，已经贴进了伊格的鼻尖！
　　嗡！
　　眼看着伊格的身体马上就要被那恐怖的剑气光团给彻底吞噬，整个演武场上空的漆黑天幕，却是陡然发出一声巨大的轰鸣！
　　吼吼吼！
　　不知道是不是幻觉，所有人都是在空间的最深处，听到了一道仿佛是来自宇宙尽头的咆哮，紧接着，一股恐怖无比的引力，陡然从天空之上垂落下来！
　　只是一瞬间，就把所有中将团的所有中将们、伊格、还有那颗恐怖的剑气光球统统给笼罩在里面！
　　而几乎就是同时，那颗马上就能将伊格给轰成碎渣的剑气光球，也是陡然凝固......

第529章 放慢时间，一招制敌！
　　咻！
　　所有的一切几乎都是集中在一瞬间了，中将们的剑气光球以绝对恐怖的态势撕裂了空气，直直地冲向满脸平静的伊格，后者则是抬头仰望着漆黑的天幕。
　　而就在那撕裂了空气、撕裂地面，马上就要把伊格也给撕裂，甚至连伊格的身体都已经崩开道道血痕的时候，那漆黑得相当诡异的天幕后面，也是同时爆发出一阵遥远的咆哮！
　　那咆哮明明应该是在遥远的天幕之外响彻了天际，但所有人却又感觉就是在自己耳边响起的，而相当诡异的是，那咆哮之声又是听起来那么的渺小……
　　但是这些都不重要，重要的是，就在那一道听感巨大，而又相当遥远的咆哮声响彻在天际的时候，那一团几乎已经贴在了伊格鼻尖的剑气光团，言出法随一般停在了原地！
　　与此同时，坐在看台上的所有人，都是同时感觉到，那原本还疯狂沸腾着的空气，也是在那一道巨大的咆哮之声响起之后，就陡然恢复了静止。
　　不仅如此，恢复到静止之后，这些平时天不怕地不怕的空气们，竟然都是微微的颤抖了起来，忙不迭地向着众人的口鼻当中钻去，就像是外面有什么相当恐怖的存在一样。
　　最最让人感觉到后脊背发凉的事情是，当那一团剑气光团被生生叫停到同时，海军士兵们豁然发现，那些中将们到动作，似乎也是像是被一只只无形的手给生生按住了一般！
　　动弹不得！
　　不！
　　其实是在动的！
　　有些见闻色霸气修炼的不错的海军士兵们，将见闻色霸气凝聚在双眼之上，看清了那些中将们的细微动作，但就是因为看清了他们的动作，才令得他满头的冷汗唰的渗透出来！
　　因为被凝固住的，不仅仅是他们身体的动作，还有他们脸上的表情和身上涌动的霸气！
　　不管是任何人，任何层次的霸气修炼者，只要是在身体当中有霸气的存在，那么使用霸气的时候，这些潜藏在身体当中的能量就会如同水流一般流淌。
　　而霸气的强度、流量、以及流动的速度直接可以判定，这个人霸气的修炼等级！
　　就算是他们这些坐在台上观战的海军士兵们，身体里面的霸气都可以用溪流的速度来形容了，海军本部的中将，至少也要比这个速度快的多得多！
　　而现在，他们身伤的霸气，竟然都是呈一种极其缓慢的速度在流动着，缓慢到就连眨一次眼睛都要用半分钟左右！
　　是的，他们这些观战的人们已经感觉过了足足三十秒，才终于有人敏锐的发现了，这些笼罩在黑暗引力之下的中将们，缓缓的眨了一次眼睛。
　　也就是通过这些细节，众人才终于明白了眼前的这一幕到底是怎么回事儿。
　　时间！
　　就是时间！
　　那个伊格，用绝对强悍的引力，而且还是定向的引力，直接作用在这些中将们的身体周围，硬生生将他们的时间放慢了无数倍！
　　“是......引力么？我听贝加·庞克说过，他说暗暗果实可以用引力，强行改变时间的流速，只不过那种操作，这个时代不可能有人意识到......”
　　一名曾经在贝加庞克实验室作助手的海军士兵惊呼出声。
　　这一道声音响起，顿时引起一阵阵的骚动！
　　所有人都是同时感觉到，一股寒意，从自己的脚底一路沿着骨骼血管，直接冲上天灵盖！
　　这到底是，多么恐怖的能力啊！
　　虽然不知道这当中具体的机理，但那可是贝加庞克亲口说的，这个年代的人们不可能能够意识到！
　　这说明什么？
　　这个伊格，不仅拥有超绝的力量，而且还拥有着超越了他们的智慧！
　　能够强行减缓时间的流速，那完全就是一种能够让人利于不败之地的能力啊！
　　拥有这中能力，岂不就是相当于，伊格任意活动，跟一群不会动的血肉雕塑战斗！？
　　就像现在这样！
　　一道道惊悚的目光又一次集中在演武场当中，又是一幕诡异而滑稽的景象出现了——那所有人都被凝固在原地的黑暗之中，一道身影却是没有受到任何的影响，步履如常的走动着。
　　那是伊格，整个演武场当中唯一一个没有受到引力影响的人，只见他闲庭信步一般，绕过了剑气光球，不急不缓的走到了中将团的面前，而后对准中将们抬起自己的右手。
　　嗤嗤嗤！
　　一丝丝黑光在伊格的手掌之中聚集成一块黑色的光团，而后在伊格的嘴唇蠕动之下，抽离出一根根黑色的丝线。
　　那黑色丝线从光团之中抽离出来，顿时迎风暴涨，直接化成一柄比大象还要大的黑色大勺，而后随着伊格的手势，直接把那二十多个还在凝固当中的中将给铲了起来。
　　紧接着，伊格便是慢慢悠悠地拎起那一柄大勺，跟手中的大勺比起来，伊格的身型简直就像是一只蚂蚁，但是就这蚂蚁一样的身材，举起一柄大勺却是没有任何困难。
　　于是乎，就在众人一道又一道惊骇的目光当中，那一柄大勺就那样轻轻松松的来到演武场的边缘，而后缓缓倾斜下来。
　　大勺当中的那二十多位海军中将，就像是被垃圾车倾倒出来的垃圾袋，稀里哗啦的给倒在了演武场之外。
　　而后，伊格手掌一挥，那巨大的黑色大勺随之消散，他又踱着慢慢悠悠的步伐，走到了那一块剑气光团前面，屈指一弹，一道黑光就直直射进光团的中央。
　　嗤嗤嗤！
　　又是一阵雪花落在炭火上面的声音，一股股青烟从那剑气光团的中央散发出来，紧接着所有人都是看见，那一团拥有恐怖威力的剑气光团，迅速的萎缩干瘪下去。
　　短短不到五秒的时间，原本让所有人都是感觉到有些麻烦的剑气光团，就彻彻底底的化成一阵烟雾，消散于无形。
　　做完这一切，伊格才仿佛如释重负的拍了拍手，而后看着漆黑的天幕，轻轻开口：
　　“散了吧。”