海贼王之逆天作弊器
作者: 白色打火机
精品飞卢刺猬猫小说内部群:793612326，免费分享群1群: 813921374        2群: 869624951    3群:982576767   免费书库: 921528136 免费书库:994982343     附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~              
第一章:“巧遇CP9!”
　　第1章“巧遇CP9！”
　　“一人我饮酒醉，醉把佳人成双对....”一个青年晃晃悠悠的走在小路上，嘴里叼着一根不知名的小草！哼哼唧唧的嘴里哼唱着。
　　突然一个不和谐的声音响了起来“咕噜咕噜..”，青年苦笑着用手摸了摸肚子，无奈的口中呢喃道：“人是铁，饭是钢！一顿不吃饿得慌！”
　　青年抬头看了看四周，蔚蓝的天空飘着几朵云，一条不知道通往那里的小路，道路两边是葱绿的叶草！这里可是自己，人生地不熟的海贼王世界！自己也不知道自己是如何来到这个世界的，要不是自己再三确认，打死自己也不敢相信！自己竟然穿越了，别人都是穿越到过去或者未来，甚至小说之中还有穿越到什么仙侠世界，修仙成神，可是自己到好，竟然穿越到了一个动画世界之中！让自己上那里说理去！
　　还可以确定一点，自己现在拥有的身体，也并不来自地球的肉身！甚至面貌都变成了二次元的动漫角色的面孔！而让青年想不明白的事，人家穿越貌似都是重生在别人的身上！可以拥有现在这具身体原主人脑中的记忆，可是自己脑中除了地球上的记忆，毛都没有啊！完全想不明白到底怎么回事，那里出了问题！
　　就在这时，突然一声重物落地的声音，把胡思乱想的青年从幻想之中惊醒！青年连忙向声音来源处看去，顿时目瞪口呆，不尽用手揉了揉双眼！
　　只见，距离自己不远处的一片小树林，竟然凭空开启了一道门！一个身穿黑衣的高大男人，转身向门内走去，而在草地之上，躺着一个同样穿黑衣的男人，只是这个男人身上的衣服都已经破烂，甚至还有一些伤口在流着血！可以判断出这人应该刚刚经历过生死大战！不然不会受到如此重的伤！躺在那里一动不动，也不知道其是生是死！
　　走进门的男人貌似没有看到青年，他进入那道诡异的空气之门，不久又从门内走出，肩膀上还扛着一个人走了出来，然后费力的将肩膀上的人小心翼翼，放在不知死活男子的身边，从身形和穿着上，可以判断出来第二次被男子从门中带出来的人，那苗条玲珑的身躯是一个女人！只是这女人看样也经历了大战生死未知！
　　男人放下女人之后，继续进入门内，接连几次，一共抗出来了6人！而最后一个人被男人扛出来之后，他也一头栽倒在地！一动不动不知死活！而那道空气之门也随之凭空消失不见，仿佛从来没有出现过一般！
　　青年也从震惊之中反应了过来，用手揉了揉太阳穴，深深的吸了一口气，苦笑了一下，这里不在是地球，而是海贼王世界，在这里什么事都可能发生，毕竟恶魔果实可以展现出各种神奇的能力！青年刚刚是被男人在空气之中开门这一手给震呆了！现在突然想起了什么，目光落在不远处地上的7个人，嘴角勾起一丝笑意，因为自己认出来这7个人是谁了！
　　可以在海贼王世界之中，从空气之中开门的人，只有一个人，CP9的布鲁诺Blueno！恶魔果实:超人系、门门果实！门门果实能力者，可以在任意地方开门，人体也不例外，其最高境界为空气开门。这家伙的体型庞大，头上拥有两只貌似牛角的发型！而身边的6人无疑就是CP9的罗布·路奇、卡库、加布拉、雄狮偎取、音无猫头鹰、卡莉法。
　　青年的大脑快速运转着，思索着下一步行动的利与弊！思索了一会，最后青年一咬牙，终于做出了决定，用手摸了摸鼻子，心中缓缓的说道：“不成功，便成仁！舍不得孩子套不住狼！再说老子就不信了，我刚刚穿越到这个世界，就会成为悲剧！”
　　青年缓缓的靠近CP9几人，距离越来越近，心跳也随之越来越快，虽然嘴上告诫自己，撑死胆大的饿死胆小的！但是，自己毕竟是地球人，穿越过来之后，肉身也只是一具普通人而已！而对面的7个人可是大名鼎鼎的CP9啊！别看他们现在身受重伤！但是，想要杀一个普通人，还不是轻而易举的小事！
　　青年一边靠近，一边仔细的观察着CP9几人，发现他们并没有发现自己，也可以说，布鲁诺没有发现自己，因为其他CP9的成员，几乎都是晕死状态！也只有布鲁诺是可以动的，10米！8米！7米！
　　青年心中默默的计算着距离，然后狠狠的一咬牙，直接启动了作弊器！没错，青年穿越到海贼王世界，获得了一个逆天的作弊器！不然在给青年几个胆子，也不会闲的蛋疼，来接近CP9啊！自己这次是豪赌，如果赌赢了，那么自己在海贼世界前期发展就什么都不愁了，要是赌输了自己也特麽只能任命了！
　　小心翼翼的又迈了一步，然后快速的爬到地上，听了听没有什么声音，然后一点一点的爬着匍匐前进，青年咬着牙，屏住呼吸伸出左手，与此同时他的手掌心之中，竟然出现了一个诡异的黑洞！心都跳到嗓子眼了，伸出左手缓缓向黑衣人摸去，距离自己最近的居然是被布鲁诺扛出来的第一个人，也是CP9之中最强的一个！罗布·路奇。只是此时的罗布·路奇双眼紧闭，身体受了严重的伤势，衣服破烂！处于昏迷之中！掌心的黑洞瞬间碰触到罗布·路奇，罗布·路奇竟然凭空消失不见了！
　　而青年见状心中一喜，但是，他清楚自己现在在做什么，没有任何犹豫，快速的锁定下一个目标，也没有辨别躺在地上的是谁，青年狠狠的吞了吞口水，又爬行了1米，再次伸出手将面前的另一名黑衣受伤昏迷之人，掌心的黑洞碰触到瞬间眼前的黑衣人瞬间消失不见！
　　还有5个，又爬了几步，再次使用掌心的黑洞对第3个黑衣人使用，然后是第4个人，是7个人之中唯一的女人，即便是受伤不清，也能看得出她那完美玲珑的身材，青年伸出手，心里祈祷着，碰触了过去，下一秒美女消失不见，再次成功！然后将近在咫尺的第5人同样用掌心的黑洞变没！青年快速的爬向下一个，一巴掌拍在黑衣人的肩膀之上，黑衣人也瞬间消失！最后，只剩下布鲁诺！
　　青年的心都快要跳到出来了，如果此时带手环的话，估计轻松超过160！要知道CP9之中只有布鲁诺是清醒的，是可以活动的！而且看起来受伤也是最轻的！但是即使如此，以青年这具普通人的身体，也没有能力打的过布鲁诺！甚至有可能会被布鲁诺给反杀掉！别忘记CP9可都是杀手出身！
　　青年一咬牙双手撑地瞬间身体冲了出去，冲向那个可以凭空开门的布鲁诺，一巴掌直接拍在了他的身上，布鲁诺也瞬间消失在草地之上，看样他真的伤的很重，再有青年悄无声息地偷袭，才会得手！
　　(本章完)

第二章:“逆天作弊器!”
　　青年激动的站起身，拍了拍胸口，做了几次深呼吸，才平稳了自己的心跳！等了大约一分钟心跳才恢复正常！青年向四周看了看，发现并没有人经过，嘴角勾起一丝笑容！
　　抬起手，看着左手掌心那神秘的黑洞，这个黑洞依旧在有着某种规律般的旋转着，青年下一刻竟然突然消失在原地！然后出现在一个神秘的空间之中！青年也不知道这片空间叫什么！因为这片空间，头顶上方是一个超大的黑洞！而空间之中只有一个透明的液晶显示器！按青年的想法，自己应该进入那个神秘的黑洞之中！
　　之所以知道作弊器这个名字！还是因为显示器上显示出来的！青年走到显示器前，直接伸出手点击显示器屏幕！瞬间出现一个页面！
　　“欢迎使用作弊器！”几个大字出现在屏幕之上！然后青年就看到了显示器突然分出来几个屏幕，并排和主显示器排成一排！
　　左边第一个显示器上显示的乃是自己的资料，人物属性！
　　姓名：“杰夫”
　　年龄：“17岁”
　　身高：“178”
　　体重：“56公斤！”
　　力量：7点、敏捷：7点、体力：7点！道力值：7点！
　　然后就没有其他信息了，名字并不是自己原本地球上的！那么只有两个答案：1是这具身体原主人的名字！另外一种可能就是系统给自己起的名字！青年想了想，无所谓了，反正自己重生了，已经不在是地球上的那个自己了，自己穿越而来，那么就要好好享受这一世的精彩生活！就用系统显示出来的这个名字，从今天起自己就叫杰夫！
　　至于年龄，身高，体重，自己还都满意，而属性让杰夫很是郁闷，力量7点，敏捷也7点，连体力也是7点，这尼玛是初始属性吗？也没有对比，也不知道这属性是好是坏！而最恶心的就是这个道力值了！记忆之中，CP9长官斯潘达姆那废物还9点道力值呢！而一名合格的海军士兵道力值是10！自己现在这具身体普通的不能在普通了，连斯潘达姆都不如！
　　但是，想想也没有什么大不了的，因为自己还有这逆天的作弊器！即使自己不出手，也可以混的开，甚至未来超越4皇都不是什么大问题！
　　把目光从第一块屏幕，移到第二块屏幕上，只见屏幕的左上方有4个字：“空间监狱！”屏幕之中是一个很大的空间，里面如同监狱一般有铁栅栏！可以一眼看到，CP9的7名成员都躺在空间监狱之中，而且7个人都被分开，关押在不同的监狱牢房之中！
　　原来杰夫开启作弊器之后，掌心就会出现那神秘的黑洞，而被黑洞碰触到的人，并不是消失不见，是被这作弊器吸收进了空间监狱之中！杰夫看了一眼，这空间监狱也是有等级的，现在是初始等级LV1。只是杰夫现在还不知道如何让这空间监狱升级，以及升级之后，这空间监狱会有怎样的变化？
　　杰夫看了一眼空间监狱下方有个说明，轻轻用手指一点！瞬间在这块透明的屏幕下方弹出一个全新的透明屏幕！
　　【空间监狱】：关押犯人的地方！一旦被关押进来的人，除非作弊器使用者进行操作，否者无法离开！使用者可以对犯人进行身份设置，如战将，或者后宫佳丽！目前空间监狱等级为LV1，可关押10人！如想要更多的空间监狱请升级空间监狱等级！LV1升至LV2需要10个逆天币！
　　杰夫详细的看了一遍之后，就迫不及待的进行操作，先点击空间监狱一号牢房！这里关押的乃是罗布·路奇，此时的罗布·路奇依旧处于昏迷之中！杰夫直接手指点击屏幕上的罗布·路奇，顿时弹出一个窗口！
　　“叮~系统提示：【释放犯人】？【身份转换】？”
　　只有这两个选项，自己肯定不能释放罗布·路奇，自己可是冒着生命危险，才将罗布·路奇给弄进来！快速的点击【身份转换】！
　　“叮~系统提示：是否将该名犯人，转换成战将？”【确定】、【取消】？
　　杰夫直接点击【确定】，下一秒钟一号空间监狱之中的罗布·路奇直接消失不见！耳边响起了系统那机械般的声音提示：
　　“叮~系统提示：恭喜使用者成功收服第一名战将！”
　　“叮~系统提示：因使用者处于新手期！触发新手任务！奖励1个逆天币！新手礼包抽奖一次！”
　　杰夫听到系统提示之后，快速的查看其他几块屏幕，很快找到了一个名为：【战将】的版块！而屏幕上出现了一张卡牌，卡牌上面赫然是罗布·路奇！杰夫又找寻了一下，屏幕上真的有说明选项！直接点击！
　　【战将】：被作弊器使用者收服的犯人！一旦转换身份成为战将之后，那么该人物，必须服从使用者的命令，哪怕是让战将自杀！战将也不会有丝毫的迟疑！战将对作弊器使用者百分百的服从！战将对作弊器使用者百分百的忠心！战将永久不会背叛作弊器使用者！
　　使用者可以对战将使用道具等物品，提升战将的战斗力！可以快速的召唤战将，进行战斗！也可以一念收回战将！被收回的战将会进入战将空间！使用者可以通过逆天币对战将空间升级，让战将享受更好的待遇！战将也可以长时间离开战将空间，生活在外界！但是，无论战将距离使用者多远的距离，只要战将还活着，就可以瞬间收回到战将空间！
　　杰夫仔仔细细的看了一遍说明之后，也完全明白了战将的意义！这作弊器太霸道了，可以让一个跟自己完全没有任何关系的人，变成自己的手下！完全听从自己的任何命令，还不怕他曾经是敌人或者什么身份，会伤害自己！想到这里就兴奋！
　　杰夫直接点击罗布·路奇的那张卡牌！瞬间画面变了，只见一个简陋的小木屋之中，有着一张桌子，几把椅子！还有一张单人床！罗布·路奇就躺在床上！
　　“叮~系统提示：战将罗布·路奇，有生命危险！请及时进行救治！否者罗布·路奇会死掉！”

第三章:“后宫佳丽!”
　　杰夫看见系统提示，顿时嘴角一抽，尼玛自己刚刚把罗布·路奇收为战将！这要是死了，自己白辛苦了！白冒那么大的危险了！而罗布·路奇可是CP9最强战力！杰夫怎么可能舍得损失这员大将！
　　杰夫急忙追问道：“我要怎么才可以救他？”喊完这句话，杰夫就后悔了，因为自己冲着系统喊，怎么可能得到回答呢？可是接下来的一幕让杰夫惊的目瞪口呆！
　　“叮~系统提示：使用者可以使用逆天币来治愈战将！”那系统机械般的声音在空间之中响了起来！
　　“你能听见我说话？能跟我进行对话？”杰夫四下看了看这个神秘的黑洞空间！并未发现任何人！带着疑惑的出声问道！
　　“当然！我可是智能作弊器！跟使用者对话，这简单的沟通方式，当然可以做的到！”那机械般的声音再次响起！
　　“我了个×！你怎么不早说！能直接沟通！我还看什么说明了啊！”杰夫一撇嘴不满的说道！
　　“你进入作弊器之中，一直没有说过任何话！根本没有与我进行沟通！我怎么知道回答你什么！”系统再次回答道！
　　“好吧！算我的错！快点帮我治愈罗布·路奇！”杰夫也不想和这作弊器争论个谁赢谁输！现在最主要的还是赶快治愈罗布·路奇，要是罗布·路奇死了，自己非心疼死！
　　“你只需要花费一个逆天币，就可以对战将或者犯人，进行治愈！”系统没有任何感情的声音响起！
　　“刚刚系统不是奖励我一个逆天币吗？现在就使用！给我治愈罗布·路奇！”杰夫突然想起，刚刚自己收服罗布·路奇为战将的时候，系统给了什么新手任务奖励，里面就有1枚逆天币！急忙对系统下令道！
　　“叮~系统提示：使用者扣除1枚逆天币，对战将罗布·路奇进行治疗！”
　　立刻传来了系统提示音！杰夫快速的将目光移到透明的显示屏上，直接可以看到战将空间之中罗布·路奇的现状！只见床上的罗布·路奇身上的伤势以肉眼可见的速度在快速的恢复着！虽然罗布·路奇并没有立刻活蹦乱跳起来，依然保持着昏睡的状态！但是，系统上原本显示的生命垂危的警报已经解除！
　　杰夫见状顿时松了一口气，罗布·路奇的命算是保住了！但是，杰夫仍旧不敢放松，毕竟CP9的其他6个人也受了不轻的伤势！谁知道他们谁快死翘翘了！于是杰夫快速的跑到空间监狱屏幕前！
　　二号空间监狱之中关押的乃是卡库！这家伙是CP9之中第2强悍的成员！吃了恶魔果实，获得长颈鹿的能力。是一名剑客，使用两把武士刀，加上六式的岚脚便是四刀流。最擅长使用六式的岚脚。而此时卡库，也躺在牢房之中生死未知！杰夫连忙使用作弊器将卡库进行身份转换，直接变成了第2名战将！
　　系统依旧给了奖励，一枚逆天币和一次抽奖的机会！而系统弹出了生命垂危警报！杰夫有了刚刚的经验，直接对作弊器下令，花费掉一个逆天币对卡库进行了治愈！保住卡库的性命！
　　接下来杰夫继续操作系统，三号空间监狱之中关押的是CP9之中唯一的女性成员：“卡莉法”！吃了恶魔果实，获得泡泡果实的能力，可以让接触到泡泡的身体部分失去棱角，进而因失去摩擦力而无法动弹。
　　当杰夫对卡莉法进行操作的时候，可是很快楞住了，因为对罗布·路奇和卡库进行操作的时候，选项只有释放犯人和转换身份为战将！而卡莉法却在转换身份的时候，多出来一个选项：【后宫佳丽】！
　　“后宫佳丽？”杰夫口中呢喃着，开始找屏幕，想看看说明，可是还没等杰夫找到这个选项，系统就直接回答了杰夫的问题！
　　“【后宫佳丽】：由犯人转变成为后宫佳丽！后宫佳丽顾名思义就是使用者的后宫！一旦成为佳丽！那么使用者将获得佳丽的全部芳心！对使用者爱恋到满值！成为使用者的女人！终生只爱使用者一人！不会再爱上别人！”系统快速的介绍道！
　　“我kao！”杰夫听完系统的介绍顿时被震的目瞪口呆，尼玛这是收老婆，开后宫的节奏啊！而且完全省去了追求、表白、日久生情等步奏！直接一步搞定！这后宫佳丽明摆着就是福利嘛！顿时，杰夫心里乐开了花，差点跳起来，真的很想亲亲作弊器，以表感谢！
　　脑子直接想起卡莉法，紧身的黑衣，紧紧地包裹着纤细的腰肢，很好地勾勒出玲珑有致的身材，修长的大腿，圆润与娇美的小腿！婀娜多姿的身影从那个角度看都很是诱人！那高耸的双峰更是给人一种要撑爆衣服的感觉！
　　皮肤光滑、细腻、雪白，仿佛一块温润的羊脂玉！柳叶眉、小巧精致的秀鼻！樱桃小嘴娇艳若滴，搭配上那乌黑靓丽的秀发，双眸似水，却带着谈谈的冰冷！虽然带着一副眼镜，却没有丝毫影响她的美艳！绝对是一个尤物！
　　杰夫的一颗心也悬了起来，呼吸渐渐急促，安静的空间里可以清晰地听到自己的心跳！喉咙耸动吞了一口口水，伸出手直接点击转变身份为：【后宫佳丽】！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者成功将卡莉法转变为后宫佳丽！获得新手任务奖励2枚逆天币！一次佳丽抽奖机会！”
　　杰夫眨了眨眼睛，这次竟然奖励了2枚逆天币，而抽奖和之前的也有不同，是佳丽抽奖！杰夫快速的查找显示器，很快就找到了专属后宫佳丽版块！这里同样显示出卡莉法的一张卡牌，只是这卡牌是粉红色的背景，而且还有玫瑰花边！比战将的好看多了！见到佳丽生命警告，直接使用逆天币对卡莉法进行了治疗！而后宫和战将的空间并不是一个空间，而让杰夫兴奋的事，卡莉法所在的空间之中有一座华丽的宫殿！里面十分的漂亮、温馨！

第四章:“卡莉法!”
　　富丽堂皇的后宫宫殿，简直就不是战将那简约小木屋可比的，一个天上，一个天下啊！差距也太悬殊了一些！在宫殿的一个超大房间之中，这里布置的跟公主房一般，墙壁都是粉红色的壁纸！一张大大的公主床，还有淡粉色的吊链，舒适的大床上卡莉法躺在上面，那曼妙的身姿，妩媚的脸蛋！婉如一个睡美人！经过作弊器对她的治疗，她身上的伤已经好了很多，只是人依旧在沉睡之中！
　　杰夫很想现在就冲过去，毕竟卡莉法现在已经是自己的女人了！要知道在地球上，杰夫没有谈过恋爱，跟别说拥有自己的女人，品尝女人的滋味！但是，还是强制的控制住了诱惑！毕竟，CP9还有4位成员等着自己进行救治！万一错过了救治时机，自己可就损失了一员战将！
　　想到这里，杰夫加快了节奏，将加布拉、布鲁诺、雄狮偎取、音无猫头鹰4人进行了身份转变成战将！然后对他们进行治疗！
　　“呼！”杰夫轻吐了一口气，还好救治及时，没有一人丧命，成功的将7名CP9成员变成了6位战将，一位老婆！这样的收获让杰夫兴奋不得了！想想自己刚刚来到这个世界还不到一天的时间，就已经有了如此收获！这是做梦都不敢想像的！
　　杰夫想了想不禁皱起眉来，然后对着显示屏询问道：“作弊器！这后宫，我可以进入吗？”这里毕竟除了头上的黑色黑洞之外，就只有这显示屏了，杰夫也不知道该看向那里，干脆直接对着显示器询问出自己心中的疑问！
　　“你是作弊器的使用者，也就是这片空间的主人！你只要用意念，就可以移动！包括这里所有的空间，你都可以轻松的自由出入！”系统的声音再次在空旷的空间之中响起！
　　杰夫闻言微微点头，然后尝试着使用意念，瞬间杰夫发现自己已经出现在卡莉法的宫殿之中，意念瞬间移动到床边，轻轻的扶起昏迷之中的卡莉法，卡莉法身上的伤快速的恢复着，已经恢复的七七八八，而身上原本流血的伤口，已经复合，甚至杰夫还看见一道伤口以肉眼可见的速度愈合，然后结巴，最后竟然连一点疤痕都没有留下！皮肤变的光滑白皙！卡莉法脸上也不在是先前的煞白，而变的有了血色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇美！
　　让杰夫狠狠的吞了吞口水，这卡莉法看起来太美了，黑色紧身衣裹身，特别是衣领处黑纱如同透视的网状布料可以看到那丰满硕大的诱人xiong部，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，让杰夫全身都有一些燥热，连忙移开自己的视线，却恰巧看到那一双修长的美腿，穿着一双吊袋的黑丝网袜，像暗夜都精灵，尽显妩媚，当美丽的双腿套上丝袜，马上平添几分妖娆，几分迷离，几分灵性。看的杰夫心神皆醉！
　　急忙站起身，深深的深呼吸了一口气，就在这时，卡莉法红唇微微张开shen吟了一声，长长的眼睫毛跳动了一下缓缓的睁开，然后抬手白皙的玉手一把抓住了杰夫的胳膊，美眸顾盼间华彩流溢，红唇间漾着清淡浅笑，看向杰夫轻唤一声道：“老公！”
　　“啊！”杰夫顿时一愣，刚刚卡莉法抓住他的胳膊，他就已经知道卡莉法醒来了，只是脑中在想着要如何跟卡莉法解释自己是谁，这是那里等问题，虽然知道作弊器已经将卡莉法变成了自己的老婆，只是两个人第一次见面，怎么也的想一个好点的开场白吧？可是万万没想到卡莉法一张嘴直接唤自己为“老公”，顿时感觉大脑有些短路，反应不过来了！
　　“谢谢！我知道一定你是救了我！”卡莉法脸上出现迷人的红晕，显得娇媚动人入艳三分！
　　刚刚那句“老公”叫的杰夫，有一种飘飘欲仙的感觉，杰夫快哭了，这特麽的是在做梦吗？那永远不要醒来，这里就是天堂啊！
　　“没事，我也是恰巧经过，就出手救了姑娘！”杰夫憋了好半天，想到了前世电视剧之中，英雄救美的桥段，把里面的一句烂得不能再烂的台词搬了出来。
　　“老公！你说什么呢，我可是你老婆啊！”卡莉法眨了眨漂亮的眸子疑惑的看向杰夫说道。
　　“额...”这幸福来的太突然了，把杰夫给砸的有些懵逼，这作弊器也太特麽的逆天了吧，收为老婆，难道会改变卡莉法的记忆？不然第一次见面，左一个老公，右一个老公的叫自己？
　　“那个...你伤势刚刚痊愈，快躺下休息一下！”杰夫急忙柔声对卡莉法说道。
　　“啊！对啊，我的几个伙伴受了重伤，老公，你能不能救救他们啊？”卡莉法突然想起受伤的路奇等人，然后用乞求的眼神看向杰夫恳求道！
　　“放心吧！我已经把他们都治愈了！没有生命危险！很快就可以康复！”杰夫微微一笑对卡莉法说道！
　　“老公，你真好！”说着卡莉法竟然拽过杰夫，蜻蜓点水般的用性感红唇在杰夫的脸颊亲了一口！轻轻的在杰夫的耳边吹了一口气，诱惑的说到：“亲爱的，人家要如何奖励你才好呢！”
　　“轰”的一声，杰夫如同烧开的热水壶，脸瞬间红的不要不要的，头上更是升起了热气！这诱惑太致命了！前世在地球，自己连女孩的手都没有牵过，现在没像山治那般喷鼻血，就已经很不错了！
　　“老公！你这是怎么了？”卡莉法疑惑的看着杰夫不解的询问道！只是卡莉法没有发觉到她那丰满之处，正好碰触到杰夫的胳膊，顿时杰夫感觉飘飘欲仙，十分舒适，让杰夫忍不住有些YY幻想，还用眼角瞟了一眼那波涛汹涌！顿时，脸红了起来，感觉嗓子都有些发干...
　　卡莉法一头青丝散散披在双肩上，略显柔美，腰若细柳，肩若削成，巧笑倩兮，美目盼兮。自然观察到了杰夫的眼神和反应，轻轻的在杰夫的脸颊再次亲吻了一下笑着说道：“老公，我们现在做什么去?”
　　“做什么？当然是...”说着杰夫再也控制不住自己男人的欲望，直接将卡莉法扑倒......

第五章:“血血果实!”
　　一番激情之后，杰夫搂着怀中的卡莉法，直到现在杰夫都感觉一切如同做梦一般，自己终于告别了初哥！而且还是一位如此性感漂亮的女神做老婆！同时还有一件开心的事，25岁的卡莉法竟然也是第一次！
　　卡莉法脸上悄然浮上一抹动人的晕红，躺在杰夫的怀中多了一点慵懒的味道，在灯光的映衬下，她的脸显得柔和而秀美，闪动着莹润的光泽。
　　“卡莉法你真美！”杰夫看着卡莉法不禁的赞美道！
　　“讨厌！怎么还叫我的名字！”卡莉法伸出纤细葱白的手指，轻轻一点杰夫的鼻子娇声说道！
　　“那我该叫你什么！”杰夫一愣有些不好意思的问道！
　　“笨蛋！当然是老婆了！”卡莉法妩媚的白了杰夫一眼，娇羞的说道！
　　“嘿嘿~老婆！”杰夫傻傻的一笑，开心的叫道！
　　两个人又缠绵了一会，然后才起床穿好衣服！杰夫又询问了一下作弊器，自己只要意念一动，就可以带着卡莉法离开后宫！
　　杰夫带着卡莉法来到作弊器的大厅，杰夫还没忘记，新手任务还奖励了抽奖机会，自己还没有使用呢！杰夫搂着卡莉法纤细的腰肢，卡莉法常年锻炼没有一丝赘肉！也没有夸张的肌肉，摸起来很柔软，手感极好！而刚刚尝试第一次的两个人，正处于甜蜜期，黏在一起！
　　“我要进行抽奖！”杰夫直接对作弊器下令道！
　　“你现在拥有6次新手抽奖机会，以及2次后宫抽奖机会！”作弊器很快用那机械般的声音回答道！
　　“我说你说话的声音能不能变一变？这机械般的声音，让我听起来怎么都不舒服！”杰夫微微皱眉实在对作弊器这机械的声音感觉别扭！于是询问道！
　　“当然可以！我可是作弊器！这对我来说太简单了！”作弊器回答道！然后开始用不同的声音来让杰夫选择，十多种声音，美女的声音很甜美，但是，自己现在都有老婆了！怕身边的卡莉法有意见！于是选了一个男版沉厚略带磁性的声音！
　　“那先进行6次新手抽奖！”选好了作弊器的声音，然后杰夫迫不及待的开始抽奖！
　　“叮~系统提示：成功进行新手抽奖，恭喜使用者获得50点道力值！”
　　“叮~系统提示：成功进行新手抽奖，恭喜使用者获得10点属性点！”
　　“叮~系统提示：成功进行新手抽奖，恭喜使用者获得3枚逆天币！”
　　“一张复活卡！”“恶魔果实一颗！”“火焰之翼！”
　　杰夫听到系统提示，顿时瞪大了双眼，而系统开始详细的为杰夫介绍了一下抽到的6个奖品，50点道力值直接加在杰夫身上，瞬间杰夫从7点道力值一个战渣，变成了一个拥有57点道力值的猛人！海军的道力值是10点，而杰夫现在是57点，一个打3-5个强壮的海军不成问题！虽然和CP9的成员比起来差远了，但是也比之前强了不知道多少倍！
　　10点属性值是未分配的，杰夫需要自己分配，杰夫想了想力量和体力各加了3点，剩下的4点加在了敏捷上面！而3枚逆天币用途很多，也是好东西！复活卡这东西牛掰了，让杰夫拥有了一次复活的机会！多了一条命！这对杰夫来说太重要了，虽然现在自己也是一个猛人，但是在充满危险的海贼世界，谁知道会发生什么！
　　一颗不知道能力的恶魔果实！这东西只有吃掉之后，才会知道果实拥有什么样的能力！杰夫前世在地球上也看过海贼王这部动画！而眼前的这颗恶魔果实颜色和形态，没有和自己记忆中的恶魔果实一样的！这颗恶魔果实颜色是妖艳的血红色，形态是一滴血的外形！
　　杰夫挠了挠头，在思索着是否要吃掉眼前这颗恶魔果实！如果，自己穿越到海贼王世界，能获得一颗恶魔果实，自己会毫不犹豫的吃掉它，拥有它的能力，让自己成为一个恶魔果实能力者！
　　但是，现在情况不一样！自己可是拥有作弊器这种逆天的金手指！自己就算不吃掉恶魔果实，也可以混的风生水起！而一旦吃掉恶魔果实，那么自己就会怕海楼石和海水！所以，恶魔果实的食用是有利也有弊！
　　最后，一咬牙杰夫还是选择吃掉恶魔果实，虽然自己拥有作弊器，但是，自己前期还很渣！万一遇到厉害的敌人，自己多了一种保命的手段！
　　卡莉法拿出一把刀将恶魔果实剥皮，然后切下一小块，递到杰夫嘴边，杰夫张嘴一口吃到嘴里，顿时脸都绿了，记忆中海贼王动画之中说恶魔果实很难吃，这一颗自己真的体会到了，有种想吐的冲动，但是，为了强大的能力，杰夫捏着鼻子，将口中的恶魔果实吐了下去！
　　杰夫闭上眼睛，脑子多了很多东西，全部都是关于这颗恶魔果实的信息：【血血果实】：超人系恶魔果实，其能力是控制血液，包括自身的血液和他人体内的血液！
　　杰夫缓缓睁开双眼，顿时双眼释放出一道精光，庆幸自己很是幸运，没有吃到动物系那种垃圾果实！虽然不是自然系那种强大果实，但是，血血果实的能力还是蛮强大的！特别是血血果实的技能！
　　【燃血】：该技能是吸收血液，燃烧吸收的血液，在被吸收的血液燃烧消耗掉之前，可以拥有吸收血液者的百分之百能力，甚至被吸收的血液是恶魔果实能力者的话，可以获得其恶魔果实能力！
　　这样一来杰夫只要有恶魔果实能力者的血液，那么他就相当与拥有各种恶魔果实能力！
　　【血遁】消耗自身的血液，提升自身的敏捷，可以瞬间远遁千里！
　　这技能直接被杰夫忽略，开什么玩笑，自己可是拥有作弊器的人，打不过自己可以直接意念一动，躲进作弊器空间之中！根本不用傻呼呼的消耗自身的血液！

第六章:“火焰之翼!”
　　熟悉了一下血血果实，杰夫还是十分满意的，这颗果实也很强大，杰夫很是自信，一颗橡胶果实能被路飞运用到那种天地，自己这血血果实明显要比橡胶果实强，自己是不会输给路飞的！
　　杰夫将目光落在悬浮在自己面前的火焰之翼，这是新手抽奖之中奖励的最后一样物品！这是一双长达3米多的翅膀，翅膀之上燃烧着妖艳的火！
　　“哇！这个好漂亮！”卡莉法用手推了推眼镜，看着悬浮在空中的火焰之翼赞美道！
　　“作弊器！这翅膀要如何使用？”杰夫也有些迫不及待的追问道！
　　“你可以直接装备上！在使用的时候心念一动，火焰之翼就会出现在你的背上！”作弊器很快答复道：“在你的人物属性版块，拥有一个装备版块，在那里装备上的装备，是专属你个人使用的，别人无法使用，哪怕你装备了一把长剑，长剑掉落在地上，别人也无法拾起使用！”
　　“装备绑定？”杰夫闻言一愣，很快一个词出现在自己的脑海之中，玩过游戏的人都知道，装备一旦绑定了，只有自己可以使用！
　　“可以这么理解！”作弊器笑着回答道！自从修改了作弊器的声音，作弊器说话上有了很大改变！甚至还带有人的情感表达！
　　杰夫直接打开人物属性版块，屏幕最中间出现一个缩小般的自己，而旁边有几个空白格子，设计的跟游戏中角色装备很像！而最下面有一个类似包裹的格子，那火焰之翼赫然就在其中！玩过地球上网络游戏的杰夫，按照游戏之中安装装备的方式，尝试了一下，没想到竟然真的有效！
　　火焰之翼瞬间出现在杰夫的背上，杰夫可以清晰的感觉的到火焰之翼上火焰的炙热，只是这火焰之翼很人性化，没有烧毁自己的衣服！不然杰夫可就真的郁闷了！卡莉法却无法像杰夫那样不怕火焰之翼上的熊熊烈火，只好远远的躲开！
　　杰夫还想着尝试一下飞行的感受，可是肚子却不争气的咕噜叫了起来！杰夫尴尬的笑了笑，只好放弃体验飞行，先解决温饱问题！
　　“作弊器！直接帮我把后宫抽奖给抽取了！”杰夫直接对作弊器下令道！
　　“叮~恭喜使用者成功进行后宫抽奖！获得【同享模式】！获得【能量护盾】！”
　　【同享模式】：凡是作弊器使用者收入后宫的老婆，彼此之间可以和平相处，不会因为使用者出现争风吃醋现象，可以让后宫一片祥和、愉快的相处！
　　【能量护盾】：一种防御护盾，在使用者受到生命危险的时候，会自动弹出，帮助使用者抵挡伤害！
　　杰夫听了作弊器的介绍，顿时双眼冒光，这两个奖励太帅了！先说同享模式，就是让自己左拥右抱，而老婆们和平相处！能量护盾更是好东西，保命的护盾！而且能量护盾平时是看不见的，只有在自己受到生命危险的时候，才会弹出来，一天可以使用三次，三次之后就要等护盾吸收足够的能量才可以使用！
　　杰夫心念一动直接带着卡莉法离开作弊器空间，来到了外面的海贼世界！接着又把CP9的6位成员也全部召唤了出来！
　　“主人！”路奇等人先是一愣，然后恭敬的弯腰对杰夫喊道！
　　“主人？”杰夫嘴角一抽，脑中的作弊器立刻回应道：“他们都是你的战将，自然称呼你为主人，不用大惊小怪！”
　　杰夫无奈的摇了摇头，看向路奇笑着说道：“我不喜欢这个称呼，换一个！”
　　“啊！换一个？”路奇闻言一愣，然后微微皱眉，看向杰夫询问道：“换成什么？”
　　“这个嘛！我也没想好，就是不喜欢别人叫我主人！感觉怪怪的！”杰夫尴尬的挠了挠头笑着说道！
　　“这个嘛！我看不如叫少主吧！”卡莉法挽着杰夫的胳膊略微的思索了一下，笑着提议道！
　　“少主！嗯！这个称呼还蛮不错的！就听你的了！”杰夫闻言微微点头，然后认同道！
　　“少主！”路奇带着CP9的其他5人恭敬的对着杰夫喊道！
　　“嗯！”杰夫顿时感觉飘飘欲仙，自己搂着美女，身边还跟了一群打手，有点小说主角的赶脚了！摸摸了不争气的肚子，杰夫尴尬的笑着看向几人问道：“你们谁身上有钱！我饿了！”
　　“这...”路奇尴尬的苦笑道：“抱歉，我身上没带！”
　　杰夫又将目光投向其他战将！
　　“少主！我这里还有一些钱，应该够我们吃饭用的了！”布鲁诺从身上翻出一个钱袋，直接递到杰夫面前！
　　“我这里也有一些，但是不多！喳吧吧！”音无用手直接拉开嘴上的拉锁，然后哈哈笑着说道！
　　杰夫接过两个人的钱，看了一眼，直接交给卡莉法，因为，杰夫根本不知道这个世界钱的等值！前世看海贼王的时候，只知道赏金！动不动就上亿！看着手中的纸票和硬币，杰夫还真不知道吃一顿饭要花销多少钱，还不如直接给卡莉法，让老婆管理！
　　“唉！这些钱，勉强只够我们吃饱两顿饭，找一家旅店住一晚的！”卡莉法见杰夫把钱都交给自己，很是开心，但是，打开两个钱袋，顿时秀美皱了起来！
　　“看样，我们要想办法弄些钱了！”卡库眉头紧锁的说道！
　　“不管了！我们先找个地方填饱肚子！然后在想办法！我们这么多人！弄点钱应该不难！”杰夫笑着耸了耸肩安慰道！
　　“好！”众人一起回应道！
　　“你们谁知道这是什么地方，往那边走有吃饭的地方啊？”杰夫刚想迈步，又停了下来，尴尬的问道，毕竟自己刚刚来到这个世界没多久，那是那都没搞清楚呢，更不知道自己所在的地方是那里？之前刚刚穿越过来之后，是路过一个小镇，小镇上的居民告诉杰夫，这里是雷德宝小镇，但是，杰夫根本不知道！而唯一值得庆幸的是，自己的语言上没有障碍！虽然说的不是华夏语，但是自己能听懂，也能说！

第七章:“斯雷岛!雷德宝小镇!”
　　“这里是...”路奇看向卡库，卡库看了看四周，无奈的对着路奇耸了耸肩表示自己也不清楚！他们6个人都是布鲁诺扛过来的！
　　“这里叫斯雷岛！岛上有三个小镇！成三角形！”布鲁诺看向杰夫恭敬的汇报道，停顿了一下说道：“少主，你稍等一下！让我辨别一下方向！”
　　“好！”杰夫见有人知道，自然很是高兴，不然的话，自己带着CP9等人返回雷德宝小镇，那可是要走近2个小时呢！自己现在可是又饿又渴！
　　“这边应该是采尔马小镇！这边是马特镇！这边就是雷德宝小镇！”布鲁诺很快辨别出来了方向，然后思索了一下看向杰夫问道：“少主，我们要去那个小镇？”
　　“那个近？”杰夫苦笑着反问道！
　　“这...我也不清楚！但是，应该都不远！”布鲁诺想了想回答道！
　　“那就随便选个吧！我快饿死了！”杰夫无所谓的说道！可是很快杰夫就后悔了，布鲁诺、路奇几个家伙，平时都是用都是高手！而杰夫那里能跟他们比！
　　最后还是布鲁诺这家伙比较靠谱，直接将杰夫背在后背上，背着杰夫，这家伙还能跳能跑！杰夫也没注意，结果，几个人又回到了雷德宝小镇！小镇上谁便问了一个路人，就找到了一家餐厅！餐厅之中的客人并不是很多，杰夫对这世界不了解，就让卡莉法点了一些！
　　杰夫是真的饿了，看到餐桌上有路飞爱吃的海贼便当，杰夫也没客气，这种便当就是一种烤大腿！吃起来和地球上的烤肉没有什么太大区别！几个人都饿了，很快就把一桌子的美食全部消灭掉！结果一顿饭吃掉了500贝利币！杰夫顿时有些懵逼，记忆中乔巴前期被悬赏金额是50贝利币！到了后期才升到100贝利币！好家伙，这一顿饭就足足吃掉了10个乔巴！结算完饭钱，杰夫带着几个人离开了餐厅！
　　“老公，我们现在要去找旅店吗？”卡莉法挽着杰夫的胳膊微笑着询问道！
　　“嗯！”杰夫微笑着点了点头！
　　“喂！美女！请问那里有旅店！”偎取嘿嘿的笑着询问路过的一个40多岁的大婶！
　　“顺着这条路一直走就可以看到！”大婶被吓的不禁害怕的后退一步，谨慎的说道！
　　“哟哟咿~！”偎取闻言点了点头，可是还没等他感谢，那位大婶就慌忙逃掉了！也不怪大婶，偎取这形象确实有些吓人，再说现在天已经有些黑了，偎取身体肥大，粉色长发垂地，脸上涂着很厚很厚的白色粉底，五官的轮廓上也有用黑色油彩描出的花纹--给人以日本能剧的感觉。
　　“哟哟咿~我有那么吓人嘛？伤心了，我要自杀！”偎取一脸严肃的说道，然后快速的掏出一把武士刀！向自己的腹部刺去，杰夫一愣，这是要刨腹自杀啊？可是还没等杰夫出言阻止，偎取口中轻叹两字：“铁块”！这时杰夫才想起来，这家伙常演戏切腹自杀，但自己总是提前发动六式“铁块”而不能自杀成功！无奈的摇了摇头，也懒的理会他！
　　带着几个人按照大婶之前的指引，很快找到了旅店！
　　“几位是要住店吗？”门口一位挺着将军肚，穿着白色衬衫搭配一个小马甲的秃顶大叔，热情的看向杰夫等人询问道！
　　“是的！请问多少钱一间房？”杰夫微笑着询问道！
　　“小哥！我们店的房间不但干净，而且十分便宜！200贝利币一间！”秃顶大叔戳着手双眼笑成了一条缝热情的介绍道！
　　就在杰夫思索要几间房间的时候，突然有人喊道：“不好了，海贼来了！大家快躲起来！”
　　还没等杰夫反应过来，刚刚热情的旅店老板，嗖的一声冲回旅店之中，然后快速的将门窗关上！而整条街上之前还能看到一些当地的居民，此时已经一个人影都看不到了！杰夫嘴角抽动了一下，看样当地居民是十分害怕海贼的，而且看这架势，他们已经习惯了，不然动作不会如此娴熟！家家户户紧闭门窗！整个小镇一点声音都没有死静！
　　“海贼？”路奇不削的哼了一声！
　　“少主！有我们在，你不用怕！看我们怎么收拾他们！”加布拉讨好的笑着对杰夫说道！
　　“额！”杰夫到也不怕，自己可是拥有57点道力值的猛人，而且还有复活卡，火焰之翼！杰夫嘴角勾起一丝弧度笑着说道：“一会留两个给我！让我试试恶魔果实能量，拿他们开刀！”
　　于是杰夫带着CP9站在大街上等着海贼出现，杰夫倒是十分好奇，自己能遭遇到什么样的海贼？至少杰夫可以肯定，不会遇到路飞等人！因为之前在餐厅吃饭的时候，杰夫就询问过几人，他们之所有受如此重的伤势，就是拜路飞等人所赐！
　　CP9部分成员为了执行取得古代兵器“冥王“设计图纸的任务，以草帽一伙的安全为条件来要挟世界上唯一能看懂制造图纸上文字的罗宾帮助他们，从冰山先生手中抢夺“冥王“的设计图。为了得到设计图，路奇、卡莉法、卡库、布鲁诺在水之都隐藏身份潜伏了五年。冰山丝毫没有察觉。
　　结果路飞等人打到了司法岛，路奇和布鲁诺被拥有主角光环的路飞打败！卡库败给了三刀流索隆！加布拉败给了黑足山治！偎取败给了50贝利币的乔巴！音无败给了变态费兰奇！卡莉法败给了娜美！
　　布鲁诺使用恶魔果实门门果实能力，开启一道门，带着几个人逃到这个小岛上，才被走了狗屎运的杰夫给收服！所以，现在出现的海贼绝对不可能是路飞等人！
　　就在期待之中，小镇上响起了喧闹的叫喊声，然后一个尖锐的声音响起：“告诉你们，我们是普拉亚海贼团！你们乖乖的把门打开，把值钱的东西老老实实地交出来，要是让我们知道你们私藏一个贝利币！我们就血洗了这个小镇，一个活口不留！”

第八章:“CP9~VS~海贼!”
　　平静的小镇因为这伙海贼的到来，乱成一片，有海贼嚣张的叫嚷，也有被海贼破开家门，看着亲人惨死的哭泣之声！这伙海贼还有放火的，熊熊大火吞噬着小木屋！
　　杰夫他们所在的地方是小镇的东面，而海贼是从西南方向蹬陆小岛的，等杰夫带着CP9成员冲过来的时候，小镇上已经有几家百姓被害！
　　“给我杀，一个不留！”杰夫看着倒在血泊中的当地居民，还有失去父母，坐在地上哭泣的小孩子，顿时火了！直接对CP9下令道！
　　“是，少主！”路奇和卡库、加布拉、布鲁诺、偎取、音无，立刻齐声回应道！然后就飞身冲向这伙海贼！
　　“我来保护你！”挽着杰夫胳膊的卡莉法并没有冲出去和海贼战斗，而是微笑着给了杰夫一个放心有我在的眼神！
　　杰夫心中一暖，但是，总是感觉有些别扭，轻轻的拍了拍卡莉法的手笑着说道：“我一个大男人，还没有那么弱！别忘记，我也同样是恶魔果实能力者！”
　　“可是...”卡莉法见状还想说些什么，却被杰夫伸手打断：“放心吧，我没事的，他们杀不了我的！”
　　说完，杰夫四下看了看小镇，路奇等人已经快速出手斩杀这群海贼，别看CP9败给了路飞等人，但是他们依旧很强，面对这群海贼，展现他们杀手本色！路飞甚至都不用恶魔果实力量，单凭指枪就轻松的斩杀了面前的4名海贼，那些海贼甚至都没有看清路奇是如何出手的，他们胸口就出现一个血窟窿，倒地身亡！
　　卡库身子微微下蹲，然后纵身高高跃起，在空中连续踢出3脚，三道岚脚风刃直接将3名海贼轰翻在地！然后身影一闪使用月步飞到一处木屋房顶，然后再次对着街道上的海贼出手斩杀！
　　加布拉伸出手捋了捋他的像鲶鱼一样的长胡须！然后就这样径直的走向海贼，两名海贼对视一眼，然后高高举起手中的海贼刀，狠狠的向像加布拉劈去，可是加布拉根本不闪躲，甚至嘴角还露出一丝不削的嘲讽表情！叮叮两声，海贼惊愕的看着加布拉，他们手中的海贼刀，斩在加布拉的身上，如同砍在了铁板上，只是破开了加布拉的衣服，竟然连皮肤都没有破开！两名海贼傻眼了，自己手中的可是明晃晃的海贼刀，砍在小树上都能一刀斩断，竟然无法伤害到眼前这个头发绑成长辫的男人！
　　“嘿嘿！既然你们杀不死我！那你们就去死吧！”加布拉嘿嘿的冷笑两声，闪电般的出手，两只手如同两把铁钳，直接抓在两名海贼的面门上，然后双臂一用力，两名海贼还没反应过来，两人的脑袋就狠狠的撞击在一起，顿时脑浆迸裂！两名海贼双眼一番，一命呜呼！
　　加布拉在路奇和卡库等人潜伏在冰山身边那5年时间里，是司法岛的最高战力。道力值略低于卡库，但认为自己的综合实力绝不比卡库差，是CP9中唯一一个全身处于铁块状态时仍可以自由移动的人。
　　布鲁诺直接使用剃，速度快到海贼根本看不到他的人，他突然出现在一名海贼面前，直接一拳狠狠的轰击在海贼的脸上，海贼惨叫一声，身子直接倒飞出去，狠狠的砸在一间小木屋的墙壁上，轰的一声，海贼的身体被轰的直接砸碎了墙壁，倒飞进屋中，顿时稀里哗啦的一阵乱响，躺在地上一动不动不知死活！
　　“开门！”布鲁诺见几名海贼举着海贼刀冲向自己，嘴角勾起一丝玩味般的笑容，直接在空气之中开启一道门，然后闪身进入门中，随着布鲁诺的进入，那道门也凭空消失不见！
　　“咦！人呢？”冲过来的海贼顿时懵逼了，搞不明白发生了什么！四下寻找却找不到布鲁诺的身影！
　　“见鬼了？”一名海贼惊愕的呢喃道！
　　可是就在这时，这名海贼的身后突然开启一个圆形的小门，布鲁诺赫然出现在门内，然后直接抡起拳头，一拳狠狠砸在这名海贼的头上，伴随着一声惨叫，这名海贼的头颅硬生生的被布鲁诺给砸进了胸腔之中，顿时死的无比惨烈！
　　还没等海贼们反应过来，刚刚发生了什么，布鲁诺直接一挥手那道圆形的门再次关闭，凭空消失不见，仿佛这里他从来没有出现过一般，然后再次出现在一名海贼的身后，又是一拳直接轰杀一名海贼！围攻他的海贼，顿时吓出了一身冷汗！转身就想跑！布鲁诺那里会轻易的放过他们，直接从一道门之中冲出，使用剃快速的追击上，然后一拳一脚，将刚刚围攻他的海贼全部斩杀！
　　偎取身材高大，挡在4名海贼面前，冷笑道：“哟哟咦！你们的命归我了，我来拿！”说完晃动着手中的武器，他的武器是金属长杖！几名海贼以为他要用长杖攻击，结果，偎取那粉色的长发竟然跟章鱼爪一样可以自由伸缩，然后快速的将面前4名海贼的脖子给捆住，让4名海贼无法呼吸，4名海贼奋力的向挣脱，可是偎取的头发快速的禁束他们的手脚，然后偎取笑着挥舞手中的长杖在4名海贼惊恐的眼神中，一杖一个将4名海贼打死！
　　音无是使用六式“剃“的暗杀高手，看着面前一高一矮两名海贼，拉开嘴上的拉锁笑着说道：“我来做你们的对手！”说完不等两名海贼反应，直接喊道：“六式游技“手合”！喳吧吧！”
　　然后径直冲向两名海贼，高个海贼连忙挥舞手中的战刀一刀斩下，音无那肥胖的身躯竟然躲开了，高个海贼见音无距离自己如此近，抬起脚狠狠的一脚踹向音无的肚子！音无竟然没有闪躲，任凭对手踹在自己身上！高个海贼顿时感觉自己如同踹在了气球上面，完全用不上什么力气！音无身子倒飞出去，然后落到地上，对着高个海贼摇了摇头说道：“你的道力值才10点！真够弱的了，喳吧吧！”

第九章:“小试牛刀,血血果实!”
　　音无使用剃瞬间冲到高个海贼面前，猛的打出一拳，直接轰击在海贼的胸口，顿时传来骨头断裂的声音，这是音无的【兽严】以指枪的速度使出的超重量级拳击！高个海贼庞大的身躯直接被轰的在空中飞出一个抛弧线，狠狠的砸在7米远的地上，而他的胸口处直接被音无轰的凹进去一个拳印！心脏都被一拳给轰碎了！当场死亡！
　　矮小的海贼顿时眼珠子都快掉出来了，要知道高个海贼，在普拉亚海贼团之中虽然不是最强的，但是，也能排进前10！要知道普拉亚海贼团只是一个不知名的小海贼团而已，所以根本没有什么太强悍的角色！
　　矮小的海贼顿时吓的丢下手中战刀，撒腿就逃！音无的嘴被拉锁拉着，所以笑起来很不自然，他怎么可能放过这个海贼，瞬间使用剃追了上前，直接挡在海贼面前！海贼吓的都跳了起来，快速转身再逃，可是刚跑出去没多远，音无竟然又使用剃挡在他的面前！
　　“你是逃不掉的！和我正面一战！喳吧吧！”音无拉开嘴上的拉锁，露出整齐洁白的牙齿，嘿嘿的笑着说道！
　　可是看在海贼的眼中，就如同死神在对他在笑，喉咙耸动狠狠的吞了吞口水，然后转身还想逃，他是实在没有面对音无的勇气！刚刚音无一拳打爆高个海贼的心脏，都把他的胆吓破了！但是，当音无再次挡在他身前去路的时候，矮小海贼也被逼急眼了，咬着牙一拳狠狠打在音无的肚子上，音无这次身子没有飞起来，甚至连退都没有退一步！都没有，而海贼一拳打在音无的身上，感觉如同打在软泥上！这是音无领悟的【纸绘“软泥”】在纸绘的基础上，可随意将身体控制为软泥般柔软！
　　“你简直弱爆了！还不如刚刚那个大个子呢！道力值才7点！喳吧吧！”音无不削的摇头嘲笑道：“那你去死吧！”
　　音无瞬间使用剃，借着剃的冲击力，一把抓住海贼的头，然后狠狠的撞击在地面上，顿时海贼的头颅如同西瓜一般爆碎掉！
　　“喂！站住，说你呢！”杰夫看了看战场，自己再不出手，恐怕就要被CP9给把这伙海贼给灭杀干净了，于是连忙寻找目标，发现一个被路奇吓的丢了武器，如同丧家犬的海贼，慌不择路的跑到了自己面前！杰夫连忙喊住他！
　　可是海贼那还敢恋战啊，根本不理会杰夫，杰夫嘴角一抽，刚想追上去，身边的卡莉法却笑着说道：“老公，你在这等着！我把他抓过来！”
　　说完，卡莉法身影一闪，就消失在原地，使用剃和月步，瞬间出现在那名拼命逃跑的海贼身后，然后一把抓住海贼的肩膀，直接像丢垃圾一般，丢到杰夫面前！然后堵住海贼逃跑的路线，用手推了推眼镜，看着海贼冷漠的说道：“无礼的家伙，你要是敢再逃！我直接出手杀了你！”
　　海贼哭的心都有了，这是要玩死人的节奏啊，但是，转身看了一眼杰夫，顿时乐了，因为，杰夫只不过是一个17、8青年的摸样，身材也不高大！看起来貌似还不如自己！要他选择对手，他绝对会毫不犹豫的选择杰夫，虽然卡莉法是女人，但是，他刚刚已经领教过了，知道自己根本不是卡莉法的对手！
　　“小子！是你自己找死的！别怪我！”海贼从地上站了起来，然后看着杰夫冷笑着说道！他也想明白了，这群突然出手的黑衣人，各个都变态的要命！自己想要逃多半是没有任何机会了！还不如拉一个垫背的！而杰夫就是最好的选择！
　　“哟！看我好欺负？”杰夫活动了一下胳膊，脸上带着玩味般的笑容说道！然后猛的冲向海贼，没办法，自己又不会六式的剃和月步！一拳向着海贼的面门砸去！海贼见状连忙躲闪！别看杰夫这一拳完全是小流氓打架的招式，但是被系统奖励了50点道力值，拥有57点道力值的能力，也不是这小海贼能比拟的！被杰夫的拳头一拳轰在脸上，顿时海贼身子在空中打了两个转，然后狠狠的摔在地上！
　　只是海贼躲闪那一下，让杰夫没有完全打正，但是，也将海贼的牙齿打掉了数颗！下巴都打歪了，嘴角还流着血！怪叫了一声转身就逃！
　　“想逃？”卡莉法一直在一旁看着，快速出手将逃跑的海贼，又给丢了回来！郁闷要死的海贼，苦逼的再次面对杰夫！心一横，海贼率先发动了攻击，一拳向着杰夫打来！杰夫动作很笨拙，但是，自身强悍，还是躲开了海贼的一拳！
　　只见杰夫伸出右手的只有食指和中指伸直，口中轻喝道：“血凝！”这是血血果实的一个技能，只见一道红光从杰夫手指之中打出，直接打在近在咫尺的海贼身上，海贼顿时身子一僵，感觉整个人都变的迟缓，大脑空白，双眼发黑！
　　【血凝】通过血血果实能量，直接控制敌人体内血流的速度！让对手血液停止流动，甚至大脑供血不足！
　　杰夫见状双眼放光，食指和中指上散发着妖艳的血红光芒，两跟手指如同锋利的匕首，直接刺入海贼的肩膀上，杰夫口中轻喝道：“吸血！”只见海贼身体内的血直接被顺着杰夫的手指，被吸出海贼的体内！海贼瞪大了双眼，眼中满是恐惧之色，但是，他根本无法阻止这一切！只能在恐惧之中看着这一幕！
　　只是第一次使用的杰夫根本还不清楚果实的威力，结果，恐怖的一幕出现了，那名海贼身体用肉眼可见的速度，变的干瘪，然后整个人骨瘦如柴，杰夫都愣住了，完全忘记了停手，一个呼吸的时间，那名海贼直接被杰夫硬生生的吸成了干尸！那样子要多恐怖就有多恐怖！
　　“我了个X!”杰夫也懵了，万万没想到，这技能这么狠！完全超出自己的预料！

第十章:“斩杀普拉亚海贼团!”
　　被吸收的海贼血液由于过多，在杰夫的体内皮肤表面鼓起了数个大包，最后快速的汇集在杰夫的中指，在红色妖艳的光芒包裹下，形成一个红球！然后缓缓的悬浮在杰夫身边！
　　杰夫缓缓睁开双眼，双眼变成了赤红色，口中轻叹两个字：“燃血！”只见那血球如同燃烧了起来一样，杰夫快速的找寻目标，整个人如同一台机器，而那巨大的血球就是他的燃料！这燃血就是燃烧精血，将整个人提升到人体的极限，而且还附带血液之中，原主人的技能和属性！
　　杰夫虽然不会剃，但是此时的他跑起来的速度能落博尔特几条街！瞬间冲到一名海贼面前，脚尖点地高高跃起，轮圆了拳头，狠狠砸在这名还没反应过来的海贼后脑上，轰的一拳，直接将这名海贼的头硬生生的砸进地面之中，海贼身体抽搐了两下，然后手脚蹬了几下，就一动不动了！
　　杰夫一击得手，并没有停止下来，快速的冲到另一名海贼面前，狠狠的一拳直接轰在海贼的小腹之上，海贼惨叫了一声，甚至连晚上吃的晚餐，都被杰夫一拳轰了出去，只见海贼五感都疼的扭曲了，身子腾空倒飞了5米，然后狠狠摔落到地上，用手捂着肚子不停的打滚！杰夫没有手下留情，直接冲过去，提起脚轮圆了，一脚踢在海贼的脸上，伴随着一声凄惨的叫声，那海贼的身体在地上旋转着倒飞了出去！然后如同死狗一般趴在地上一动不动！
　　杰夫转身见冲了出去，刚刚来到一条小巷子前，就见一名海贼高高的举起手中的海贼刀，看着面前一名抱着孩子的女人，就要挥刀砍下！
　　杰夫爆喝一声，身子如同炮弹一般冲了过去，直接用直接的肩膀狠狠的撞击在海贼的肩膀上，直接将海贼撞飞出去！然后快速的拾起海贼倒掉的海贼刀，冲到被装的七荤八素的海贼面前，直接一刀刺入海贼的心脏！
　　面对这些对普通人动手的海贼，杰夫没有一丝手下留情，根本没有把这些海贼当人，把他们当成野兽，人在斩杀人的时候，或许心中会有顾虑留情面，但是，一个人面对野兽的时候，杀了他也不会有什么愧疚感！
　　三名海贼见杰夫一刀斩杀了同伴，顿时一拥而上，想指望人多，来斩杀杰夫，杰夫不削的哼了一声，直接手指一指中间的海贼，一道妖艳的血红光芒激射在海贼身上，顿时这名海贼中了血凝，全身的血液不在流动，他前冲的身体，直接一头栽倒在地！
　　剩下的两名海贼顿时一愣，杰夫趁机冲上前，抡起手中的海贼刀，一刀直接将一名海贼劈翻在地，当杰夫再次抡起刀的时候，最后一名海贼反应还比较快，竟然用手中的抵挡，噹的一声，两把刀碰撞在一起，那名海贼瞪大了双眼，他整个人倒飞出去，而手中的刀被砍出了一个巨大豁口！
　　杰夫没有丝毫停顿，再次冲了出去，还没等那名海贼站稳身子，狠狠的一刀当头劈下，海贼见状连忙再次用手中战刀抵挡！叮叮当当，杰夫连续挥砍了数刀，这名海贼居然都用手中的战刀抵挡住了！其实，这并不奇怪，杰夫来自地球，虽然身体强悍，在燃血的效果下，将身体的各项属性发挥到极致，但是，杰夫在地球上根本没有拿刀砍过人啊！没有任何招式，就如同古惑仔一般乱砍一气！而这名海贼从握刀的姿态上看，应该是有学过剑道！虽然力量和速度上不如杰夫，但是勉勉强强能抵挡几下，如果杰夫会点招式，剑道什么的，这海贼早不知道死了多少次了！
　　叮，又是一刀重重的劈下，海贼被震的硬生生单膝跪地，杰夫见识猛的一脚踹了过去，直接将海贼踹翻在地，然后一刀猛的扎了过去，海贼急中生智，竟然就地翻滚，险险的躲开了这致命的一刀，杰夫直接冲上前，飞身骑在海贼身上，将手中砍的满是豁开的破刀直接丢弃，轮圆了拳头，疯狂的对着身下的海贼砸去！
　　海贼本就在刚刚抵挡杰夫的攻击时，就已经累的没有多少力气了，现在那里还有力气抵挡，于是用双手护住脸部！杰夫打了几拳，然后改变攻击方向，一拳狠狠砸在海贼心口上，顿时砸的海贼一口血喷了出来！顿时护住脸的双手大开，杰夫连续数拳如同雨点一般砸在海贼的脸上！硬生生的把海贼打成了猪头，结果一拳打偏了，击打在海贼的喉咙上，直接要了海贼的命！
　　杰夫见海贼一动不动了，长长的吐了一口气，这时一只白皙如玉的手伸了过来，把注意力不集中的杰夫吓了一跳，当看清是卡莉法之后，抓住卡莉法的手，卡莉法将杰夫拉了起来，笑着说道：“没看出来，老公打起架还挺猛的嘛？”
　　“啊！哈哈！那是必须滴！你老公我不光打架猛，床更猛！今晚回去就让你见识一下！”杰夫听到卡莉法的夸赞，顿时有点飘飘然了！笑着吹嘘道！
　　“讨厌拉！”卡莉法闻言那面对任何人都如同冰山的脸上，露出一抹迷人的羞红！
　　“少主！”就在这时，路奇带着其他CP9的5名成员赶了过来！
　　“你这是？”杰夫看到路奇手中提着一颗人头，顿时眉头皱了起来，不解的问询道！
　　“少主，这人就是普拉亚海贼团船长：普拉亚！”路奇笑着解释道：“他也被海军悬赏了，虽然赏金不高，但是，也有50万贝利币呢！领了赏金可以让我们花上一段时间！”
　　“额！”杰夫闻言点了点头，虽然这普拉亚赏金不多，但是蚊子腿也是肉啊！毕竟，现在自己几个人穷的要命！
　　“咦！这是什么？”卡库好奇的看着杰夫身边悬浮的血球，询问道！
　　“额！这是我血血果实能力！”杰夫闻言顿时骄傲的说道，毕竟这血血果实初次使用，就给杰夫带来了无限的惊喜！

第十一章:“寻找自己!”
　　路奇和卡库对视了一眼，都从彼此眼中看到了惊讶，刚刚还以为自己这个少主普通人一个，才留下卡莉法贴身保护杰夫，现在看了自己是小看自己的少主了！
　　“太感谢你们了！是你们救了我们小镇上的居民！”杰夫闻言看过去，只见是当地的居民，此时围拢了过来！刚刚说话的却是一个女孩，这女孩年龄和自己相仿，也就18、9岁的样子!白色的头发，却很短，是向上直立！然后在额前围了一条头巾！皮肤晒成古铜色，长的倒是很漂亮，唯一的缺憾就是这女孩戴着眼罩，只露出一只眼睛，是海蓝色的瞳孔！个子能有170左右，身上穿了一件深绿色的马甲搭配一条黑色短袖T恤，下身一条长裤！笑起来的时候，嘴角还能隐约可见两个淡淡的酒窝，如果她不是右眼有缺陷，把短发留成长发，那绝对是一个大美女！
　　“你们好！我叫柏莎！是镇长的孙女，我爷爷行动不方便！所以，我代替他过来感谢你们，顺便邀请你们去我家中休息吃点东西！”女孩见杰夫等人没有主动说话，再次自我介绍道！并说明来意！
　　“额！”杰夫闻言应了一声，然后思索了一下，点头答应了女孩的邀请！
　　“波西大叔你带人去灭火！塔诺哥你带人去清理一下尸体！”柏莎见杰夫爽快的答应了，自然十分高兴，然后又想起了什么，对身边的人吩咐道！柏莎身后的人分成两伙去帮忙，柏莎笑着将杰夫等人请到了镇长家！
　　镇长家也很普通，但是，还好没有被海贼攻击，柏莎推开门就大声嚷道：“爷爷！我把他们请过来了！”
　　“额！快带他们过来坐！”只见一个年迈的老者拄着一根拐棍，驼背，花白的头发稀稀拉拉的，脸上布满了皱纹，一张嘴，嘴里连牙齿都掉光了，单薄的身体仿佛一阵风就能轻易的将他吹趴下！看样子少说也有八九十岁的样子！
　　“老爷爷！打扰了！”杰夫很有礼貌的打招呼道！
　　“哎，不打扰！我听说了，是你们救了小镇上的居民，将那些海贼全部击杀掉了！”老者一边笑着说道，一边示意杰夫等人坐下来聊！
　　“这是我爷爷，巴图姆！今年已经91岁的高龄了！但是，他眼不花，耳不聋！当了68年的镇长了！”柏莎自豪的挽着老巴图姆的胳膊笑着介绍道！
　　杰夫闻言暗暗咋舌，居然当了68年镇长，那威望一定很高，否者小镇上的人恐怕早就换镇长了！
　　“你们的面孔我没有见过，不是小镇上的人，难道是采尔马小镇！还是马特镇上的人啊？”老巴图姆看着杰夫问道！
　　“这个嘛...”杰夫闻言迟疑了一下，自己也不清楚这具身体的原主人是那个小镇上的，原本按照自己的猜测，是这雷德宝小镇上的人，因为自己穿越过来，睁开双眼是在雷德宝小镇南边的海滩上，但是进入雷德宝小镇至今没有人认出自己！
　　“巴图姆镇长，他们是我的朋友！他们不是这个小岛上的人！至于我嘛！不瞒你说，我受到了一些伤导致我失去了记忆！我醒来的时候是在雷德宝小镇海滩上！所以，我认为我很有可能是这个小镇上的人！”杰夫想了想并没有隐瞒，直接说了出来，主要还有另外一个原因，杰夫想知道自己这具肉身的原主人是谁，自己穿越过来占据了这个人的身体，如同能帮一下他的家人，也算报恩了！
　　“额！柏莎你见过他吗？我对他没有任何印象！”老巴图姆闻言又仔细的打量了一遍杰夫，然后摇了摇头，又看向柏莎询问道！
　　“没有，我从来没有见过他！”柏莎直接摇头表现自己也没有见过杰夫，然后又肯定的说道：“你应该不是雷德宝小镇上的居民！别看我们这里有近200户人家！但是，所有的人我都见过，哪怕是刚刚出生的婴儿！而你我是第一次见到！”
　　“难道，我是采尔马小镇或是马特镇上的人？”杰夫闻言皱了皱眉自言自语道！
　　“这个别担心！明天，我让柏莎带你去另外两个小镇！我和两个小镇的镇长都很熟，让他们帮忙找找看！”老巴图姆笑着对杰夫说道！
　　“放心，你救了我们小镇，是我们小镇的英雄，帮你找到家人的事，包在我身上了！”柏莎拍着胸脯保证道！
　　“那就谢谢你们了！”杰夫笑着感谢道，然后又跟这爷孙两聊了一会，听闻杰夫他们吃过晚饭了，老巴图姆硬要留杰夫他们在家中过夜！杰夫想着自己身上的钱也不多了，就答应了下来！
　　第二天清早在老巴图姆家吃过早餐，还没等柏莎带着杰夫等人去另外两个小镇，就有人来请老巴图姆，原来老巴图姆还是一名牧师，请他来主持葬礼！
　　杰夫没有闲的蛋疼去看什么葬礼，但是，也从老巴图姆和柏莎的口中得知，昨晚海贼杀害了47人，其中包括11名孩子！杰夫原本对海贼并不反感，毕竟，看海贼王的时候，主角路飞就是海贼，但是，经过这次事件，杰夫对海贼就没有什么好印象了！如果，不是自己等人的出现，那些海贼会杀害多少手无寸铁的百姓，甚至都可能屠杀所有人！海贼明显比自己想的更加凶残！
　　老巴图姆被人请去主持葬礼，而柏莎带着杰夫等人一起前往采尔马小镇和马特镇，结果让杰夫失望的事，足足花费了一天的时间，两个小镇上却没有一个人见过杰夫，更没有人认识他！杰夫有些懵逼了，难道自己这具肉身并非是斯雷岛上的人？那自己的这具肉身又是那里人？想了半天没想明白，也就不在想了！在天黑之前，跟着柏莎再次返回老巴图姆的家中！
　　“你们斩杀海贼的时候，那么勇敢！你们是海军吧？”一边喝着茶，老巴图姆笑着询问道！
　　“我们是海贼猎人！”杰夫被问懵了，但是，脑中灵光一闪，想起了自己喜欢的索隆，他在加入路飞一伙之前就是海贼猎人！而路奇等人原来是海军，很快就要被海军追捕，所有不能说是海军，而小镇上的居民那么痛恨海贼，自己更不可能说是海贼了，于是就谎称路奇等人是海贼猎人！

第十二章:“悬赏!”
　　可是没想到很快杰夫的谎言就被揭穿了！第三天上午，杰夫带着路奇等人正在研究下一步该去那里？
　　路奇斩杀了普拉亚海贼团船长普拉亚！所以路奇提议，找一个有海军基地的地方，把悬赏金给领了，虽然只有50万贝利币，但是也能以解燃眉之急！而斯雷岛上这三个小镇都没有海军基地！所以，要想领这笔赏金，就要离开这座小岛！
　　离开小岛，却有一个问题摆在众人眼前，那就是没有船啊！就算是有人卖船，杰夫他们身上的钱也不够，更何况航海没有那么简单，你要保证船上有足够的食物和淡水，这些都是需要钱的！真是应了哪句话，一分钱难倒英雄汉！无论是在地球，还是在海贼世界，没有钱寸步难行啊！
　　就在这时，柏莎慌慌张张的跑进来，然后喘着粗气说道：“你...们，快走吧！不然会有人带着海军来抓你们的！”
　　“额！柏莎，怎么了？”杰夫闻言一愣，皱眉询问道！
　　“爷爷刚刚看了今天的报纸，然后就喊让我把报纸拿给你们看，告诉你们快点离开这座小岛！”柏莎一边说着一边将报纸递给杰夫！
　　杰夫疑惑的从柏莎手中接过报纸，瞬间掉落几张海军发布的悬赏令！
　　“草帽”蒙奇·D·路飞悬赏金3亿贝里、“海贼猎人”罗罗诺亚·索隆1亿2千万贝里、“女窃贼”娜美1千6百万贝里、“狙击王”3千万贝里、“黑脚”山治7千7百万贝里、“超爱棉花糖”托尼托尼·乔巴50贝里、“恶魔之子”妮可·罗宾8千万贝里;而“铁人”弗兰奇亦被悬赏4千4百万贝里。
　　杰夫看到了路飞等人的悬赏，不用看报纸也明白了，司法岛事件爆发，世界政府直属的秘密谍报机关CP9(CP=CIPHE
　　RPOL)，是贯彻【黑暗的正义】的谍报机关。CP9在和草帽一伙交手并被打败，受到了世界政府的追捕。
　　杰夫感谢的对着柏莎微微一笑说道：“带我去谢谢你爷爷！”
　　“不用谢！”让杰夫意外的事，老巴图姆竟然缓慢的走了过来！
　　“巴图姆爷爷，你怎么过来了！”杰夫连忙走过去和柏莎一起搀扶巴图姆！
　　“哎！你们还是快走吧！离开这里！”巴图姆看着杰夫叹息了一声说道！
　　“你既然知道了我们是什么人！为什么不去告诉海军？那样会领到不少赏金的！”杰夫疑惑的询问道！
　　“我都这把年纪了，钱对我已经不重要了！更何况你们是我们雷德宝小镇的英雄！我怎么可能忘恩负义呢！”巴图姆笑着缓缓说道：“我们小镇上的人，都不会举报你们，但是，你们去过小岛上的另外两个小镇，很多人见过你们，搞不好就会有人向海军举报你们的行踪！”
　　“谢谢！”杰夫再次到了一声谢，然后有些为难的对巴图姆说道：“巴图姆爷爷，我们想走也走不掉啊！因为我们没有船！”
　　“没有船？那你们是如何到达这座小岛的？”巴图姆闻言不解的看向杰夫询问道！
　　“这...一时半会也说不清楚！”杰夫苦笑了一下，也不想过多的解释，看向巴图姆说道：“巴图姆爷爷，你们能否给我们一条船！那么小船也可以！”
　　“嗯...可是我家没有船啊！”巴图姆轻叹了一口气抱歉的说道！
　　“爷爷！我想起来了！”一旁的柏莎突然想到了什么，兴奋的说道：“他们杀的那伙海贼，他们可是有船的，那艘海贼船就停在南边的海边！”
　　“对啊！我怎么没想起来！”巴图姆闻言连连点头，然后看向杰夫说道：“你们就乘坐那艘船离开吧！”
　　“巴图姆爷爷，柏莎再见！”杰夫感谢的对着巴图姆和柏莎道别，然后转身对路奇等人说道：“我们走！”
　　“等等！”刚要走，却被柏莎给叫住了！
　　“怎么了？还有什么事？”杰夫疑惑的问道！
　　“爷爷！我一直想出海，去看看外面的世界，想环游世界！这是我的梦想！”柏莎看向巴图姆犹豫了一下，然后还是坚定的说道！
　　“别说了！我明白你的意思！”巴图姆轻轻的拍了拍柏莎的手，然后看向杰夫说道：“小伙子！我求你一件事！你们把我孙女带走吧！让她跟你们一起离开这座小岛！”
　　“什么？”杰夫一脸的震惊，然后苦笑着说道：“巴图姆爷爷，要是别的要求，我一定爽快的答应你，但是，我们是在逃命，被海军追捕！你让柏莎跟着我们，这不合适吧？”
　　开什么玩笑，自己要带着卡莉法和CP9等人跑路，带着柏莎肯定有很多不便！虽然相处的时间不长，但是，杰夫还是蛮喜欢柏莎那开朗的性格，完全就是一个女汉子，但是，跟随自己，那可是充满危险！所以不想柏莎被牵连！
　　“我不怕！虽然不知道海军为什么会抓你们，但是，你们是我心中的英雄，你们救了小镇上的居民，又有很强大，我跟随你一定可以学到很多东西，我学过剑道，不会拖你们的后腿！”柏莎拿起一把武士刀，自信的说道！
　　“带她走吧！我支持她跟你们走！”巴图姆和蔼的笑着对杰夫说道！
　　“唉！好吧！”杰夫皱眉想了想，自己可是拥有作弊器这种逆天金手指的人，更何况自己也是恶魔果实能力者，还有CP9在身边，多一个柏莎也无所谓！这小丫头或许是一时兴起，说不准呆几天就改变注意了，现在必须抓紧时间离开小岛，杰夫现在还不想和海军正面冲突！
　　柏莎见杰夫答应了下来，顿时兴奋的跳了起来，然后让杰夫稍等她一下，快速的收拾了一些东西，就跟巴图姆爷爷报别，带着杰夫等人直奔南边的海岸，这里停着一艘挂着海贼旗的海贼船，正是普拉亚海贼团的海贼船！于是几个人快速的蹬船！
　　“你们谁会驾船？”杰夫看了看船上并没有海贼，但是，自己这个地球人，船都没坐过，更别说驾驶船支了！

第十三章:“做自己!”
　　布鲁诺背着杰夫，使用剃和月步快速的蹬上船，而卡莉法驾着柏莎的胳膊将其带上船，杰夫虽然有道力，但是还没有学习六式！
　　布鲁诺将杰夫放在甲板上，杰夫顿时就被眼前的景象给弄懵逼了，因为眼前的海贼船破烂不堪！如同垃圾场一般！到处都是破碎的物品！
　　“这...这些海贼经历了什么？”杰夫嘴角抽动了一下，自言自语道！
　　“到不是他们经历了什么！原本这艘海贼船还是比较新的！但是，海贼杀害了那么多小岛上的居民！居民对他们恨之入骨，海贼都让你们给斩杀了！那些居民就跑到海贼船上，对着海贼船发泄自己心中的怒火，就连小孩子都会拿石头来狠狠的丢这艘海贼船，所以就变成了你眼前的这幅景象！”柏莎轻叹了一口气缓缓的解释道！
　　“额！好吧！”杰夫也无奈的摇了摇头，从这遍地狼藉，也能看出居民是有多恨海贼！
　　“原本按照爷爷的意识，是将那些海贼也一起埋葬，可是小镇上的居民饱受海贼的迫害，那些居民不肯，硬是将海贼的尸体偷进大海喂鱼！”柏莎苦笑着看向杰夫继续说道！
　　杰夫闻言轻叹了一口气，动画之中把路飞和红发，渲染的太善良，太有爱了，可是自己来到这个世界，却感受到的都是居民对海贼的厌恶和痛恨！
　　“你们谁会驾船？”杰夫突然想到一个严重的问题，自己没坐过船，更别说驾船了！船破了可以修，脏可以清理，可要是没有人会驾船，那就悲剧了！
　　“少主，我们几个人都会！我们还可以修船和造船，卡莉法和卡库都懂航海术！”路奇笑着对杰夫说道！
　　“那太好了！”杰夫闻言顿时兴奋了起来，这下好了，航海士和船工都不缺了！
　　“卡莉法你用航海术来指挥方向！卡库你来掌舵！其他人跟我一起打扫卫生！”杰夫立刻下令道！
　　“是，少主！”众人齐声回应道！
　　“起锚！扬帆！”卡莉法立刻指挥道！布鲁诺去起锚，加布拉去扬帆，船缓缓的离开小岛，向着大海航行！杰夫带着众人把船上没用的垃圾都丢掉，然后有清理一遍！这才坐下来！看着一望无际的大海，开始向往起未来的生活！
　　可是，很快杰夫就皱起了眉，自己要做什么呢？海贼？海军？海贼猎人？商人？要是自己的话，自己到是可以去当海军，碰碰运气，看能不能遇到卡普，跟他学点本事！但是，很快杰夫就否定了这个想法，第一，卡莉法、路奇等人被海军通缉，无法在海军面前露面，而自己又不想放弃这些猛人手下，更何况还有卡莉法，自己的女人！杰夫和卡莉法初尝禁果，现在两个人恨不得时时刻刻都黏在一起，杰夫怎么舍得离开卡莉法！第二，就是自己真的去当海军，海军遍及世界，自己运气得多逆天，才可以遇到卡普，拜在他的门下，就算遇到卡普，卡普凭什么教自己？
　　海贼猎人！想了想也放弃了，这个世界海贼猎人本就是败落的职业，从事海贼猎人的人更是少的可怜，更何况，当了海贼猎人，那就要对海军恭恭敬敬的，可是自己印象之中，海军之中好人没几个！看海军的脸色，要自己向海军低头！忍气吞声，那还不如杀了自己呢！
　　商人！这个对杰夫来说并不难，因为自己来自地球，地球上的科技要比这里发达的多，经济也繁荣的多，自己随便干一行，赚个富可敌国，也不是没有可能！但是，这并不是自己想要的，也放弃！
　　那只有海贼了！可是这个世界上的人对海贼都没有好感，自己又不是路飞那家伙，自带主角光环，走到那里都那么招人稀罕！对于这点杰夫还是有自知之明的！
　　“切！”杰夫突然一笑，想通了，自己选什么职业啊，自己就做自己就好，自己拥有作弊器，无论是海贼也好，海军也罢，要是敢招惹自己，直接动手干翻不就完了！实在打不过，自己还有作弊器，可以轻松的逃掉！
　　“老公！”就在杰夫刚刚想明白之时，身后传来卡莉法的声音！
　　“怎么了，宝贝！”杰夫转身笑着看向缓缓走向自己的卡莉法笑着询问道！
　　“我们遇到一个很大的难题！”卡莉法上前挽住杰夫的胳膊秀眉微皱的说道！
　　“额！什么难题？”杰夫用手轻轻抚摸着卡莉法的秀发脸上带着笑容柔声问道！
　　“这船上，既没有食物，也没有淡水！”卡莉法一脸严肃的说道：“我们要达到下一座小岛，还不知道要用多长的时间！我怕我们无法坚持到下一座小岛！”
　　“原来是这样啊！”杰夫闻言微微点头，然后笑着说道：“那我们直接返回斯雷岛！备齐食物和淡水！再踏上航行！”
　　“啊！”卡莉法闻言一愣！
　　“可是，少主，斯雷岛上现在应该有来抓捕我们的海军啊！”路奇皱眉说道！
　　“哼！海军！”杰夫不削的笑了笑不以为然的说道：“你们现在身体全部康复！加上我！什么样的海军能把我们拿下！不要太高估海军！你们也应该清楚海军的实力！”
　　“可是，少主你不是不想和海军正面发生冲突吗？”卡库不解的询问道！
　　“此一时彼一时！现在我想通了！就算和海军正面冲突又怎样！我们可以躲一时，难道要躲一辈子？让海军在屁股后面紧追着我们不放？”杰夫冷哼一声说道：“他们敢追我们，就要付出代价！让他们知道，我们不是好欺负的！谁敢动你们，我第一个不答应！”
　　杰夫这话说的很自信，也有些自大，但是，听在路奇等人耳中却很是感动，如果没有他们，杰夫根本不用跟海军发生任何冲突，这一切都是为了他们，还有那句：“谁敢动你们，我第一个不答应！”更是让几人感动的不要不要的....

第十四章:“海军克里斯少尉!”
　　“你们怎么可以跟海军为敌呢？不知道会成为全世界海军围攻的目标吗？成为众矢之的！”柏莎闻言眉头紧锁的提醒道！
　　“我并不想与海军为敌！但是也要分人，分情况！我这个人不是惹事之人！记得有一位伟人说过：【人不犯我我不犯人】！我只想做自己！如果有人来挑衅我，我也不惧！”杰夫微微一笑说出自己心中的想法！
　　“唉！”柏莎闻言不禁摇了摇头，貌似对杰夫的这种态度不认同，杰夫也不以为然，本就没想带着柏莎，只是在小岛上的时候，柏莎等人把自己当成了英雄，好酒好菜的款待自己，才勉强答应带上柏莎，如果感觉道不同！大可以离开！
　　船在卡莉法的指挥下，卡库掌舵，调转了船头，向着刚刚离开没有多久的斯雷岛行去！用了近半个小时，船缓缓的停在了斯雷岛的雷德宝小镇西南边，并没有停在原本海贼船停靠的地方，卡莉法说跟杰夫说过，返回是为了弄食物和淡水，如果，可以不跟海军发生冲突，那就尽量避免！杰夫也点头表示同意了！
　　船稳稳的停靠好，仔细的观察了一下岸上的情况，并没有发现海军，卡库向杰夫请示，要求自己先蹬陆小岛，看看是否有海军埋伏起来等着抓人！在杰夫的同意下，卡库直接使用剃和月步，转眼之间就出现在小岛之上，然后快速的勘察了一番，然后对着船头的路奇打了几个手势！
　　“少主！卡库侦察过了，没有发现海军！表示安全！我们可以蹬岛了！”路奇回应了卡库一个手语，然后转身对杰夫汇报道！
　　“好！偎取、音无你们两个留下来看船！其他人跟我蹬岛！”杰夫微微点头，然后吩咐道！
　　“是，少主！”众人连忙将船锚放下，固定住船，然后由布鲁诺背着杰夫，卡莉法架着柏莎，一行人蹬岛！
　　“什么？没发现他们？”一名披着海军风衣，风衣的背后黑色的两个大字：“正義”！橘色的头发向上梳着，戴着一副黑色的大墨镜，脖子上还戴着粗长的金项链，身高有180左右，体型有些偏胖，如果这货放在地球上，绝对是典型的暴发户形象！
　　他叫克里斯!军衔：少尉！是距离斯雷岛不远的斯甲岛上驻扎的海军基地最高官员，他接到了有人举报，说世界政府下令抓捕的CP9成员，出现在斯雷岛，克里斯听到手下汇报，头摇的跟拨浪鼓似的，路奇可是CP9历史上最强，他很明白自己不是路奇的对手，就打算把这件事上报给总部，让总部派人来抓路奇等人！但是，当他的副官告诉他，CP9成员在司法岛一战之中，战败而且受了很严重的伤！就算不死，也是残兵败将不堪一击！
　　顿时，克里斯来了精神，还阻止了手下士兵向海军总部汇报，他想的是把CP9成员抓住，然后自己就立下大功一件，到时候他就可以加官进爵了！于是带着人来到斯雷岛，找到了举报人，这名举报人居然是马特镇镇长里基奥，当他无意之间看到报纸上对CP9通缉的照片，就立刻想起了柏莎前天带着杰夫等人来的时候，音无和偎取的样子，因为这两个人的形象实在太让人记忆深刻了！于是，他向海军举报了CP9等人行终！
　　结果，里基奥亲自带着克里斯前往雷德宝小镇，直接冲到了老巴图姆家中，老巴图姆死活关于杰夫等人的事半个字都不肯说，只说自己没有见过CP9成员，克里斯顿时火了，上前一把抓住老巴图姆的衣领，硬生生的将老巴图姆给拎了起来，目光凶狠的瞪着老巴图姆，用冰冷的声音说道：“老东西！别给脸不要脸！现在都有人举报了，你特麽的竟然跟我说，你没见过他们！你难道在耍我吗？”
　　“大人！我没有说谎啊！”老巴图姆眼中露出恐惧之色，连连摇头求饶道：“放了我吧！我真的什么也不知道啊！”
　　“不给你点颜色，你是不肯老老实实地交代了！”这可是关系着克里斯升官，关系他的前途，他怎么可能放手，让这天赐良机溜走，他抡起巴掌狠狠的一巴掌直接扇在老巴图姆的脸上，直接将老巴图姆打飞出去，狠狠的摔在地上！此时周围围了很多居民，他们虽然看不惯克里斯的行为，但是，却没有人敢上前！
　　“巴图姆爷爷！”这时从人群之中，挤出两个人，正是之前和柏莎在一起的波西大叔和塔诺哥冲了过来，来到老巴图姆的身边，发现老巴图姆的脸都被克里斯给打肿了起来，嘴角还流着一丝血迹，而老克里斯此时已经人事不醒，两个人连忙对老巴图姆进行抢救！
　　“哼！跟海军通缉的人串通，包庇犯人，跟犯人同罪，死了也活该！”克里斯扬着下巴，用藐视的眼神看着一切，不削的冷哼一声说道！
　　周围的当地居民闻言，恨的牙都痒痒，但是，克里斯身后可是带着上百名海军，海军手中可是都拿着战刀和火枪，他们敢怒不敢言！
　　“呃！”老巴图姆在波西大叔和塔诺哥两人的抢救下，终于醒了过来！
　　“巴图姆爷爷！你怎么样了？”塔诺哥急忙追问道！
　　“没事！死不了！”老巴图姆因为嘴被打肿笑的很不自然！但是，他也认准了，自己就算是死也不能说出杰夫等人的行踪，毕竟杰夫等人救了小镇上的居民，对他们有恩！更何况柏莎也在杰夫等人身边，那可是他的孙女，无论那一条，他都不能供出来杰夫等人！
　　“哟！老东西！你竟然还没死！”克里斯嘴角勾起一丝冷笑，缓缓的向着老巴图姆走来！波西大叔和塔诺哥两人见状，对视一眼，虽然心中惧怕海军，但是，也不能见死不救啊！硬着头皮挡在克里斯的面前！
　　“滚开！”克里斯冷哼一声，轮起拳头，不等分说直接将波西大叔和塔诺哥两人打翻在地！

第十五章:“老巴图姆!”
　　“老东西！你想明白没有！说还是不说！我给你最后一次机会！”克里斯一脚将老巴图姆给踹翻在地，然后一脚踩在老巴图姆的胸口上！恶狠狠的看着老巴图姆冷声问道！
　　老巴图姆没有理会克里斯，缓缓的闭上了双眼，而嘴角还带着一丝释然的笑容！
　　“好，有骨气！”克里斯见老巴图姆一副求死之态，他双眼微眯，然后转身看向四周围观的居民，冷声说道：“你们要是想救他！就告诉我，那些人躲那里去了？不然，我就直接一脚踩死他！”
　　周围上百名居民被海军挡在外面，他们有人恐惧，有人愤怒，各种复杂的想法充斥在他们心中，克里斯嘴角勾起一丝玩味般的笑容，看见很多人犹豫不决，他脚上稍微用力踩在老巴图姆胸口上，老巴图姆眉头紧锁，死死的咬着牙，疼的冷汗都遍布额头！可是老巴图姆却没有半点想求饶之意！
　　“我..我知道！”终于有人承受不住了，这里很多人都是老巴图姆看着他们长大的，老巴图姆把自己的一生都奉献给了小镇，他们怎么忍心看着老巴图姆惨死在他们面前！
　　“阿米尔!不许说！”老巴图姆猛的睁开双眼，看着走出了一位40多岁的男人，立刻嘶吼阻止道！
　　“可..可是..”阿米尔面漏难色，他实在是不忍心看下去，但是，老巴图姆的话，他又不能不听，顿时，楞在那里，做着思想斗争！
　　“住手！你们怎么可以这样！”就在这时，突然响起一个声音，只见人群散开，柏莎眼中带着泪花，冲了过来，直接扑到老巴图姆的面前，看着老巴图姆泪水瞬间掉落下来！
　　“你怎么回来了？”老巴图姆无奈的叹息道！
　　“爷爷，你没事吧！”柏莎哭泣着询问道！
　　“没事！我都这把年纪了！也活够了！”老巴图姆脸上带着笑容伸出手擦拭了一下柏莎的泪痕，和蔼的说道！
　　“爷爷，你说什么呢！”柏莎哭着说道！
　　“你是这老东西的孙女？”克里斯冷笑着看向柏莎问道！同时脚下稍微用力，顿时疼的老巴图姆惨叫一声！
　　“你怎么可以这么对待一位老人！快把脚拿开！”柏莎双手抓住克里斯的脚，想要挪开！但是，还没等她挪动，克里斯直接一脚将柏莎踢到一边，然后用力的踩老巴图姆！
　　“现在告诉我，那些人去了？不然我就踩死他！我想你不会为了几个陌生人，眼睁睁的看着自己的亲爷爷，惨死在你的面前吧？”克里斯坏笑着说道！
　　“你怎么可以这样，你可是海军啊！海军是保护我们的！你怎么对得起你背上正義两个字！”柏莎顿时愤怒的对着克里斯嘶吼道！
　　“呵！你还敢教训我！我现在就踩死这老东西！”说着克里斯再次抬起脚就要狠狠的踩下！
　　就在这时，一道身影冲了过来，抡起拳头狠狠的一拳砸在克里斯的脸上，直接将克里斯整个人都轰飞了出去！
　　“是谁？敢偷袭老子！麻的不想活了吗？”克里斯的身躯将一个木桶都硬生生的砸碎，他愤怒的爬了起来，嘶吼道！
　　“你不是要找我们吗？还不知道我们是谁？”只见杰夫和卡莉法两人将老巴图姆扶了起来，然后看向克里斯冷声说道！
　　“CP9！”克里斯并不认识杰夫，但是，却见过杰夫身后站着的7个CP9成员！
　　“克里斯！原来是你小子！就凭你，也敢来抓捕我们？我看你真的活够了！”还没等杰夫说话，加布拉竟然率先走了出来，眼中满是不削的看着克里斯，嘴角露出笑容，配上左眼那块很大的伤痕，给人一种被饿狼盯上的感觉！
　　“加布拉！”克里斯见到来人，顿时吓的身子不由自主的倒退了几步！惊恐的吐口而出：“你们不是受伤了吗？甚至还有人死掉了！怎么...”
　　“哼！我们活的好好的呢！你那只狗眼，看到我们受伤了！”加布拉上前一步，吓的克里斯后退2步，加布拉双眼死死的盯着克里斯，笑着说道！
　　“约翰逊！这到底是怎么回事？”克里斯现在有种想杀人的冲动，他要是知道CP9全员没有受伤，借他几个胆子他都不敢来抓人！
　　约翰逊是克里斯的副将，军衔是上士！约翰逊也愣了一下，然后对着克里斯说道：“少尉，不要别他们给骗了，他们在司法岛战败，有几人生命垂危，现在他们多半是装的，在那里硬撑呢！”
　　“加布拉，你认识这家伙！”杰夫好奇的询问道！
　　“怎么能不认识呢！在北海有一个小家族，叫艾尔家族，家族之中有一位当时有些名气的海贼叫残刀霍福德！我那时还不是CP9，收钱去击杀他，就直接闯进了他们家族！将那些维护残刀霍福德的人都杀了，当时这小子是和他父亲谈事的，结果这小子的父亲不识相，想跟我较量一番，直接被我打断了一条腿！而这小子当时吓的都尿裤子了！我就大人大量的放了他一马！”加布拉嘿嘿的冷笑着说出一段不为人知的事件！
　　“额！”杰夫闻言一脸的黑线，这加布拉也够狠的了，单人灭了一个小家族！也可以看的出，在加入CP9之前，他们做杀手，心狠手辣的一面！
　　“加布拉！差点让你们给骗了！别在我面前装了！我知道你们受了重伤！我这次为了保险起见可是带了所有海军前来！”克里斯出声对着加布拉喊道，说到这里，有自信了一些，阴冷的看着加布拉说道：“我这次要打断你的四肢，为我老爸报仇！”
　　说完，克里斯一挥手大声对着身后的海军喊道：“他们就是我们这次要抓捕的目标，给我包围起来，一个都别人他们跑了！”
　　“是，克里斯少尉!”一百多名海军闻言，顿时荷枪实弹，快速的将杰夫等人包围起来，死死的盯着杰夫等人，只等克里斯一声令下，就上前抓人！
　　“傻孩子！你们不该回来啊！”老巴图姆叹了一口气，埋怨道！

第十六章:“杀!一个不留!”
　　“巴图姆爷爷！你没事吧？”杰夫看向巴图姆询问道，毕竟巴图姆已经91岁的高龄了，这样的身子骨就算不被人碰，能活的时间又有多少呢！现在被克里斯这样对待，杰夫还真的有些担心他！
　　“别担心我，我这把老骨头，还死不了！只是...”老巴图姆担忧的看着杰夫！
　　“没有什么只是！”杰夫笑着出言打断了巴图姆的话，停顿了一下，目光看向不远处的克里斯，眼中闪过一道寒光，继续说道：“我已经想明白了，至于他！我会让他付出惨重的代价！”
　　“现在给你们最后的一次机会！乖乖的束手就擒！否者，别怪我不客气了！”克里斯环视了一下，自己手下100多名海军，心中有了底气，扬起下巴，高傲的冷笑道！
　　“我也给你一次机会！现在跪下磕头认错！我绕你不死！只打断你的四肢！”杰夫上前一步，盯着克里斯一字一句的说道！
　　“你特麽的谁啊？竟然让老子磕头？你脑袋被门夹了吧？”克里斯一愣，然后低声询问了一下自己的副将，副将告诉他，世界政府要抓的CP9之中并没有眼前这个人！副将又告诉他，刚刚他被一拳打飞出去，就是眼前这个小子干的！
　　“小子！我看你是吃了雄心豹子胆！竟然敢偷袭老子！老子会把你跟CP9一起抓起来！然后，把你丢到海军监狱之中，让你在监狱里生不如死！”克里斯双眼微眯，然后哈哈的敞开大笑着用手一指杰夫说道！
　　“哼！好，很好！”杰夫笑着点了点头，然后缓缓的转身看向CP9，用只有几个人能听到声音，直接下令道：“动手，给我杀，一个不留！”
　　说完，杰夫猛的转身，冲向克里斯，虽然距离克里斯有7米多远，但是57点的道力值，全力爆发下速度也不慢，瞬间冲到了克里斯的面前，抡起拳头，在克里斯还没有反应过来之前，狠狠的一拳轰在克里斯的脸颊上，直接将克里斯轰飞出去！
　　与此同时，路奇、卡库、加布拉、布鲁诺、偎取、音无、卡莉法，也瞬间消失在原地，对着包围他们的海军出手！身为杀手的他们，自然知道先对什么敌人动手，那就是海军之中拿着火枪的人，虽然他们会铁块，可以抵挡子弹，但是，一旦被偷袭会受伤，还有就是铁块状态下，只有加布拉可以移动身体，不然他们一边战斗，一边要提防火枪手，那根本无法做到全身心的战斗！
　　克里斯带来的海军，有三分之一是带着火枪的，更多的则是带着战刀！路奇直接使用剃，瞬间出现在几名火枪手面前，口中轻喝道：“指枪斑”！路奇在进入生命归还状态时用两手射出无数的指枪是种具有威胁性的高速连续攻击招式！还没等海军反应过来，只见无数的手影在面前闪过，接着他们惊骇的发现，自己的心口，或者喉咙处，被开出一个血窟窿！
　　瞬间6名海军，就倒地身亡，路奇一击得手，直接使用剃快速的消失在原地，然后突的出现在两名海军火枪手面前，两手齐出，指枪直接如同锋利的匕首刺入海军的眉心！两名海军瞪大了双眼，死前还一副不可置信的样子！
　　卡库直接整个人高高跃起，弹跳力极为惊人，在空中连续踢出数到岚脚，超高速且具有威力的踢腿所产生的真空斩击，轻易将没有防备的海军劈成两半。除体技外，他的剑术也毫不含糊，双手使剑的同时也能使出六式的“岚脚“，因而自称“四刀流“。
　　卡库拔出两把战刀，使用剃和月步直接消失在空中，然后突然出现在海军火枪手面前，手中的双刀直接斩向面前海军的要害，刀刀致命，一击必杀！在快速的斩杀了4名海军之后，快速的提出两道岚脚，然后再次使用剃和月步，消失在原地！下一秒钟又出现在高空，使用手中的双刀和岚脚，斩出数到真空斩击，斩向海军密集的人群之中，顿时又有数名海军当成毙命！
　　加布拉更狠！他是犬犬果实狼型果实能力者，具备了肉食性动物的凶暴和狡诈，以及强壮的身体、灵敏的速度，将一切撕裂的爪子和牙齿，人兽型的体型较巨大。他此时竟然已经使用恶魔果实能量，狼头，狼爪，以及巨大的狼身，还有一条毛茸茸的狼尾巴！他四肢着地，猛的冲了出去，瞬间来到海军面前，直接用狼爪连续拍飞数人，然后直接硬生生的抓住一名海军，在海军惊恐的眼神中，直接将海军撕成两半！顿时鲜血和内脏散落一地，场面十分血腥，而加布拉变身之后，就拥有了狼的特性，见血双眼赤红，变的更加凶暴！
　　吓的几名和他对峙的海军，直接鬼叫一声，丢下武器，转身就逃！加布拉怎么可能会放过他们，杰夫发话了，一个不留，加布拉变身下灵敏速度增加，在使用剃瞬间就追上了逃跑的海军，巨大的狼爪一爪一个，直接将逃跑的海军斩杀！
　　加布拉在解决掉逃跑的海军之后，快速调头血红的双眼，直接将目标锁定，克里斯的副将，瞬间冲到副将的面前，口中轻喝道：“指枪·十指枪”！
　　加布拉的特殊指枪，将双手十指微弯，以掌虚的方式合掌，再用指枪所原有的高速向面前的海军副将，在副将恐惧的眼神中，十指可深陷入他体内，那尖锐的指甲直接在副将的胸口开出10个血洞，而副将更是被这一击，直接轰飞了出去，撞到后面的几名海军，硬生生的把几名海军给撞飞了出去，然后狠狠的砸在木屋的墙壁上，副将的身躯缓缓从墙壁上滑落，他七孔流血，而胸口更是深深的凹了进去，呈现出加布拉十指枪的形态，当场身亡！这位副将，甚至连展现自己实力的机会，都没有！加布拉见状，兴奋的狼嚎一声，然后如同闪电一般冲向海军！

第十七章:“火枪!谁敢动!”
　　杰夫一拳将克里斯轰飞之后，毫不犹豫的冲上前，在克里斯刚刚身体摔在地上的时候，就飞身骑在了克里斯身上，对着克里斯就是一顿猛打！没办法，虽然现在比前世在地球上强了不知道多少倍，但是，前世自己也没怎么打过架啊，要自己一下成为高手！那是不可能的！起码在攻击方式上就不存在！用的还是地球上普通人打架能用上的招式！
　　这时海军见克里斯被打，纷纷想冲上前解决克里斯，卡莉法快速的拦阻，用手推了推眼镜，冷声道：“无礼的家伙，别想偷袭我老公！”说着卡莉法将自己惯用的武器，拿了出来，是一条上面带有棘刺的长鞭。
　　“月步·荆棘之路！”这可是卡莉法的独有月步招式，性感的身躯，以月步高高的飞到空中，快速移动拉开与海军的距离，快速的挥舞着手中的荆棘鞭，对着下方的海军，就是一顿狂抽，荆棘鞭带着道道残影，狠狠的抽打在海军身上，眼花缭乱的鞭影，让海军无从下手，根本无法防御！一名接着一名的海军，直接被卡莉法给抽飞出去！
　　而且这招最牛掰的地方再与，卡莉法是高速使用月步，在空中移动之中，挥舞出手中的荆棘鞭，展开攻击，而海军根本看不到卡莉法的身影，只有荆棘鞭突然的出现，但是，发现的时候已经晚了！荆棘鞭被挥舞的如同天罗地网一般，直接大范围的攻向海军！顿时将海军抽的人仰马翻！
　　杰夫疯狂的对着克里斯挥舞着拳头，使用出全身的力气，打的克里斯连连惨叫，克里斯用一只手护住自己的脸，另一只手悄悄的摸向自己的腰间，克里斯自身的拳脚功夫很差，更别说六式了，他根本就不会！唯一能拿的出手的就是他的双枪！
　　“别动！”克里斯终于摸到了怀中的火枪，然后快速的顶在杰夫的眉心处！
　　杰夫完全没想到，在这种情况下，克里斯还能进行反击！克里斯的火枪并不是海军使用的那种长的火枪不同，在海贼王世界中，火枪可是种比较豪华的装备，不是人人都有的啦！
　　用碳，硫和硝酸钾混合制成黑火药，来驱动火枪所使用的圆形铅弹。多数火枪还是依靠燧石打火器来点火。燧石被紧紧夹在一个钳子中，当扣压扳机时，燧石撞击对面的金属块而产生火花。火花被导入装有火药的盘子，子弹就由枪**出了！和地球上的枪支不同，那时的火枪是没有膛线的。
　　克里斯使用的是短枪，外形酷似手枪，但是要比地球的手枪落后了不知道多少倍，有些像地球上十八世纪外国人使用的手枪，短枪和火枪功能相似，短枪很少，要比长火枪更昂贵。虽然在射程上无法相比，但由于体积的关系，短枪在使用和携带上更为方便。
　　海贼王世界对手枪一向推崇倍至。通常第一个登上敌人船只的船员有任意挑选战利品的奖赏，而大多数人挑的第一件东东就是这种短火枪！传说黑胡子有一条子弹带，上面有好几把装在套子里的短火枪。
　　克里斯之所有有两把短火枪，是因为他在绞杀一伙海贼的时候获得的一把，另外一把是他花高价在黑市上买来的！
　　黑漆漆的枪口对着杰夫，杰夫也有些懵逼，自己可不是超人，挡不了子弹！而身为地球人，更是比谁都清楚，枪的威力！虽然没有接触过真枪，但是，电视剧，电影之中也没有少看啊！在地球那个科技星球，更是把火枪，更完善！威力更是骇人，成为战争之中的主武器！
　　“哈哈！你都是打啊！刚刚打的很爽吧！你继续啊！再打我一个试试看？”克里斯用手中的短火枪顶在杰夫的脑门上，疯狂的叫嚣着！
　　只是卡洛斯虽然之前用只手护着自己的脸，但是，依旧被杰夫打成了猪头，他这一笑，顿时疼的他嘴角抽搐！
　　“你打了老子多少下，老子今天就要10倍奉还！”克里斯脸上的疼痛，让他更加的狠杰夫，现在狠不得把杰夫给乱拳打死！
　　“老公！”卡莉法也发现这边的情况了，顿时就想过来救杰夫，而卡莉法这一声尖叫，顿时把路奇、卡库等人的目光也都吸引了过来，纷纷击退面前的海军，就想冲过来！
　　“你们别过来！否者，我直接开枪杀了他！”克里斯可不傻，他喉咙耸动，狠狠的吞了吞口水，CP9成员刚刚展现那恐怖的战斗力，他也看到了，见这些人要冲向自己，连忙撤着嗓子喊到！
　　“你要是敢伤害少主！我一定把你千刀万剐了！”路奇双眼微眯，眼中射出道道寒光，声音冰冷的对克里斯说道！
　　“哈哈，少主？”克里斯刚刚只是抱着试试看的态度，万万没想到路奇等人如此在乎杰夫，竟然真的不敢冲过来，而且，路奇竟然管眼前的青年叫少主，那就更说明了，杰夫对路奇等人的重要性！克里斯甚至想到，自己抓住杰夫之后，在世界政府那里会得到比CP9更好的奖赏！想到这里他的双眼都泛起了绿光！
　　“你想干嘛！”杰夫看着克里斯那种，如同看一个绝世美女的眼神，顿时，浑身的汗毛都竖立起来，心道：“这货不会是攻吧！喜欢男人？”不由的做出跟女人见到色狼时的动作，用手护住了自己的胸！
　　“我要干嘛！我要先狠狠的揍你一顿！”被杰夫打断了YY的幻想，克里斯冷笑着看向杰夫，一边说着，一边伸出手，握成了拳头，嘿嘿的笑着说道：“你刚刚打了我那么多下，我也要你尝尝被人打脸的滋味！”
　　杰夫眉头紧锁，克里斯一边用枪盯着杰夫的眉心，一边怒骂道：“混蛋，你还不从我身上下去！”杰夫这时才发现，之前自己骑在克里斯身上对着他猛揍，还没有从克里斯的身上下来！克里斯小心翼翼的放着路奇等人，一边紧张的用枪顶着杰夫的头，然后杰夫缓缓的从克里斯的身上下来，克里斯也随之站了起来！

第十八章:“作弊器的妙用!”
　　“克里斯，你放了少主！我们可以跟你回去！让你交差，反正你要抓的是我们！”路奇眉头紧锁思索了再三，然后声音冰冷的说道！
　　“哟！看样真的猜对了！这小子还是一个很重要的人物吗？”克里斯闻言却没有一丝想放过杰夫的打算，他想的是把杰夫抓回去，能获得更高的收益！这么好的机会，他那里肯放过，想到这里，他又看了看四周，发现此时他带来海军100多人，只剩下不到30人了！而且，这30人之中，没有受伤的只有9人，剩下的虽然还活着，但是已经丧失战斗力了！顿时，冷汗就冒了出来，把后背都打湿了！对CP9变的更加忌惮了！
　　但是，很快克里斯眼珠一转，心一横，所谓撑死胆大的，饿死胆小的！自己现在控制着“少主”做为人质，CP9成员不敢动！那自己不旦要抓眼前的少主，还有把CP9也给抓了！想到这里，克里斯嘿嘿的冷笑着说道：“那好啊！只要你们束手就擒！我就放了他！否者，我现在就一枪要了他的命！”
　　路奇目光阴冷的看着克里斯，如果眼神可以杀人，克里斯早不知道被CP9的这几位成员杀了千百遍了！由于作弊器的原因，路奇、卡库、加布拉、布鲁诺、偎取、音无、卡莉法，7人对杰夫都是百分百的忠诚！这一刻他们为了救杰夫，放弃了抵抗！
　　克里斯见状顿时兴奋的哈哈大笑起来：“你们等什么呢，还不上前把他们都给铐起来！”克里斯对着没有受伤的9名海军大声命令道！
　　“是，克里斯少尉！”9名海军立刻上前就要铐路奇等人！
　　“路奇！”然而就在这时，一直没有说话的杰夫，突然对着路奇大声喊道！
　　“你想干什么？”克里斯顿时紧张了起来，恶狠狠的对杰夫吼道！
　　然而杰夫根本不理会克里斯，对着路奇做了一个抹脖子的动作！然后下一秒钟，杰夫就这样的凭空消失了！克里斯瞪大了双眼，一个大活人就在他的枪口低下消失了？他怎么也想不明白！连忙用手揉了揉眼睛，可是杰夫确实消失不见了！还没等他想明白到底怎么回事？发生了什么？
　　就被惨叫声惊全身一颤，他急忙转身，就见路奇等人动了，在杰夫消失的下一刻，路奇虽然也愣了一下，但是，很快做出反应，对着身边原本靠近自己，准备铐自己的海军，出手，直接将面前的2名海军斩杀！而其他也反应过来，快速的出手，将9名海军瞬间斩杀！而加布拉更狠，直接冲过去对着受伤未死的海军出手，没受伤的时候，这些海军都不是加布拉的对手，现在被加布拉如同杀鸡一般，一下一个全部消灭！
　　“你们别过来！在过来我就开枪了！”克里斯见路奇等人将所有的海军都击杀之后，一起看向自己，瞬间冷汗就冒出来了，虽然天比较热，但是，此时的克里斯如同从水里钻出来的一般！喉咙耸动狠狠的吞了吞口水，声音都在颤抖的用枪对准路奇等人道！
　　“笑话！你认为我们7个人，会惧怕你手中的一把枪？你也太小瞧我们了！”路奇不削的冷哼一声！
　　“你的对手是我！”就在克里斯紧张的腿都在颤抖的时候，突然身边响起一个声音，还没等他反应过来，他的小腹上就传来了一阵巨痛，接着整个人都被一股巨大的力量掀飞了起来！
　　只见攻击克里斯的是刚刚在众人眼前凭空消失的杰夫，这简直就是大变活人啊！原来杰夫在克里斯用枪顶在眉心的时候，也被吓了一跳，他是人，不是神，子弹可以轻易的要了他的命！但是，很快杰夫就想到了解决的办法，那就是作弊器！自己可以瞬间进入作弊器！把握好时机，完全可以在克里斯开枪之前，躲进作弊器之中！而杰夫见到路奇等人为了自己，选择放弃，心中感觉暖暖的，在这个世界上，他没有亲人，虽然因为作弊器的原因，路奇等人听从他的，但是，也让杰夫很是感动！
　　然后他才对着路奇喊了一嗓子，只是给他提醒，而且杰夫看的出来，克里斯根本不敢开枪，如果开枪，那么路奇等人会把他活剐了，而克里斯跟自己又没有深仇大恨，根本不会选择同归于尽！
　　杰夫进入作弊器空间，心中默数了几秒，感觉差不多了，再次从作弊器之中出来，见克里斯侧身对着自己，直接出手，一拳用尽全身力气，狠狠击打在克里斯的小腹上，这也是因为，克里斯高度紧张，注意力完全放在路奇等人身上，根本没有防备！
　　一击得手，杰夫身子猛的冲了出去，在克里斯身体狠狠砸在地上的瞬间，轮圆了脚，如同足球运动员罚点球一般，狠狠的一脚踢在克里斯握枪的手腕上，砰的一声枪响！克里斯手中短火枪被杰夫踢飞出去，只是克里斯还开出了一枪，但是，那只是下意识的，根本没瞄准，子弹都不知道打到那里去了！
　　“老公！”卡莉法听见枪声，直接使用剃和月步冲了过来！
　　“少主！”路奇等人也同时紧张的冲了过来！
　　“你那里受伤了？”卡莉法急的眼泪都快掉下来了，紧张的检查着杰夫的身体！
　　“我没事！那一枪根本没有打到我！”杰夫笑着用手宠爱的摸了摸卡莉法的头，柔声说道！
　　“混蛋！看我不杀了你！”加布拉立刻高高跃起就想击杀克里斯！
　　“加布拉~！别杀他！把他交给我！”杰夫连忙叫住了加布拉！
　　加布拉闻言一脚没有踩在克里斯的头上，而是擦着克里斯的头，一脚踩在他左耳边的地面上，顿时踩出一个巨大的深坑！吓的克里斯差点没晕死过去！
　　杰夫直接冲了过去，一脚狠狠的踢在克里斯的裤裆上，顿时伴随着一声如同杀猪般的惨叫，鸡飞蛋打！海贼王的世界中产生了第一位太监！

第十九章:“一个字:干!”
　　“血指！”杰夫口中轻喝一声，只见他手一甩，瞬间整支手被一层红色的光芒覆盖，他的指甲更是变长变的尖锐，锋利如刀！杰夫俯身手指直接刺入克里斯的体内，然后，在克里斯惊恐的眼神之中，他感受全身的血，如同急流的河水一般，疯狂的涌出体外！而杰夫的右手刺入，左手上快速的形成一个血球，他整个如同导体，将克里斯体内的鲜血导出！
　　克里斯反应过来想要挣扎，却为时已晚，大量失血让他意识都开始变的模糊了起来！在所有人恐惧的目光之中，看着克里斯由一个健康的人，变成了一副干尸！
　　杰夫不削的冷哼一声，不在理会克里斯，然后直接用恶魔果实能力包裹着血球，看了看血球，现在自己不需要消耗，但是，可以想办法储存起来，瞬间想到卡莉法的后宫宫殿之中，貌似有厨房，想到这里跟路奇打了一声招呼，让他们在这里等自己一下，带着卡莉法瞬间进入作弊器空间，来到卡莉法的后宫，杰夫带着卡莉法来到厨房，发现不但有厨房，还有简易的冰箱！
　　刚想把血球找个容器放在冰箱之中储存起来，脑海之中却响起了作弊器的声音：“你可以把血存放在，储存空间！只要流一丝恶魔果实能量，血不需要融洽，就可以长时间的保存下来！”
　　“额！那可以保存多久？”杰夫闻言心中一喜，连忙追问道！
　　“在存储空间之中，只要你不取出，可以永久保持血的新鲜程度，不会因为血液离开人体而凝固！”作弊器快速的回应道！
　　于是，杰夫又带着卡莉法来到作弊器之中的储存空间，这里是单独存在的一个空间，里面面积很大，可以存放很多物品，杰夫按照作弊器的提示，直接将血球放在空中，血球就那样的悬浮在空中保持着它的形态！
　　存放完毕，杰夫又带着卡莉法离开了作弊器空间！回到外界！
　　“加布拉！你在做什么？”杰夫微微皱眉，看到加布拉正抓着一个普通的居民，那居民眼中流漏出恐惧之色，口中哭喊着求饶道！
　　“少主！就是这家伙向海军通风报信，把海军带来的！”加布拉一只手抓着那位居民的脖子，像拎小鸡似的提了起来，看向杰夫回答道！
　　“额！”杰夫闻言，仔细一看这人自己还认识，是马特镇镇长里基奥，之前自己为了寻找自身的原主人，还在柏莎的带领下拜访过他，还清楚的记得，这家伙一副高高在上的样子，一旦没有老巴图姆那份和蔼，平易近人的态度！
　　“少主，要如何处置他？”原本加布拉想直接把里基奥给撕成两半，现在杰夫问了起来，那就等少主的话了！
　　里基奥手炮脚蹬的喊道：“饶命啊！不要杀我...我在也不敢了，给我一次机会！”
　　“杀了吧！这种人留着也是祸害！”杰夫可不是什么圣人，也不是烂好人，对于这种人更是没有好印象！
　　“是少主！”加布拉得到了杰夫指令，转头嘿嘿冷笑着看向里基奥，冷声说道：“敢打我们的注意，你就要付出血的教训！”说完之后，在众目睽睽之下，直接将里基奥给生生的撕成了两半！鲜血和内脏散落一地，很多围观的百姓，看的连连呕吐！杰夫也有些不适应这么血腥的画面！
　　“好了！你们听我说！”杰夫转身看向雷德宝小镇上居民，拍了拍手吸引他们的注意力，轻声说：“你们不用怕！我们是不会对你们出手的！我们准备一些食物和淡水，我们就会离开这里！不会伤害你们任何一个人！至于，海军追查过来，你们直接告诉海军！这事是我杰夫做的！跟你们没有关系，不会牵连你们任何一人！”
　　“少主！”路奇闻言皱了皱眉，走到杰夫身边轻唤道！
　　“怎么了？路奇！”杰夫疑惑的看向路奇问道！
　　“你这样做有些不妥啊！这等于和海军宣战！以后，海军会通缉你！”路奇连忙提醒道：“不如，以我的名义来做！反正海军和世界政府在抓我们！我们不怕！”
　　“无妨！我是你们的少主！你们就是我的人！我自然要庇护你们！如果，这点事都要你们站出来帮我扛！那要我何用！”杰夫笑着一摆手说道！他已经想明白了，这一世，自己重生而来，那就要做自己，拥有逆天的金手指，自己想做什么就做什么！与海军为敌又如何，与世界政府为敌又如何，只要自己活的开心，随着自己的心去做事，爱谁谁，敢来惹自己，那就一个字：“干”！
　　老巴图姆在柏莎的搀扶下走了过来，轻叹一声说道：“唉，你们还是快点离开吧！万一海军再来，你们又要厮杀了！”
　　“巴图姆爷爷！我还得麻烦你一件事！我们航海需要食物和水！”杰夫看向老巴图姆说道，然后将自己身上所有的钱都拿了出来，放在老巴图姆的手中，然后尴尬的笑着说道：“我们也没有多少钱！只有这些！还忘巴图姆可以多卖我们一些！”
　　“这个没问题！钱你们留着用吧！”老巴图姆却把钱还给杰夫，然后对着柏莎说道：“你去叫居民们弄来一些食物和淡水给他们带走！”
　　“好的！”柏莎应了一声，然后去找居民弄食物和淡水，很快居民们拿来了很多食物、水果、肉、还有大量的淡水！
　　杰夫也没客气，直接将这些东西全部收入作弊器的储存空间，然后带着卡莉法、路奇等人和老巴图姆，以及小镇上的居民道别，就想离开！
　　“等等！”柏莎看着杰夫他们转身离去，犹豫了一下，然后对着老巴图姆说了些什么，然后快速的追上杰夫等人喊道！
　　“怎么了？”杰夫微笑着问道！
　　“我为之前的事，向你们道歉！希望你们可以允许我加入！我要成为你们的伙伴！和你们一起航海！”柏莎看向杰夫，眼神坚定的说道！

第二十章:“收柏莎!异能:妖瞳!”
　　“加入我们？呵呵，你没搞错吧！”杰夫笑着摇了摇头看着眼前的柏莎说道！
　　“我要加入！”柏莎认真的点了点头！
　　“你刚刚也看到了，我们击杀了那么多海军！”杰夫转身看了一眼身后的路奇等人，继续对柏莎说道：“他们原本就被世界政府通缉！现在我们又杀了海军！这下连我也要被通缉了！你居然还要加入我们？”
　　“是的！我不怕！我要跟你们一起航海，学习强大的本事，然后像爷爷一样守护这个小镇！通过刚刚发生的事，我已经不在相信海军！他们不配正義两个字！我要守护我在乎的人，就必须要有足够强悍的本领！而你们就是我最好的选择！”柏莎盯着杰夫的双眼，说出自己心中的想法！
　　“加入我们，到不是不可以！”还没等杰夫说话，一直挽着杰夫胳膊的卡莉法，用手推了推眼镜，笑着说道！
　　“真的吗？”柏莎闻言顿时兴奋了起来！
　　“不过嘛！你也要付出你的忠诚！”卡莉法嘴角勾起一丝笑意继续说道！
　　“没问题！就算是死，我也不会出卖你们！这个我可以发誓！”柏莎立刻伸出手要发誓！
　　“老公！”卡莉法却看向杰夫，然后在杰夫耳边耳语了几句！
　　“这个好嘛！”杰夫瞄了一眼柏莎，用手尴尬的挠了挠头，原来卡莉法让杰夫将柏莎直接收入后宫，成为杰夫的女人，这样可以保证柏莎的忠心，不会背叛！单单的发誓，卡莉法是不会相信的！
　　杰夫犹豫了，之前收卡莉法，是因为自己喜欢卡莉法，两个人虽然没有相处，但是，杰夫前世看海贼王的时候，就很喜欢这女人！但是，柏莎自己接触的时间不长！还没有什么感觉！
　　“感情可以慢慢培养嘛！先收了她！”卡莉法貌似看出了杰夫的想法，在杰夫的耳边用两个人能听到的声音说道！
　　杰夫仔细的看了一遍柏莎，这女人和卡莉法不是一个类型，卡莉法是成熟性感冷艳，而柏莎是开朗坚强，身材也没的挑，该凸的凸，该翘的翘！而且年轻和自己年龄相仿！
　　“你真的决定了？不会后悔！”杰夫看向柏莎认真的问道！
　　“我不后悔！”柏莎那里想得到，杰夫问的是什么，以为杰夫问的是她加入杰夫一伙不会后悔，立刻坚定的语气说道！而杰夫问的意思是，哪怕成为他的女人，也不会后悔，只是没说明！
　　“那好！欢迎你的加入！”杰夫直接伸出手，做友好的握手！柏莎微笑着伸出手和杰夫握在一起，只是谁都没注意到，杰夫的手掌心出现了一个神秘的黑洞！当柏莎接触到，下一秒直接整个人凭空消失不见！
　　柏莎一愣，眼前的景象怎么变了？还没等她来得急查看四周，她眼前的景物再次变化，她出现在一座漂亮的宫殿之中！
　　杰夫使用黑洞将柏莎吸收进作弊器的空间监狱之中，然后快速的将柏莎的身份转换成后宫佳丽，而让杰夫意外的事，在后宫佳丽的空间之中，再次出现一座漂亮的宫殿，这是专属柏莎的宫殿！
　　而作弊器还给出了柏莎的资料！
　　姓名：“亚莉克希亚~柏莎！”
　　年龄：“17岁！”和杰夫居然同岁！
　　身高：“172！”体重：“96斤！”
　　人物属性：“力量：8点！敏捷：9点！体力：5点！”
　　当杰夫看到最下面一行信息的时候，整个人都愣在了原地，狠狠的吞了吞口水！
　　【妖瞳】：属于异能的一种，直视目标人物，可以快速的复制对方的形象，样貌，体型，已经该目标拥有的技能，甚至是恶魔果实能力！使用时间，根据自身的精神力进行判断！
　　注：【妖瞳】现在属于未完全觉醒状态！
　　“自己捡到宝了！这异能可一点不比恶魔果实能力差，甚至比动物系强的多，很多超人系都无法比拟！”杰夫暗暗咂舌！杰夫也到不是很惊讶，因为，在海贼王的世界之中，确实存在异能，而且路飞等人就遇见很多，比如秘密犯罪组织，前七海武克罗克达尔的手下，MissGoldenWeek！喜欢喝茶的小姑娘画家，但是她是拥有以色彩控制别人感情与行动的能力的彩色陷阱画家，与Mr.3一组。
　　海贼旗家族之中的双胞胎兄弟二人之间具有磁力互相吸引和排斥的能量，已经家族最小的女儿顿.莉露，擅长操纵植物和养殖奇怪动物！
　　“怪不得她戴了一个独眼的眼罩，原来是将自己的妖瞳挡住了，虽然未完全觉醒！但是，也应该展现出来了一些异样！所以，柏莎才会将它遮挡住！”杰夫摸着下巴笑着自言自语道！
　　想明白了之后，杰夫来到柏莎所在的后宫，并没有那么猴急，像上次收了卡莉法那般滚床单，和柏莎简单的聊了几句，柏莎现在被作弊器增加了对杰夫爱恋，羞涩的叫杰夫老公！听的杰夫心花怒放！带着柏莎离开作弊器空间！来到外面！这个小岛不能再待下去了，鬼知道会不会有海军正在赶过来！
　　而路奇等人见挽着杰夫胳膊的柏莎，只是淡淡的一笑，没有说什么！但是，他们也大概想明白了怎么回事！不用在提防柏莎！
　　“老公！我想咱们换一条船！”卡莉法挽着杰夫的另一条胳膊，而因为作弊器之中的【同享模式】，不会和柏莎争风吃醋！笑着提议道！
　　“换一条船？”杰夫闻言一愣，不解的看向卡莉法苦笑着说道：“宝贝，我们现在没钱，而且还要紧着跑路！上那里弄船去？”
　　“老公，我刚刚让卡库去询问了一下！海军他们的船就停靠在马特镇的码头上！”卡莉法笑着解释道！
　　“海军的船？”杰夫闻言想了想，然后高兴的在卡莉法那俏丽的脸蛋上狠狠的亲了一口，然后兴奋的说道：“好，我们就用海军的船！”之前那艘海贼船，本就破烂不堪，上面也没有存放什么值钱的东西！所以，杰夫等人直接调转方向，直接赶向马特镇！

第二十一章:“海军军船!”
　　杰夫带着两个老婆和路奇等人，火速赶到了克里斯来是乘坐的船停靠的码头！躲在草丛后面，仔细的观察了一下，这是一艘中小型海军军船！但是也要比路飞等人的第一艘船要大的多！
　　“黄金梅利”的叫法完全是误传，估计是译者将GOING翻译成GOLDEN所致。以讹传讹到现在，使多数人认为“黄金梅利”就是GOINGMERRY的中文翻译。GoingMerry又译前进梅丽号。
　　也不是卡普乘坐的那种大型海军军舰，那种军舰可以容纳千名海军，而眼前的这艘要比军舰小的多，从外观上来看，也就可以容纳1-2百人的海军军船！
　　岸边有2名海军悠闲的叼着烟卷在聊天，一点防备之心都没有，船上也隐约可见有海军在甲板上，杰夫思索了一下，然后低声对路奇等人吩咐了几句！
　　路奇等人闻言，纷纷点头表示明白，然后杰夫一声令下，路奇带着卡库、加布拉、布鲁诺、偎取、音无！6个人悄无声音的靠近岸边的两名海军，路奇和卡库对视一眼，然后点了点头，两个人同时使用剃和月步，瞬间出现在两名海军背后，两人几乎同时出手，将两名海军直接打晕！而音无和偎取两人，快速冲了过去，直接扛起两名被打晕的海军，使用剃瞬间返回到杰夫身边！
　　杰夫直接伸出右手，手掌心之中赫然出现神秘的黑洞，杰夫直接将两名海军吸收进作弊器的空间监狱，然后自己直接对作弊器下令，将两名海军身份转换成了战将！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者成功将韦斯利，身份转换成为战将，奖励一枚逆天币！”
　　“叮~系统提示：恭喜使用者成功将马修斯，身份转换成为战将，奖励一枚逆天币！”
　　杰夫听到作弊器出到自己脑海之中的提示音，顿时狂喜，万万没想到还有意外收获，自己随便收了两名海军，还奖励逆天币！杰夫可是知道，在作弊器之中有一个兑换版块，那里可都是好东西，用来兑换所需要的就是这逆天币！
　　路奇和卡库得手之后，立刻使用剃和月步，神不知鬼不觉的上了海军军船，然后快速的将甲板上的4名海军打晕，然后对着船下的加布拉、布鲁诺、偎取、音无4人打了手势！4人快速蹬船！然后6个人开始对整艘船进行搜查！
　　不多时，路奇站在船上对着杰夫大声喊道：“少主，安全了，可以蹬船了！”
　　杰夫这才悠闲的搂着两位漂亮的老婆，一起蹬船！上了船之后，在甲板上整整齐齐的躺着25名海军，他们全部都被路奇等人打晕！
　　杰夫嘴角露出一丝笑容，之前杰夫看到这艘船的时候，就考虑了一点，那就是船员，这种船可不是路飞的梅利号，而自己航海是需要船员的，不能什么都指望路奇等人去做吧！所以，杰夫冒出一个想法，那就是把这艘船上的海军都打晕，然后自己用作弊器，把他们转变成为自己的手下，这样一来，自己就轻松的拥有了不少船员！
　　杰夫伸出手，先收了10名海军，毕竟作弊器的空间监狱只有十间，快速的将晕迷的海军收入空间监狱，然后直接命令作弊器把他们身份进行转换！然后在收10名，最后收5名！然后杰夫把这25名海军加上之前的2名，一共27名海军都放了出来！
　　让路奇等人将他们都弄醒！醒来之后，他们站成一排，恭敬的喊杰夫：“少主！”
　　“咦！”杰夫惊讶了一下，之前路奇等人被自己收服之后，都是喊自己主人的，这些海军怎么直接称呼自己为少主了？
　　“你也太小看作弊器了吧！这点小事，对我来说，很简单！直接在转换他们身份的时候，就把称呼设定好了！所有，根本不用惊讶！”杰夫脑海之中响起作弊器的声音解释道！
　　“奥！原来如此！确实是我小看你了！哈哈~！”杰夫直接用意念回应作弊器！杰夫和作弊器是可以通过意念下达命令，或者进行沟通的！杰夫发现自己还不够了解作弊器，等有时间，自己需要好好的研究一下自己的金手指了，毕竟想在这海贼王的世界，混的风生水起，全都指望着它呢！
　　“好了！你们现在都是我的人了！从现在起，你们就都跟着我，不用在当什么海军了！你们找卡库报道，他会分配你们的工作！”杰夫搂着两个老婆，看着这27名海军笑着下令道！
　　“是，少主！”27名海军是百分百的忠诚，完全听令与杰夫，所有杰夫说什么，他们做什么，绝对不会有反抗！
　　“我们起航！”杰夫笑着对路奇说道，然后路奇和卡库之后着海军，收锚，扬帆，船缓缓的离开码头！
　　“好了，我们去参观一下，属于我们的船！”杰夫笑着对卡莉法和柏莎说道，然后搂着两女把整个船看了一遍！
　　会议室、掌舵室、厨房、士兵房、仓库、炮队列甲、军事仓库、位于船的前头。大炮装备在前方1门。锚绞盘卷上。除了武器以外，桨、鱼漂儿圈、绳索等，航海时候的必需品也放置在此。浴室、分为士兵浴室和船长浴室，卫生间！
　　应有的都有，而且克里斯这家伙还很会享受，船上布置的很是舒适，豪华，特别是他所用的房间，浴室，卫生间，都是单独的！
　　杰夫对此却不以为然，在豪华也没有作弊器之中的后宫宫殿舒适，所以，杰夫并不打算在船上休息睡觉，杰夫和作弊器沟通过，自己到了晚上带着两位老婆回作弊器之中的后宫休息，在船上放一枚定位符即可，等第二天从作弊器之中出来之时，会出现在定位符范围内，这样就可以跟着船走，而且还不用非在船上休息过夜！作弊器还推荐了一个通话器，外界的人可以直接通过通话器，呼叫作弊器之中的杰夫，跟电话很像，只是这通话器无法跟别人连续，只是两个通话器单项联系而已！价格也不贵，定位符3枚逆天币，没有使用次数限制，通话器一对要4个逆天币！

第二十二章:“主角又如何,我要做这个世界的王者!”
　　船上很干净，根本不用收拾，毕竟这船一直在使用，而且听收服的海军说，这船刚刚买了不到一个月，这还是第一次出海，让杰夫捡了个便宜！
　　船长室杰夫直接丢给了路奇，自己没有要任何房间，主要是自己拥有后宫宫殿，实在是看不上这里的房间！而且进入绝对不会有人打扰！想做什么，做什么！
　　平时嘛，自己可以带着两位靓丽的老婆，在船甲板躺着沙滩椅上晒晒太阳喝喝茶！要不就在船舱的大厅沙发上聊聊天！
　　现在对比起来，这艘船上要比战将空间更豪华一些，因为战将空间现在才1级！杰夫就决定让路奇等人在船上生活，暂时不回战将空间之中！路奇等人自然没有意见！
　　安顿好了一切，路奇犹豫了一下，来到杰夫身边，轻声询问道：“少主！我们下一步去往那里？你是否有目标？”
　　“去那里？”杰夫摸着下巴思索着，杰夫脑子快速的回忆起前世看过的海贼王，路飞经历了司法岛事件之后，就应该遭遇到海贼旗家族，经过一番苦战之后，就是伟大航路魔鬼三角地带中遭遇月光·莫利亚！
　　杰夫撇了撇嘴，虽然路飞是这个世界的主角，一切都围绕着他，自己拥有作弊器这种逆天的金手指，一丝一毫都不觉得自己比路飞差！何必要去管路飞呢！他走他的阳关路，我过我的独木桥！你是主角又如何，我又不用巴结你，干嘛叼你！更何况自己的手下CP9和路飞等人有仇！见面不打个你死我活，就不错了！
　　自己一样可以在海贼王的世界，呼风唤雨，闯出一片属于自己的道路！所以，杰夫干脆的抹杀了去寻找路飞等人的想法！
　　自己当前要做的就是尽快的掌握自己的作弊器，这么好的资源不用，实在太浪费了！
　　“你有什么想法？说来听听！”杰夫看向路奇询问道！
　　“属下的想法是返回我的家乡！”路奇想了想说出自己的想法，停顿了一下继续说道：“但是，这条路并不好走！第一，一路上我们要躲避世界政府和海军的通缉！第二就是，这条路并不近，而且海军和世界政府很容易判断出我们的行終！甚至会在我的家乡，设下天罗地网，等着我们自投罗网！第三点就是这一路上的花销！我们现在没有经济来源！一路上的吃、喝、各种消费也不少！”
　　“是啊！虽然，我们有家乡的永久指针！但是，太危险了！”卡莉法轻叹了一口气，摇了摇头，可以看的出来，她并不想走这条路！
　　“另外！我们现在拥有一个海贼的记录指针，不知道下一站会是那里！最后一个是海军的永久指针！可以直接判断出来，是前往克里斯所在的海军基地，也就是斯甲岛！”卡库坐在船的栏杆上出言说道！
　　杰夫的手指轻轻敲打着沙滩椅，大脑高速的思考着，路奇等人见状也没有出声打扰他，杰夫一会微微皱眉，一会又舒展开，然后又摇了摇头，像是在否定自己的某个想法！
　　“有了！”杰夫突然用力的一拍手，眼中闪烁着精光！嘴角勾起一丝玩味般的笑容，看向路奇问道：“去问问海军，从这里到斯甲岛，需要多长的时间？”
　　“啊？”加布拉闻言顿时震惊的长大了嘴巴，眨了眨眼睛，看向一旁的音无问道：“我刚刚没听错吧？少主，问去斯甲岛要多久？”
　　“你没有听错！少主是问去斯甲岛！喳吧吧！”音无用手拉开嘴吧上拉锁，他是因为常不小心说出秘密以及不可说的事，所以嘴巴有拉链！对加布拉说道！
　　“少主！你要去斯甲岛？”路奇也不理解杰夫的意思，疑惑的询问道！
　　“对！我们现在缺钱！物资这艘船上到是有一些，不急需补充！我们去你们的家乡充满危险，而且，就算到达之后，也没有多大的意义！还不如不去！至于海贼的那个记录指针，我们更不清楚下一站是那里，要多少天达到，会遭遇什么样的危险！所以，我们最好的选择就是去斯甲岛，克里斯被我们斩杀了，斯甲岛不会那么快就得到消息！而克里斯此次前来抓捕我们，带了那么多海军，我想海军基地也不会剩下多少海军了！此时是海军基地最薄弱的时候！我们前往斯甲岛，直接杀进海军基地，我想那里的收获一定不会少！而且风险也小！”杰夫笑着说出自己这个大胆的想法！
　　“这...”路奇和卡库对视了一眼！
　　“我觉得少主说的有些道理！”卡库思索了片刻点头说道！
　　“那好！我们先去问问海军！先掌握斯甲岛上确切的情报！”路奇也微微点头，然后点头说道！
　　“少主啊！咱们能不叫那些属下海军吗？我听着别扭啊！”加布拉笑着来到杰夫面前说道！
　　“也是！容易混！”杰夫微微点头，然后看向加布拉问道：“那你觉得叫什么好呢？”
　　“按我说，不如少主直接组建一个海贼团！我们几个人在少主的带领下，也去征服这片大海，给少主拿个海贼王的称号玩玩！”加布拉嘿嘿的笑着，自信满满的说道！
　　“海贼团？”杰夫闻言想了想笑着说道：“随便！我觉得做什么都不如做自己好，遇见海贼，我们就是正義的海军，遇到海军，我们看他们不顺眼，我们就是罪恶的海贼！所以，组建海贼团，还不如组建一个特殊的存在！”
　　“特殊的存在？”众人疑惑不解的齐齐看向杰夫！
　　“对！我们要做这个世界的王者！所以，我们就叫王者！称霸世界的王者！不像任何人低头的王者！将世界踩在脚下的王者！”杰夫站起身看向众人，笑着说道！
　　“好，我第一个赞成！”加布拉闻言眼中满足光芒，兴奋的跳起来举手赞成道！其他人也纷纷点头认同！于是，王者从这一刻诞生了！它既不属于海贼，也不属于任何组织！

第二十三章:“扫荡海军基地!”
　　2天之后，杰夫他们的船终于到达了斯甲岛附近，杰夫并没有让船靠岸，而是派出一只小船，小船上面坐着3名船员，他们依旧穿着海军的军装！3个人是按照杰夫的命令，现行上岛打探情况！他们蹬岛就算被人发现，也无所谓，因为谁会想到他们现在已经是杰夫的手下了！
　　3个人划着小船蹬陆小岛，然后没有任何耽搁，直奔海军基地！3个人的回归，自然会引的一些海军的注意，只是海军基地内此时，只有一些打杂的海军而已！
　　克里斯为了抓捕CP9，拿他们换取军功，可是下了本钱的，把整个海军基地内所有的战斗人员，全部都带走了！只留下一些新兵和后勤兵！
　　3人很快就把海军基地内的情况打探完毕，然后找了一个没人的地方，拿出事先准备好的电话虫，直接打给杰夫，告知海军基地内的情况！
　　和杰夫猜想的差不多，海贼王的世界，情报没有地球发达，地球上要是发生点什么事，立刻有人用手机拍照或者视频，然后传到网络上！很快就会传播开！而海贼王的世界，那来的手机，只有电话虫，而且这种东西一般人是没有的！
　　克里斯才离开几天而已，并不会引起海军注意，而老巴图姆等人也不会通报海军！所以，这座海军基地内还不知道克里斯等人已经死掉的消息！
　　3名打探情报的船员还查到了一个大概的信息，新兵35人，后勤29人！这是海军基地内所有的战力了！杰夫挂断电话，直接一声令下，船直接码头靠岸！
　　而杰夫等人也全部换上了海军军装，其实只需要8套而已，这艘船的军事仓库内就可以找到！杰夫更是直接选了一套克里斯备用的少尉军装，披着海军的军大衣，带上一副黑色的大墨镜！看起来也挺帅的！
　　后面跟着路奇、卡库等人，他们也统一换上了军装，然后是船员！他们一直穿着原本的军装！一路走来，路上的居民自动让路！畅通无阻的直接到达海军基地大门前！
　　“敬礼！”两名看守大门的海军，见这气势，以为是那位海军将领，连忙敬礼，然后左边黑瘦的海军，上前一步问道：“请问你们是隶属那个部队的？”
　　“啪”的一声，路奇直接上前甩了这名海军一个耳光！打的海军身子选择了一圈，一屁股坐在地上！海军用手捂着脸，愤怒的看着路奇！
　　“你们在干什么呢？”就在这时，从海军基地内走出三名海军！
　　“哈里队长！”那名没有被打的海军，急忙跑过去行礼说道：“我们在站岗，见这位大人的到来，我们想询问一下，他们是那只部队的！没想到，他们竟然出手打了拜亚斯！”
　　“你们傻啊！连杰森少尉都认识！他可是克里斯少尉的好友！还不跟我去请他们进来！”这名叫哈里的队长，是杰夫派来打探情报的三人之一！只是一个小队长，是被克里斯留下看船，也是杰夫收服的27名海军之中官最大的了！
　　“对不起，杰森少尉！”那名被扇了耳光的海军，立刻站起来对着杰夫行礼道歉！
　　杰夫也没有理会他们，被哈里三人请入海军基地内，进入基地，杰夫一摆手，直接下令前往新兵训练场，那35名新兵懒散的在训练，因为根本没有管他们，他们的教官都被克里斯带走了！
　　杰夫对着路奇打了一个手势，然后路奇带着卡库、加布拉、音无、布鲁诺、偎取，6个人一起出手，直接偷袭这些新兵蛋子！不到一分钟，这群新兵蛋子全部被6人放倒在地！
　　杰夫笑着上前将他们一一收服，然后把他们放出来，然后让哈里去集合后勤兵，很快后勤兵全部都集合到了训练场上，他们还不知道发生了什么事，就被路奇带着人全部打晕！杰夫再次出手将他们全部收服！然后又把看守海军基地大门的两名海军收服，整个过程没用上半个小时！
　　这座海军基地就轻松的被杰夫等人拿下！然后杰夫直接下令，开始搬运物资，这些后勤兵自然知道基地内物资在那里，快速的带着加布拉和音无去寻找，然后运往码头的船上！
　　而杰夫搂着卡莉法和柏莎，悠哉的喝着茶，不多时，路奇和卡库等人回来了，他们把克里斯的房间扫荡了，又扫荡了整个海军基地，把值钱的，还有一些航海能用上的都搬运了过来！
　　杰夫直接使用作弊器，手掌心出现黑洞，凡是碰触到的东西，都被瞬间吸收进存储空间之中！将整个海军基地洗劫之后，杰夫搂着两个老婆，笑着说道：“我们走！”
　　“少主，他们怎么办？”布鲁诺看向刚刚被杰夫收了的海军新兵和海军后勤兵，询问道！
　　“能怎么办！当然是全部带走！我们也需要后备船员和后勤船员！”杰夫淡淡的一笑，这些人可都是被他收服了的，放了可惜了！自己的船还缺人的，这些人都能用上！
　　于是，海军基地成了空巢，值钱的东西一样没有，连海军也没有！不知道海军总部知道后，会有如何感想？杰夫才不会闲的去考虑，直接带着人直接返回船上！没有丝毫停留，直接起航，使用的是海贼的记录指针！这下不怕了，在海军基地收刮了大量的贝利币和黄金，而且还清空了海军基地的仓库，食物，淡水，各种物资！用上几个月不成问题！
　　杰夫搂着两位靓丽的老婆，站在船头上，看着夕阳西下，嘴角勾起一丝笑意，这才是自己想要的，来到海贼王世界短短几天，貌美如花的老婆混了两个，现在左拥右抱，赛神仙！身后路奇、卡库等6人做打手！还有近百名海军做小弟！恐怕这待遇，路飞都比不上！自己不去争什么主角，自己不稀罕，自己要做就做这个世界最牛掰的存在！享受美好的生活，自由自在！

第二十四章:“见闻色霸气!”
　　船在海面上行驶着，杰夫左看看，右看看，眼前除了一望无际的大海，什么都看不到！连只海鸟都没有，记得上次看见海鸟，应该还是刚刚离开小岛之时！这平静的海面，连只海兽和海王类都没有！显得实在有些无聊！杰夫都开始怀疑了，环游世界一圈，怎么也得1年的时候，这才过去三天时间而已，自己就怀疑自己会不会撑不下去，原因是实在无聊！
　　下一秒钟，杰夫再次钻进作弊器空间之中，研究起了作弊器的一些功能和作用！通过这两天的时间，杰夫和作弊器进行沟通，基本上已经掌握了作弊器！这作弊器要比自己想的还要强大的多，甚至可以说强大到了恐怖的阶段！
　　又研究了一会，杰夫就跑到后宫宫殿之中，见到卡莉法和柏莎正在聊天！
　　“你们在聊什么！”杰夫飞扑过去，直接将两大美女直接搂进怀中！脸上洋溢着幸福的笑容询问道！
　　“当然是在聊你啊！”柏莎笑着说道！
　　“聊我？是不是在我背后说我坏话了啊？”杰夫搂过柏莎狠狠的在她额头亲吻了一口，笑着问道！
　　“讨厌！卡莉法姐姐看着呢！”柏莎虽然嘴上这么说着，但是脸上满是幸福的笑容！
　　“怕什么啊！咱们三人都一起睡了！再说又不是没看过更过火的！”杰夫嘿嘿的笑着，这后宫之中【同享模式】确实很厉害，在收了柏莎的第二天，杰夫就把柏莎抱到了卡莉法的床上，更是三人同盖一被睡一床！享受了很多男人一辈子没做过的事！
　　“好了！我们说正事吧！”卡莉法虽然年龄是三人之中最大的，最成熟的，此时也被杰夫说的俏脸羞红！白了杰夫一眼娇羞的说道！
　　“好啊！”杰夫搂着两女的腰肢，卡莉法的腰上没有一丝赘肉，也没有那种吓人的肌肉，要说肌肉这种东西，男人有还值得炫耀，但是，你可以想象一下，当你摸你老婆，或者女友小腹的时候，摸到的是硬梆梆的肌肉块，你会做何等感想？柏莎的腰手感也很好，光滑纤细！
　　“我们刚刚在聊，要教你体术六式！顺便我也跟着学习一下！”柏莎很是兴奋的对杰夫说道！
　　“教我体术？”杰夫闻言疑惑的看向卡莉法！
　　“是啊！老公，你战斗的时候，我一直在一旁看着，并保护着你！通过你和海贼，还有克里斯的战斗，可以判断出来，老公你完全不会任何战斗技巧！虽然有些实力！但是，只是比普通的海军士兵强一些而已！”卡莉法用手推了推眼镜，一边说，一边察言观色，怕自己那句话万一说重了，伤到杰夫的自尊心！
　　“这个你们就完全不用操心了！”杰夫闻言知道卡莉法是为了自己好，关心自己，无论在那里，都是靠实力说话的，更何况是海贼王的世界，这里别看有海军、世界政府，叛军【也就是路飞父亲龙领导的】、以及海贼！都是靠拳头说话的，谁的拳头硬，谁就是强者，就好比如白胡子，他是四皇之一，手下无数的强者，海军遇到他都要绕路而行！除非是可以和白胡子正面对抗的存在，但是，那样的人物，海军之中又有几人！
　　拳头够硬，你才能得到别人的尊重，你拳头不硬，那么就是软柿子，谁见了你都会想踩上你两脚，而你又没有能量反抗，只能忍着！对于这一点，杰夫想的很明白，虽然自己拥有逆天的金手指，但是，也要有命用才行啊，别还没等自己使用作弊器，就被对手一击秒杀，那还玩个屁啊！别说当这个世界的王者，就是想雄霸一方，都很难做到！
　　“穿好衣服，我带你们开开眼！”杰夫笑着站起身，神秘的说道！
　　“额！”两女应了一声，不知道杰夫葫芦里面卖的什么药，还是快速的穿好衣服！杰夫拉着两女的手，直接从后宫宫殿之中出来，来到甲板之上！
　　刚刚出来，一道身影一闪就出现在三人面前，原来是音无！
　　“少主！你刚刚吓死我了！我还以为遇见鬼了呢！”音无苦笑着对杰夫说道，他刚刚真的被吓到了，别看音无在路奇等人之中道力值只有800点，比卡莉法稍微强一些，卡莉法的道力值是630！这家伙还常不小心说出秘密！但是，他拥有特殊能力：【合手】可以测量体技的水平，也就是道力值！
　　“忘了告诉你们了，那是我刚刚获得的一种能力！传音！”杰夫说到这里脸上没有兴奋，却显得十分的郁闷！杰夫在研究作弊器的时候，发现还有一个任务版块！顿时惊的目瞪口呆，自己或者战将，已经后宫老婆！每击杀一名海贼，可以获得1枚逆天币，击杀海军可以获得2枚逆天币！而击杀的那名普拉亚海贼团团长，获得了7枚逆天币，而克里斯获得了12枚逆天币！两场战斗，足足为杰夫赚了200多逆天币！
　　杰夫顿时兴奋的瞄上兑换版块的霸气！可惜武装色霸气要2000逆天币！至于霸王色霸气的价格更是高的吓人！所以，杰夫花掉了200逆天币兑换了见闻色霸气！
　　而见闻色霸气有很多种的，令五感变得敏锐，可以察觉周围生物的气息、感情变化的霸气，也可用于预见并回避危险，在空岛被称为【心纲(心网)】，是一种读心术，也可以说是【听的力量】。只要人还活著，身体就可以发出特殊的声音，藉由这些声音可以预测对手下一步的动作与位置，只要经过锻炼就能让范围变大。空岛的四位神官、香狄亚的战士爱莎、神˙艾涅尔都拥有这项能力。鲁夫、索隆、香吉士、乌索普在后来都拥有此项能力。
　　鱼人岛~龙宫王国~乙姬王妃天生就拥有“见闻色的霸气“，能听到他人内心的声音，也能借此能力发表演说！
　　海贼王罗杰更是拥有聆听万物的稀有见闻色霸气，才让他蹬上海贼王的王座！

第二十五章:“逆天币的作用!”
　　而杰夫运气很差，领悟到的见闻色霸气，名为传音，就是可以直接用意念，将自己想要说的话，直接传到目标人物的脑海之中！而且这能力还有距离限制，以杰夫目前的能力只能传百米范围内，所以说就是一个鸡肋能力！白白花费了自己200枚逆天币！要知道200枚逆天币可以在作弊器之中兑换很多东西！想想都让杰夫觉得心疼！就差没哭晕在厕所里了！
　　“传音？”柏莎和卡莉法对视一眼，从彼此的眼中看到对方都不知道杰夫拥有这种能力！杰夫见状，又苦笑着将传音的能力，给两女解释了一番！
　　“音无，施展你的合手！来测试一下我的道力值！”杰夫解释完之后，笑着看向音无说道！
　　“是，少主！”音无点头应了一声，只见他深深的吸了一口气，然后对杰夫点头示意表示已经可以了！
　　“看好了喔！”杰夫自信的对着卡莉法和柏莎微微一笑道！
　　然后，就见杰夫突然凭空消失在原地，居然使用的是剃，接着又使用月步，然后突的在空中出现，整个人如同纸片一般，顺风飘动，这正是六式之中的纸绘！然后身子猛的一沉，重重的双脚落地，使用的是铁块！然后对着距离5米远的木桶猛的甩出一脚，卷起“真空“发出锐利的斩击。那木桶直接被真空斩击给切成了两半！
　　“我来了！”杰夫看向音无提醒一声，然后猛的冲了过去，一记指枪直接打在音无的肚子上！音无身子只是倒退了几步！
　　“120点道力值！喳吧吧！”音无眨了眨快速的口中报出合手测算出来的道力值！
　　“嘿嘿，怎么样！”杰夫笑着看向卡莉法和柏莎！
　　“这怎么可能？”卡莉法吃惊的看着杰夫，眼中露出惊讶！因为1天前，卡莉法就让音无测试过杰夫的道力值！那时杰夫只有57点！只是短短的一天时间，就增加了63点，这也太恐怖了吧！虽然体术前期修炼道力会增长的很快，但是，一直以六式为主战技的卡莉法，深深知道这其中修炼的难度，而且，这一天的时间，卡莉法根本就没有见到杰夫修炼过！而且，自己还没有教他体术六式呢？难道是别人教的？
　　“不用那么惊讶！你们忘记我拥有作弊器了吗？这是我刚刚在作弊器之中兑换的！”杰夫得意的笑着解释道！别人用汗水修炼，只根本不需要！只要有足够的逆天币，自己可以轻松的超越卡莉法，路奇等人！
　　杰夫在作弊器之中，找到体术六式，而激活体术六式，只需要10枚逆天币！但是，这体术六式是有熟练度的，杰夫要想提升体术的等级，一种是通过自身的修炼，杰夫直接放弃了这种想法，因为卡莉法、路奇等人都是通过多年的修炼，才到达现在的水平！所以，不是一朝一夕就可以搞定！
　　另外一种方式就是砸逆天币，用逆天币来买熟练度，一枚逆天币一点熟练度！
　　其次，你光有体术是没有用的，就算你修炼再高的等级，你的道力值不高，依旧不是别人的对手，所以需要配合自身的道力值，而道力值这东西，说白了就是战斗力！换成火影之中，就是查克拉！在武侠小说之中就是内功！而体术只能算是招式！必须配合道力值才能真正的发挥出它的威力！
　　在激活体术之后，杰夫只留下10枚逆天币备用，剩下的全部让作弊器兑换了自身的道力！1枚逆天币一点，兑换了63点道力！正是因为作弊器的这项功能，杰夫才自信可以轻松的超越路奇等人！
　　杰夫对卡莉法和柏莎没有丝毫隐瞒，直接将这些全部说给她们听，听的两女目瞪口呆，柏莎更是双眼放光的羡慕不已！
　　一旁的音无找就被杰夫打发走了，并不是不相信这家伙，只是这家伙的毛病，容易把自己的秘密全部泄露出去！别忘记他嘴上的拉锁就是防止他说漏嘴弄的，但是，这家伙依旧容易说出去！
　　“那老公，只要有足够的逆天币，你就可以成为一个高手了！”柏莎兴奋的说道！
　　“是的！所以，我并不需要学习！也不需要修炼！只要有作弊器在，我可以无所不能！”杰夫微笑着点了点头，说着杰夫直接带着两女再次来到作弊器之中！
　　点击透明的液晶屏幕，两女目瞪口呆的看着上面可以兑换的技能！
　　【航海术】、【造船术】、【医术】、【厨艺】、【考古术】...足足上百种之多，看的两女眼花缭乱！
　　“天啊！竟然还有霸气！”卡莉法吃惊的用手捂住了红唇！
　　“霸气？那是什么？”柏莎一愣，显然她并不知道霸气是什么！疑惑不解的看向卡莉法！
　　卡莉法向柏莎讲解了一下，她所知道的霸气是什么样，有多么强悍！听的柏莎也震惊了！
　　“老公！你快点兑换一个这个霸气！”柏莎在短暂的震惊之后，兴奋的抓着杰夫的胳膊摇晃着喊道！
　　“我何尝不想兑换啊！只是，我手头上现在只有10枚逆天币！你好好看看那霸气的价格！”杰夫苦笑着对两女说道！
　　“天啊！好贵啊！”柏莎这才注意到霸气的价格，不仅吃惊的微张红唇说道！
　　“也就是说，只要老公，或者我们斩杀海军，或者海贼，这作弊器就会奖励老公逆天币？”卡莉法用手推了推眼睛思索着说道！
　　“是的！”杰夫点点头回应道!
　　“那我们以后多斩杀一些海贼！我一项对海贼没有好感！”柏莎闻言立刻说道！
　　“海军也没有多少好东西！”卡莉法在一旁出言道！
　　“是啊！通过爷爷那件事，让我也发现了，海军并没有我想象之中那么好！那个克里斯就是一个典型的混蛋！”柏莎点了点头，然后很是气愤的说道！
　　“好了，别想那么多了！我们要开开心心的生活！谁要是敢招惹我们，无论是海军，还是海贼，直接灭杀掉就好了！”杰夫笑着将两女紧紧的搂进怀中，这一世他也有要守护的人，就是自己的老婆！

第二十六章:“悬赏通缉令!”
　　开晚饭的时候，路奇拿给杰夫一份今天刚刚到的报纸！在海贼王的世界中，有一样很神奇的东西，那就是报纸海鸟，它长的像极了地球的海鸥，但是，要比海鸥大的的多，它通人性，虽然不能用人类的语言表达，但是，可以用动作和表情来传达信息！
　　这也就是出现在动漫世界之中，要是在地球，估计早就有专家学者将它们弄到实验室之中解剖分析了！
　　而一份报纸的价格为100贝利币！这价格也不算贵，当杰夫打开报纸，赫然看到了自己的照片，而且还是自己穿着海军少尉大衣时，在克里斯的海军基地！身边还有路奇等人！这不由的让杰夫好奇起来，这照片是如何拍到的？自己怎么一点都没有察觉到呢？杰夫很快想到了一种可能，那就是恶魔果实能力者！通过恶魔果实的能力进行的拍照！无论是自己的照片，还是以前报纸上出现的路飞等人的照片！还有一些场景！唯一能解释通的了！但是，应该也有极限，不然这家伙不是知道天下所有人的秘密了吗？
　　不去想这些，杰夫开始仔细的看起了报纸，说来杰夫还要感谢这具身体，让自己不但可以说这个世界的话，听懂别人的话，还可以认识这个世界的字！但是即便自己听不懂，不会说，看不懂，在作弊器之中，应该也可以轻松的兑换到！
　　报纸上没有海军基地的事情，只是含糊不清的说了几句，杰夫等人凶残，弑杀！估计是怕说出实情丢海军的脸面！毕竟，海军整整的一个基地都空无一人，被扫荡一空，克里斯带着的100多号海军被斩杀，剩下的不知去向！要是如实的报道出来，一定成为了人们谈论海军的笑柄！
　　“哟！”杰夫在报纸之中，发现了几张最新的悬赏令，除了有路奇、卡库、加布拉、布鲁诺、偎取、音无、卡莉法。7个人之外，竟然还有了自己的悬赏！只是看到悬赏金，让杰夫郁闷了一下！
　　路奇当之无愧的成为最高的悬赏，7000万贝利币！卡库悬赏金为5000万贝利币，加布拉4500万贝利币，布鲁诺3000万贝利币！偎取2200万贝利币、音无1800万贝利币、卡莉法1000万贝利币！而杰夫最低为27万贝利币！
　　“为什么是27万贝利币啊？”杰夫眨了眨眼睛，拿着自己的悬赏令，很是不解的看向众人，苦笑着问道！
　　“这个嘛...”路奇闻言摸了摸下巴上的胡须，思索着说道：“很有可能，海军和世界政府，不清楚少主你是谁？”
　　“其次，我猜想跟少主展现的战斗力有关！他们通过小岛上看到战斗的居民，给出的价格！”卡库在一旁补充道！
　　“好吧！起码，不是50贝利币！”杰夫笑着摇了摇头，自己怎么说也比乔巴值钱的多啊！
　　音无将悬赏通缉发放到对应的人手中，加布拉一边捋着脸上留有像鲶鱼一样的长胡须，一边欣赏着自己的悬赏照片和金额，满意的点了点头，然后无意的看了一眼身边卡库手中的悬赏通缉，顿时大喊大叫道：“有没有搞错，凭什么你的悬赏金比我的要高500万贝利币！一定是弄错了，应该我比你高500万贝利币才对！岂有此理！”
　　“老朽！到是对这悬赏金额很满意！他们还比较有眼光，知道老朽要比你强很多！只是他们太高看你了，你也就值1000万贝利币！”卡库是7个人之中最年轻的，说话却常常假装成熟，常自称“老朽“。但是他的道力值确实比加布拉高出了一点，也只是一点！因为卡库的道力值为2200点，而加布拉的道力值为2180点，只差20点！但是，在杰夫的记忆之中，卡库要比加布拉强悍一些，司法岛事件之中，卡库是败给了三刀流索隆，而加布拉是败给了黑足山治！而杰夫感觉，索隆要比山治强！不过卡库和加布拉要是真的生死搏斗，杰夫也无法判断，到达谁强谁弱，谁会活到最后！
　　“要不要我们出去打一场，一分高下！”加布拉平时就喜欢和卡库吵架，两个人没事都得挑出点事吵一会，杰夫这些日子也算见识到了，知道两个人不会大打出手，就任由他们去吵！
　　“哟哟咿！我竟然也被悬赏了！2200万贝利币啊！这下走到那里都要被海军抓！我还不如切腹自杀算了！”偎取身体肥大，白色长发垂地，脸上涂着很厚很厚的白色粉底，直接跪倒在地，然后从腰间拔出一把武士刀！又开始上演切腹自杀，杰夫也见识过了，知道这货会在刀尖碰触自己之前使用铁块，然后庆幸自己死不了！
　　“嘿嘿！我也有悬赏！虽然不高！但是，我很满意！喳吧吧！”音无用手拉开嘴吧上的拉锁，笑着自言自语道！
　　路奇拿着自己的悬赏令，只是用鼻子轻哼了一声，貌似对这悬赏金额很不满意，杰夫多少能猜到一些，多半是因为路飞，路奇败给路飞，心中一直很不甘心，这两天没事的时候，路奇开始疯狂的苦修体术，想找机会报仇！而路飞在海军刚刚发布的悬赏金为3亿贝利币！这就更让路奇有些接受不了！7千万和3亿这之间的差距不用说，大家也都明白！
　　卡莉法只是轻描淡写的瞟了一眼自己的悬赏令，就放在一旁，推了推眼镜，看向杰夫皱眉说道：“老公，现在你也被海军悬赏了！以后要小心点！”
　　“放心吧！我身边不是还有你们！更何况！你忘记，我之前带你看的了吗？我会很快变强！到时候，你们不在身边，也没有人可以轻易的抓捕我！”杰夫闻言心中一暖，伸出手直接当着众人的面，将卡莉法抱过来，让其坐在自己的大腿上，自信的笑着说道！
　　“那在老公还未成长为真正的强者之前，就让我寸步不离的保护你！”卡莉法俏脸上升起一抹羞涩的红晕，然后目光坚定的对杰夫说道！
　　“你是我老婆！当然要对我寸步不离了！”杰夫哈哈大笑着说道：“更何况，我那里舍得你离开我一分一秒！”

第二十七章:“巨大的野猪!”
　　对于悬赏，杰夫无所谓，现在只要不遇见海贼王世界之中的大佬级别人物，来些小鱼小虾之类的，路奇等人就可以轻松收拾掉，退一步说，就算遇见大佬级别的人物，自己打不过，还不会逃吗！自己躲进作弊器之中，谁能乃我何？
　　转眼离开斯甲岛已经4天的时间了，终于看到了小岛，也就是记录指针所指引的下一站！远远的看去，这座小岛被一大片树木遮挡，无法看到岛上是否存在人类！
　　船缓缓的靠岸，卡库第一个飞身下船，然后快速的检查一下四周，确定没有埋伏！杰夫这才带着人蹬岛！
　　“偶也！终于踩到土地了！走我们也去冒险！”杰夫格外的兴奋，拉着两位老婆向小岛走去！路奇、卡库、加布拉紧紧跟在身后保护着杰夫，后面还有跟了一小队船员！剩下的人留下来看守船！
　　这里根本没有道路，粗壮的大树下长满了一人高的各种叶草！卡库直接拔出一把战刀，在前面开路，一边砍倒很多杂草！
　　“等一下！”走在前面的卡库突然伸出手示意众人停止前进！
　　“有人在战斗？”杰夫拥有见闻色霸气，虽然只是鸡肋的传音，但是，同时也大大的强化了他的五感，他微微皱眉，仔细的聆听了一下，确实听到一些声音！疑惑的询问道！
　　“少主，你稍等！我去前面打探一番！”卡库转头低声对杰夫说道！
　　“注意安全！”杰夫微微点头，顺便提醒了一句！
　　卡库点了点头，然后直接使用剃和月步瞬间消失在原地！大约1分钟之后，卡库返回！
　　“怎么样？”杰夫看向卡库询问道！
　　“前方200米远的地方，有人在打猎！猎杀一只体型巨大的野猪！”卡库将自己看到的汇报给杰夫！
　　“走，我们去看看！”杰夫闻言顿时兴奋起来，刚刚下船一路走来，根本就不像有人的岛屿，杰夫差点以为这是一座无人的小岛！现在听闻有人打猎，那么就说明这是一座有人居住的小岛，或者还有什么村镇！
　　卡库在前边带路，杰夫很快发现，卡库在绕远，如果自己没感觉错，绕了一个小半圆！但是，杰夫很快就发现不对劲了，因为，卡库根本不是在绕远，而是躲避一个巨大的沼泽地！
　　“少主，他们就在前面！”卡库低声的指给杰夫看！
　　“这...”杰夫顺着卡库所指的方向看去，顿时瞪大了双眼！见到了不可思议的一幕！
　　只见前方不到百米远的地方，那里是一片沼泽地，在沼泽地上有一只体型甚比地球大象的野猪，它的身上插着密密麻麻的箭！伤口处还流着鲜血！不断的嘶吼着！
　　而在野猪的四周，围绕着3男一女！只见，一名赤裸上身的强壮男人，手中握着一把巨大的锤子，他的身上都是那种如同健美比赛的爆炸肌肉块！将大锤抡起，狠狠的一锤子砸在野猪的身上，那里恰巧有几只插在野猪身上的箭，被这一锤子砸进去大半截！顿时，疼的野猪惨叫一声，然后猛的一甩头，将那名强壮的男人更撞飞出去！
　　“德玛雷!”后方传来一个女人的尖叫声！
　　“安娜塔！不要停止，继续射击！”一名手中握着长弓的男子，一边奔跑一边快速的射出一箭，准确的射中野猪！然后快速的向背后的箭矢中拔出一只箭，一边对着刚刚尖叫的女人喊道！
　　女人闻言立刻收回心神，快速的拉开手中绿色的短弓，对着野猪连续射出了三箭，三箭都精准的射在一个地方，可以看的出来，这个女人的箭法很准！
　　这时一名身材瘦小的男人，悄悄的绕到野猪的身后，然后快速的冲上前，手中闪着寒光的匕首狠狠的刺入野猪的臀部！野猪疼的前蹄着地，两只后蹄狠狠的踢向后面，而那么偷袭的瘦小男子，动作还算灵敏，但是，还是慢了一步，顿时被野猪的后蹄直接踢到，顿时瘦小的男子，一声惨叫，身子在空中划出一道抛弧线，狠狠的摔在沼泽地上，他想挣扎着坐起来，可是他猛的喷出一口鲜血，然后向后倒去！生死不知！
　　“卡罗尔！”那名手中握着巨大锤子的强壮男人，已经爬了起来，见自己的同伴倒地，嘶吼一声，冲向野猪！
　　野猪没有理会他，而是转身冲向倒地的瘦小男人，强壮的男人咬着牙，飞奔追去！可是，万万没想到，这野猪智商不低！竟然半路杀了一个回马枪！
　　强壮的男人根本没防备，结果来不及躲闪，眼见野猪冲了过来，他把心一横，咬着牙嘶吼了一声，高高的抡起手中的锤子，狠狠的一锤当头砸下，砸在野猪的头上！
　　野猪的头顿时被砸的鲜血直流，可是，野猪也一头狠狠的撞在强壮男子的身子，强壮男子身子被撞的高高飞起，嘴中喷出一口鲜血！重重的摔落在地上，一动不动！
　　“畜生！我要杀了你！”那女人见自己的两个伙伴生死不知，疯狂的对着野猪爆射箭支！
　　野猪那巨大的身躯很难躲避开，然而接下来一幕，让所有人都惊呆了，只见那头野猪竟然调头跑向瘦小男子身前，张开大嘴，竟然一口将瘦小男子的头颅给硬生生的咬了下来，顿时鲜血直流！
　　野猪在杀了瘦小男子之后，转身将目光锁定在趴在地上的强壮男人，女人见状飞身冲到强壮男人面前，唤了半天，强壮男人都没有醒来！
　　“安娜塔！我们快逃！不然我们都会死在这里！”那名射箭的男人，一把抓住安娜塔的手，想将她拽走！
　　“伊巴卡！我们不能走！现在走的话！德玛雷就会被这头野猪吃掉！”安娜塔甩开了伊巴卡的手，自己挡在德玛雷的身前！却发现自己的箭矢之中已经没有箭了，直接在伊巴卡的箭矢之中将最后一支箭拔了出来，搭箭拉弓，瞄准冲过来的野猪！
　　伊巴卡见安娜塔不肯走，这家伙居然转身落荒而逃！

第二十八章:“安娜塔!”
　　安娜塔眼中泛红，她万万没有想到，在这种情况下，伊巴卡竟然弃下她和伙伴，贪生怕死而逃！眼前的情况让她来不急不想，毕竟野猪冲向了自己，就在自己眼前！她咬了咬红唇！目光紧紧盯着野猪，瞄准，射出一箭！
　　嗖的一声，安娜塔射出了唯一的一支箭！箭如同闪电般直接命中野猪的左眼，野猪顿时疼的撕嚎一声，却没有停下脚步冲向安娜塔！
　　安娜塔见状花容失色，她没有闪躲，因为她清楚，此时想从野猪手中逃脱是不可能了，她缓缓的闭上了双眼，嘴角勾起一丝解脱的笑容，一滴晶莹的泪珠滑落她那俏丽的脸庞！
　　就在这时，一道身影突的冲了过来，一把抱住安娜塔，将她带到一旁，于此4道身影出现在安娜塔刚刚站立的位置！赫然正是路奇、卡库、加布拉和卡莉法！
　　路奇嗖的一声消失在原地，卡库则是高高的跃起，而加布拉直接使用恶魔果实能力，变成了一头体型巨大的狼！然后，加布拉迎着野猪冲了上去！两只巨大的狼爪，猛的抓住野猪的头！可是野猪冲击的力量不小，加布拉双爪按着野猪头，两只后腿支持在地面！足足被野猪推出去近10米，才停下来！
　　加布拉嘴角勾起一丝冷笑，笑着说道：“哼！力量还真不小！”说完，直接抡起巨大的狼爪，狠狠一爪拍打在野猪的头部，将野猪打的身子踉跄着退后了两步！
　　还没等野猪反应过来，高空之中的卡库，瞬间拔出了两把战刀，双手挥舞战刀斩出两道真空斩，两腿更是连续踢出2道岚脚，4道真空斩瞬间击中野猪，野猪惨叫一声，它身上的皮毛被斩开，4道深可见骨的恐怖伤害出现在野猪的身上！
　　野猪双眼泛着嗜血的红芒，怪叫一声，转身就想逃，刚刚调转身体，卡莉法就出现在它的面前，卡莉法冷哼一声：“无礼的家伙！”手中的棘刺长鞭，挥舞出道道残影，狠狠的抽打在野猪的头和身体上！
　　野猪愤怒的怪叫一声，刚想冲撞卡莉法，却郁闷的发现自己的尾巴被人抓住了，加布拉坏笑着说道：“来，畜生，让我看看你有多大的力气！”
　　野猪像前冲去，结果硬生生的被加布拉拽的尾巴快断掉了！而且，加布拉的力量不比野猪小多少！野猪愤怒的双蹄踏地，后蹄向加布拉踢去！可是加布拉可不是之前那瘦小的男人，身子一侧轻易的躲避开了野猪的攻击，然后一只狼爪抓着野猪尾巴，另一只巨大狼爪，直接一把抓住野猪的一条踢空的后退！野猪的身子晃了一下，有些站不稳！
　　就在这时，路奇突的凭空出现在野猪的面前，一记指枪直接打向野猪的猪头，两跟手指如同一把锋利的匕首，直接击碎了野猪坚硬的头骨，野猪发出震耳的嘶吼！四肢在地面一顿乱刨！最后，身子一歪栽倒在地！
　　“又抢功劳！我自己一个人就可以摆平这畜生！”加布拉缓缓的变回人的形态，双手抱怀不满的撇了撇嘴说道！
　　路奇闻言轻哼了一声，就不在理会加布拉！他可没有和加布拉吵架的习惯！加布拉也不在抱怨，路奇身为老大，凭借的可不是嘴，他要在多言，路奇会毫不犹豫的修理他一顿！
　　“你哭够了没有？”杰夫咧了咧嘴，对抱着自己痛哭的安娜塔说道！
　　刚刚见到瘦小男人死在野猪嘴下，杰夫并没有想出手相救，自己可不是什么烂好人一枚！但是，见到伊巴卡逃命，安娜塔为了救同伴，表现出来的有情有义，让杰夫很是欣赏，于是才决定出手相救！杰夫一动，路奇等人不用吩咐，也紧跟了上来！
　　安娜塔又哭了一会，才泪眼汪汪的抬起头，看向杰夫，一边抽泣着一边嘴角露出一丝很难看的笑容说道：“谢谢你救了我！”
　　“你都得救了，那还哭个什么劲啊？”杰夫苦笑了一下说道！
　　“没什么！”安娜塔摇了摇头，用手擦干眼泪，却不想谈起这个话题，露出微笑对杰夫说道：“我叫安娜塔！你呢？”
　　“杰夫！”杰夫微微一笑答道！
　　“那个，可以把这头野猪给我吗？”安娜塔瞄了一眼死去的野猪，然后犹豫了半天，很不好意思的说道！
　　“你很需要？”野猪对杰夫来说没有任何用途，除非用来做食材！随意的问道！
　　“是的！我需要它来救人！”安娜塔用力的点了点头说道！
　　“这野猪还可以救人？”杰夫疑惑不解的问道！
　　“它叫红须猪，它的肠子可以解紫蓝藤的毒！”安娜塔缓缓的说道，然后奇怪的看向杰夫说道：“你们不是罗瓦岛上的人吗？连这都不知道？”
　　“我们不是这座岛上的人！刚刚蹬岛，原来这岛叫罗瓦岛！”杰夫淡淡的一笑说道！
　　“难怪！你们会不知道！”安娜塔焕然大悟道，然后有些尴尬的说道：“可以把红须猪让给我吗！我急着等着救人，救完人我会报道你们的！”
　　“报答我们？你拿什么报答？”加布拉双手抱怀，一边打量着安娜塔，一边不削的说道！
　　“这...”安娜塔顿时被问住了，自己还真没有什么可以拿出来报答杰夫等人的物品！
　　“嘿嘿！要不，你嫁给我们少主！做他的老婆！”加布拉嘴角勾起一丝坏笑说道！
　　“啊！”安娜塔愣在那里，疑惑的看向加布拉问道：“少主？”
　　“对啊！刚刚少主可是冒着生命危险救了你！这可是对你有救命之恩啊！”加布拉笑着介绍道！
　　安娜塔看向杰夫，却发现杰夫正在看自己，俏脸的脸上一红，连低下头，咬了咬红唇用很小的声音说道：“我和伊巴卡有婚约在身！”
　　“伊巴卡？就是刚刚落荒而逃的那个家伙？”路奇微微皱眉说道！
　　“对，就是他！”安娜塔说起伊巴卡不由的脸色变的十分难看！那个口口声声说喜欢她，会保护她的人，竟然在危险面前，不管自己逃命了...

第二十九章:“要不你嫁给我好了!”
　　“那种人，你还想嫁给他？”卡莉法用狐疑的眼神看着安娜塔！
　　“不！就算是死我也不要嫁给他！”安娜塔眼神之中满是忧伤之色，可以看的出来，安娜塔对伊巴卡之前还是有好感的，只是这次伊巴卡做的太让她失望了！安娜塔咬了咬头，目光变的坚定起来，看向卡莉法说道！
　　“要不你嫁给我好了？”加布拉不知道从那里找来了一束野花，单膝跪在安娜塔的面前！双眼冒着星星看着安娜塔！
　　安娜塔不由的被吓的倒退了一步，紧张的看着加布拉，加布拉还故意摆了一个自认为帅气的造型，只是这家伙笑的很猥琐，在搭配上脸上那道疤痕，怎么看都不像好人！
　　“不要！我宁愿嫁给他，也不要嫁给你！”安娜塔用手一指杰夫，对着加布拉说道！
　　加布拉闻言顿时郁闷的蹲在地上，用小棍画圈圈，仰起头忧伤的说道：“我又被拒绝了...”
　　“你要救的人，看来对你很重要啊！”杰夫微笑着询问道！
　　“她是我的双胞胎妹妹！”安娜塔点了点头对杰夫说道！
　　“你还有个妹妹？”杰夫惊讶了一下问道！
　　“对，就是为了救她，我们才会来猎杀红须猪的！”安娜塔回答道，突然想起了什么，急忙转身冲到那强壮男人的身边旁！摇晃着强壮男人的身体唤道：“德玛雷，你醒醒啊！不要死啊！”
　　卡库上前检查了一番，对安娜塔说道：“他断了几根肋骨，而且，还伤到了内脏，很难救活了！”
　　安娜塔闻言顿时哭了起来，一边摇晃着德玛雷的身体，一边哭喊道：“你别睡了，快醒醒！你千万不要死啊！”
　　杰夫轻叹了一声，然后走了过来，直接伸出右手，安娜塔顿时楞住了，因为德玛雷的身躯竟然凭空消失不见了！安娜塔在短暂的愣神之后，猛的抬起头看向杰夫，质问道：“你对德玛雷做了什么？”
　　“不用担心！我只是救他性命而已！但是，他伤的确实有些重，需要一些时间，等他康复了，你自然就会见到他！”杰夫微微一笑，他无论是上辈子，还是这一世，最见不得女人哭，见女人哭自己就心乱如麻！想了想，德玛雷这人确实很勇敢，倒是可以收为己用，于是直接出手将德玛雷给收入空间监狱之中，然后转换身份为战将，在使用逆天币对战将进行治疗！因为杰夫询问过作弊器，那种快速的治疗，只能对战将，或者后宫佳丽使用，其他人无法操作！
　　“真的？”安娜塔眨了眨她那淡紫色的美眸，盯着杰夫问道！
　　“我们之前有见过面吗？”杰夫笑着问道！
　　“没有，我是第一次见到你！”安娜塔微微摇头道！
　　“那就是，我干嘛要骗你啊！”杰夫笑着耸了耸肩说道！
　　“好吧！”安娜塔此时也只能选择相信杰夫，她心中也清楚德玛雷的伤势，就算现在抬到小镇上的医馆，也难以救活！所以，她是抱着一丝期盼，希望杰夫可以救活德玛雷！
　　“那头野猪也送给你了！”杰夫微笑着对安娜塔说道！
　　“真的嘛！”安娜塔闻言一愣，然后立刻对着杰夫深深鞠了一躬！没有在耽误时间，安娜塔直接转身来到野猪尸体前，看着野猪身上那恐怖的伤害，很是骇然，要知道之前，他们4个人废了好大劲，甚至搭上了一名伙伴的性命，都没有能击杀了这头红须猪，此时看着那深可见骨的刀伤，还有那个深深的鞭痕，以及红须猪头上那致命一击！安娜塔狠狠的吞了吞口水，转头看了一眼杰夫等人，这些人真的很强大！
　　安娜塔从腰间拔出匕首，准备刨开红须猪的身体，取其大肠！可是废了好半天劲，都没割开多大口子，这红须猪的皮毛真够坚硬的！
　　“你们谁过去帮她一把！”柏莎微微皱眉，她想过去帮忙，只是她清楚的很，自己或许还不如安娜塔呢！于是，看向路奇等人说道！
　　“少主夫人！我去帮她！”加布拉虽然被安娜塔给拒绝，但是，此时依旧主动站出来道！
　　“好！”柏莎对着加布拉微微一笑，轻轻的点了下头！
　　“美女！你让开！”加布拉晃晃悠悠的走到安娜塔的身前，对安娜塔笑着说道！
　　“怎么了？”安娜塔并没有站起来，而是疑惑的看着加布拉，不明白他要做什么，突然想到了什么，脸色一变，起身看向杰夫，皱眉说道：“你们后悔了？好，我答应嫁给你还不行吗？那也得让我先救了我妹妹！”
　　“你看我干嘛！我什么也没说啊！更没有反悔！”杰夫一脸的无辜，耸了耸无奈的说道：“你想多了！”
　　“是我，让他过去帮你取，你需要的东西！我见你力量没有那么大，很废力的样子！”柏莎赶紧站了出来，对安娜塔说道！
　　“抱歉！对不起！”安娜塔闻言俏脸一红，不好意思的对着杰夫鞠了一躬道！
　　“不怪你拉！加布拉怎么看都像好人，才会让你误会！要是刚刚老朽过去，或许你就不会这么想了！”卡库见状双手抱怀，得意的看着加布拉嘲笑道！
　　“混蛋！你说什么呢！信不信老子撕烂你这张臭嘴！”加布拉顿时气的暴跳如雷对着卡库吼道！
　　“好了，打住，别吵了！先干活！”杰夫知道这两个家伙一吵起来就没完没了的，连忙出言阻止道！
　　“哼！”加布拉对着卡库冷哼一声，然后在安娜塔惊愕的眼神中，快速的使用恶魔果实变身成为一头巨狼，加布拉直接用爪子抓在安娜塔之前割开的伤口上，双臂一缴力，口中轻喝道：“给老子开！”
　　结果红须猪硬生生的被加布拉从腹部给撕开，顿时红须猪的内脏和鲜血撒落一地！加布拉看着安娜塔那震惊的张开红唇，顿时更加得意了！只是安娜塔却吓的连连倒退了几步，毕竟加布拉现在是狼的形态，在搭配他那猥琐的笑容，让安娜塔看着汗毛都立了起来！

第三十章:“哥不在乎钱!”
　　“我死也不要嫁给你！”安娜塔警惕的看着加布拉，如同少女见到色狼一般！加布拉见状，顿时郁闷的蹲在地上，用那巨大的爪子在地上画着圈圈！双眼眼泪流成了河！加布拉这货，其实有点像灌篮高手之中的樱木花道，有能力，但是却不招女孩喜欢，对女孩也只会口头上表白，并不会做出任何出格过分的事情！
　　“我不会嫁给你，但是，我可以考虑把你介绍给我小镇上的女孩...”后面的话，安娜塔还没说完，就愣住了！因为，刚刚还郁闷的眼泪汪汪的加布拉，此时双眼冒着小星星，冲过来兴奋的看着安娜塔！
　　“什么时候？现在吗？要不我背你去？”加布拉此时再也没有一丝刚刚郁闷的样子，像是根本就没发生过一般，一副讨好的样子，甚至杰夫怀疑，安娜塔要是提出让他帮忙杀人，这货都不会有半分犹豫的一口答应下来！
　　“那也要等我先救完人的啊！”安娜塔苦笑了一下说道！
　　加布拉闻言瞬间冲到红须猪尸体前，在一堆鲜血和内脏之中，找到一根很长的大肠，讨好的双手递到安娜塔面前！
　　“这肠子怎么是绿色的啊？”杰夫惊讶的说道！
　　“这红须猪不但食肉，甚至时常会跑到小镇附近，吃当地居民家中侍养的动物和宠物，甚至还吃人！但是，他也吃素！吃的是绿莹草，这种绿莹草在夜晚是会发出绿色光芒的一种植物，所以，他的肠子从会变成绿色的！”安娜塔缓缓的解释道！然后从加布拉手中接过那长长绿色的猪大肠！想了想又对杰夫等人说道：“我只需要这肠子救人！剩下的归你们，这红须猪的皮很值钱，还有它的獠牙也有人收购的！可以卖上一些价钱！甚至它的肉，餐馆也会收购下来！”
　　“说了送你了！这猪就归你所有！我们也懒的拿去换钱！”杰夫淡淡的一笑，他才不在乎这点钱，上次扫荡了克里斯的海军基地，收获了不少贝利币和黄金，这红须猪或许对安娜塔等人来说，能卖不少钱，但是，那点小钱，杰夫根本不放在眼里，再说杰夫本就不是爱财之人！感觉钱够花就好，在多也只不过是数字而已！
　　“可惜，我无法将这么庞大的红须猪运回小镇！”安娜塔闻言轻叹了一口气，看着红须猪的尸体，感到惋惜的说道！
　　“美女姐姐！你要这猪？那我帮你扛回去！”加布拉闻言顿时眼前一亮，他还指望着安娜塔为他介绍小镇上的女孩呢，此时正是讨好的机会！
　　“可是很重的！你...”安娜塔话还没说完，就愣住了，只见加布拉根本不用变身，只是人的形态，就如同扛的不是庞大的红须猪一般，轻易的扛在肩膀上，然后脸色带着那猥琐的笑容，屁颠屁颠的跑了过来！
　　“美女姐姐！我帮你扛回去！”加布拉笑着对安娜塔说道！
　　“额！”安娜塔很是惊骇加布拉的力量！错愕的点了点头！
　　“这货是不是还是个处啊？”杰夫苦笑着说道！
　　“应该是！我们从小就认识！他追求过的女孩不下百人！结果，都被这货给吓跑了！”卡库无奈的摇了摇头对杰夫说道！
　　“他怎么没有追求你？”杰夫疑惑的看向卡莉法，毕竟他们相处那么久，而且卡莉法可是数一数二的大美女！
　　“我看不上他！”卡莉法很平淡的说道！
　　“加布拉不喜欢卡莉法这个类型！毕竟之前，我们是做杀手出身的，或许见识太多卡莉法杀人的画面！所以，这家伙从来没有追求过卡莉法！”卡库笑着说道！
　　“其实，还有一个原因，我们从小一起长大！这么多年了，我们都把卡莉法当成兄弟看待！根本没拿她女人！”路奇在一旁笑着说道！
　　“哼，无礼的家伙！”卡莉法用手推了推眼镜，秀鼻轻哼了一声不满的说道！这也是卡莉法的口头禅吧，除了这个还有你这是xingsao扰！
　　杰夫一把将卡莉法搂进怀中，笑着说道：“你们可以不把她当宝，可她却是我心中无法取代的宝！”
　　卡莉法闻言俏脸顿时升起两朵迷人的红晕，这就是卡莉法，在外面对外人的时候，如同一座冰山，拒人千里之外！但是，面对自己心爱的人，却如同一个害羞的小女人！让杰夫甚是溺爱！
　　“还有你！你也是我杰夫的女人！是我一生值得用命守护的老婆！”杰夫看见一旁的柏莎，脸上闪过一丝羡慕，笑着一把将柏莎也拽进怀中，然后在柏莎的俏脸上亲了一口，柔声说道！杰夫对卡莉法和柏莎的爱，不会偏向谁更多，都是用心去爱她们，给予自己能给的全部爱！
　　安娜塔看着杰夫秀恩爱，面无表情，只是眼中闪过一抹不被人发觉的羡慕！然后快速的恢复正常！
　　安娜塔在前面带路，加布拉扛着比他还要大几倍的红须猪，杰夫搂着两个老婆，后面跟着路奇和卡库，一路行来，很快见到了一座小镇！一眼望去，这小镇并不是很大，也就百户人家！路上自然遇到很多人，他们都认识安娜塔，热情的和安娜塔打招呼，当看到加布拉都不由的愣了愣！
　　很快安娜塔带着众人穿越小镇，来到一个小山坡，这里有一栋木质的房屋！直接推开门而入，然后快速的跑进屋中，不多时又出来，拿出一个小铁锅，将那红须猪的大肠，切成碎块，然后炖了一锅绿汤，然后放在一旁让其冷却！
　　而杰夫等人坐在院落之中的木椅上，喝着安娜塔拿来的茶和一些水果！不多时，那炖好的红须猪汤，竟然变成了如同果冻一般！然后，安娜塔拿着红须猪汤进入屋中，去帮她的妹妹解毒！不多时，安娜塔从屋子之中出来，然后带着加布拉去小镇上将红须猪的尸体给卖掉了，让杰夫苦笑的事，这头红须猪一共只卖了2万贝利币！

第三十一章:“安娜贝儿!”
　　安娜塔还和加布拉一起返回了战斗的地方，将瘦小男子的尸体给埋葬了！
　　“这里2万贝利币！”安娜塔将一小袋贝利币放在杰夫面前！
　　“我说过，我不要，你留着吧！”杰夫又将贝利币推回安娜塔的面前！
　　“可是，我都收了红须猪的大肠，为妹妹解毒，怎么好意思在拿这钱！”安娜塔连连摇头道！
　　“这点钱，或者在你的眼中是一笔不小的数目！但是，对我来说这都是小钱！你也不用跟我推来推去了！”杰夫淡淡的一笑，然后接着说道：“如果，你真的想帮我们！那不如给我们做导游吧！在记录指针储存满之前，带我们游览一下这座小岛！”
　　“这..好吧！”安娜塔见杰夫坚持不肯要这钱，犹豫了一下，点头答应了下来，她家里本就不富裕，妹妹中毒之后，花了不少钱，没办法才会去击杀红须猪，妹妹如今身上的毒是解了，但是，还要调养一些日子，这都是需要钱的，所以很感激的对着杰夫鞠了一躬！
　　“对了！你们小岛上有什么好吃的！”杰夫这段时间在船上，虽然吃的是厨师做的料理，但是，依旧不适应！还是习惯地球上华夏的美食！甚至杰夫都想过，那天把厨艺技能给激活了，自己做些地球上的菜肴！
　　“这个..”安娜塔闻言一愣，眨了眨眼睛不好意思的说道：“我从小到大都没有离开过这座小岛！而且，看你们都不像普通人，也不知道，我喜欢吃的是否适合你们的口味！”
　　“这个你不用担心，把你认为好吃的推荐给我们就行！”杰夫微笑着说道！
　　“那好，你们在这里等一下，我去给你们弄一些果子吃！”安娜塔想了想说道！然后就离开，不多时摘回来一框的果子！
　　其中有一种形状像五角星的果子，叫落星果！杰夫感觉十分好吃，味道是酸甜的，无须扒皮直接就可以吃！
　　当夕阳西下的时候，安娜塔又将杰夫等人送回停船的地方，才返回，并答应明天来接杰夫等人游览小岛，而杰夫上了船之后直接搂着两个老婆返回作弊器之中后宫休息，而路奇等人依旧住在船上！
　　第二天清早，安娜塔按时来接杰夫等人，然后带着杰夫等人游岛！这小岛上的风景还是蛮不错的，很多植物都是杰夫在地球上没有见过的，有山有水有瀑布，唯一可惜的就是没有手机和相机，无法拍照留念，多少有点遗憾！
　　第三天的时候，安娜塔带着杰夫等人来到她家，杰夫等人见到了她的妹妹，安娜贝儿！但是，让杰夫惊讶的事！两女的头发和美眸都不样的颜色！
　　姐姐安娜塔是一头淡紫色的长发，妹妹安娜贝儿则是天蓝色的马尾辫！安娜塔的美眸是深紫色，安娜贝儿的美眸是蓝色！安娜塔的身高比杰夫都要高一点，而安娜贝儿的身高比杰夫矮上一头！安娜塔身材修长，特别是一双修长的美腿！而安娜贝儿却拥有傲人的双峰！一动之间波涛汹涌！如果按照地上某些“球迷”！当然这里的球迷指的可不是足球什么球迷，而是女人身体上那个球的迷！这安娜贝儿足可以进入世界杯级别！就连杰夫都忍不住偷偷的瞄上几眼！那可是完全不能掌握的存在！剩下姐妹两人都差不多，还有不同就是性格上，安娜塔算是安静型的，而她妹妹安娜贝儿却显得很阳光活波可爱！
　　“谢谢你救了我！我已经听姐姐说了！万分感谢！”安娜贝儿笑起来露出一口洁白整齐的牙齿，嘴角边还有两个可爱的小酒窝！
　　“不用客气，我们也算有缘，遇到出手帮一把而已！”杰夫笑着说道！
　　“你多大了？”安娜贝儿笑着靠近杰夫，然后歪着小脑袋询问道！
　　“这...”一时还真的把杰夫给难住了，自己穿越而来，这具尸体原主人的记忆，自己没有获得，并不知道他多大，如果说地球上自己是17岁！想了想杰夫还是报出了地球上的年龄！
　　“17岁啊！那你比我大一岁！我叫你小哥哥吧！”安娜贝儿甜甜的笑着说道！
　　“好的！”杰夫微微点头道！
　　“这两位漂亮的姐姐，那位是你的老婆？”安娜贝儿向好奇宝宝似的，一边打量杰夫身边的卡莉法和柏莎笑着问道！
　　卡莉法和柏莎闻言皆是一愣，然后相互对视了一眼，她们现在都是杰夫的女人，但是，却没有举报婚礼！
　　“对啊！她们都是我的老婆！”就在两女迟疑之际，杰夫笑着走上前，直接将两女都搂进怀中，很是自豪的介绍道：“卡莉法！”然后又看向柏莎笑着说道：“她叫柏莎！”
　　“卡莉法姐姐好，柏莎姐姐好！”安娜贝儿很有礼貌的向两女问好！小丫头笑的甜美，说话又很招人喜欢，就连一项冷冰冰的卡莉法也能和她聊几句！
　　“小哥哥，晚上留下来在我家吃饭吧！”安娜贝儿笑着邀请道！
　　“嗯！好吧！”杰夫笑着点头答应了下来！
　　安娜塔和安娜贝儿在她们很小的时候，随着父母一起出海，结果遇到了海贼，父母将她们放进一个木桶之中，丢入大海，姐妹两个在木桶之中不知道漂流了多久，后来被一位出海打渔的渔民给救了下来，那位渔民到是想收留姐妹两人，但是，他老婆是一名泼妇，硬生生的将姐妹两从家中轰了出来！还好这座小岛上有不少好心人，所以两姐妹算是吃百家饭长大的！至于婚约，是那位泼妇看上了伊巴卡家中有钱有势，为了攀上有钱人，给安娜塔订下的婚约！而安娜塔没有反对，为的是报道当初渔夫救下她们姐妹的救命之恩，还有就是后来跟伊巴卡接触，发现伊巴卡不但长的帅，而且还很会关心人！更是懂的浪漫和花言巧语，显然这家伙是一个泡妞的高手！慢慢的安娜塔算是接受了和伊巴卡的婚约！

第三十二章:“脑残!”
　　在两姐妹的盛情款待下，这一顿晚餐吃的很开心，然而就在返回船的路上，路奇突然使用剃和月步，消失在原地，然后伴随着一声惨叫，一个人被路奇丢在杰夫面前不远地方！那个人还没等爬起来，被路奇直接上前一脚踩住了脑袋，根本无法爬起来！
　　“你是谁？为什么鬼鬼祟祟的跟踪我们？”路奇冷声问道！
　　“安娜塔救我啊！我是伊巴卡啊！”虽然天有些黑，但是依旧可以看出那人是一个男人，这人挣扎着用双手想挪开路奇踩在他头上脚，却怎么也移动不开，最后只能哀嚎的求救道！
　　“伊巴卡！怎么会是你？”安娜塔秀美清皱，站在那里没有上前，也没有替伊巴卡求请，而是在惊讶之后，直接质问道！
　　“路奇，放开他吧！”杰夫见状直接对路奇命令道！
　　“是，少主！”路奇见杰夫发话了，直接抬起了脚！
　　伊巴卡这才灰头土脸的缓缓从地上爬了起来！然后，目光阴冷的看向路奇，冷声说道：“你特麽的知道我是谁吗？竟然敢踩我？你不想活了吗？”
　　“哟！来说说看，让我们知道你是谁？”杰夫搂着卡莉法和柏莎，脸上带着笑容，饶有兴趣的看向狼狈的伊巴卡问道！
　　“我老爸是镇长！”伊巴卡扬起下巴，一副高高在上的样子，很是得意的说道：“这座小岛没有海军基地，所以，镇长最大！在这座小岛上，你们招惹了我，就等于得罪了我父亲大人！”
　　“呵！”杰夫闻言没忍住笑了出来，眼前这货说的话，让杰夫想起了在地球上有人大喊：“我爹是李刚！”而眼前的伊巴卡，做的某种意义上和那个坑爹的货一样！认为他爹是这座小岛上最牛掰的存在，没人敢招惹他？
　　“你们马上给我赔礼道歉！否者，我会让你们付出惨重的教训！”伊巴卡嘴角勾起一抹高傲的笑容，对杰夫等人说道！
　　“少主，跟他墨迹什么！让我直接把他丢海里喂鱼！”加布拉很不爽，暴脾气顿时火了，那里容的下伊巴卡在他面前唧唧歪歪的，要不是杰夫在这里，他早就动手了！
　　“你...”伊巴卡顿时吓的倒退了两步，紧张的看着加布拉，谁让加布拉长的就猥琐，在加上这家伙脸上的刀疤，那双狼眼盯上谁都让人发毛！婉如一只凶残的饿狼！
　　“别以为就你们能打！就了不起了！我家可是有护岛队的！”伊巴卡在短暂的被加布拉吓到之后，就很快反应过来，然后不削的看着加布拉嚷道！
　　“护岛队？”杰夫闻言眨了眨眼睛，没听说过这种队伍啊？
　　“罗瓦岛上没有海军基地！所以，允许镇长组建一只私人队伍，用来抵抗入侵的海贼！”安娜塔立刻在一旁解释道！
　　“额！”杰夫笑着点了点头，表示自己明白了！然后在所有人还没反应过来的情况下，杰夫使用剃，他的道力值只有120点，所以还达不到路奇等人使用剃的那种效果，会出现如同残影的效果，杰夫直接冲过去，抡起拳头，狠狠的一拳直接砸在伊巴卡的脸上！直接轰的这货在空中旋转了360度狠狠摔在地上！
　　伊巴卡根本没看清楚杰夫是如何出拳的，他只是学过弓箭，甚至学过火枪！至于体术，他根本不会，就算是看清杰夫的动作，他也没有能力躲闪！伊巴卡用手捂着自己肿的老高的脸颊，一张嘴吐出一口血和2颗牙齿，还有多颗牙齿被杰夫打的松动！
　　“你...”伊巴卡愤怒的看向杰夫！
　　“你什么你！”杰夫直接打断伊巴卡的废话，他实在是懒的听，不削的说道：“你这种脑残！还敢在我面前装！你有没有脑子啊！你现在可是孤身一人！我们在这里杀了你，直接丢大海里喂鱼，谁会知道是我们做的？”
　　“你敢！”伊巴卡瞪大了双眼，但是，反驳杰夫的时候，语气之中明显已经没有了之前的嚣张，因为，他不得不承认，杰夫说的是实话，他这次是偷偷跟踪过来的，可没有带一个帮手！而且这里距离海这么近，直接杀了自己，弃尸大海，然后杰夫他们驾船离开，就算自己的父亲知道了，也无法追上啊！
　　“你想试试看吗？”杰夫嘴角扬起一丝笑意，看着伊巴卡问道！
　　“我错了！”伊巴卡见加布拉在一旁擦拳磨掌的架势，顿时心虚了，这货居然双腿一软直接跪了下来！他是真的怕了，也后悔了！
　　“切！”杰夫看着伊巴卡，不削的摇了摇头，然后就懒的理会他了，这种没骨气的家伙，让杰夫连出手都懒的打了！
　　“你怎么会喜欢上这种懦弱的小人？”柏莎一副很反感的样子，直接转头问安娜塔！
　　“我之前被他的花言巧语给蒙骗了，并没有看到他的本质，再有，虽然我和他有婚约，但是，我们连手都没有牵过！还没有深入了解！”安娜塔苦笑了一下，自嘲道：“也是我瞎了眼，才会看错了人！”
　　“还不迟，现在看清楚，总比被他那天把你给卖了强！”卡莉法在一旁冷声说道！
　　“少主，这家伙交给我处理掉吧！”加布拉不怀好意的看着伊巴卡笑着说道！
　　“算了，这种垃圾让他滚吧！”杰夫根本没有把伊巴卡放在眼里，直接说道！
　　“还等什么呢，滚！”加布拉上前直接一脚踹在跪在地上的伊巴卡肩上，口中嘲笑道！
　　伊巴卡身子滚出去7、8米，然后狼狈的爬起来，一瘸一拐的落荒而逃！杰夫等人继续返回船上，到了船上，柏莎还是有些不放心安娜塔一个人回去，让卡库将安娜塔送回家中！而伊巴卡在逃走之后，隐藏在一个角落，双眼微眯看着杰夫等人离去的方向！眼中闪过寒光，他从小就被娇生惯养，在家里可是父母手心的宝贝，何时受过这种窝囊气，他咬着牙恶狠狠的说道：“你们给我等着，我要让你们付出代价...”

第三十三章:“土皇帝!”
　　“少主，你怎么还不去休息？”布鲁诺疑惑的看向杰夫询问道！
　　“看样我是高看了他！”杰夫自嘲的笑了笑！
　　“少主是在等那小子前来报复吧？”一旁的路奇微笑着问道！
　　“是啊！只是没想到，那货比我想的还要垃圾不堪！”杰夫返回船上并没有直接带着两位老婆去享受三人世界！而是想着伊巴卡那货被自己打了，指定回家搬那个护岛队前来寻仇！可是这都等了好久了，却连一个人影都没有看到！原本想等护岛队来了，拿他们练练手！好好收拾一顿伊巴卡！至于怕！伊巴卡还不够格，海军基地杰夫都扫荡过了，会怕这么一个小岛上的私人队伍？
　　“那还用少主你出手啊！他们要是敢来，我一个人放倒他们！”加布拉撤着嘴嘿嘿的笑着说道！
　　“要是真来了，你们也给我留出来几个！不许都抢了！”杰夫笑着对加布拉等人说道！
　　“嘿嘿，一定给少主留几个玩！”加布拉笑着回应道！
　　杰夫又喝了两杯茶，看了看天色，懒的等了，告诉路奇等人，万一伊巴卡真的带人来了，用通讯设备通知自己，然后带着卡莉法和柏莎返回作弊器的后宫之中，享受性福生活去了！
　　结果，伊巴卡真的就来，让第2天清早的杰夫很是郁闷！吃过早餐之后，杰夫很快发现不对劲了，安娜塔竟然没有来，平时安娜塔都是来的早早的，并且是在家吃过早餐才来的，然后等杰夫他们吃完早餐，在带着杰夫等人游览小岛！而今天早餐吃过都没来！又等了一会！
　　“路奇，加布拉、卡库跟我走！”杰夫双眼微眯，想到了一种可能，然后冷声对路奇说道！这次杰夫没有带卡莉法和柏莎，而是将她们送回后宫之中！
　　4个人按照之前安娜塔带领的路线，很快到达安娜塔的家中，来到大门前，就发现门口站着两个强壮的大汉，他们手中都拿着战刀，气势汹汹的样子，路人根本不敢靠近！
　　“安娜塔呢？”杰夫径直走到两名大汉面前，冷声问道！
　　“你们就是外来的人吧！”一名穿着黑色背心，头发梳成大背头的大汉看向杰夫不怀好意的笑着说道！
　　“我问你们人呢？”杰夫没有回答他的话，直视大汉的双眼，声音冰冷的问道！
　　“麻的，你跟谁说话呢！”大汉见状顿时不爽的叫骂道！
　　砰的一声，杰夫直接一脚狠狠的踢在大汉的胯下，顿时传来杀猪般的惨叫！疼的大汉满地打滚！这一脚的力道虽然不能让大汉的蛋蛋碎掉，但是也够他疼一会的了！
　　“我不想重复第三遍！”杰夫目光冰寒的看向另一名大汉！这名大汉愣了一下，快速的双腿并拢，他可不想尝试那种疼痛！后退了一步看向杰夫，眼前这青年够狠的了，一言不合就动手，出手狠毒，急忙说道：“我家少爷发话了，你们要是想救安娜塔和安娜贝儿，就跟我们走！”
　　“好，带路！”杰夫不削的冷哼一声，自己身边可是有路奇、卡库、加布拉三个高手在，而且自己拥有自保的能力，他就不信那伊巴卡能耍出什么花招来！
　　大汉想要去搀扶那名被踢了蛋蛋的大汉，结果，杰夫轻描淡写的丢下一句，你像跟他一样就扶他起来！大汉顿时吓的不敢搀扶，然后不管地上的大汉，乖乖的在前面带路！
　　走了不到10分钟，杰夫就见到了一栋看着富丽堂皇的小城堡，四周是近2米的围墙，然后是一个造型精美的铁大门，杰夫顿时目光一寒，来到这小岛已经第4天了，这小岛上的居民，生活并不富裕，这里的物价也很低，2万贝利币对安娜塔都是一笔不小的数目了！就可以看出他们生活的状态！
　　而眼前这座漂亮的城堡，虽然不大，甚至地球上的别墅有的都比这要大的多，但是，依旧可以看的出伊巴卡的家很富裕！他当镇长的老爸也不是什么好东西！不一定用什么手段克扣欺压百姓呢！不然他那里来的钱，盖这小城堡！还养护岛队！
　　确实如杰夫猜想的那般，伊巴卡的父亲，尼科拉！不但收税，还以低价收购当地居民手中的物品等，然后卖给一些商人，从中赚取大把金钱！当地居民苦不堪言！确无可奈何！尼科拉虽然是镇长，却过着如同土皇帝一般的生活！自然也没少打点海军！和附近海域的海军来往密切！
　　而伊巴卡返回家中，将自己被打的事说了出来，尼科拉顿时火了！就想让伊巴卡带着护岛队去收拾杰夫等人，但是，伊巴卡很快又道出一个秘密，就是伊巴卡认出了加布拉和卡莉法！这个世界的娱乐项目很少，所以他们这些有钱人，是天天看报纸的，而路奇等人的通缉令，刚刚发了没多久！特别是卡莉法那么漂亮，伊巴卡一眼就认了出来！
　　尼科拉听闻之后，坐在那里想了一会，然后哈哈大笑起来，来到伊巴卡的身边，用手拍了拍伊巴卡的肩膀，露出一口焦黄的牙齿笑着说道：“好儿子！我们这次要发财了！”
　　“父亲大人，你要把他们都抓起来？换赏金？”伊巴卡眼珠一转，立刻兴奋的问道！
　　“是的！”尼科拉很是欣慰的对着伊巴卡点了点，继续说道：“他们的赏金不低啊！8个人加在一起，足足有几个亿呢！”
　　“可是父亲大人，他们赏金那么高，恐怕没那么好抓吧？”伊巴卡闻言微微皱眉的说道！
　　“你在把你遇到他们的经过，完完整整的跟我讲诉一遍！”尼科拉看向伊巴卡笑着说道！
　　伊巴卡把自己所见到的一切详详细细的跟尼科拉讲诉了一遍，尼科拉一边抽着雪茄，一边双眼微眯的想着对策，伊巴卡提出直接报告给海军，让海军抓杰夫等人，直接被尼科拉跟否定掉了，尼科拉心中清楚的很，通知海军，和抓住直接领赏金，这里面的差距！他那里舍得摆在眼前的金钱啊，于是想了一招，让护岛队将安娜塔和安娜贝儿给抓来，然后将对方引到城堡之中，将其抓住！

第三十四章:“陷阱!”
　　当然，尼科拉也不是没有想过，万一杰夫等人不来救安娜塔姐妹，那么极有可能让杰夫等人逃走，甚至连举报的钱都一分拿不到，这也是一次赌，如果赌赢了，抓到杰夫等人，那么尼科拉下半辈子就什么也不愁了！只是尼科拉忽略了一个很重要的问题，那就是他的护岛队，真的能抓住杰夫等人？
　　城堡门口的护卫见大汉带着杰夫等人来，一边打量着杰夫等人，一边将铁大门缓缓打开！路奇用手一拉杰夫的胳膊，然后主动的走在杰夫的前面，而卡库和加布拉两人，和路奇组成一个三角阵型，将杰夫护在中间！
　　“尊敬的客人，你们好，我是这栋城堡的管家，我叫德拉！请跟我来！”一位留着小胡子，穿着马甲白衬衫西装裤的男人，脸上带着微笑微微躬身自我介绍道，然后在前面带路！
　　城堡的大门缓缓打开，管家笑着做了一个请的手势，路奇在前一步踏入城堡之中，待杰夫4人进入，然后管家缓缓的走到门口，伸出手就要拉一个像闸一样的物体！
　　卡库见状上前一步，直接将管家踹飞出去！管家的身体直接飞撞在墙壁上，顿时一口鲜血从口中喷了出来！卡库目光阴冷的看着管家！
　　“几位客人，我想你们误会了！那个是关城堡大门的！并不是什么陷阱！”管家轻咳了两声，从胸口的口袋之中拿出一个灰色格子的手帕，擦了擦嘴角流出的鲜血，然后强忍着疼痛，挤出一丝微笑说道：“不信，你们可以尝试一下！”
　　还没等卡库说话，路奇冷哼一声，瞬间消失在原地，突的出现在大厅2楼的走廊上，身影在一闪，顿时传来几声惨叫！而加布拉用身体挡在杰夫的面前！卡库也飞身直接越到2楼的走廊上，这里原来隐藏了进30名火枪手，一旦管家将城堡大门关闭上，这些隐藏的火枪手，就会直接对杰夫等人进行射击！
　　只是管家还没来的急关闭城堡大门，路奇就率先杀了上来，这些火枪手都是护岛队的成员，是尼科拉花了不少钱培养出来的！他们的枪法还可以，但是，面对近身的路奇，就如同大人打孩子一般，不堪一击！路奇使用剃快速的移动中，不断的使用指枪对这些火枪手展开攻击，全是一击毙命的杀招！
　　而卡库在越上来之后，直接拔出了两把战刀，挥舞着战刀，如同切白菜一般，收割着火枪手的性命！不到3分钟，30名火枪手全部挂掉！路奇和卡库对视一眼，然后返回到杰夫身边！
　　“咦！那个管家呢？”杰夫惊讶的问道！刚刚注意力都集中在楼上了，没人注意到管家什么时候溜掉了！
　　“嘿嘿！在找我吗？”就在这时一个角落中，那么管家眼中泛着寒光，笑吟吟的说道！与此同时，只见他猛的一拽身边的一副画！
　　咔的一声，紧接着只见一个巨大的铁笼直接扣下，几乎将整个大厅都扣在里面，而杰夫4人根本没有时间逃脱掉！
　　“老爷！搞定了！”管家不去理会杰夫等人，直接从怀中掏出一个电话虫，电话虫很快接通，管家兴奋的汇报道！
　　很快一个大肚便便的中年人，戴着一副大大的金丝边眼镜，一头黄色的短发，在两个漂亮年轻的女孩搀扶下缓缓走来，他的身后赫然跟着伊巴卡！
　　“老爷，少爷！人抓住了！”管家紧忙上前笑着对尼科拉说道：“可惜，我们护岛队的30名火枪手都被他们给杀了！”
　　“纳尼！”尼科拉闻言一巴掌狠狠的抽在管家的脸上，愤怒的说道：“你知道那可是我花了多少钱，才培养出的吗？竟然都死了！”
　　“老爷，这不能怪我啊！”管家捂着脸委屈的看着尼科拉说道！
　　“父亲大人！死了30个火枪手算什么，只要抓住了他们，我们想要多少火枪手，就能有多少！”伊巴卡笑着对尼科拉说道！
　　“嗯！这次我们要换一批强悍点的火枪手！”尼科拉闻言微微点头道！
　　“伊巴卡！你把安娜塔和安娜贝儿弄到那里去了！”杰夫双眼微眯看向伊巴卡质问道！
　　“哟！看不出来啊！你和安娜塔姐妹接触这才几天啊！就如此关心她们！”伊巴卡扬起下巴，用藐视的眼神看着杰夫笑着说道：“可是你好像搞错了吧！安娜塔可是我的未婚妻！”
　　说完，伊巴卡对着后面的手下摆了摆手，很快2名大汉就把安娜塔和安娜贝儿带了过来，她们姐妹身上捆着绳子，嘴里也用白布塞住了！她们姐妹看到困在笼子中的杰夫等人，吱吱呜呜的想说些什么，可是根本说不出来！
　　“哼！我不许你娶这样的女人！玩玩到是可以！”尼科拉不削的看了一样安娜塔，然后冷声说道：“你想啊，这家伙肯为这女人冒险，他们之间一定有奸情！这样的女人不配嫁入我们家！”
　　“父亲大人说的有道理！我们现在有钱了！以后我想要什么样的女人没有啊！这种女人我也不稀罕！”伊巴卡笑着对尼科拉说道！
　　“嗯，这才是我的好儿子，记住，女人不过是玩具罢了！只要有钱有势，一切唾手可得！”尼科拉很是满意的看着伊巴卡，欣慰的说道！
　　“我看不如把她们也关进去，她们可是私通这些通缉犯，说不定海军还能多给点钱！”伊巴卡眼珠一转，坏笑着看着安娜塔说道！
　　安娜塔用双眼死死的盯着伊巴卡，她万万没想到，和自己定下婚约的男人，竟然如此不堪！想起了伊巴卡追求自己的时候，说的那些甜言蜜语，原来一切都是骗人的，如果上次伊巴卡在危险面前，弃下自己逃生，还可以原谅，谁不怕死，但是，此时此刻伊巴卡的一行一言，让安娜塔整颗心彻底碎掉，她看向杰夫，眼中满是愧疚，可是现在的她还能做什么呢？心中暗暗发誓，如果有来生，自己愿意付出一切来报道他！

第三十五章:“给我留2个啊!”
　　杰夫4个人就静静的站在那里，看着尼科拉和伊巴卡，还有管家三个人在那里猖狂，甚至已经开始幻想未来的美好生活！当看着两个大汉在伊巴卡的指使下将安娜塔和安娜贝儿推进这巨大的牢笼之中，杰夫心中乐开了花，之前之所以没有动手，是因为杰夫在考虑如何解救安娜塔姐妹两人！可是万万没想到，这脑残竟然把好端端的人质给放在自己身边！
　　杰夫之前就用见闻色霸气传音，告诉路奇、卡库和加布拉不要动，等他的命令！所以，3个人一直没有说话，更没有动手！突然杰夫动了，伸出手掌心出现了神秘的黑洞！先是将安娜塔收入作弊器之中，然后又将安娜贝儿也收了！
　　与此同时，路奇、卡库瞬间动了起来，而加布拉将杰夫护在身后，保护着杰夫！路奇直接使用恶魔果实能力变身成为一个豹人形态！瞬间来到铁笼之前，双手抓住钢筋，稍微一用力直接将那钢筋跟拉晚，然后直接冲了出去！
　　而卡库单手支撑地面，婉如街舞舞者，在带动整个身子，双脚分开旋转一圈！只见一道光闪过，这可是卡库的特技：“周断！”曾经卡库和三刀流索隆战斗的时候，使用过这招，当时他是使用恶魔果实变身长颈鹿人的状态下使用出来的！卡库使用该招式时，以单手支撑地面，用长颈鹿的脖子使出离心力的高速转动，再由脚部踢出“岚脚“，是个能轻松将司法塔拦腰斩断的恐怖招式。此时虽然没有变身，但是依旧轻易的将捆住杰夫等人的牢笼直接斩断！
　　整个牢笼由斩断的地方，开始向下坠落，卡库快速的拔出两把战刀，直接将坠落的铁链顶斩开一个大口子！而掉落的钢筋，被卡库全部踢飞出去，一个是保护杰夫，以免钢筋伤到杰夫，另一方面直接将钢筋踢向大厅之中的两名大汉，钢筋直接洞穿两名大汉的心脏！
　　“快，给我上，抓住他们！”尼科拉先是一愣，然后惊恐的对着身后的手下喊道！可是还没等手下冲过来，路奇已经到了尼科拉的身前，直接一击指枪，直接刺入尼科拉的眉心，尼科拉瞪大了双眼，那肥胖的身躯轰的一声，向后摔去！
　　伊巴卡更是吓的一屁股坐到了地上，颤抖着牙齿打着颤！路奇不削的看了他一眼，直接冲向了那些被管家叫来的护岛队成员！
　　这些护岛队成员，平时欺负欺负普通的百姓还差不多，那里是路奇的对手，路奇出手全是杀招，而且都是一击秒杀！更何况卡库也冲了上来，瞬间遍地尸体！
　　“给我留2个啊！别都杀了！”杰夫见状急忙大喊道！
　　“额！”路奇和卡库对视一眼，然后路奇苦笑着耸了耸肩说道：“少主，你说晚了！”
　　“还剩下他一个！”卡库用手一指在地上瑟瑟发抖的伊巴卡平淡的说道！
　　“少主，卡库绝对是故意的！”加布拉在一旁嘿嘿坏笑着说道！
　　“杀了吧！这种脑残，我嫌脏了手！”杰夫撇了一眼伊巴卡，没有一丝动手的兴趣，郁闷的摆了摆手说道！
　　“等一下！别杀我！我可以给你们钱！”伊巴卡闻言顿时慌了，他长这么大，第一次见到杀人，而且一下死了这么多人，他魂都吓飞了！
　　“给我们钱？你很有钱吗？”加布拉缓缓的走向伊巴卡，一边不削的说道！
　　“我没有，但是，我父亲这些年赚了很多钱！我知道他把钱藏在那里了！”伊巴卡连忙跪倒在加布拉面前，一边磕头一边求饶道！
　　“让他带路，把所有的钱和黄金都交出来！我们也不能白忙活一场，收点劳工费！补偿一下！”杰夫笑着对加布拉说道！
　　“咦，这什么味？”杰夫不禁皱了皱眉出言问道！
　　“少主，是货！竟然尿裤子了！真特麽的没出息！”加布拉用手一指地上跪着的伊巴卡，很嫌弃的咒骂道！
　　“赶紧的带走！看着心都烦！”杰夫退后了两步，对着加布拉摆了摆手，加布拉嘿嘿坏笑着，像拎小鸡似的，抓着伊巴卡的脖子，将他提了起来，然后冷笑着说道：“你最好老实点，不然，我可没耐心陪你玩，到时候我直接杀了你，我也可以把你老爸藏的金钱给找出来！不信你就挑战一下！”
　　“不敢！不敢！我一定老老实实地，你说怎么滴就怎么滴！”伊巴卡狠狠的吞了吞口水，老实的如同学生见了教导主任一般！
　　“少主，我在检查一遍城堡之中是否还有护岛队！”路奇看向杰夫说道！
　　“嗯，看到就都杀了吧！那种人留着也是祸害！”杰夫直接给那些人判了死罪，杰夫可以想象的出来，这对父子是当地的土皇帝，没少欺压百姓，而做为这对父子的打手，怎么可能有好人！还有一点就是杀了这些人渣，杰夫还能赚到一些逆天币！一举两得！
　　而卡库留在杰夫身边保护着杰夫，杰夫也没闲着，带着卡库参观了一下这栋城堡，城堡虽然不是很大，但是内面确实十分的豪华！
　　“嗯！这副画我喜欢！”杰夫在走廊之中看到一副中意的画，欣赏之后，直接用手掌的黑洞将这副花收走！
　　“这个雕刻我也很满意！”杰夫是看到什么满意就一并收走！一圈下来也收了不少好东西！
　　“少主！这边！”在三楼正好遇到了加布拉，加布拉笑嘻嘻的对杰夫招手道！
　　“嗯！”杰夫应了一声，便带着卡库走了过去，这时路奇也返回，整个城堡之中，现在除了杰夫、路奇、卡库、加布拉和伊巴卡，在无活人！
　　“我了个X！”杰夫跟在加布拉后面，来到一间办公室，而办公室竟然还有一个密室，密室之中堆放着不少黄金！还有金条和金块！以及3箱子的贝利币！这里少说也有几亿之多！可见这对父子真的没少收刮百姓的钱财！

第三十六章:“带上我们!”
　　“这把刀不错啊！”杰夫发现密室的墙壁上还挂着两把武士刀，拿起上面黑色的武士刀，轻轻一拔刀出鞘，发现整个剑身都是黑色的，甚至连刀刃都是经过特殊加工而成！
　　“这...这是黑切啊！”一旁的卡库顿时激动的说道！
　　“额！你竟然知道？”杰夫好奇的看向卡库！
　　“此刀是三位铸刀大师联手打造而成，锋利无比，特别是在夜晚使用的时候，更是让人防不胜防！是一把很出名的名刀！”卡库在一旁点评道！
　　“额！那送你了！”杰夫闻言点了点头，直接将黑切递到了卡库面前！
　　“啊！”卡库顿时一愣，没敢接，而是郑重的说道：“少主，这可是名刀，十分珍贵的，现在就算是有钱也买不到！”
　　“那又怎么样！快拿着！”杰夫一副无所谓的样子，直接将武士刀递到了卡库手中，笑着说道：“你是用刀的，这把刀很适合你！”
　　“谢谢！谢谢少主！”卡库感动的连连感谢，对于卡库来说，最重要的就是伙伴，还有就是力量！眼前这把黑切，要比他使用的刀好了不知道多少倍，有了这把刀，他都战斗力会提升不少！
　　杰夫对武士刀并不感兴趣，他喜欢的兵器是华夏的长枪！或是吕布使用的方天画戟，这种长兵器，威武霸气！
　　“至于这把刀嘛！送给柏莎好了！她还没有合手的武器！”第二把到是一把红色刀鞘的短武士刀，长度很适合女性使用！
　　“少主，能给我看看吗？”卡库对刀十分感兴趣！杰夫将红色的武士刀递给卡库，卡库拔出武士刀，仔细的观察了一番，然后兴奋的说道：“少主，这也是一把名刀！名为红忍斩！也是一位大师铸造而成，是为一位女人打造的，很适合少主夫人使用！”
　　“又是名刀！”杰夫闻言不由皱了皱眉问道：“这世界上名刀很多吗？”因为杰夫记忆之中，索隆用的都是名刀，还有达斯琪用的也是！
　　“怎么可能！名刀一共有56把！而妖刀有13把！而且很多刀都已经遗失，不知道在那个角落！所以，无论是名刀还是妖刀，都十分罕见！对于剑道高手来说，一把名刀或是妖刀都是梦寐以求的宝物！甚至很多人一辈子都没见过一把！”卡库缓缓的解释道！
　　“额！”杰夫淡淡的一笑，索隆也是这个世界的主角人物了，他能拥有那么多名刀也不稀奇！
　　杰夫将整个密室扫荡一空，金钱，黄金等全都用作弊器吸收进存储空间之中！撇了一眼，一旁一脸心疼表情的伊巴卡，直接对加布拉说道：“这货怎么还活着，赶紧清理掉，看见他就闹心！”
　　“是，少主！”加布拉连忙恭敬的回应道！
　　“你们不能杀我啊！我都已经将父亲所有的钱都给了你们，你们可不能不讲信用啊！”伊巴卡闻言顿时吓的冷汗直流！见加布拉向他走来，一边求饶一边倒退！
　　“切！傻帽！我什么时候说过不杀你了！”杰夫不削的哼了一声！
　　“啊”伴随着一声杀猪般的惨叫，刚刚想转身逃走的伊巴卡，直接被加布拉凶残的撕成了两半！
　　“一把火烧了这里！咱们走！”杰夫看了看直接下令道！这城堡还是烧了好，不然以后的镇长住进这种地方，容易被金钱蒙蔽的双眼，再次成为下一个土皇帝！
　　伴随着熊熊大火，杰夫带着路奇、卡库和加布拉，离开城堡，返回到安娜塔的家中！杰夫直接进入作弊器，看了一眼安娜塔和安娜贝儿还被关押在空间监狱之中，身上还有之前捆绑的绳子，嘴也被白布塞住！
　　杰夫直接将她们从空间监狱之中释放出来，然后让卡库将她们身上的绳子解开，拿掉口中的白布！
　　“啊！憋死我了，终于自由了！”安娜贝儿疑惑不解的说道：“刚刚发生了什么？我们怎么会突然去了一个奇怪的地方？”
　　“是啊！怎么又出现在我的家中了？”安娜塔观察了一下四周，确认是自己的家，眨了眨美眸看向杰夫问道！
　　“你们被我传送到了一个神秘的地方！那里是我的秘密！希望你们帮我保守！”杰夫笑着解释道！
　　“小哥哥！这么说，你们救了我们！”安娜贝儿上前一把挽住杰夫的胳膊，甜甜的笑着说道！
　　“嗯，可以这么说！”杰夫微微点头道！
　　“你没有受伤吧！”安娜塔看向杰夫关心的询问道！
　　“没有！”杰夫回答道！
　　“你们还是快点离开这座小岛吧！伊巴卡他们不会放过你们的！”安娜塔皱了皱眉提醒道！
　　“我是该离开了！但是，放心好了！伊巴卡和他父亲，已经被我们杀了！他们不会在找你们麻烦了！”杰夫笑着说道！
　　“死了？”安娜塔一脸的震惊，然后犹豫了一下，看向杰夫认真的说道：“那你们可以带我们离开这里吗？”
　　“你们要去那里？”杰夫不解的问道！
　　“岛上有很多人见过，我和你们在一起，现在伊巴卡死了，海军一定会来！到时候我也脱不了干系！我不想被抓！”安娜塔说道！
　　“好啊！我也要跟小哥哥走！”一旁的安娜贝儿立刻兴奋的叫嚷道！
　　“你们想清楚！我们可不是什么好人！是被世界政府和海军通缉的要犯！”杰夫到是很喜欢这对姐妹，但是，也要讲明白了！不然上了船在后悔！那就尴尬了！
　　“我知道，因为我听伊巴卡说起过你们！”安娜塔看向杰夫坚定的说道：“我们姐妹不会白上船的！我什么都会做！可以打扫船支，做饭！干杂活！”
　　“好吧！”杰夫想了想微微点头，安娜塔说的确实有道理，自己等人马上就要离开了，而杰夫不希望因为自己的关系牵连到这对姐妹！见杰夫答应了下来，安娜贝儿顿时兴奋的高呼了一声，然后两姐妹快速的收拾起一些衣物，跟着杰夫等人一起返回船上！

第三十七章:“女孩子的心思!”
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　【△網WwW.】上了船，杰夫立刻让卡库开船，因为在路上杰夫就询问过路奇，记录指针已经储存完毕，可以前往下一个岛屿，所以直接开船！
　　杰夫微微皱眉，因为船上现在多了安娜塔和安娜贝儿多少有些不方便，只好找了一个没人的地方，才将作弊器后宫之中的卡莉法和柏莎召唤了出来！
　　“老公！”柏莎出来之后顿时兴奋的上前挽住杰夫的胳膊，脸上洋溢着幸福的笑容！虽然没有谈恋爱，直接被作弊器弄成了杰夫的老婆！但是，杰夫对两女都十分的好，宠爱有加！三个人都很幸福！
　　“老公，发生了什么事吗？”一项很细心的卡莉法，用手推了推眼镜，感觉有事情发生，疑惑的问道！
　　杰夫微微一笑，然后没有任何隐瞒的将事情的全部经过，没有落下一丝一毫的讲诉了一遍！
　　“哟！不错嘛！”卡莉法很欣赏的看着杰夫眨了眨美眸说道！一副大有深意的样子！
　　“不错？那里不错？”杰夫却有点丈二和尚摸不着头脑，不明白卡莉法话的含义！
　　“那我问你！你对这对姐妹的印象如果？”卡莉法神秘的一笑，轻声问道！
　　“这个嘛..”杰夫迟疑了一下，当着自己心爱的女人评价别的女孩，这个万一一句话说错，是容易睡沙发的！虽然，卡莉法和柏莎都是作弊器将恋爱指数调到满值！但是，杰夫确实真心爱这两个老婆的！
　　“老公，你不用顾虑那么多！有什么说什么，我们之间不需要隐瞒！”柏莎也看出来，甜甜的一笑轻声说道！
　　“是啊！柏莎说的有道理！我想听你说实话！不需要什么善意的谎言！”卡莉法用手习惯性的推了推眼镜笑着对杰夫说道！
　　“好吧！”杰夫见状微微点头道：“安娜塔这个女孩很善解人意，能为了自己的妹妹，冒生命危险！这一点就蛮能可贵！人清秀漂亮，是一个好女孩！”
　　“至于安娜贝儿嘛！虽然接触的不多，但是，她青春活波，十分的可爱，别的是笑起来的时候，两个淡淡的小酒窝，更人留下深刻印象！”杰夫停顿了一下又对安娜贝儿点评起来！
　　“那老公，你很喜欢她们了？不然也不会将她们带到船上来啊！”柏莎笑着问道！
　　“这...”杰夫那里听不出来话中的意识，有些不好意思的挠了挠头，最后心一横，死就死吧，轻声回答道：“我确实蛮喜欢这对姐妹的，但是，我已经有了你们，没往你们所想的那方面想！”
　　“嗯！”卡莉法闻言，轻轻踮起脚尖，在杰夫的脸颊，如同蜻蜓点水般吻了一口，然后一脸幸福的道：“谢谢老公！”
　　“谢我？”杰夫有些懵逼了，搞不懂卡莉法为什么谢自己！
　　“是的！老公，拥有强大的能力，可是，第一个想到的却是我们！我自然感觉很开心，很幸福！”卡莉法在外人面前越来越冷，冷的现在路奇等人都不轻易靠近她！但是，如果让路奇等人见到此时的卡莉法，一定掉落一地的眼珠子，现在的卡莉法热情之中透露着性感妩媚，如果一个沉浸在幸福之中的小女人姿态！这可和她冷艳的杀手，截然不同！
　　“嗯！老公确实值得奖励！”柏莎闻言点了点头，然后也翘起脚尖，在杰夫的另一侧脸颊轻轻的吻了一口！
　　“好幸福！有你们真好！”杰夫顿时感觉幸福爆棚，直接将两女搂进怀中！
　　“老公，我支持你去收了安娜塔这对姐妹花！”卡莉法看着杰夫很是认真的说道！
　　“什么？我没听错吧？”杰夫瞪大了双眼，一副不敢置信的样子！
　　“我是认真的，并不是在开玩笑！”卡莉法却再次重申道！
　　“这...”杰夫一脸的懵逼，也不知道说什么了！
　　“为什么啊？”柏莎却不解的看向卡莉法好奇的问道！
　　“原因很简单啊！第一，老公对安娜塔姐妹有好感！第二，就是她们现在已经上船了，我们不能将她们轰下船吧！第三嘛，那就是老公的秘密了，老公拥有强大的作弊器，这是我们都清楚的，船上的所有人，死都不会泄露出去，但是，安娜塔姐妹却不同！我们任何人都不敢保证她们不会将老公的秘密说出去！”卡莉法缓缓到来自己的理由，说的条条是道！很有说服力！
　　“我看她们应该不会泄露出去吧，毕竟老公也算对她们有救命之嗯啊！”柏莎却反驳道！
　　“正常情况下，我也相信她们不会讲出去！”卡莉法却笑着摇了摇头，继续说道：“但是，我们可以假设一下，如果，这对姐妹之中一人被抓，对方以另外一人的性命来要挟！我想以她们姐妹的情深，是可以为了另外依然说出老公的秘密！”
　　“嗯！有道理！”柏莎闻言一边仔细想着卡莉法的话，一边认同的点头道！
　　“可是...这样做好吗？”杰夫犹豫了一下，看向两女为难的说道：“她们并不喜欢我啊！”
　　“错了！老公你还是不懂女孩子的心啊！”卡莉法直接干脆的否定道！
　　“额？说来听听，我错在那里了？”杰夫疑惑的看向卡莉法问道！
　　“这个简单，我就可以回答你！”一旁的柏莎嘿嘿的笑着说道：“老公，你想啊，如果她们姐妹对你，没有好感的话，怎么会选择跟你来到船上！你在城堡和在之前的表现，应该为了加了不少分！而且，她们既然知道，路奇等人出手杀了那么多人！依旧选择跟你来，这就说明对你有好感，不然的话，她们姐妹大可以选择逃到别的地方，而不是跟着你来到船上啊！”
　　“对！确实是这样，老公你表现出来的优秀，打动了她们的芳心，不然不会跟来的！”卡莉法淡淡的笑着说道！
　　“是嘛！我怎么没感觉出来啊！另外，我除了打伊巴卡，和救安娜塔之外，并没有任何机会表现啊？”杰夫苦笑了一下，他还真是不懂女孩子的心思！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第三十八章:“收姐妹花!”
　　在两女一致表示杰夫不懂女孩心思的劝说下，杰夫被种种理由说的晕头转向，这让在地球上看过无数电视剧，电影的杰夫，深深怀疑自己白看了那么多爱情故事了！
　　“老公，你在这里稍等！剩下的事由我们来帮你完成！”卡莉法笑着用手捧起杰夫的脸颊，四目相对的说道！
　　“这...不好吧！”杰夫还在犹豫，闻言迟疑了一下说道！
　　“没什么不好的！你就等着收了这对极品姐妹花吧！”柏莎也在一旁自信点头对杰夫说道！
　　杰夫看着牵着手去寻找安娜塔姐妹的卡莉法和柏莎，不由的苦笑了一下，这作弊器也太霸道了吧！在自己记忆之中，那有女人愿意和别的女人分享自己的老公？在地球上新闻之中没少见，妻子和小三斗的你死我活的！就算是皇帝，他的后宫也成天的宫斗个没完！可是现在可好，自己的两个女人，不但不吃醋，竟然还帮自己收老婆！杰夫瞬间感觉这世界对自己来说，简直就是天堂啊！
　　不多时，只见卡莉法和柏莎竟然真的将安娜塔和安娜贝儿给带了过来！
　　“老公！安娜塔和安娜贝儿，两位妹妹已经答应了！”柏莎率先跑过来挽住杰夫的胳膊脸上带着一丝微笑的说道！
　　“真的吗？”杰夫闻言先是愣了一下，然后不敢相信幸福来的这么快，转头目光落在安娜塔的身上，安娜塔见杰夫看过来，顿时俏脸微红羞涩起来！杰夫又看向安娜贝儿，安娜贝儿和姐姐的性格一点不像，见杰夫看过来，竟然对着杰夫甜甜的一笑，然后蹦蹦跳跳的跑了过来！
　　“小哥哥！听说你喜欢我！我也正好喜欢你耶！”安娜贝儿笑着杰夫都能清晰的看到她的小虎牙了，搭配上那张娃娃脸，浅浅的小酒窝，正是卡哇伊！
　　“额！是的，我确实喜欢你们姐妹！”现在，两个女孩都表态了，杰夫身为一个大男人，要是这时候还扭扭捏捏的，那也就不用活了！干脆跳海淹死算了！杰夫在短暂的惊讶之后，也直接坦荡的承认了！
　　“我知道，这样或许对你们姐妹，甚至卡莉法和柏莎，你们4个人不公平，但是，我是真心喜欢你们的，我也不会说什么花言巧语，我只知道，你们是我杰夫的女人，我会疼爱你们，用行动来守护你们！”杰夫想了想看向4个漂亮靓丽的女人出声说道！
　　“嗯！我相信你可以做到！”安娜塔清秀的脸蛋上升上两朵迷死人的红晕，微微点头看向杰夫说道！
　　“小哥哥，我也相信你！”安娜贝儿也甜甜的笑着说道！
　　杰夫犹豫了一下，然后把自己的想法说了出来，那就是不将安娜塔和安娜贝儿收入后宫佳丽名单之中，那么两女是无法进入后宫之中的，而且，自己也无法将姐妹两瞬间收回作弊器之中，避免危险！至于弊端，就是两女对杰夫的爱恋值会直接变成满值，没有了谈恋爱的过程，但是，杰夫还是像两女保证，自己会尽最大的努力，让她们感受谈恋爱的过程！
　　两女对着杰夫微笑着点头，答应让杰夫将她们收入到后宫之中！杰夫直接将两女收入到作弊器的空间监狱，然后将两女收入后宫，瞬间后宫之中多出来两座造型华丽的宫殿！安娜塔入住3号后宫佳丽，安娜贝儿是4号后宫佳丽！
　　在晚饭的时候，杰夫正式向船上的所有船员，宣布两女成为自己的老婆，得到了所有人的祝福，至于婚礼，杰夫并没有着急，现在自己还没有什么实力，他对4位老婆承若过，会给她们一个隆重浪漫的婚礼！而4位老婆也很通情达理的同意了！
　　船在海上航行了2天，而这两天杰夫夜夜做新郎，而4位老婆相处的也十分融洽！转眼杰夫来到这个世界已经一个月的时间了，杰夫他们按照记录指针的指引，先后到达了3座小岛，其中2座为无人岛，而剩下的那座小岛人烟稀少！
　　“叮~作弊器提示：使用者你已经来到这个世界整整一个月的时候，度过了新手期！对这个世界已经拥有了一定的了解！所以，接下来正式进入升级阶段！”
　　杰夫刚刚睁开双眼，就被作弊器的提示，给弄蒙圈了！完全不知道什么情况，睡眼朦胧的杰夫，先是看了看怀中的安娜塔和安娜贝儿，然后小心翼翼的，在不弄醒两姐妹的情况下，下了床！洗漱了一番之后，杰夫瞬间出现在作弊器大厅之中！
　　“作弊器！发生了什么？”杰夫此时才清醒过来，于是作弊器又将提示重新描述了一番！
　　杰夫大概明白了，原来还有新手期，现在是升级阶段，而作弊器告诉杰夫，作弊器可以进行升级，一共分为10级！而10级为满级！作弊器每升一级，会开发不同的功能，还有兑换物品等，等级越高越强大！
　　然后杰夫按照作弊器指引，查看了第一个版块，依旧是人物属性版块！
　　使用者：“杰夫”
　　年龄：“17岁”
　　身高：“178”体重：60公斤！
　　恶魔果实：“血血果实！”
　　霸气：见闻色霸气【传音】！
　　道力值：“150点！”
　　中核评分：C级！当前作弊器等级为LV1.
　　第2个版块为兑换版块，这个版块分为两个选项，第一个选项是技能兑换！第二个为物品兑换！技能版块之中有这个世界所有的技能，需要逆天币进行兑换，越强大的技能，所需要的逆天币越多，而物品也是一样，越好的越贵！
　　第3个版块为任务版块，这次居然有任务可以做了！这个不用作弊器介绍，杰夫也清楚，毕竟在地球玩过那么多游戏，这个要是还不懂，就可以拿豆腐撞死自己了！杰夫可以通过任务来提升作弊器等级，也可以获得各种丰富的奖励！
　　第4个版块为空间监狱，依旧是关押犯人用的，10个监狱空间，可以关押10名犯人！

第三十九章:“系统任务?”
　　第5个版块是战将，现在杰夫除了路奇、卡库、加布拉、布鲁诺、偎取、音无，以外还有200多名船员！而此时也有了很大的变化，在这里可以一眼就看到所有被杰夫收的战将，以卡牌的形式显示出来，200多名船员是没有颜色的卡牌，而布鲁诺、偎取、音无则是绿色的卡牌，卡库、加布拉两人是蓝色的卡牌，路奇为紫色卡牌！
　　下方还有备注：等级划分-无色~绿色~蓝色~紫色~金色~白色~七彩！这个卡牌的颜色代表着战将的实力，潜力等中核评分！看到这备注，不由的让杰夫暗暗咋舌，路奇的实力才紫色，那么白色和七彩得有多强悍！
　　第6个版块是后宫，现在这里显示的是杰夫的四个老婆，卡莉法、柏莎、安娜塔和安娜贝儿！还有后宫的等级！
　　第7个版块是储存空间，无论杰夫兑换的物品，系统奖励的物品，以及杰夫储存的物品都在这里！
　　作弊器提示过杰夫目前自己的等级过低，作弊器等级也低，暂时只开放这些功能，随着杰夫的等级，以及作弊器的提升，会开放更多功能，而每个版块都是可以升级的，升级所需的是逆天币！而无论是杰夫的个人等级提升也是需要逆天的，作弊器也是要逆天币！
　　顿时让杰夫感觉自己的逆天币不够用啊！郁闷的叹息了一声！
　　“请使用者及时查看任务版块！”在杰夫简单的看完升级之后的版块，却听到了作弊器的提示！杰夫微微一愣，然后想着，这么快难道就有任务了！随即一想，凭借自己在地球上玩游戏的经验，完成任务都会获得相当丰富的奖励！于是快速的操作，打开任务版块！
　　不看还好，一看顿时愣住了，杰夫在短暂的震惊之后，难以置信的用手指着任务版块的显示器，大声的质问道：“我说作弊器！这没搞错吧？”
　　“没有！这是系统自动生成的任务！不会出现BIG！”作弊器很是认真的语气回答道！
　　“唉！好吧！”杰夫闻言叹了一口气，深呼吸了两口，又仔细的查看起任务版块上的任务！
　　【升级任务】：任务描述~做为拥有逆天金手指的使用者，既然对这个世界已经有了初步了解，那么就应该快速的崭露头角！限于使用者成长的速度有些缓慢！请在一个月内赚到3000逆天币！完成任务奖励新手礼包一件！任务失败会受到严重的惩罚！
　　备注：在一个月内，斩杀海贼普通成员可获得一枚逆天币，斩杀普通海军可以获得2枚逆天币！精品飞卢刺猬猫小说内部群:793612326，免费分享群1群: 813921374        2群: 869624951    3群:982576767   免费书库: 921528136 免费书库:994982343     附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~              
　　海军三等兵~2枚逆天币！二等兵~3枚逆天币！一等兵~4枚逆天币！伍长~10枚逆天币！中士~20枚逆天币！上士~50枚逆天币！准尉~100枚逆天币！少尉~200枚逆天币！上尉~500枚逆天币！少校~2500逆天币！中校5000逆天币！上校1万逆天币！准将5万逆天币！少将10万逆天币！中将100万逆天币！上将500万逆天币！元帅1亿逆天币！
　　杰夫看着系统显示的价格表，有种想骂人的冲动，如果作弊器有实体的话，杰夫真想轮拳头狠狠揍他一顿！
　　“作弊器！你丫的跟海军有仇？海军把你孩子丢大海里了？”杰夫咬牙切齿的吼道！
　　“没有！我和海军没有任何仇！我也没有孩子！”作弊器声音平淡的回答道！
　　“那这系统奖励，分明要我跟海军死磕？”杰夫气呼呼不满的说道，虽然杰夫对海军没有什么好印象，但是，自己刚刚来到这个世界，现在就已经被海军通缉了，自己还扫荡了一个海军基地，这任务分明是在拉自己和海军的仇恨啊！
　　“使用者！请你继续翻页，往下看！”作弊器很是耐心的回答道！
　　“还有？”杰夫带着疑惑，点击显示器进行操作，果然后面还有一页！只见这一页上面还有很多字和价格表！
　　击杀的海军将领，会根据他在这个世界的知名度，进行奖励相应的礼包！知名度越高奖励的礼包开出的越丰盛！
　　下面还有就是海贼的价格表：
　　普通海贼1枚逆天币，船工2枚，厨师3枚，航海术4枚，副船长10枚！船长20枚！
　　备注：击杀有悬赏的海贼！系统会根据海军颁布的悬赏金，对海贼进行评估，届时奖励使用者等值的礼包奖励！
　　杰夫看完嘴角不由的抽动了一下，尼玛这什么情况，怎么看杰夫都感觉，这任务系统在坑自己跟海军火拼！单单从奖励的逆天币就可以轻易的看的出来，海军的价格明显不是海贼可比的嘛！
　　一名海贼船长奖励的逆天币，居然和海军的一个中士价格是一样的！而自己率领手下的战将，斩杀3000名普通海贼才可以完成任务！但是斩杀一名海军少校就可以拿到2500的逆天币！但是，想想还是放弃了这个想法，以现在的自己，去招惹一名海军的少校，还是没有足够的底气！毕竟自己现在的实力不够！战斗基本是指望路奇、卡库等人！
　　杰夫双手抱怀，思索着询问道：“作弊器！这任务一旦失败，会有什么样的惩罚？”
　　“这个具体我也不清楚！因为，任务并不是我颁布的！但是，我可以告诫使用者！这惩罚很严重！”作弊器不急不慢的说道：“请使用者注意任务的时限，现在已经进入倒计时！”
　　杰夫有种想打人的冲动，快速的查看了一下，果然任务已经开始倒计时了！杰夫双眼微眯，脑中快速的思考着，最后轻叹了一口气！
　　“唉！算了不想了！这次遇到谁算谁倒霉，遇见海贼就杀！遇见海军也杀，但是，如果是好人！我也可以放他们一马！”杰夫无奈的自言自语道！
　　杰夫转身直接返回后宫，因为自己起来，老婆们还没起来呢，而自己答应安娜贝儿，在她睁开眼睛的时候，会看到自己！杰夫返回后宫，发现安娜塔和安娜贝儿还没有醒来，又等了一会，两个老婆都醒了，然后她们洗漱一番后，去找卡莉法和柏莎，这才一起离开作弊器空间！

第四十章:“BUG扫描之眼!”
　　杰夫一边吃饭，一边想着任务，越感觉别扭，因为，感觉自己好像被任务系统给鄙视了！特别是那句【限于使用者成长的速度有些缓慢！】这可是赤裸裸的挑衅自己啊！
　　想到这里，杰夫就郁闷的吃不下饭了！卡莉法用手推了推眼镜，她对杰夫很细心，所以，很快发现了不对劲，于是柔声询问道：“老公！有心事？”
　　“嗯！”杰夫对卡莉法并不想隐瞒！但是，现在这么多人在，想了想说道：“先吃饭，一会我们在说！”因为，杰夫并不喜欢吃独食，而是在船的甲板上弄了一条长桌，所有人一起吃，这样热闹，而且不是有句话叫，人多吃饭香嘛！所以，杰夫提出这样的要求，布鲁诺带着人很快制做了出来！
　　卡莉法没有再多说什么，她很懂的该说什么，该做什么，只是夹了一块肉，放进杰夫的碗中，然后自己也不吃，看着杰夫，大有你不吃，我也不吃的架势！杰夫用手宠爱的刮了一下卡莉法的秀鼻，然后心中暖暖的，把这顿饭吃完！
　　吃过饭之后，杰夫直接带着4个老婆返回作弊器空间，并讲诉了自己的烦恼，还给4个老婆看了任务！
　　“这个简单！我们一路航行，无论是海贼，还是海军，都会遇到！到时候直接杀！”卡莉法淡淡的一笑，很是轻松的说道！
　　“这..不好吧！”柏莎却微微皱眉道！
　　“有什么不好的！”卡莉法看向柏莎直接反问道！
　　“这..虽然，海军之中有很多败类！人渣的存在！但是，也有一些正直的海军！”柏莎轻叹了一口气，解释道！
　　“那是你对他们的所作所为还不够了解！如果，你全部了解的话，就不会这么说了！”卡莉法不削的说道，她曾经是CP9，而CP9乃是直属秘密谍报机关！所以，她知道的内幕有很多！
　　“在我眼中！海军和海贼没有什么区别！”卡莉法冷声补充道！
　　柏莎闻言轻叹了一口气，没有去反驳什么，将目光直接看向杰夫！
　　“放心，你们的老公又不是杀人狂魔！不会乱杀无辜的！”杰夫笑着双手搭在柏莎的双肩上，然后用一只手揉了揉柏莎的脑袋，笑着说道！
　　“是啊！柏莎姐姐，小哥哥那么好，怎么可能会杀好人呢！你放心吧！”安娜贝儿笑嘻嘻的对柏莎说道，这丫头虽然已经被杰夫收了，但是，却一直喜欢叫杰夫小哥哥！而杰夫也没有反对！
　　“老公！这个系统有漏洞啊！”安娜塔一直没有说话，而是仔细的看着任务系统发布的任务，思索了一会，指着任务，对杰夫说道！
　　“啊？漏洞？”杰夫一愣，然后立刻将目光移到任务版块上面，仔细的观看起来！经过安娜塔的提醒，杰夫貌似也想到了什么！
　　“你是说，我杀普通人？这里没有写，所以，我想杀普通居民，是不会得到奖励的，况且，我并不想杀普通人！”杰夫一边思索一边说道！
　　“我并不是这个意识！”安娜塔却摇了摇头，然后看向杰夫说道！
　　“不是这个？那你发现什么漏洞了？”杰夫皱着不解的问道！卡莉法、柏莎和安娜贝儿也同样好奇的看向安娜塔等着她的答案！
　　“我这几天和卡莉法姐姐聊天的时候，听卡莉法姐姐说过，关于世界政府的一些事！”安娜塔一边思索一边整理言语！但是，大家都能听明白，她想描述的是什么！
　　“我没有记错的话，世界政府的人，也在抓老公和卡莉法姐姐！而且，我听卡莉法姐姐说，世界政府也不是什么好人！那如果，老公你遇到了世界政府的人，将他们击杀掉，为什么不奖励逆天币呢？”安娜塔缓缓的说出自己心中的想法！
　　“咦！对啊！任务系统确实没有说关于世界政府的那些人啊！他们也不是什么好鸟！”杰夫闻言微微点头道！
　　“作弊器！我问你，我斩杀世界政府的人，不给奖励吗？”杰夫立刻出声质问作弊器！
　　“恭喜使用者，你成功的发现了系统BUG！”作弊器沉默了一会，然后声音再次出现！
　　“你妹啊！之前我问你，你说系统绝对不会有BUG的！现在竟然告诉我发现了，你是在玩我吗？”杰夫顿时气结，对着黑洞喊道！
　　“系统提示：由于使用者发现BUG，特此奖励BUG礼包一件，请使用者及时查收！”作弊器却久久没有回应，无论杰夫说什么，但是，杰夫却意外的听到任务版块的显示器发出了机械话的声音！
　　“好了，老公，系统不是对你做出补偿了吗！我们看看那个礼包奖励了什么？”柏莎拉着杰夫的胳膊笑着安慰道！
　　“是啊！看看有什么奖励！”安娜贝儿也兴奋的说道！
　　“好吧！”杰夫无奈的叹了一口气，想想也是，自己骂都骂了，气也消的差不多了，就看系统能给出什么样的奖励了！
　　“作弊器，帮我打开那个礼包！”杰夫直接对作弊器下令道！
　　“是，使用者！”作弊器这次到是很快回应了！
　　“叮~恭喜使用者成功打开BUG礼包！获得BUG扫描之眼！”很快响起了系统的声音！
　　“BUG扫描之眼？”杰夫眨了眨眼睛不明白这是什么奖励！而身边的四位老婆更是摇头表示自己不清楚！
　　“BUG扫描之眼！这是一种能力！也是一种瞳术！使用者可以通过BUG扫描之眼，直接对面前的人或者其他动物，机械等进行扫描！扫描之后，将获得目标的BUG！”作弊器快速的解答道！
　　“也就是说，我用这BUG扫描之眼，对敌人进行扫描，就可以知道敌人的弱点？”杰夫思索着作弊器刚刚的话，询问道！
　　“是的，可以快速找到敌人的弱点！”作弊器回答道！
　　“我KAO!这能力不错啊！”杰夫闻言顿时眼前一亮，无论是什么人，都有自己的弱点，而面对强敌的时候，直接攻击敌人的弱点，就可以轻易的战胜强大的敌人！

第四十一章:“资源岛!”
　　“叮~扫描成功！恶魔果实超人系泡泡果实，肥皂人。能够自由操纵泡沫以及改变其形状，包括将泡沫聚集于身旁防御对手的攻击，或是形成泡沫海啸将对手卷入。能力者处于肥皂状态时能使任何攻击无效化。泡沫接触到对手时能够夺去敌人的力气使对手因无力而无法行动。除此之外，制造出的特殊泡沫不但能洗去一切污垢，被涂上泡沫的对手其身体线条也会被塑造有如气泡般的滑溜形状，此时处于这个状态的对手会因为全身光滑而失去摩擦力，因此连站都站不起来，更不用说是拿起武器了。”
　　“泡沫的弱点是水以及风，水可以洗去泡沫能力，风也可以吹散泡沫。”
　　杰夫从BUG礼包之中获得了BUG扫描之眼的能力，于是迫不及待的尝试了一下，当然，身边4位老婆之中，卡莉法是最好的实验对象，毕竟，卡莉法使用恶魔果实能力的，果不其然，这BUG扫描之眼还是很给力的，瞬间就将卡莉法果实的能力和弱点都分析了出来！杰夫对此十分满意，都说知己知彼百战不殆！知道敌人的弱点，那么敌人就变的不再可怕，攻其弱点将其击败！这才是最有效的方式！
　　“老公，我看你还要找路奇和卡库说明一下，下一步的计划才行！毕竟，很多时候，我们并不在船上，而是在作弊器之中，无法得知外界的情况！很容易错过一些可以赚取逆天币的机会！”卡莉法用手拖了拖眼镜，提醒道！
　　“嗯！有道理！我这就去找路奇和卡库！”杰夫闻言微笑着点了点头！然后直接将4位老婆送回后宫之中！自己一个人离开作弊器！到了外边直接用见闻色霸气传音，将路奇、卡库和加布拉三人都叫了过来！然后，将自己的想法说明，告诉三人，无论是海军、海贼、还是世界政府的人，遇到了直接通知他！
　　在安娜塔找到任务漏洞之后，任务版块就有了变化，增加了世界政府的人员击杀奖励，普通世界政府成员击杀奖励3枚逆天币！高级成员5枚，领队20枚！以此类推，官职越高奖励越多！
　　路奇和卡库、以及加布拉闻言纷纷表示明白，会多加留意，而加布拉更是一脸的兴奋，这货属于打架狂那种，让他呆着手都会痒！而这件事，三人并没有告诉船上其他成员！告诉完之后，杰夫又返回作弊器之中陪老婆们！毕竟杰夫和4位老婆还处于甜蜜期，尝到女人的滋味，让杰夫夜夜炮火连天！
　　就在夕阳西下之时，杰夫躺在卡莉法光滑白皙的大腿上，安娜塔喂他吃水果的时候，通话器响了起来！安娜贝儿快速的将通话器接通，笑着询问道：“是谁？”
　　“少主夫人！我是路奇！”通讯器之中传来路奇的声音！
　　“有事吗？”安娜贝儿笑着询问道！
　　“前方发现一座小岛！我们到达了记录指针所指引的下一站！”路奇立刻恭敬的汇报道！
　　“你稍等！”安娜贝儿应了一声，然后将通讯器递给了杰夫！
　　“路奇，我知道了！现在，我就出来！”杰夫从安娜贝儿手中接过通讯器，立刻说道！
　　“好的，我已经让全体船员进入战斗状态！更是人卡库和加布拉先行去侦察一番！”路奇恭敬的说道！
　　“嗯！”杰夫回应了一声，然后挂断通讯器，看向4位老婆笑着说道：“我们到达了下一站，还不知道这个小岛存在什么样的危险，所以，安娜塔和安娜贝儿，柏莎，你们三人先留在后宫，我和卡莉法先出去看看情况，等安全了在带你们去岛上玩！”
　　“好的！”安娜塔微笑着点了点头！
　　“小哥哥，你要注意安全，我在这里等你喔！”安娜贝儿笑着提醒道！
　　“不行的话，就及时返回作弊器之中，千万别逞强！”柏莎也关心的说道！
　　“放心，我有分寸，更何况我拥有作弊器，而且你们的老公也是恶魔果实能力者！加上路奇等人，想伤到我，没那么容易！”杰夫立刻拍着胸脯自信的保证道！
　　“我们走！”杰夫对着卡莉法微微一笑说道，卡莉法轻轻的点了点头，杰夫直接搂着卡莉法纤细的腰肢，直接从后宫来到外界！
　　“少主！”杰夫刚刚出现，路奇带着布鲁诺、偎取、音无，4个就出现在杰夫的面前！
　　“小岛在那里？”杰夫对着5个人微微点头，然后直接开口问道！
　　“少主，小岛就在那里！”路奇直接用手指给杰夫看！
　　杰夫顺着路奇的指引，从布鲁诺手中拿过单筒的望远镜，看到船的西南方向有一座岛屿，看起来还挺大的，而小岛上隐约可见还有黑烟，应该是一座有人的小岛！
　　“嗯！先等卡库和加布拉返回，我们听听他们的侦察情报，在做下一步行动！”杰夫放想望远镜，并没有着急，而是直接对路奇吩咐道！
　　“是，少主！”路奇恭敬的应了一声，然后再次提醒船员进入战斗状态，瞬间准备蹬岛！
　　不多时，卡库和加布拉两人架着一艘小船划了过来，在小船停靠到船时，两人纵身一跃，从小船上跳到大船之上！
　　“情况怎么样？”杰夫立刻看向两人询问道！
　　“回少主！如果，我们两个人没有猜测失误的话，前方的小岛，乃是世界政府所控制的资源岛！”卡库微微皱眉向杰夫汇报道！
　　“世界政府管制的资源岛？”杰夫看向两人惊讶的问道！
　　“是的，世界政府拥有32座资源岛！从这些岛屿上采取资源，供给世界政府使用，多余的可以直接卖给贵族进行交易！”路奇在一旁补充道！
　　“那你们查到这座资源岛是采取什么资源？”杰夫想了想出声问道！
　　“这里采集的是水晶木！这种木材在贵族之中是上等木材，制作出来的家具，用品等，都是只有贵族才用的起的奢侈品！”卡库立刻解释道！

第四十二章:“支线任务!”
　　“水晶木？”杰夫眨了眨眼睛，自己根本没听说过啊，甚至，连这个世界存在资源岛，都是第一次听说！不知道跟自己在地球上见过的水晶有什么区别？然而就在杰夫思考的时候，却意外的听到了作弊器提示：
　　“触发支线任务：漂亮的后宫是佳丽休息的地方，使用者也常时间待在后宫之中，后宫就是使用者的天堂，所有建设更美的后宫，不但可以让后宫佳丽心情愉快，也会让使用者享受！请收集资源岛上的水晶木！用来升级装饰后宫！任务要求使用者收集200根标准水晶木！完成任务可以获得后宫装饰礼包一份！任务失败，所有后宫佳丽对使用者的爱慕之心下降20点！”
　　杰夫听到作弊器提示的任务，顿时嘴角抽动了一下，要知道，自己现在很是享受和4位老婆在一起性福的时光，如果，老婆们对自己的爱慕下降，那么一定会多多少少影响自己和老婆们的相处！不为礼包，也得冲了！必须完成任务啊！
　　“路奇！我要去这岛上收集足够多的水晶木！你有什么好方法？”杰夫直接看向路奇，询问他的意见，毕竟自己在地球上，几乎没打过什么架，更别说这种战斗了，虽然看了很多电视剧，电影，小说的，但是，那是地球，这里可是海贼王世界，而路奇拥有相当多的战斗经验！
　　“我们是必须要蹬岛的，不然距离小岛这么远，记录指针是无法存储满的！”路奇用手摸着下巴上的胡须，缓缓的说道：“而少主也需要水晶木，那么我们就更的蹬岛了！”
　　“老朽！认为，我们可以乘坐小船偷偷蹬岛，然后悄无声息的控制整个岛屿！”卡库这货年纪轻轻的，每次说话都要自称老朽，把自己往老了说！他双手抱怀，看着杰夫说道：“少主，我并不认为我们的船员蹬岛能帮上我们！所以，我建议由我们6人蹬岛，帮少主控制住这座岛屿！然后，在派船员蹬岛帮少主收集水晶木！”群:10②00③7⑨9②
　　“可以！但是，我要跟你们一起去！不要小看我！我也可以战斗的！”杰夫发现竟然没有自己的事，又被卡库小瞧了！顿时，不满的说道！
　　“我并没有小瞧少主！我只是不放心少主你的人身安全！”卡库见杰夫脸上流漏出不满，顿时，反应了过来，恭敬的对杰夫行礼说道！
　　“好了，我又没责怪你！”杰夫白了一眼卡库，杰夫的性格就是这样，你若强硬，那自己决定不低头，死磕到底，但是，如果你软了，说几句好话，杰夫完全可以原谅你，属于吃软不吃硬的主！
　　“我自己可以保护自己，而且我还有作弊器！打不过，轮逃的能力，这世界没有人能比的上我！”杰夫自信满满的说道！这是必须的，自己的血血果实，拥有血遁能力，而且自己还可以瞬间进入作弊器，除非对方在杰夫完全没有防备的情况下，一击必杀，而且速度绝对要快，不能让杰夫有丝毫反应，否者这个世界能杀死自己的人，杰夫还真不相信能有几个！
　　“这个你们放心，我也会寸步不离的保护着他！”卡莉法上前挽住杰夫的胳膊，脸色冰冷的说道！
　　“好！那么强敌就由我们来解决掉！”路奇见杰夫依旧坚持，只好妥协，看向卡库和加布拉等5人，沉声说道！
　　“放心吧！我的狼爪已经饥渴难耐了！”加布拉嘴角扯起一丝阴恨的笑容说道！
　　“老朽也不会输给你这头狼的！”卡库轻哼一声不削的说道！
　　“你什么意思？”加布拉闻言顿时对着卡库怒吼道：“要不我们比赛如何？敢不敢？”
　　“老朽有何不敢！比就比，看谁击杀的人多！”卡库和加布拉四目相对，两眼喷射出火花，不肯让步的笑着说道！
　　“少主！”布鲁诺见状看向杰夫，想让杰夫劝阻！
　　“无妨！蹬岛之后就是战场，在战场上是需要一股冲劲的，我现在看他们干劲十足！”杰夫却没有阻止，感觉无所谓，反正是战斗，别看两人现在争论个不停，但是一旦面对敌人的时候，彼此都可以将自己的背后给对方，在对方被敌人围攻的时候，也会奋不顾身的去营救！所以，无论是争吵，还是比赛，都无关紧要！
　　“音无，偎取！你们两人留下来指挥船员，一旦我们给你发信号，立刻带着船员蹬岛！万一有敌人攻击船或是船员，你们好及时应对！”路奇一边摸着胡须，一边下令道！
　　“是！”“包在我们身上！”偎取和音无并没有反对，直接应了下来！
　　“布鲁诺，你守护在少主身边！”路奇看向布鲁诺下令道：“一旦情况不对，你的果实能力，多少可以帮助到少主和卡莉法！”
　　“没问题！”布鲁诺认真的点了点头！
　　“少主，你看那里需要改动，还有什么要补充的吗？”路奇下完命令之后，又看向杰夫恭敬的询问道！
　　“没有，全按你说的办！”杰夫淡淡的一笑，对路奇说道！
　　“那好，我们乘坐小船蹬岛！”路奇立刻下令道！
　　于是，杰夫带着卡莉法，乘坐一艘小船，布鲁诺负责划船！路奇、卡库和加布拉乘坐一艘小船！2艘小船按照卡库的指挥，缓缓靠近小岛！
　　很快船到了岸边，6个人蹬岛，卡库又快速的检查了一番，没有任何埋伏，示意大家小声靠近！这是一片光秃秃的海岸线，步行不到3分钟，就是一片树林！杰夫四下看了看，并没有看到什么水晶木！也并没有急着问出口，卡库在前面带路，缓缓的前行！
　　不多时，卡库停下了脚步，并打出手势，示意大家小心，前面有人！几个人小心的靠近卡库，杰夫也跟了上来，小看的扒开一些杂草，杰夫顿时吃惊的蹬大了双眼，不敢相信的揉了揉眼睛，以为自己眼花看错了！

第四十三章:“班贝克族!”
　　因为，看到眼前的画面，让杰夫不由的想起，在地球上某些小说，电影之中才存在的一个种族：“矮人族！”他们身材矮小，整体身高也只能到杰夫腰部的位置！别看他们身材矮，但是，老天赐予了他们强悍的力量！那粗壮裸露在外的胳膊比杰夫的大腿都要粗，而且那结实的肌肉，看起来就充满爆炸性！
　　唯一和地球上那种矮人不同的是，这些矮人并没有穿戴什么盔甲，而是穿着破旧不堪的衣衫！破旧程度甚比乞丐！他们有的拿着巨大的斧子，那斧子要比他们都高，而且看的出来，那斧子的重量不轻，但是，却轻易的被这些矮人挥舞着！还有得矮人是两个人一组，用一把巨大的铁锯，在拉木头！
　　“嘿哟”几个矮人将伐下来的巨大木头，用绳子捆绑好，一起拽着木头向里面走去！
　　而被伐下来的木头，也和普通木头不一样，这一种类是水晶的树木！这种树木在阳光下光彩夺目！完全就是一颗由水晶雕琢的大树，只是这里的树不是雕的，都是自然生长而成！不由的让杰夫暗暗咋舌，动漫的世界，就是神奇，只有你想不到的！
　　“这些是班贝克族人！他们天生个子矮小，但是，却拥有惊人的力气！”卡莉法在杰夫耳边压低声音解释道！
　　杰夫微微点头，也看到了很多身穿黑色西装，戴着帽子和墨镜的人，他们手中都拿着火枪，对着班贝克族矮人辱骂吼叫，催促他们干活！
　　“既然，他们拥有强大的力量，为什么不反抗呢？”杰夫皱着眉很是不解的询问道！
　　“反抗？有什么用！班贝克族曾经也是一个强大的国家！只是，他们的国家被攻陷！国王皇室一族全部被斩杀，而他们所有人都被成为了奴隶！被贩卖！就算是被购买他们的主人，当街杀死！也不会有人敢管！”卡莉法用手推了推眼镜，为杰夫解释道！
　　“唉！”杰夫不由的长叹了一口气，这个世界比自己想的还要黑暗，以前看海贼王的时候，目光都是聚集在路飞等人一伙的身上，忽略了海贼王世界很多东西，比如海贼的凶残！当然，主角光环下的路飞，虽然是海贼，却把海贼渲染的如同英雄一般！如果小说之中的武林好汉！
　　实际上想想，海贼王的世界，好人不多，才把路飞彰显的那么优秀！受人欢迎！海贼、海军、世界政府，这三大组织之中，好人其实可以用手都数的过来！越发觉得这世界太过黑暗！
　　对于奴隶这个词，其实也不陌生，在海贼王之中出现过几次，比如鱼人探险家费舍尔·泰格！为了解救天龙人通过人贩子购买来的充作奴隶的鱼人同胞，徒手爬上世界政府的总部圣地·玛丽乔亚大闹了一场，解放了被关押的几千种不同种族的奴隶。
　　许多饱受天龙人迫害的奴隶都得到了解放，王下七武海女帝波雅·汉库克以及她的两位妹妹就是因为这次解放运动得以重获自由。
　　香波地群岛发生了惊动政府的“天龙人“事件，草帽团因此被打散。就是因为奴隶拍卖！
　　而一旦被贴上了奴隶标签，那么这个种族就很难在有翻身的机会，一代接着一代被伦为奴隶！过着生不如死的生活！除非这个种族能出现一位拯救种族的英雄人物！否者最后只能忍气吞声，甚至是灭族！
　　“叮~系统提示：触发隐藏任务！解救即将灭亡的班贝克族！班贝克族被攻陷国家已经长达100年之久，在这100年之中，班贝克族饱受欺辱，整个种族已经经不起折磨，现以剩下不到千人！任务要求使用者收服917名班贝克族族人！现以完成0/917！任务完成，将获得丰富的班贝克族大礼包！”就在这时，杰夫的脑海之中传来系统机械般的声音！
　　“隐藏任务？”杰夫疑惑的说道！
　　“是的，使用者！我这是任务系统刚刚发布的任务！希望你可以解救班贝克族！”作弊器的声音在杰夫的脑海之中响起！
　　“任务失败，没有惩罚吗？”杰夫想了想询问道！
　　“没有！这个是隐藏任务，使用者可以不做！”作弊器回答道！
　　“还是救吧！我虽然不是什么好人，但是，也不想看着一个种族灭绝！何况还有奖励拿！”杰夫微笑着回答道！
　　结束了和作弊器的通话，杰夫对着路奇等人招了招手，将自己刚刚接到的隐藏任务说明了一下！
　　“还是要我们将这些班贝克族族人打晕？然后由少主你用那神秘的黑洞把他们收了吗？”路奇看向杰夫询问道！
　　“嗯，也只有这个办法了！记住一会动手的时候，可以对他们动手，但是，不要伤了他们的性命！否者我是拿不到奖励的！至于受伤，我是可以通过作弊器对他们进行治疗的！”杰夫思索了一下说道，毕竟班贝克族的矮人并不认识自己，也不知道自己要解救他们，难免会有反抗！这都是正常的！
　　“是，少主！”路奇、卡库和加布拉、布鲁诺纷纷表现自己明白！
　　“我们现在就冲过去吗？”加布拉脸上露出兴奋的表情看向杰夫问道！
　　“不！我想这里一定有什么最高的官员，在管理这座资源岛，我们擒贼先擒王！先把他干掉，然后在灭杀这些小喽啰！”杰夫摇了摇头，对几个人说道！
　　“我记得我看过一份资料，这样的资源岛上都有城主府，而这里的最高官员就是城主！他们在世界政府虽然不是什么身份嫌贵的人物，但是，在这里就是他们的地盘，如同一个国家的国王般存在！”卡莉法缓缓的说道！
　　“那好，我们就先找到城主府，先干掉城主！”杰夫微微点头道！
　　“少主，让我去吧！我先把城主府找出来！然后，我们在行动！”卡库自告奋勇的说道！
　　“好，你小心点，我们就在这里等你！”杰夫想了想卡库跳跃能力惊人，先让他探探路！

第四十四章:“畏首畏脚!这不是我的风格!”
　　卡库轻轻的拉低了帽檐，用力的点了点头，然后毅然决然的转身，直接使用剃和月步消失在原地，不多时卡库出现在一颗大树的树杆上，然后没有丝毫的停顿，双脚在树杆上轻轻一点，整个人如同一只展翅的雄鹰，瞬间跃过一片树木，很快消失不见！
　　杰夫带着卡库几个人静静的等待，而加布拉和路奇小心的警戒着四周！大约过了不到5分钟，卡库返回！
　　“怎么样？”杰夫微笑着看向卡库问道！
　　“回少主！老朽已经找到城主府！就在东南方向，是一座很富丽堂皇的城堡！”卡库立刻恭敬的对杰夫说道！
　　“距离有多远？”杰夫微微皱眉询问道！
　　“回少主！大概有3千米左右！”卡库回答道！
　　杰夫用手挠了挠头，这距离或许对路奇等人并不算什么，但是，杰夫的体术还没有达到那种不让人察觉的地步，眉头紧锁，自己想从这里到达城堡，那么最快的方式，就是使用自己的火焰之翼，这装备自从获得，杰夫将它当成战斗之中的底牌，还没有拿出来过，但是，平时杰夫都用使用，熟练自己的飞行技巧！但是，作弊器的存在，太逆天了，也打击人，这火焰之翼是可以升级的，当然需要的是大量的逆天币！而自己现在为了任务，根本没有多余的逆天币去砸在火焰之翼上，不然连飞行技巧自己都不用去熟悉，完全可以直接砸上去！
　　杰夫双眼微眯，目光变的冰寒异常，全身上下散发着一股寒意！
　　“少主！”路奇等人见状先是被吓了一跳，然后一起齐声对着轻唤道！
　　“老公！”卡莉法也紧张的看着杰夫！
　　“没事！”杰夫轻轻一摆手！杰夫感觉自己有点憋屈了，尼玛怎么说自己也是拥有逆天金手指的存在，对手只不过是一个小小的资源岛，就有点畏首畏脚，这不是自己的风格，自己什么时候怕过事！顾虑那么多干嘛，不爽就干！
　　杰夫背后猛的展开一对熊熊燃烧的火焰之翼，脚用力的在地上一点，整个人直接飞了起来，然后直接口中冰冷的说道：“卡库在前带路，其他人跟上！”
　　“是！”路奇眼中闪烁着异样的光彩，他看着杰夫整个人身上发出那种气势，感觉自己的心就如同杰夫背后的火焰在燃烧！
　　“快看，那是什么！”一名矮人无意之中看到天上出现一道耀眼的火光，忍不住惊叹的喊了出来！顿时无数人仰头看去！只是看到空中一道火光划过！
　　“轰”的一声，资源岛城主府都为之一颤！
　　“地震了吗？”“怎么回事？”“发生了什么！”无数人震惊的疑问道！
　　“城主府之中的人给我出来！”加布拉站在城主府的楼顶大声吼道！而他的身边站着路奇、卡库、布鲁诺和卡莉法！
　　无数的人从城主府之中涌了出来，他们惊愕的看着房顶之上，3男一女，穿着黑色的衣服！而最耀眼的是在他们头顶上，一个背后煽动着一双火焰翅膀的年轻人！
　　“那是神吗？”一名男子眨了眨眼睛惊恐的说道！
　　“什么神啊！我看是恶魔果实能力者！”另外一个人不削的瞟了一眼男子，不满的说道！
　　“恶魔果实能力者？会飞的能力者？”一旁的人开始小声的议论起来！
　　“他难道就是白胡子海贼团，第一番队队长：不死鸟马尔科！”有人猜疑的说道！
　　“他不是，我看过不死鸟马尔科的悬赏令！”有人又快速的否定了他的说法！
　　就在这时，从城主府之中走出来一伙人，为首的是一个40多岁的男人，他约有1米9的样子，身材高大，但是看起来并不是那种很强悍的肌肉男，而是全身松散，甚至可以说有些肥胖！他的头发是紫色的，鬓角都剃光了，只有中间留了一朵，而额前是长的紫色头发卷起打成一个卷！他走出之后，转身看向杰夫等人！
　　他还没说话，他身后的一名火色头发，酒糟鼻男子，用手一指杰夫等人，用乌鸦嗓喊道：“你们是什么人！知道这是那里吗？告诉你们这里是拉塞尔大人的城主府！还不给我滚下来！”
　　“哼！谁是拉塞尔？”杰夫不削的冷哼一声，居高临下的眼神看着这些人，身上涌现出一种君临天下般的气势！直接质问道！
　　“我就是拉塞尔！”那名紫色卷发男子上前一步，看着杰夫出声说道！
　　“好，很好！”杰夫嘴角勾起一丝冷笑，点了点头直接下令道：“给我杀，一个不留！”
　　“是，少主！”路奇、卡库和加布拉立刻大声回应道，飞身直接从城主府府顶跃下，快速的落地，直接二话不说冲向城主府院落之中拉塞尔等人！
　　“还愣着干什么！保护拉塞尔大人，将这些胆敢冒犯拉塞尔大人的混蛋给我抓起来！”酒糟鼻男人立刻反应过来，对着身后的手下撤着嗓子喊道！
　　“是！”那些手下立刻回应道，纷纷拿起武器冲向路奇三人！
　　卡库嘴角勾起一丝不削的笑容，直接拔出了自己的双战刀，身影一闪直接消失在原地，瞬间出现在一名城主府士兵的肩膀上，手中战刀轻轻一带，那名士兵连反应的机会都没有，整个头颅直接飞了起来，还在前冲的身体，直接从脖子那碗大的伤口中喷出无数的鲜血！卡库却没有停顿，快速的出现在另一名士兵前面，双脚直接踏在士兵的胸口，用右手一搭他的肩膀，手中战刀一挥直接斩落士兵的头颅！然后双脚一用力，整个人跃起，快速的消失不见，再次出现在一名士兵的面前，而手中的战刀直接洞穿士兵的心脏！
　　卡库出手快、准、狠，而且巧妙的利用剃和月步，已经他超强的跳跃能力，全部都是一击必杀，杀完之后，没有丝毫停留，攻击下一个目标！速度之快，让士兵根本反应不过来！可是他每次出现，目标已经失去了生命！

第四十五章:“铁块!”
　　路奇径直冲向拉塞尔，却意外的被加布拉给拦了下来！
　　“你做什么？”路奇微微皱眉不爽的看向加布拉声音冰冷的问道！
　　“嘿嘿，老大，这种货色让给我好了！”加布拉嘴角撤出一抹看着恐怖的笑容！因为这货怎么笑都给人一种不舒服的感觉！
　　“好吧，动作快点！别让少主等急了！”路奇看了一眼空中双手抱怀的杰夫，转头对加布拉说道！
　　“嘿嘿，放心！”加布拉自信的笑了笑，然后瞬间冲到拉塞尔的面前，抡起拳头一拳狠狠砸向拉塞尔！
　　酒糟鼻见状，立刻从腰间拔出一把短火枪，就想开火，路奇却突的出现在酒糟鼻的面前，一把抓住酒糟鼻的握枪的手腕！稍微一用力，顿时疼的酒糟鼻呲牙咧嘴，手更是握不住火枪！吧嗒一声掉落在地上！路奇抬起腿一脚将酒糟鼻踹飞出去！
　　酒糟鼻一声惨叫，远远的摔在地上，路奇冷哼一声说道：“我最讨厌偷袭！”
　　酒糟鼻一只手捂着小腹，恶狠狠的对路奇说道：“你们疯了吗？敢对我们出手，你知道代价是什么吗？”
　　“哼！代价！如果，我怕的话，你认为我还会站在这里吗？蠢货！”路奇不削的笑着说道！
　　“不怕！”酒糟鼻闻言一愣，然后眼中闪过一道寒光，他的手悄悄的摸向怀中，然后猛的拔出一把火枪直接对准路奇，疯狂的大笑着喊道：“那你就去死吧！”
　　可是接下来的一幕，让酒糟鼻眼珠子都快掉地上了，他扣动了扳机，子弹砰的一声打在路奇的心脏部位，可是竟然没有想酒糟鼻想象中那般，一枪要了路奇的命，子弹竟然被挡下来了！被称为CP9历代最强最冷酷的杀戮兵器，号称司法岛CP9、800年来最强者。4000道力下使用铁块轻易的用身体挡下子弹！
　　路奇下一秒直接出现在酒糟鼻的面前，一把扣住酒糟鼻的脖子，如同拎小鸡般将他提了起来！
　　“哼！跟我玩这套！你还嫩了点！”路奇嘴角带着不削的嘲笑说道！
　　“放过我！我在也不敢了！”酒糟鼻这下是真的怕了，谁都怕死，他跟怕！早知道路奇是这种连子弹都不怕的主，在给他几个胆子，也不敢对路奇动手啊！被路奇掐住脖子，四肢不断的乱蹬，脸憋的通红，口中含糊不清的求饶道！
　　“垃圾！”路奇就看不上这种软蛋，要是这货强硬一点，或许不会死的这么快，路奇手上用力，顿时传来骨骼断裂的声音，随后向丢死狗似的，直接丢在一旁！
　　另一边加布拉一拳向拉塞尔砸去，拉塞尔别看身材有些虚胖，竟然灵巧的躲过了加布拉的一拳，然后手臂一甩，手上出现亮闪闪的钩子！这是一种戴在手臂上，有四根长长尖锐钩子组成的武器！左右手各一副，在躲避开加布拉的攻击后，顺势一钩子向加布拉抓去，加布拉这货太自大了，根本没瞧得起拉塞尔！等躲闪的时候，已经为时已晚，铁钩抓在加布拉的胸口上，撕拉一声，在加布拉的身上留下四道口子！
　　“哼！你惹怒了我！”加布拉咬着牙，从牙缝之中挤出几个字，这货是自大，但是，加布拉的能力并不弱，是CP9成员中唯一一个在铁块状态也可自由出招的铁块拳法使用者，要说路奇最擅长的是海军六式中的指枪，卡库是岚脚，那么加布拉就是铁块！刚刚在危机时刻，加布拉直接使用铁块抵挡住了这一击！
　　拉塞尔身体倒退了两步，不由的微微皱眉，他表情凝重的看向加布拉出声说道：“你刚刚使用的是铁块？你是CP9成员？”
　　“看样你认出来我们了！但是，晚了，你的命我要了！”说完再次冲向拉塞尔！
　　“哼！大言不惭！”拉塞尔轻哼了一声，也向这加布拉冲了过去！
　　两个人打在一起，有了准备的加布拉将铁块发挥到极致，以一双铁拳站拉塞尔的铁钩！两个人打的难舍难分，一时半会竟然分不出胜负！
　　杰夫看着下面的战况，左手一伸，虚空一抓，只见一团血红色血球出现左手之上，煽动火焰之翼身体快速下降，平稳的落在地面，口中轻喝一声：“吸血！”
　　只见那个血球开始围绕着杰夫转动了起来，而杰夫一步一步的向前迈步走去，地上原本被路奇和卡库斩杀的资源岛士兵流淌出的鲜血，竟然快速的流向杰夫边转动的血球！血球吸收了鲜血的血液，体积不断的变大！由最开始只有篮球般大小，变成了一个巨大血球！
　　而杰夫身体经过的地方，地上的尸体，快速的干瘪，变成一具干尸！而血液全部在杰夫的吸血作用下流入血球之中！
　　燃血！杰夫再次轻喝一声，那巨大的血球内如同开了锅一般变的沸腾起来，杰夫一步踏出带起道道残影，瞬间出现在一名士兵面前，一拳轰出，直击在士兵的面门上，顿时士兵满脸是血的倒飞出去，身子在空中飞出去7、8米，狠狠的摔在地上，再看他的无关都扭曲了，被杰夫一拳轰杀！
　　杰夫快速来到他的尸体前，伸出左手，顿时一股巨大的吸力直接将士兵的尸体，硬生生的吸了起来，而士兵体内的鲜血疯涌而出，直接在杰夫的掌心形成一个血球！杰夫随手一丢，那血球直接飞向身后的大血球，快速的融为一体！
　　杰夫使用的是血血果实，在燃血状态下，身体属性翻倍，爆发出惊人的力量！杰夫身影一闪，剃加上背后的火焰之翼，让他的在空中带起一连串的残影，再次出现在一名士兵面前，他的指甲变长，锋利如刀，直接刺入士兵的咽喉处，士兵惊恐的发现自己的血液，被一股无形的力量疯狂收走！瞬间变成一具干尸！杰夫不削的随手一抛，然后锁定下一个目标！虽然，杀起人来没有路奇和卡库那般速度，但是，也凶猛异常！

第四十六章:“神?”
　　布鲁诺和卡莉法两人在杰夫的侧翼一边保护着杰夫，一边战斗！而杰夫来到这个世界也不在对战斗生疏，战斗经验也在快速的增长！道力不多，但是，可以配合自己的果实能力！对于世界政府的这些人员，杰夫没有一丝怜悯，他们在伐木场上如此恶略的对待矮人的行为，让杰夫不在把他们当成人看待，当成是野兽！人在杀死人类的时候，会有心里的变化，但是，人在杀死野兽的时候，就不会有那么多想法和顾虑！
　　杰夫也越战越勇，突的出现在一名士兵面前，瞬间一指枪打出，只是杰夫的指枪和路奇等人有所不同，是配合血血果实使用的！指枪刺入士兵身体之后，就直接吸取敌人的鲜血！而身边悬浮的血球越来越大，一直处在燃血状态下，虽然燃血是消耗血为动力，杰夫就相当于一辆狂飙的机器，而血就是他的燃料，只是杰夫一边战斗，一边补充着鲜血！如同永不停歇的发动机！
　　杰夫转身连续踢出两脚岚脚，虽然杰夫现在还无法做到向路奇他们那般，直接用岚脚踢出的真空斩将对手，斩成两半，但是，也可以如同刀斩在敌人身上，造成一道深深的伤口！在快速的冲过去，直接用拳头轰杀目标！
　　转眼，整个城主府的地面上以尸横遍野，至于血流成河的现象是不会出现了，因为所有死去的人都已经变成干尸，他们的血液已经成了杰夫储存的燃料！
　　“麻的！这货费了老子这么长时间才搞定！”加布拉狠狠的撇了撇嘴，虽然语气上带着不满，但是表情上看的出，这一架打的他很爽！
　　“好了，我们先去解决掉外面所有的士兵！”杰夫正色的说道，毕竟那些可都是逆天币啊！自己任务还没完成，简单的问了一句作弊器，刚刚这一战，才收获了不到400逆天币！如果把整个岛上的士兵都干掉，应该能收获不小！
　　“那我去叫上音无他们吧！这样速度能快一些！毕竟这里是世界政府的资源岛，走漏消息回有人来救援的！”路奇思索了一下提出自己的想法！
　　“不用！我直接把他们召唤过来！”杰夫笑着一摆手，开玩笑，自己的作弊器可是能瞬间将战将召唤回作弊器之中，也能瞬间召到自己身前！下一秒钟，只见音无带着200多名船员出现在杰夫的面前，而偎取和几名船员没有被召唤过来，杰夫让他们看守船支，杰夫想的很周到，万一都召过来，没人看船，船丢了，连退路都没有了！
　　“少主！”音无立刻恭敬的对杰夫道！
　　“别废话了！开始战斗，速战速决！”杰夫一摆手直接对着众人下令！
　　杰夫煽动火焰之翼飞在空中，身后跟着路奇等人，对整个资源岛展开了攻击，目标是这座岛上所有的世界政府成员，其实也好辨别，这岛上除了世界政府成员，就是矮人！而且，世界政府成员穿的都是那种黑西装！
　　杰夫使用剃加上火焰之翼速度极快，一马当先的冲在前面，一拳将一名世界政府的士兵轰飞！然后快速的冲向下一名士兵，动作行如流水没有丝毫的停顿！顺着战斗，杰夫的战斗实力不断的提高，确实提升的很快，毕竟身为地球人的他，战斗经验几乎相当于0！但是伴随着一场一场战斗，以惊人的速度疯涨！
　　战斗过程之中，自然遇到了很多矮人，但是，杰夫有过交代，不许伤害他们！所以没有人对矮人动手！很快战斗结束！就在杰夫考虑如何把矮人给收了的时候！
　　“谢谢神降世来挽救我们班贝克族！”一名上了年纪的矮人，在两名强壮矮人的搀扶下，来到杰夫众人面前，先是行了一礼，然后满脸褶皱的脸上，带着恭敬之色对杰夫说道！
　　“神！降世？”老矮人的话，说的杰夫一脸懵逼，搞不懂他在说什么！
　　“你就是拯救我们族人的神！”老矮人脸上流露出激动的神色，双眼放炙热的光看着杰夫，手都有些颤抖了！
　　“我？”杰夫嘴角抽动了一下！尼玛什么情况？
　　“是的！我们族中有记载，在我班贝克族要灭亡之际，神会降世拯救我们出水深火热之中！并带领我们走上幸福繁盛的道路！”老矮人看着杰夫缓缓的说道！
　　杰夫眨了眨眼睛，突然脑中想到了什么，曾经乌索普不就被众人称为大神！难道，这种事也发生在自己身上了？
　　“还请神收留我们班贝克族！我班贝克族愿跟随着神，信奉神的指引！绝不背叛！凡是背叛神的班贝克族族人，将永远逐出班贝克族！”老矮人双膝一软竟然给杰夫跪了下来！伴随着他的跪下，他身后所有的矮人，无论男女老少，全部跪拜！
　　杰夫苦笑了一下，不知道他们族中那位胡扯，还有神拯救他们，但是，随即一想，这到也不错，自己不用让路奇等人将矮人打晕，将他们收服了！这样一来自己可以轻松的完成隐藏任务了！
　　“咳！既然你诚心诚意的愿意追随我！那我就收了你们！”杰夫清了清嗓子，装出一副神棍的样子，煽动翅膀飞到空中，居高临下的对矮人们说道！看过那么多电视剧，电影，装装样子这种事还不难！
　　“谢神的恩赐！”老矮人再次跪拜！一脸的虔诚！
　　接下来就好办的多了，杰夫直接伸出左手，掌心出现黑洞，将矮人一个又一个的收入作弊器之中，美其名曰，神的洗礼！而矮人们没有一个反对或是反抗的，这也让杰夫很是无语！
　　不多不少917名矮人，其中424名是强壮的男性矮人，剩下的就是老人、孩子和女人！而这些人全部被作弊器转换身份为杰夫的战将！这一下，不但可以拿到丰富的奖励，还多了一股不弱的战斗力！一箭双雕！杰夫自然乐的嘴都快合不上了！

第四十七章:“水晶木树!”
　　老矮人叫莱昂纳，是班贝克族年龄最大，族中威望最高的人，担任族长有20年之久，现在退下来了，让位给更有能力的科怀德！
　　杰夫将班贝克族年轻强壮的男子都从战将空间召唤了出来，至于老人、孩子、女人就暂时先让他们待在空间之中，那里有简陋的房屋可以供他们休息！
　　“你果然是真神！”老莱昂纳被召唤出来激动的全身颤抖，扑通一声再次跪倒在地，兴奋的说道：“真神让我们见识到了神迹！”其他班贝克族族人也纷纷跪倒一片！虔诚的看着杰夫
　　杰夫嘴角抽动了一下，这货是把战将空间当成神迹了！杰夫上前将老莱昂纳给扶了起来！微笑着说道：“好了，以后不许动不动就下跪！不知道男儿膝下有黄金吗！”
　　“是真神大人！”老莱昂纳连连点头应道！
　　“好了，我们要尽快撤离这座资源岛，但是，在此之前，你们帮我收集一些水晶木！”杰夫还没有忘记任务！对老莱昂纳说道！
　　“这个好办！没有人比我熟悉这座小岛上的情况！我们这就帮真神大人收集水晶木！”科怀德族长立刻拍着胸脯自信的说道！
　　杰夫在科怀德的带领下，再次来到伐木场，这里有很多已经裁好的水晶木，杰夫直接将水晶木收入作弊器之中，而科怀德带着手下不断的将优等水晶木搬到杰夫面前，省去杰夫不少事！
　　很快杰夫就收集足够多的水晶木，而音无笑嘻嘻的跑了过来对杰夫说道：“少主！请你去一下城主府！”
　　“去城主府干嘛？”杰夫疑惑不解的问道！
　　“加布拉和卡库将城主府之中所有的钱财和黄金都翻了出来，堆成一个小山！等这少主去收！喳吧吧！”音无张着他那张大嘴嘿嘿的坏笑着说道！
　　杰夫这才想起来自己光顾着完成任务了，没有想起打劫城主府的钱财！但是这时就显现出有手下的好处了，自己不需要到处去需找，他们就帮自己做了！
　　“我们走！”杰夫让科怀德在帮自己尽量多收集水晶木，这种木材确实很漂亮，到时候可以制作一些漂亮的家具装饰一下作弊器空间！然后转身对着音无说道！
　　杰夫直接展开背后的火焰之翼，直接飞往城主府，而音无使用剃和月步紧跟在后面，两人很快到达了城主府！进入大厅！杰夫就看见加布拉抱着一堆黄金，堆到地上！然后兴奋的看向杰夫笑着说道：“少主，这次我们发了！这城主府还真特麽的有钱！”
　　杰夫也有些目瞪口呆，装贝利币的钱箱子就有17箱子，还有很多散落的没有装箱的，而黄金更是堆积成了一座小山！杰夫没有在耽误时间，谁知道世界政府的支援，或是海军什么时候到来！上前将黄金和钱一股脑的全部收走！
　　然后，杰夫环顾了一下城主府，带着路奇几个人开始对城主府进行了一次疯狂的扫荡，什么值钱，什么好看，全部收走，这城主府之中有很多家具和摆设都是由水晶木制作而成！杰夫也一并收走！
　　疯狂的扫荡一圈之后，杰夫带着路奇等人再次返回伐木场，科怀德带着矮人又找来了很多水晶木，杰夫直接全部使用作弊器收走！然后就是撤离了！
　　“我们撤！”杰夫脸上带着笑容对众人说道！
　　“少主！”路奇却开口叫住了杰夫！
　　“怎么了？还有什么事？”杰夫疑惑的看向路奇问道！
　　“少主，我们的记录指针还没有储存满呢！暂时无法离开这资源岛！”路奇苦笑了一下提醒道！
　　“我KAO！”杰夫用手一拍额头，忍不住爆了一句粗口，自己把这事给忘记了，这可不是地球，说走咱就走！记录指针不储存满，根本无法辨别方向，无法航海！
　　“记录指针还需要多久可以储存完毕！”杰夫看向路奇询问道！
　　“至少需要4天时间从可以储存满！”路奇也很是无奈的说道！
　　“4天时间？”杰夫郁闷的用手挠了挠头，鬼知道这4天时间，世界政府的援军，或是海军会赶来！咬了咬牙，心一横，拼了！只要不来牛掰的人物，自己还真不惧，说不定还能赚上一笔！
　　“那好，我们就住在这岛上！让所有人提高警惕！”杰夫想通之后，直接对所有人下令！
　　科怀德自告奋勇的提出帮杰夫多收集一些水晶木，杰夫点头表示同意，而路奇等人负责警戒！杰夫将安娜塔、安娜贝儿和柏莎，三位老婆都召唤了出来！
　　“老公！你怎么样？没有受伤吧？”柏莎立刻上前仔细的打量着杰夫，一边关心的询问道！
　　“小哥哥，我们好担心你！”安娜贝儿也挽住杰夫的胳膊笑的甜甜的说道！
　　“放心，你们的老公很强悍的！”杰夫讪讪的一笑说道！
　　“这就是水晶木吗？”三女见杰夫确实没有受伤，这才放下心来，于是开始打量四周，立刻就被卟呤卟呤的水晶木给吸引了，女孩子都是喜欢这种闪烁的东西！何况这水晶木确实漂亮无比！
　　“哇！好漂亮啊！”安娜贝儿红唇微张，眼中闪烁着光芒，兴奋的跑到一颗水晶木树前，兴奋的打量着，一边对着安娜塔喊道：“姐姐，你快过来看啊！”
　　“确实很漂亮！”安娜塔一边欣赏着水晶木树，一边赞叹道！
　　“老公！我想把这树种植到我们的家里！你看可以吗？”安娜贝儿眼珠一转，扭着水蛇腰，屁颠屁颠的跑过来，挽住杰夫的胳膊撒娇的说道！
　　“啊！种植水晶木树？”杰夫吃惊的看着安娜贝儿，没想到她竟然能想到这种稀奇古怪的想法！
　　“作弊器！后宫之中是否可以种植这种水晶木？”杰夫自己也不清楚，还是直接询问作弊器吧！
　　“使用者！空间内都可以种植这种水晶木！我可以帮你将这种水晶木树移植到空间之中！”作弊器很快回应道！
　　“那里没有阳光，能存活吗？”杰夫犹豫了一下，问出了自己心中的疑问！

第四十八章:“任务奖励!”
　　“这个你完全不需要担心！在作弊器的空间之中，可以满足任何动物与植物生存！而且，还会比外界更好的成长！”作弊器语气之中带着自豪的说道！
　　有了作弊器的保证，杰夫顿时心中有了数，既然作弊器空间之中可以养活水晶木树，而水晶木树又如此的漂亮，那自己还客气个鸟！
　　“走，我们去挑选水晶木树！”杰夫笑着牵起安娜贝儿的手，开始选好看的水晶木树，而安娜塔和柏莎也在一旁帮忙，卡莉法到是没什么感觉，只是默默的跟在几人身后！
　　杰夫毫不客气，只要稍微看上眼，就直接用掌心的黑洞印在水晶木树上，作弊器直接将整颗水晶木树，完整的移植到作弊器空间之中！一口气选了上百颗树，杰夫才罢手！
　　然后带着4位老婆，把整个小岛游玩了一番，这时天也渐渐的黑了下来！杰夫把矮人全部收回战将空间，而路奇等人也都返回船上，并提高警惕，谁都不知道敌人什么时候会来，所有小心点好！
　　杰夫把4位老婆送回后宫，并没有急着去做爱做之事，而是开始查看任务系统！
　　“系统提示：使用者有两个任务已经完成，可以提交领取奖励！”
　　“提交隐藏任务！”杰夫直接对作弊器下令道！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者完成隐藏任务，拯救班贝克族！获得隐藏任务大礼包一份！”
　　“礼包奖励：200点道力值！20点未分配属性值！200枚逆天币！班贝克族之环！”
　　杰夫眨了眨眼睛不解的问道：“作弊器！前面的几个奖励，我还能明白是什么！最后的那个班贝克族之环是什么鬼？”
　　“它的作用是，以使用者为中心，方圆一公里内的班贝克族族人，所有属性提高百分之20！”作弊器立刻解释道！
　　“额！这个奖励还不错嘛！”杰夫闻言点了点头，现在班贝克族的矮人，都是自己的手下，他们变强了，自然是好事，可以帮自己做更多的事！矮人天生力气大，在提升百分之20，那么力量更加恐怖了！
　　查看了一下属性，原本120点道力值，已经变成了320点了！卡莉法是道力值最低的，她有630点道力值！自己现在已经拥有了卡莉法一半的实力，而且自己来到这个世界才多久，估计很快就可以超越卡莉法了！
　　20点未分配属性，杰夫想了想，直接平均中核加点！注重全方面发展！因为有作弊器这种金手指，自己变强是早晚的事，而且，通过做任务自己还会获得属性点！虽然，单一提高或许会很强，但是，有会很大的弊端，自己要做就做最好的！
　　200枚逆天虽然不多，但是，对现在的杰夫很重要，毕竟，主线任务是3000枚逆天币，通过资源岛上的一战，自己现在拥有975枚逆天币了！完成不到三分之一！
　　“作弊器，帮我提交领取支线任务奖励！”杰夫再次对作弊器下令道！
　　“叮~任务系统提示：恭喜使用者完成直线任务，收集水晶木！奖励支线任务礼包一份！”
　　“叮~成功开启礼包获得：300枚逆天币！30点未分配属性值，300点道力值！体术技能升级卡二张！后宫等级提升一级！”
　　“体术升级卡？”杰夫见又开出新鲜的玩意了，直接向作弊器询问道!
　　“使用者！你之前激活了体术，也自身也拥有道力值，但是，你对这技能还不熟练！体术升级卡，就是为了让使用者你快速的成长起来，提高使用者对技能的熟练度！这种升级卡，一次可以提升一个等级！”作弊器快速的回答道！
　　“作弊器，体术一共拥有几个等级？”杰夫微微点头，问出自己关心的问题！
　　“体术分为：初级，中级，高级，大师级，终极！5个等级！”作弊器解释道！
　　杰夫又看了一眼自己的体术熟练等级，现在都处于初级！作弊器之前也解释过，杰夫可以自行修炼，提升熟练度，也可以直接用逆天来砸熟练度提升等级！自己懒的修炼，又没有逆天砸熟练度，所以一直处于初级！杰夫用手摸了摸鼻子，双眼微眯，没有立刻使用技能升级卡！因为，他想到了一个问题！
　　凭借自己在地球上玩游戏的经验，告诉自己，初级升中级很简单，需要的熟练度也低，而中级升高级，熟练度有可能是初级升中级的几倍，甚至是十倍！那自己现在用掉技能升级卡，那可就太亏了！还是等有了逆天币，自己直接把技能砸到中级，然后在使用升级卡，才是明智的选择！
　　又询问了一下，这技能升级卡，有没有使用时限，万一自己忘问了，过期道具，那可是就包裹之中的垃圾了，一文不值啊！这个玩游戏的玩家都懂！在得到作弊器准确告知，没有时限之后！
　　杰夫把30点未分配属性，依旧平均分配，保持身体属性平衡！然后，自己的道力值在加了300点之后，直接飙升到了620点，跟卡莉法仅仅差了10点而已！这速度估计会让所有人惊掉下巴了吧！逆天币也到了1275枚，距离任务完成还差一半多点！
　　领完奖励，杰夫返回后宫，顿时惊呆了，原本漂亮的后宫宫殿比之前扩大了一倍不止！而且，里面的设施更多了，看起来更加豪华！就连床都换了！而且宫殿的四周，是之前移植进来的水晶木树！让环境变的更上一层楼！
　　“小哥哥！你回来了！你快看啊！这宫殿变化好大啊！还有水晶木树！”安娜贝儿见杰夫回来，立刻兴奋的冲过来，一跃直接双腿夹着杰夫的腰，双手环着杰夫的脖子，整个人挂在杰夫的身上，甜甜的笑着说道！
　　“贝儿喜欢吗？”杰夫现在增加了50点属性，身体也强壮了很多，而贝儿本身小巧玲珑，一点不沉！微笑着问道！
　　“嗯！贝儿很喜欢！只是突然的变化吓了我和姐姐们一跳！”安娜贝儿笑着说道！
　　“不用怕！我完成了任务，后宫升级了！已经，我会把后宫的等级提高，让我们住的更舒适！”杰夫用手摸着安娜贝儿的头宠爱的说道！

第四十九章:“储存空间!”
　　平静的度过了一夜，而杰夫有四位美艳如花的老婆陪伴，幸福的不要不要的！第二天清早，杰夫带着4位老婆来到船上和路奇等人一起吃早饭！
　　另一边，世界政府总部，一位40多岁的男子，一把抓起桌子上放的电话虫直接拨通！在嘟嘟的几声之后，电话虫那边传来一个爽朗的笑声：“卡尔！你怎么有空闲给我打来电话了！”
　　“战国元帅！我这边出现一些情况，希望你们海军可以协助支援一下！”卡尔面色沉重，却没有和战国可道，而是不客气的直接说明来电之意！海军是世界政府直属组织，以绝对的正义为名义在全世界海洋维持治安工作。所以，战国虽然为元帅，但是，并不放在卡尔眼中，轮起身份地位，自己豪不输给战国，所以语气之中也没有可道恭敬！一副公事公办的样子！
　　“额！是什么事啊？”战国不以为然，语气之中带着平淡的笑声问道！
　　“达斯科资源岛！被原CP9成员路奇、卡库、加布拉、音无、布鲁诺、偎取、卡莉法、以及名为少主的几人带领手下攻入！导致官员拉塞尔战死！资源岛上近200多名士兵下落不详！”卡尔沉声说道，稍微停顿了一下继续说道：“我已经调遣距离达斯科资源岛最近的部队赶了过去！但是，他们的实力不是很强！我怕无法拿下路奇！要是让他逃掉，不知道什么时候，才能抓到他！所以，你们海军也过去支援一下！”
　　“啊！竟然还有这种事发生！”战国闻言也吃了一惊，没想到路奇等人竟然打上了资源岛！但是，战国却沉默了，没有立刻派兵去支援，因为他目前也忙的焦头烂额，正在处理火拳艾斯之事！显而易见，艾斯事件要远比抓路奇更重要，但是，也不能不顾卡尔的求助！于是，战国笑着说道：“好的，我会派海军前去协助！”
　　“那好！我还有别的事要忙，就先挂断了！”卡尔见战国应下了，也没多想，也不想和战国有太多交际，没等战国说话，直接挂断了电话！
　　“自大的卡尔！”战国嘴角抽动了一下，他和卡尔的关系确实不好，脸上多少对卡尔的态度有些不满，只是老练的他，很快恢复了平时一副悠闲的样子，直接用电话虫叫来了自己的副官！
　　“达斯科资源岛！出了点状况！你去看看谁距离那里近，过去协助一下世界政府的人！”战国想是很随意的在说一件微不足道的小事！
　　“是！战国元帅！”副官快速的回应，然后转身离去，跟随战国这么久了，对战国自然有些了解，看刚刚战国那无关紧要的样子，副官也没上心，但是事情也要办的！通过海军总部查到在达斯科资源岛附近确实有一支海军！于是，直接下令让那支海军过去协助一下，甚至都没有说明是什么事！
　　因为，记录指针的关系，杰夫等人要在小岛上逗留4天的时间，第一天、第二天、杰夫等人在小岛上如同旅游观光一般，只是看到什么喜欢的，杰夫就随手收走！毕竟这里现在没人管，而且自己不拿走，就便宜了下一任岛主！最大的发现就是停靠在码头的船支，这里一共有7艘船，其中用来运输水晶木的有4艘！剩下三艘船，一艘为原岛主拉塞尔的船，这艘船十分的大，而且船上极度奢华，船舱内还有很多水晶木制造而成的家具！从此可以看出拉塞尔这家伙很会享受！还有一艘船是世界政府士兵乘坐用于办公的船！最后一艘为物资船，用来采购岛上日常所需！
　　杰夫看着船思索了一下，做出了让路奇等人惊掉下巴的事，就见杰夫直接走了过去，然后伸出了自己左手，左手掌心之中出现那神秘的黑洞，然后在路奇等人长大嘴巴中，直接将拉塞尔的船整体收入了储存空间之中！
　　杰夫看过储存空间的大小，也询问了作弊器，作弊器明确告诉杰夫可以把整艘船存放进去！如果想将这7艘船都收进入，则要将储存空间升级，提升空间大小，才可以做到！但是，杰夫现在为了任务根本不想浪费逆天币，而这7艘船虽然都很不错，但是，杰夫只喜欢这艘船而已！
　　杰夫收这船也不闲的蛋疼，也不是因为船上的设施豪华，而是为了日后在海上一旦出现什么状况，比如现有的船破损严重，可以直接换船！而不用乘坐危船在海上航行，在寻找新船做打算！
　　而岛上的水晶木树，也没有放过，杰夫至少移植进作弊器之中不下千颗！一个是为了改善空间之中的环境，起到美化，净化空气等作用！反正闲着也无聊！又不用废杰夫什么力量，只要手掌黑洞直接接触，作弊器就自动移植了！
　　第三天的时候，杰夫在岸边躺在沙滩椅上，看着4位老婆在海边嬉戏！悠闲的喝着茶！
　　“少主！”音无突的出现在杰夫面前，恭敬的说道！
　　“kao!下次给点提示！不然老子会被你吓出心脏病的！”一直欣赏4位老婆美丽身姿的杰夫，根本没发现音无，他这突的一出现，确实吓了杰夫一跳，手中的茶水都洒出来一些，不满的白了一眼音无说道！
　　“对不起，属下下次会下心的！喳吧吧！”音无一脸委屈的说道！
　　“说吧！什么事？”杰夫微微点头，没有责怪音无，将手中的茶杯放在桌子上，看向音无问道！
　　“回禀少主！我们发现一艘船整在靠近小岛！根据船上的旗帜判断，来的船支是世界政府的船支！所以，路奇老大让我向你汇报！喳吧吧！”音无立刻恭敬的说道！
　　“这么快！”杰夫微微皱眉，然后起身直接将4位老婆叫了过来，说明情况直接把4位老婆送回后宫宫殿之中，杰夫可舍不得她们受伤，虽然卡莉法一再要求和杰夫一起作战，都被杰夫直接拒绝了，而卡莉法也不生气，知道杰夫是爱她，怕她受伤，也就叮嘱了几句，让杰夫小心！然后回了后宫之中！

第五十章:“哈桑!”
　　杰夫直接展开火焰之翼飞在高空，前面音无使用剃和月步在前面带来，杰夫现在自己现在可以轻易的追上音无，丝毫不比音无慢，虽然音无道力值：800点！但是，自己拥有火焰之翼配合月步和剃，只是还不太熟练，否者可以超越音无！很快杰夫落在路奇身边！
　　“少主！”路奇和卡库等人齐声叫道！
　　“嗯！”杰夫随意的应了一声，根本不用望远镜，拥有见闻色霸气，五感大大提升，而且船距离杰夫等人所在的地方也不远，杰夫可以清晰的看到，那是一艘大船，上面还有一群穿着黑西装的人！
　　“少主，我们要埋伏起来吗？”路奇微微皱眉，然后看向杰夫请示道！
　　“不用！能这么快赶过来的，能有什么强者？他们蹬岛之后，我们直接上前灭掉！”杰夫嘴角勾起一丝不削的笑容，根本没有把这些人放在眼里！
　　“嘿嘿！我喜欢少主的做事风格！不爽就干！”加布拉闻言很是兴奋的说道！
　　“这次别都让你们灭杀了！我要拿他们练练手！”杰夫也跃跃欲试，自己能力提升上来，也要小试牛刀啊！
　　“这...”路奇闻言迟疑了一下！
　　“不用担心，我可以自保的！”杰夫对着路奇微微一笑，知道他是担心自己的人身安全！
　　“好吧！但是，要让布鲁诺在一旁保护少主！”路奇见杰夫坚持，只好答应下来，但是也提出了要求！
　　“可以！”杰夫笑着点了点头！
　　“布鲁诺，你一定要保护好少主！”路奇还不忘叮嘱一下布鲁诺！
　　“放心！我一定会保护好少主的！”布鲁诺用力的点了点头道！
　　杰夫不以为然，自己道力提升的事，路奇他们还不知道，所以都是出于保护自己！也没想解释！
　　海面上的船缓缓靠岸，直接停在路奇等人面前，他们也看到路奇等人了！船头上站着一名身穿黑西装，戴着牛仔帽，身披灰色大衣，戴着一副大墨镜的男子！
　　“路奇！你们胆子还真挺大的，居然敢打资源岛的主意！我现在该说你笨呢，还是该说你蠢呢！竟然，还傻傻的在这里有恃无恐的呆着！你是真嫌自己命大了！”黑西装男子双手抱怀，用一种藐视的眼神看着路奇嘲笑道！他在接到任务之后，却没有火急火燎的赶过来，在他想来，自己距离资源岛如此远，等自己赶过来，人早都跑没影了，谁会傻的在那里等他来抓！结果，却让他很是意外，路奇等人还真没逃，而且就在岸边等自己的样子！他和路奇不熟，没有打过交道，但是也同属一个组织，多少对路奇有些耳闻！
　　“哈桑！没想到来的会是你！”路奇冷哼一声，目光冰冷的看向黑西装男子道！
　　“你是乖乖的投降呢？还是要我动收将你拿下？”哈桑摘下大墨镜，随手丢给身后的属下，然后嘴角勾起一丝笑意看向路奇说道！
　　“你认为凭你的本事！可以抓得到我吗？真是笑话！”路奇不削的冷笑道！
　　“那就让我领教一下，号称CP9中800年来的最强者！到底有多强！”哈桑身子微微一弓，然后身子猛的跃到了岸上！一边向路奇走来一边笑着说道！
　　“上！”随着哈桑上岸，船上快速的跳下来一群身穿黑西装的世界政府士兵！跳下来的士兵越来越多，从几十人到上百人，最后杰夫简单的算了一下，大概有近500人！没错确实是500人！哈桑是执行一项任务，正好就在资源岛附近海域，结果走到半路，接到世界政府总部发来的命令，让他前来抓捕路奇等人！
　　“哈桑，你还真看的起我，竟然带这么多人过来抓我！”路奇双眼微眯了一下，他也没想到有这么多人，不由的瞄了一眼杰夫！他自己有自信逃掉，但是，杰夫怎么办！心中暗道：“只有战了！”然后面上没有露出任何异常，看向哈桑笑着说道！
　　“你太看的起自己了！这些人是我准备执行其他任务的！至于你，我要亲手将你抓捕！”哈桑不削的看着路奇说道！
　　“这下老朽要痛快的战一场了！”卡库整理了一下帽子，脸上带着笑容说道！
　　“你别高兴的太早！我们有200多名船员！还有很多矮人！人数上并不比你们少！”音无用手拉开嘴上的拉锁，对着哈桑说道，然后感觉自己说漏嘴了，还自言自语道：“我又说错话了！喳吧吧！”
　　杰夫无奈的摇了摇头，好一阵无语....还好自己没有让音无知道太多的秘密，不然这货早晚把他知道的都给自己说出去！但是，杰夫想多了，作弊器在把音无身份转变的时候，就在他的灵魂之中设置了一些东西，是绝对不会说出关于作弊器任何消息的！
　　“嘿嘿，这下我要痛痛快快的打一场！绝对不会输给卡库！”加布拉伸出舌头舔了舔嘴唇，一副跃跃欲试的样子，恨不得现在就冲上前，大战一场！真是一个凶残的好战份子！
　　“这么多人！我还是自杀好了！”偎取表现出一副害怕的样子，然后拿出战刀对着自己的肚子就刺了下去，与此同时，在战刀快刺到之际，口中倾吐：“铁块！”这家伙在大战来临之际，竟然还有闲心玩！杰夫也是醉了！
　　“布鲁诺！实在不行，就用你的恶魔果实能力带着少主走，不要管我们！”路奇转身低声对着布鲁诺叮嘱道！
　　“嗯！我明白！”布鲁诺认真的点了点头！
　　“路奇，再给你最后一次机会！现在投降还来的急！我可以为你向卡尔求情！”哈桑站稳之后，瞄了一眼自己身后的500名士兵，然后又打量了一番路奇等人！这里除了路奇、卡库等人，还有之前收服的200多名海军士兵！但是，明显哈桑这面在人数上占据优势，顿时心中更有底气了！
　　“不然动起手来，万一伤到你，或是我一不小心杀了你，那就不好了！”哈桑自信的大笑道！

第五十一章:“越战越勇!”
　　“大言不惭！就凭你也想打败我！”路奇不削的冷哼一声，然后直接不在废话冲向哈桑！
　　“混蛋！你自己找死！”哈桑很是帅气的将自己的大衣，一把抓住丢到一旁，然后迎着路奇冲了过去！
　　而杰夫根本没有心思欣赏路奇和哈桑的战斗，因为他早已按耐不住，想好好的战斗一场，来检验自己的实力！
　　嗖的一声，杰夫在卡库等人没反应过来之际，直接冲向了哈桑的那500名士兵！这次杰夫没有像之前那般，使用剃会产生道道残影，而是达到普通人肉眼不可见的速度！突的出现在一名士兵面前，在对方还没反应过来之际，直接一拳狠狠的轰击在士兵的脸颊上，那名士兵一声惨叫，身子直接倒飞出去，狠狠砸在身后士兵的身上！
　　“还不错！道力提升这一拳比之前威力大了不知道多少倍！”杰夫微微一笑，很是满意自己这一拳造成的效果，随时一招，直接把储存在空间之中的血球召唤了出来！这巨大的血球有一米高！这可是上次斩杀资源岛那些士兵所收集的血液，保持在储存空间之中不会干枯减少！
　　“燃血！”杰夫直接使用血血果实能力，燃烧血液来换取双倍人体各项属性！
　　杰夫再次一脚踏出使用剃瞬间冲向士兵，士兵虽然有了防备，但是，杰夫的速度太快了，他们根本看到不杰夫！砰的一拳轰击在一名士兵的胸口上，顿时耳轮之中传来骨骼断裂的声音，一拳将肋骨轰碎几根，士兵惨叫一声，口喷鲜血倒飞出去！
　　杰夫不去理会这名士兵的死活，踏步上前一脚直接踢在一名士兵的脸上，士兵身子在空中旋转2圈后，狠狠的砸落在地上，而士兵一动不动生死未知！
　　杰夫满脸的兴奋，直接杀如士兵人群之中，对着面前的士兵单纯的以拳脚展开攻击！这些士兵在杰夫面前，摆设一般，左右开工，一拳一个！
　　而卡库在短暂的惊讶之中，和加布拉对视一眼，两个人也一起冲了过来，卡库直接拔出双刀，配合自己的岚脚，施展4刀流！劈出的真空斩和岚脚踢出的真空斩，如同死神一般收割士兵的性命！
　　加布拉更是直接使用犬犬果实狼型果实，凶暴人兽型巨狼，以及强壮的身体、灵敏的速度，将一切撕裂的爪子和牙齿，对面前的士兵展开疯狂的攻击！
　　偎取、音无两人率领着200多名船员，也加入了战团！布鲁诺则是紧紧跟在杰夫身后，负责保护杰夫！
　　杰夫则是越战越猛，由于血血果实的燃血能力，杰夫根本不怕消耗，只要身旁的血球没有消耗没，他就如同机械一般可以无止尽的战斗下去！杰夫现在每一拳，每一脚都用出最大的力量，眼前的士兵根本承受不住，他们的战斗力也就和普通的海军差不多！普通海军的道力值为10点！而杰夫现在的道力值可是620点！这之间的差距不言而喻！
　　杰夫在放倒了30多名士兵之后，感觉单凭拳头和腿，没有什么意思，开始尝试使用指枪和岚脚！体术六式之中，也只有这两式是攻击技能！杰夫一指枪直接刺入一名士兵的胸口，中指和食指直接全部没入，直接击碎士兵的心脏，当场毙命！转身一击岚脚，踢出的真空斩，直接将一名士兵拦腰斩断！
　　杰夫眼前一亮，自己的岚脚不再是如同刀斩出的深深伤口，也可以斩断石块和人了！虽然还没有路奇和卡库等人使用出来恐怖，但是，对付这些士兵绰绰有余！随着杰夫不断的运用，也在不断的熟悉体术六式，也在增加战斗经验！
　　“指枪斑！”路奇在进入生命归还状态时用两手射出无数的指枪是种具有威胁性的高速连续攻击！哈桑顿时觉得面前都是路奇使用的指枪！根本无法防御，噗的一声，哈桑的肩膀被路奇一指枪，直接刺出一个血窟窿！
　　啊，哈桑的一声惨叫，还没等他声音落下，路奇的直接直接刺入他的小腹，接着哈桑如同一个靶子，被路奇的指枪在身上开了无数的血洞！最后一击直接刺入他的喉咙，他想说什么，却根本说不出来了，眼中带着不甘，身子缓缓倒下！
　　路奇不削的冷哼一声，然后快速的冲如战场！别看哈桑带来500名士兵，但是，在卡库、加布拉、布鲁诺、偎取、音无面前就是渣！甚至，现在杰夫都在短短时间内灭杀掉了不下50多人！更何况还有200多名船员也加入战斗！
　　而杰夫此时面对的是一位队长级别的人物，哈桑这支队伍，有5名大队长，每名大队长管理2名小队长，每名小队长管理49名士兵！所以一个小队是100人编制！当然不计算大队长！
　　砰的一拳，杰夫直接打向大队长的脸部，这名大队长直接用手臂去抵挡，结果硬生生的被杰夫给打的倒退了7米，才停住脚步！而大队长此时脸色扭曲，疼的冷汗直流，而他刚刚用来抵挡的手臂，此时已经用一种不自然的方式垂落，杰夫一拳硬生生的把他的手臂骨给打断了！还没等他反应过来，杰夫连续对着他踢出两击岚脚！
　　吓的他连忙躲闪，第一道真空斩直接被他躲避掉，可是紧接着而来的第二道他怎么也躲不掉了，噗的一声，真空斩直接斩在他的脖子上，他瞪大了双眼不敢相信，接着头一歪头颅滚落在地，而脖子如同喷泉一般疯狂的喷着鲜血！
　　杰夫嘴角露出一丝得意的笑容，一边燃烧血液，一边疯狂的使用岚脚对着剩下的士兵展开攻击!
　　终于有眼尖的士兵，发现了哈桑以死，狠狠的吞了吞口水，在看着遍地死尸，看着杰夫等人越战越勇，终于承受不住压力，转身向船上逃去！
　　“阻止他们，别让他们逃掉！”杰夫立刻大声对着路奇喊道！
　　“放心！一个也别想逃！”路奇嘴角勾起一抹冷笑，直接高高跃起跃过士兵，直接扑向逃跑的士兵！

第五十二章:“只差一点点!”
　　“别小看我喔！哥现在怎么说也有620道力的人！”杰夫得意的一笑说道！
　　“纳尼！”此话一出，身边的众人都惊的长大了嘴巴！路奇等人修炼体术都是一点一滴修炼上来的，只有他们知道，修炼到他们如今的实力，是花费了多少汗水，才换来今日的战力！而杰夫这才短短几日，就要追赶上音无，跟卡莉法不相上下！这速度快到他们难以想象！就算被认为修炼天才的路奇，也没有杰夫这样的速度！
　　“少主！你难道花费逆天币了吗？”路奇皱眉想了想，感觉唯一的可能就是杰夫拿逆天币砸上去的！不然，根本没有可能做到！
　　“嘿嘿！没有！”杰夫对着路奇一笑继续说道：“我的逆天币还留着完成任务呢！你又不是不知道！我能这么快升上来的原因很简单！那就是任务奖励！”
　　路奇闻言和卡库等人不由的苦笑一下，真是应了那句话，人比人气死人！货比货得丢！
　　“嘿嘿！这是好事！少主变强了！也就不用我们保护！可以和我们痛痛快快的一起战斗！”加布拉咧开大嘴嘿嘿的笑着说道！
　　“以少主现在成长的速度，恐怕用不了多久！就会轻松的超越我们！”路奇无奈的摇了摇头说出自己的看法！
　　“所以，我们也得努力修炼了！不要让少主落下太多！”卡库苦笑着说道！
　　“少主，快看看任务完成了没有！”加布拉兴奋的看向杰夫询问道！
　　“唉！这次确实是大收获！普通世界政府成员斩杀490名，获得1470逆天币！后勤45名~135眉逆天币！小队长10人50逆天币！大队长5人50逆天币！哈桑奖励了我150逆天币！一共获得了1855逆天币！再加上之前获得975枚逆天币！我现在手头拥有2930枚逆天币，只差了70枚啊！”杰夫很是郁闷，只差一点点就可以满足任务需求了！
　　“啊！只差70枚！”路奇等人不由的一惊！一方面是惊讶杰夫获得逆天币的速度，另一方面是惋惜就差一点点！
　　“无妨！下次无论我们遇见谁，70枚逆天币还不好斩获吗？”杰夫无所谓的笑着耸了耸肩说道！毕竟自己才来到这个世界才多久！而自己的成长速度，是无法人预料的！自己拥有作弊器这种逆天的金手指，正在一步一步走向世界强者行列，只是时间问题而已！
　　“好了！你们带人打扫战场，我要收集一些燃料！”杰夫笑着对路奇等人下令到，然后直接使用血血果实能力，吸血！经过一场大战，遍地尸横遍野，血流成河！而杰夫伸出双手，像是一股魔力般，竟然能直接将地上的鲜血直接吸收，而且地上的鲜血会自动排除掉沾染上杂质！
　　当杰夫的手对准尸体伤口处的时候，只见一道妖艳的血流如同小蛇一般直接钻入杰夫的手中，而尸体用肉眼可见的速度快速干瘪，直到最后成为一具干尸！
　　刚刚那一场战斗下来，把杰夫之前收集的血液消耗只剩下篮球般大小，可见杰夫一场战斗下来，虽然勇猛无比，但是，也消耗极大！所以，杰夫这次一咬牙，将所有尸体的血液都抽了出来，这可是足足551人的血液！
　　杰夫吸血将血球到直径1米，就直接保持起来，存放在储存空间，然后在重新凝聚出下一个血球！等杰夫吸干最后一具尸体的时候，储存空间之中完整的直接1米的血球已经有了17个，还有一个直接约70厘米的血球！
　　杰夫很是满意这样的成果，这些血液足够自己战斗很久！而另一边，音无带着人将杰夫吸干之后的干尸，直接丢进大海！这是路奇吩咐的，因为，杰夫果实的能力有些邪恶！让别人知道多少不太好！容易毁了杰夫的名声！
　　“少主！我们已经把所有的值钱的东西，都收刮出来了！”加布拉见杰夫收集完血液，笑着来到杰夫身前说道！
　　“走看看收获如何！”杰夫笑着飞身越上哈桑的船，哈桑的这艘船要比之前杰夫见到的所有船都要大，属于战舰了，但是只能算是中小型，可容纳的500-700名船员！而海军的标准战舰是2000人起步！
　　“不是吧！就这么点！”杰夫见状不由的撇了撇嘴，因为只有3箱子贝利币，多说也就三亿而已，根本无法和比之前收缴的资源岛财富比！
　　“少主，这些都是次要的！带你看看真正的好东西！”加布拉嘿嘿的笑着说道！
　　“额！还有什么好东西！”杰夫上前直接将3箱子贝利币直接收入储存空间，然后好奇的问道！
　　“跟我来就知道了！”加布拉还玩起了保密！杰夫只好跟着加布拉一起进入船舱，这船舱有三层！加布拉带着杰夫来到最低层！然后打开了一个房间！
　　“嘶！”杰夫不由的倒吸了一口凉气！只见这间房间之中堆放这大大小小十几个箱子，箱子里面全是崭新的火枪，而墙上还挂着很多枪支！要知道在攻占资源岛，收缴的火枪也就百支！而这里的枪支少说可以装备千人！有了这批火枪，自己可以大量的收人，然后组建一只火枪营了！
　　“这边还有呢！”加布拉笑着又打开了几个房间的门！杰夫发现，这里不但有火枪子弹，还有火炮，炮弹，士兵用的战刀！还有各种物资！
　　杰夫顿时双眼放过，自己作弊器之中还有那么多矮人族没有武器呢，正好把他们好好的装备一下，提升整体战斗力！杰夫二话不说直接上前，将这些物资全部都收走！
　　又在小岛待了一天的时间，记录指针终于储存满了，可以离开这种小岛前往下一站了！在几天之后，世界政府的官员带人来到这座资源岛上，顿时傻了眼，先不说资源岛的财富被一扫而空，就是那种水晶木成品也不翼而飞，但是，最为诡异的事，那粗壮的水晶木树，竟然消失了一大片，现在剩下的成材的树，已经在岛上难以寻觅到，只剩下一些树苗，和未成材需要几年才可以伐的！

第五十三章:“海军第137支部!”
　　吃过早饭之后，路奇在请示了杰夫之后，起锚、扬帆、起航！
　　“哇塞！终于可以继续冒险了！好兴奋啊！”安娜贝儿笑吟吟的跑到船头，张开双臂吹着海风说道！
　　“贝儿！别忘记之前答应我的！”安娜塔看着安娜贝儿的背影，轻声提醒道！
　　“什么事！”安娜贝儿转过身对着安娜塔眨了眨眼睛，很是不解的问道！
　　“修炼！”安娜塔很是无奈的摇了摇头，用手扶了一下额头，然后瞪着安娜贝儿说道！
　　“我没有忘记！从今天开始吗？”安娜贝儿笑吟吟的跑过来挽着安娜塔的胳膊问道！漂亮的美眸转了转，笑着跑到杰夫面前，用白皙的小手拽着杰夫的衣角，撒娇的说道：“小哥哥！人家要你教，好不好嘛！”
　　“教什么？”杰夫疑惑不解的问道！
　　“姐姐和柏莎姐要跟卡莉法姐学体术！可是，人家想要你亲手教我！”安娜贝儿长而翘的睫毛忽闪忽闪的眨，那摸样可爱至极！
　　“额！原来是这样啊！”杰夫挠头想了想，自己是通过系统激活的，所以自己根本没有从基础开始学习，但是，脑中很快多收集到了关于体术六式的修炼方式和技巧等！这些东西都是在杰夫激活技能的时候，就自动进入自己的大脑！
　　“到底可不可以嘛！”安娜贝儿声音发嗲，尾音拉的很长！一边摇晃着杰夫的胳膊撒娇！
　　“好！别摇了，在摇我就晕掉了！贝儿想学，我就教！”杰夫还是蛮喜欢女孩子撒娇的，特别是自己可爱的老婆！
　　自己这四位老婆各有不同的性格，比如卡莉法外冷内热，成熟性感！柏莎大大咧咧，有些女汉子！安娜塔是那种善解人意的女孩，往往你一个眼神，一个动作，她就能理解你想做什么！至于安娜贝儿，就是那种青春无敌的美少女，活波可爱！
　　“贝儿别闹！老公，他有自己要做的事！”安娜塔直接过来拽着安娜贝儿的衣服，就要走！
　　“没事！我现在也没什么事可做，和你们一起修炼一下也不错！”杰夫对着安娜塔微微一笑说道！
　　“全员注意！前方有一艘海军船支正向我们驶来！”突然瞭望台上的喇叭响了起来，接着响起了战斗警报！船员快速进入战斗准备，现在船上除了之前的200多么船员，还多了100多名强壮的矮人族男性！
　　“嗯！”杰夫闻言微微皱眉，然后对着安娜塔和其他3位老婆说道：“你们在这里等我！”
　　说完，杰夫直接使用剃和月步，直接跃到瞭望台之上！
　　“少主！你看那边！”刚刚发出警报信息的就是瞭望台上的布鲁诺！布鲁诺直接用收指给杰夫看！
　　“他们应该是冲着我们来的！”杰夫双眼微眯，很快下了结论，原因很简单，他们起航离开资源岛还不到20分站！海军行驶的方向明显就是资源岛！
　　“这个还不好说！”路奇眉头紧锁的说道！
　　“怕什么！直接干翻他们！把他们变成少主的逆天币，正好帮少主完成任务！”加布拉双手掐腰不以为然的笑着说道！
　　“嗯！我也是这么想的！”杰夫很赞赏的看了一眼加布拉，和自己想到一块去了！停顿了一下继续说道：“但是，先看看对方来的是谁！如果是小鱼小虾，直接灭掉！”
　　“那我们先隐藏起来！毕竟，海军手中都有我们的悬赏令！”卡库在一旁双手抱怀，身子倚在墙壁上说道！
　　“可是，谁来和海军对话呢！”路奇皱眉说道：“我们是不能出现，少主也不行！而海军在海上相遇，也会进行对话的！”
　　“这个好办！”杰夫微微一笑，然后直接拿起瞭望台上的电话虫扩音器说道：“伊内斯！吉布森！速来见我！”
　　两名身穿黑西装的男子很快来到杰夫面前！因为缴获的物资之中就有世界政府成员穿的黑西装！杰夫感觉要比海军军装帅气霸道多了，所以直接让所有船员都换上了！
　　“少主！找我们来有事吗？”吉布森立刻上前一步看向杰夫恭敬的问道！
　　“一会海军过来，你们假装一下海军，问问对方是那支部队，谁带队！”杰夫笑着说道！
　　“是，少主！”吉布森应了一声，然后两个人火急火燎的跑回船舱去换海军军装！
　　眼看着海军船越来越近，杰夫直接藏身在瞭望台之中，而路奇、卡库、加布拉几人也隐藏起来！船甲板上只剩下吉布森和伊内斯，以及几名换了海军军装的船员！
　　“前面的船听着，我们是海军第137支部！你们是归属那支部队！”海军船距离杰夫他们的船不到100米，这正是火炮的攻击范围！
　　“我们是海军第77支部！”吉布森立刻大声的用扩音器回应道！
　　“布林布林准将？”海军闻言沉默一下，然后疑惑的问道！
　　“这...”吉布森顿时傻眼了！刚刚杰夫只告诉他们，随便应付几句，套出对方是那支部队，将领是谁！而海军第77支部是吉布森，根据刚刚海军说是海军第137支部随口编出来的，对方竟然问布林布林准将！这下吉布森就不知道该如何回答了！也不知道这海军第77支部是否存在布林布林准将啊！
　　“是的！我们就是布林布林准将率领的！”一旁的伊内斯见状，一把夺过吉布森手中的扩音器，大声的回应着：“请问你们是那位将领率领的！”
　　“凯尔辛格勒准尉！”对方立刻回应道！
　　“凯尔辛格勒准尉？”杰夫闻言一愣，这个名字和这支部队，自己完全没有印象，但是杰夫却笑了起来，因为自己听清楚了两个字：“准尉！”这个军衔，在海军之中并不大，只是在上士之上！少尉之下！而自己遇到的第一个海军对手就是克里斯少尉！明显对方还不如克里斯呢！那还怕个鸟！只要对方不是名震海贼王世界的几个海军牛人，杰夫是一定不会放过这群海军的！

第五十四章:“武器: 化形 !”
　　杰夫直接对路奇、卡库和加布拉下令，自己也一马当先的展开火焰之翼，直接飞上海军船！于此同时，布鲁诺等人守在船上！
　　杰夫几个呼吸之间就已经冲到了海军船甲板上，而路奇速度是最快的，第一个冲上去的他，并没有直奔凯尔辛格勒准尉，而是直接选择攻击那些手握火枪的海军，而卡库也是同样，加布拉则是第3个冲上去，直接攻击凯尔辛格勒准尉！
　　“敌袭！敌袭！”一名海军眼看着身边刚刚还和自己有说有笑的同伴瞬间脑门上出现一个血洞，直挺挺的向后倒去，愣了一下，声音颤抖的大声喊道！
　　这时，海军才反应过来，而杰夫也已经展开了攻击，在他的头顶一个巨大的血球，杰夫在燃血状态下，冲向海军士兵，一边狂奔一边打出指枪！
　　噗、噗！4名海军连反应的机会都没有，就被杰夫直接用指枪直接刺入心口，刺入心脏，4名海军一个接一个的倒下！
　　砰的一声，杰夫一拳轰击在一名海军的脸颊上，直接将海军的下巴骨都轰碎！海军直接倒飞出去，砸倒数名海军！
　　“使用者！现在以满足主线任务要求！可以进行提交任务，领取奖励！能快速的提高你的战斗力！”就在杰夫连续提出两击岚脚，斩杀2名海军之后，脑海之中响起作弊器的声音！
　　杰夫没有停止自己的行动！毕竟这里可是战场！杰夫又全力的挥出一拳，狠狠轰击在面前海军的小腹上，海军一声惨叫，疼的面部都扭曲了！直接双手捂着小腹，扑通一声跪倒在地！这一拳轰伤了他的五张六腑，嘴角都流出鲜血！
　　“作弊器，帮我提交任务！领取奖励！”杰夫一边战斗一边直接对作弊器下达命令！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者完成作弊器升级任务！”
　　“叮~系统提示：消耗3000逆天币！对作弊器进行升级！”
　　“叮~系统提示：当前作弊器等级提升为LV2，升LV3需要5万逆天币！请使用者再接再厉！”
　　“备注：作弊器每次提升会适当的开启全新功能，帮助使用者变的更加强大，成为这个世界的王者！”
　　“叮~系统提示：恭喜使用者获得新手大礼包一份！”
　　“叮~开启新手大礼包！获得500点道力值奖励！100点未分配属性！新手武器：【化形】！开启战斗外挂【初级】！技能升级卡4张【初级】可以将技能提升一个等级！”
　　杰夫又一拳将面前的海军士兵轰飞，然后兴奋的说道：“竟然还奖励了一把武器！作弊器，快给我！我要看看是什么武器！”
　　“好的！”作弊器立刻回应道！
　　“咦！搞什么飞机？”就在作弊器话音刚落，杰夫的面前突的出现一个如同篮球般大小的银色球体！
　　“没搞错吧！作弊器，你是人我用这个球做为武器砸人吗？”杰夫郁闷的用手挠了挠头，自己来自地球，在那里有武侠小说，武侠世界之中有十八般兵器，可是自己从来没听说那个武侠高手，是抱着一个大铁球战斗的！
　　“这是新手礼包奖励的武器！它名为：【化形】！简单的来说，这把武器可以变成你想要的任何武器形态！可以变成你想要的重量，你想要的颜色！”作弊器立刻解释道！
　　“额！”杰夫闻言眼前一亮，双眼盯着面前的化形，激动的问道：“我要如果让它变形啊？”
　　“你只要手触碰到化形，然后脑海之中想象出你想要的形态，它就会自动变成你想要的！”作弊器回答道！
　　杰夫闻言没有任何迟疑，直接伸出手触碰到化形，然后心想象的是一把宝剑的形态，只见手中的化形瞬间有了变化，如同液体一般，快速变成了杰夫想要的宝剑！
　　杰夫用手握着宝剑，顿时兴奋的不要不要的，然后直接脑海之中想象出前世看三国之中第一猛将吕布使用的方天画戟！看着威武霸气的造型，顿时爱不释手！
　　杰夫眼珠一转，用手狠狠的怕了一下大腿，既然自己有这么猛的化形，那自己还要什么方天画戟啊！地球上的枪械，要比冷兵器牛掰不知道多少倍！想到这么杰夫直接开始实验，直接脑海之中想象出一把手枪，形态是黄金沙漠、之、鹰！化形没有让杰夫失望，瞬间变成了小巧的黄金沙漠~之~鹰！
　　杰夫兴奋的差点没跳起来，既然可以变化成手枪，那么尝试一下冲锋枪！这次的外形是AK47-火麒麟！果然，化形快速的变成了AK47-火麒麟的形态！
　　杰夫抬起头看着面前不远处战斗的海军，嘴角勾起一丝坏笑，直接在脑海之中幻想出了，M国陆军型号称为M134型加特林（Gatling）速射机枪!
　　杰夫一只手提着加特林，一只手放在扳机处，兴奋的一声大吼：“来吧！让你们见识一下什么叫加特林！哈哈~！”
　　别说杰夫这一声大吼，还真吸引了很多人的注意力，就连路奇和卡库等人一边战斗一边向杰夫这边望来，都有些懵逼，不知道发生了什么！
　　“去死吧！”杰夫兴奋的扣动扳机，可是下一秒，杰夫就愣在了原地！没有自己想象中的那般，从加特林枪管之中喷射出如同流星般的子弹雨！
　　“什么情况？作弊器！”杰夫连忙追问作弊器！
　　“抱歉！你可以将化形，变化成你想要的武器！但是，作弊器现在等级过低，无法提供子弹！”作弊器立刻歉意的说道！
　　“你妹啊！不提供子弹！那我要加特林做什么啊！当烧火棍吗？”饶是杰夫脾气好，此时也火冒三丈的吼道！
　　“请提示作弊器等级！”作弊器很是无辜的语气说道！
　　“那好！”杰夫咬着牙，想了想从牙缝之中挤出几个字：“那冲锋枪子弹是否可以提供！”
　　“等级不够！请提示作弊器等级！”作弊器再次回答道！
　　“你大爷的！手枪子弹总可以了吧！”杰夫退而求其次的问道！
　　“请提示作弊器等级！等级过低无法提供！”作弊器耐心的回答道！

第五十五章:“开挂!”
　　杰夫刚刚那一声吼，还是吸引了不少人的注意，两名海军就挥舞着手中的战刀，向着杰夫冲了过来！
　　杰夫一手提着加特林当烧火棍似的，挡格了一下左边的海军战刀，一个侧身又躲开另外一名海军的攻击，抡起拳头一拳狠狠的砸在右边海军的肩膀上，直接将海军击退，顺势一脚踹飞左边的海军！
　　在得到作弊器气死人的答案之后，杰夫清楚了，现在自己拥有作弊器等级过低，暂不提供任何子弹！没办法，只能瞬间将手中的化形变成方天画戟！武器之中，杰夫不喜欢刀剑，感觉不够霸气！唯有方天画戟是他的最爱，手中握着方天画戟，感觉这才是男人该用的杀敌武器！
　　“作弊器，把所有的未分配属性都给老子加到力量上！”杰夫单手握着方天画戟，直接将一名扑向自己的海军砸飞出去，快速的对作弊器下令道！
　　“好的！100未分配属性全部加在力量上！”作弊器立刻回答道！
　　瞬间杰夫感觉自己拥有神力一般，虽然不会什么戟法！但是，也舞动的呼呼作响！在加上燃血状态下，杰夫可就瞬间拥有了200多点力量！
　　轮起方天画戟直接冲向海军！
　　“看戟！”杰夫爆喝一声，双手握着当头砸向一名海军，海军下意识的用手中的战刀抵挡，噹的一声，海军手中的战刀直接被砸飞出去，飞的很高，最后掉落到大海之中，在看海军更惨，他的头颅如同铁锤砸西瓜一般，直接被砸爆了！方天画戟直接将海军斩成两半！
　　“我靠！不是吧！这么猛！”杰夫嘴角抽动了一下，万万没想到，自己现在的力量如此之大！这才100多点力量就如此恐怖，要是500点呢，在燃血状态翻倍的情况下，自己是不是一拳能将巨石轰成渣！
　　“对了，作弊器！我记得刚刚不是还有一个奖励了吗？是什么东西？”杰夫兴奋过后，直接询问作弊器！
　　“使用者，你说的是开挂吧！它又被叫做战斗外挂！只是它现在还是初级！”作弊器迟疑了一下解释道！
　　“外挂？”杰夫闻言嘴角一抽，忍不住吼道：“你在斗我玩吗？这又不是游戏！只有游戏才拥有外挂！”
　　“我没有逗你！这个战斗挂，可以大大的提升你的战斗水平！”作弊器回答道！
　　“那这外挂如何使用？”杰夫眼中闪过一道精光，玩过游戏的人都知道外挂的变态！没想到新手礼包之中还开出如此逆天的东西！
　　“初级外挂！每次开启消耗100枚逆天币！开启之后，系统会随机发放3张初级卡！每张卡上拥有一样技能！可使用1分站！每次只能抽取一张！一天可以开启3次！”作弊器解释道！
　　“我现在还有多少逆天币！”杰夫闻言立刻压抑不住蠢蠢欲动的内心，立刻追问道！
　　“使用者，你现在拥有127枚逆天币，足够开启一次外挂！请问是否开启？”作弊器回答道！
　　“开启！”杰夫毫不犹豫的花费了100枚逆天币，直接开启了外挂！
　　顿时眼前浮现出三张卡牌！从左到右，分别散发着红色、蓝色和绿色光芒！杰夫直接选择了第一张红色的卡牌！
　　“暴击卡！一分钟内所有的攻击，有百分之50几率触发双倍暴击伤害！”作弊器立刻解答道！
　　“值！这100逆天币不百花！”杰夫闻言顿时激动了起来，爆发出双倍伤势效果啊！这就是开挂啊！路飞拥有主角光环也不过如此而已！
　　杰夫抡起手中的方天画戟一步踏出，直接使用剃，瞬间出现在一名海军面前，抡起手中的方天画戟横着砸向海军的腰部！
　　海军根本没反应过来，方天画戟先是砸在海军手上的战刀，咔嚓一声清脆的声音传出，海军的战刀竟然直接把斩断，然后力量不减，直接一击将海军拦腰斩断！
　　杰夫知道这一击出暴击效果了，不然不会如此轻松就将海军斩成两截！兴奋的抡起方天画戟，冲向另一名海军，直接拍在海军的胸口，海军顿时身上发出骨骼断裂的声音，哇的一张嘴，喷出一口鲜血，其中还夹杂着震碎的内脏！整个人直接飞了起来，足足飞起三层楼的高度，最后扑通一声掉落大海之中！
　　杰夫反手轮起方天画戟，再次拍飞两名海军，然后一斩将一名海军的头颅直接斩下！
　　“加布拉！让开！这家伙交给我来！”杰夫瞄了一眼，还剩下37秒双倍暴击伤害效果！然后，将目光锁定凯尔辛格勒准尉，对着和他战斗的加布拉喊道！
　　“少主!这家伙不弱啊！”加布拉一爪将凯尔辛格勒准尉击退，然后立刻拉开距离，犹豫的一下对杰夫喊道！
　　“别耽误时间！给我一边呆着去！”杰夫那里有时间和他墨迹啊，在墨迹一会暴击卡效果就没了！直接单手提着方天画戟，使用剃搭配月步，直接冲了过来！
　　轮起方天画戟当头砸下！凯尔辛格勒准尉微微皱眉，见杰夫来势汹汹，没有选择硬接，而是微微一侧身，直接躲开了杰夫这势大力沉的一击！然后反手一刀斩向杰夫！
　　杰夫直接用方天画戟抵挡，叮的一声，直接将凯尔辛格勒准尉的战斗磕开！却没有产生暴击！杰夫轮圆方天画戟，打斜斩向凯尔辛格勒准尉的左肩！
　　凯尔辛格勒准尉不削的冷哼一声：“你是谁？”然后直接用手中的战刀抵挡！
　　噹的一声，凯尔辛格勒准尉的战刀碰撞到方天画戟，凯尔辛格勒准尉感觉一股巨大的力量，让他在也握不住手中的战刀，震的他虎口崩裂，手心全是血！战刀直接脱手，旋转着飞了出去，一刀刺入船杆上，整个刀身直接全部没入！
　　杰夫还不待凯尔辛格勒准尉反应过来，快速的又抡起方天画戟，直接拍在凯尔辛格勒准尉的肩膀上，原本是想用斩的，可惜杰夫平生第一次使用，正好方天画戟的侧面拍下，直接将凯尔辛格勒准尉当场砸成肉泥！

第五十六章:“领悟奥义!”
　　整个战场上一下诡异的安静了下来！路奇、卡库、布鲁诺、偎取、音无全都瞪大了双眼！一副见过的样子！
　　加布拉更是张大了嘴巴，因为之前，加布拉一直在和凯尔辛格勒准尉在战斗，虽然，凯尔辛格勒根本不是加布拉的对手！但是，杰夫刚刚出手实在太震撼了！一击秒杀啊！
　　杰夫嘿嘿一笑，很满意这样的效果，轮起手中的方天画戟，快速的锁定目标，向着海军冲去！
　　“逃啊！”一名海军见到眼前的形式，丢下手中的武器，速跑两步纵身一跃跳入大海！
　　这是毕竟聪明的，还有一些脑袋笨的，还在挥舞武器准备继续战斗，但是，这种死战到底的毕竟还是少数，大多数海军选择逃命，纷纷跳海！
　　“路奇、卡库！别让他们跑了！”杰夫一戟将面前的海军轰飞，然后大声的对路奇和卡库喊道，毕竟，这可都是逆天币啊！逃掉一名海军最少是2枚！自己刚刚升级作弊器，正缺少逆天币呢！
　　“是，少主！”路奇和卡库应了一声，纷纷去追击那些跳入大海之中的海军！两人都是恶魔果实能力者，不能下水，但是，这难不住战斗经验丰富的两人！
　　只见卡库直接使用剃和月步，突的出现在两名奋力游泳想逃的海军头顶上方，手中的两把战刀，连续挥斩出两道真空斩，伴随着两声惨叫，海水之中泛起血水，卡库一击得手，立刻使用剃和月步再次冲向下一个目标，再次出现，连续踢出3道岚脚，将逃命的海军斩杀！
　　路奇使用剃和月步，突的出现在一名逃命的海军背后，一击指枪直接刺入只顾游泳逃命的海军后脑，一击击杀！然后再次追击其他海军！
　　伴随着再次一击将面前的海军直接劈成两截，杰夫开挂的时间终于到了，但是，这也无妨，作弊器升级之后，奖励了500点道力值！杰夫现在可是拥有1120点道力！一举超越布鲁诺、偎取、音无、卡莉法4人！
　　虽然，对于体术还不够熟练，但是，拥有强悍的道力，虐这些普通的海军，如同成年人打小学生一般！
　　又是一戟，直接将面前的海军轰飞，海军身子如同断了线的风筝，直接砸在厚实的墙板上，轰的一声，把墙板砸出一个人型的窟窿！
　　“真扫兴！刚刚打爽！战斗就结束了！”杰夫单手握着方天画戟，撇了撇嘴，扫视一下海军军船，已经没有站的起来的海军了！
　　杰夫直接心念一动，将手中的方天画戟直接收入储存空间之中！返回自己的船上，剩下的就是打扫战场了！而杰夫直接进入作弊器空间，查看了一下，这一战过后，自己现在有521枚逆天币！
　　直接让作弊器帮自己升级体术六式的熟练度，花费掉了500枚逆天币，由初级升至中级，杰夫再次命令作弊器，使用掉6张技能升级卡！每张技能升级卡，可以把技能提升整整一个等级！瞬间，杰夫体术六式6种技能全部升到了高级熟练度！
　　“叮~恭喜使用者，体术六式升到高级熟练度，可以进行一次领悟体术奥义！”
　　“咦！竟然可以领悟奥义了！”杰夫微微吃惊，然后兴奋的命令作弊器帮自己领悟！
　　“领悟：生命归还！可以自由的控制身体、头发、内脏，只要把意识灌进去后，就可以自由控制任何地方。”
　　“叮~恭喜使用者领悟铁块奥义：【钢】！在原有的铁块防御状态下，提升百分之20的防御力！”
　　领悟：指枪【拨】特殊指枪延伸技，从指尖弹出空气弹，也可称为射击型的指枪，可进行远程攻击。
　　领悟：剃【踏水】可以高速踏水而行，如同在陆地上使用剃，速度提升百分之10！
　　领悟：月步【行】提升百分之20的移动速度！
　　领悟：岚脚【7连斩】可以急速踢出七击真空斩！
　　领悟：纸绘【软泥】让身体像黏土一样改变形状，借此闪避敌人攻击。
　　一连串的提示音，如同这世间最美妙的乐章！让杰夫兴奋不已，自己在战斗之中，最缺乏的就是技能和战斗经验，战斗经验可以通过战斗一场一场的累积，但是，技能这种东西要刻苦修炼，通过不断的运用，才可以领悟！而自己又不是那种勤快人！来到这世界，一天都没有修炼过，还好有作弊器这种逆天的金手指！让自己不修炼也能快速的成为一个猛人！
　　“作弊器，有没有方天画戟的技能啊！”杰夫想了想，还是比较喜欢用方天画戟，于是期盼的问道！
　　“有的！”作弊器立刻回答道！
　　【霸王二十一式戟法】：初级戟技！一共21式，变化多端，威力无穷！乃三国名将吕布使用的戟技！
　　【震雷十一式戟法】：初级戟技！没一招一式带有雷霆之声，招招霸道无比！
　　【八卦三十六式戟技】：变化多端，出招诡异，出其不意！
　　作弊器快速的帮杰夫挑选出了三套方天画戟的招式技能，首相要激活一套，然后每一招每一式，还有额外的用逆天币激活！而且价格不菲，杰夫听完之后，苦笑了一下，因为手上现在只有21枚逆天币，但是，还是仔细看了一遍这3套戟技！感觉霸王二十一式，比较适合现在的自己！
　　看完之后，直接从作弊器之中出来，而路奇等人也把战场清缴完毕，收获少的可怜！贝利币不到200万，船上的物资也没有多少！但是，本着蚊子腿也是肉的原则，杰夫把贝利币，还有一些武器都收进储存空间！
　　“少主，这船怎么办！”路奇看了看海军船，向杰夫询问道！
　　“烧毁了吧！我们用不上，也别让别人捡了便宜！”杰夫淡淡的一笑说道！
　　“是！”路奇对着偎取、音无两人一摆手，两人点了点头，飞身跃到海军船上，然后直接放火将海军船烧毁，熊熊大火下，这艘船很快被烧沉！而杰夫等人又继续踏上新的旅程！

第五十七章:“黑晶岛!”
　　全新的一天，吃过早餐之后，柏莎、安娜塔和安娜贝儿，就抛下杰夫跟随卡莉法去学习体术六式！3个女孩学的格外认真！杰夫想了想也没有打扰她们，毕竟学习体术对她们是好事，就算学不会，全当锻炼身体了！
　　杰夫先是看了看战将空间的矮人们，他们告别的战争，不在被人强迫做苦力，虽然空间之中都是简易的小木屋，但是，杰夫可以从他们的脸上的表情，看出安逸幸福！
　　杰夫并没有对他们要求什么，做什么！老族长莱昂纳却找杰夫谈过一次话，希望，矮人族的战士，可以为杰夫做些什么！科怀德给是拍着胸脯说他们矮人战士，天生肌肉强劲，可以参加战斗，保护杰夫！
　　杰夫想了想，一般的战斗还真用不上他们，有自己和路奇等人，打普通的士兵，以一敌百都很轻松，真正用上这些普通战士的时候，貌似并不多，也就打扫战场，清理船体，一些出力气的杂活！但是，见科怀德、老族长莱昂纳那期盼的眼神，就答应了下来，每天矮人族派20名年轻体格强壮的族人，到船上帮忙！
　　而路奇每天会准备大量的食物、淡水，通过杰夫送到战将空间之***矮人族生活！
　　查看过后，杰夫无聊的出了作弊器空间，意外的发现，路奇和卡库将船员都召集到甲板上排好队！
　　“路奇，你们这是在做什么？”杰夫双手插兜，晃晃悠悠的走过来问道！
　　“少主！”路奇和卡库等人一起向杰夫问好，杰夫微微点头！
　　“我想传授他们体术六式，这样可以大大的提升他们的战斗能力！”路奇微笑着对杰夫说道！
　　“额！”杰夫闻言微微一下说道：“怎么都在修炼啊！”
　　“这个，还是看到卡莉法少主夫人，教其他三位少主夫人！才想到的主意！毕竟，我们在海上航行！会遭遇到很多危险！只有提升自身的实力，才可以存活下来！”路奇开口说道！
　　“嗯！你们忙吧！”杰夫微微点头，然后就跑到一旁睡回笼觉了！路奇等人教的认真，其他船员学的也十分认真！唯独杰夫，感觉实在太无聊了！没事可做！想了想也跑进作弊器空间之中，他可不想顶着大太阳苦逼的修炼，练了一会体术六式，特别是领悟的奥义！但是很快就失去了兴致，因为，自己练2个小时，才增加一点熟练度！这速度直接让杰夫放弃了自己修炼的想法！
　　“唉！真无聊啊！这个世界上那么多，喜欢当海军或是海贼！真不知道他们怎么想的！这一天天的在海上航行，简直如同蹲监狱一般！”杰夫站在船头吹着海风，很是无奈的感叹道！
　　这样的日子只持续了一天的时间，杰夫他们就看的下一站的小岛！
　　“这...”杰夫看着不远处的小岛，一点没有兴奋劲，而是眉头紧锁！只见前方一座小岛，其实，杰夫更想把它比喻成一个超大的煤块！这小岛通体乌黑，黑的发亮那种！
　　“我知道这座小岛！碴吧吧！”就在杰夫打量小岛的时候，一旁的音无竟然率先说话了！
　　“嗯？你来过？”杰夫疑惑的看向音无询问道！
　　“是的！我在CP9执行任务的时候，有来过这座小岛！这小岛叫黑晶岛！整个岛屿是一块纯天然的黑晶石！这小岛上寸草不生，根本无法种植任何植物！所以，这小岛上泥土很值钱！植物也很值钱！碴吧吧！”音无微笑着为杰夫讲解道！
　　“既然，无法种植！那他们靠什么生存啊？”杰夫皱眉不解的问道！
　　“黑晶岛上的人都会石匠！他们用黑晶石雕凿出来很各种物品，然后由岛上的商人，运往其他小岛进行交易！换取他们所需要的生活物资！”音无缓缓的说道！
　　“这种黑晶石，不可以燃烧吗？”杰夫还是下意识的感觉，那就是一个大煤块！
　　“那是石头！如何能燃烧呢？”音无眨了眨眼睛，直接摇头道！
　　“好吧！我们蹬岛上去看看不就都知道了！”杰夫提起了兴趣！望向黑晶岛！
　　船缓缓的靠近小岛，这时杰夫才发现，小岛由于是黑晶石组成，把小岛附近的海水都变成了黑色！路奇并没有直接将船停靠在码头，而是绕了一段，寻找一个没有人的地方靠岸！
　　因为，音无说过，这小岛上有一个不大的海军基地！而杰夫又没想直接跟海军开战！
　　船停靠好之后，杰夫带着4位靓丽的老婆，路奇、卡库、加布拉8个人蹬岛，至于布鲁诺、偎取、音无，三人留下看守船支，领悟一个原因就是偎取、音无，比较容易被认出来！
　　而杰夫等人也进行了一番乔装改扮，全部换上了黑色的西服，带上墨镜，一顶黑色的礼帽，这样伪装成世界政府的人！
　　“我靠！”杰夫登陆小岛之后，虽然有音无的介绍，但是还是有些震惊，这里的地面，完全就是整体的黑晶石！这种黑晶石要比煤块好看多了！漆黑发亮！而硬度也比煤坚硬很多！
　　顺着海岸边一路走来，杰夫很不适应，这里没有草，更没有树，就是不平整的黑晶石！行走了不到5分钟，杰夫终于见到了房屋！
　　外外的看着这些房屋，无论是什么形态的，都是由黑晶石建造的，而且，杰夫还看到很多房屋，是直接在黑晶石山壁上开凿出来的！有些房屋就是直接把一块巨大的黑晶石掏空，然后人住进去！虽然还有些距离，就能清晰的听到，石匠用工具雕凿黑晶石发出的声响！
　　“我靠！怪物！”在靠近这座城镇的时候，杰夫瞪大了双眼，忍不住叫了出来！
　　只见距离他们不远处，一个人型物体在走动，之所以说他是怪物，是因为，这个人全身漆黑如墨，地球上也有黑人，但是，简直无法跟眼前的这人比，这人的皮肤跟黑晶石是一个颜色，头上的头发却是绿色的！

第五十八章:“黑队?”
　　“少主！这并不是什么怪物！他就是黑晶岛上的原著居民！”一旁的路奇被杰夫一惊一乍的叫声吓了一跳，连忙向杰夫解释道！
　　“你确定？”杰夫双眼死死盯着不远处的那个黑人，然后出声问路奇道！
　　“是的！我确定！”路奇点了点头！
　　“嗨！你们好！”那个黑人也听到了这边的声音，然后对着杰夫等人挥了挥手！
　　等杰夫等人靠近，杰夫仔细的打量了一番，这人也拥有五官，只是在他那漆黑的皮肤下，距离远了就如同一个黑色的人型怪物！越是打量，越让杰夫啧啧称奇！这世界不亏是动漫的世界，比自己想象中还要丰富！竟然能孕育出这种种族！
　　“你们好！我叫科里！欢迎你们来黑晶岛！”由于黑晶岛上除了黑晶石外，在无他物，所以，黑晶岛上的居民对外来的人员十分友好，希望可以从他们手中换取物品，哪怕是杰夫等人不需要的物品拿出来，他们都十分愿意交换！
　　“你好，我叫杰夫！”杰夫微笑着报出自己的名字，然后科里很是热情的带着杰夫等人进入黑晶小镇，一路聊下来，科里为杰夫等人简单的介绍了一下黑晶小镇！
　　进入小镇之后，杰夫就看到了更多的黑晶岛原著民，他们和科里张的差不多！要是把科里丢进这群人之中，杰夫百分百找不出来那个是科里！至于男女除了冲头发的长短外，就的看胸部了！至于年龄，杰夫更是看不出！在杰夫眼里，这黑晶岛上的原著民，除了头发五颜六色外，其他没有什么区别，至于美丑估计也只有他们自己能看出来吧！
　　这小岛上除了原著民外，还是有一些普通外来居民，而黑晶族人家门口都有摆放自己亲手雕凿的各式各样的物品，有生活用品，工具，观赏的艺术品等！虽然材质都是黑晶石，但是雕凿的活灵活现！
　　“嗯！这个很漂亮，我很喜欢！”杰夫俯下身拿起一个雕凿的小猴子，感觉雕凿的特别灵动！甚是喜欢！
　　“帅气的小哥哥！这个是我雕的，如果，你喜欢的话，送给你做礼物！”一个黑晶岛的原著民小女孩微笑着对杰夫说道！
　　杰夫苦笑了一下，原因很简单，这小女孩穿的衣服很是破旧，要不是梳着马尾辫，声音是女孩，根本看不出来是男是女！
　　“谢谢你小妹妹！你这个雕刻我很喜欢！”杰夫笑着伸出手，小女孩没有躲闪，而她的脸，杰夫也看不出来是否羞涩或是害怕！轻轻的摸了摸小女孩的头，笑着说道：“既然你把它当成礼物送我，那这个给你，拿去买一些糖果吃！”
　　杰夫直接从储存空间之中拿出一小袋贝利币，少说也有1千多！直接放进小女孩的手中！
　　“这是什么！”小女孩好奇的打开钱袋，里面是一枚枚贝利币，貌似女孩并没有见过贝利币，很是疑惑的转头看向身后的一位老者说道：“爷爷，这位哥哥给了我好多这种圆形的东西！”
　　“啊！这..这是贝利币啊！”老子缓缓的站起身，激动的手都在颤抖，然后用手摸了摸女孩的头，和蔼的说道：“快吧这钱还给小哥哥！”
　　“小哥哥，爷爷让我把钱还给你！”小女孩又跑到杰夫身前，笑着将钱袋用双手捧着递到杰夫面前！
　　“为什么不收下啊？难道是嫌弃我给的太少了吗？”杰夫微微一愣，想起在地球上，很多艺术品，确实价格不菲！怀疑自己给少了！
　　“这位小哥！我想你是误会我们的意思了！”那位老者缓缓走过来，开口说道！
　　“误会？”杰夫很是不解！
　　“小哥，你们不是本地人！根本不知道我们岛上的情况！并非是嫌弃你给的少了！而是给的实在太多了！”老者笑着解释道！
　　还没等杰夫说话，就听见一个声音响起：“哟！你们竟然换到钱了！不错嘛！”
　　只见一个普通人类，一把将小女孩捧在手中，准备给杰夫的钱，一把夺了过去，然后一脸坏笑的打开钱袋，顿时双眼放光，然后一边说着一边把钱袋放进自己的口袋之中说道：“老布鲁尔，你们爷孙两个人这半年的税，就用这个抵消了！”
　　“你是谁？”杰夫微微皱眉，看向收了爷孙两个钱的人，感觉这个人一副小混混的样子！不满的问道！
　　“我叫洛尔！是黑队的人！”眼前的小混混扬起头，嘚瑟的看着杰夫，语气之中带着难以掩饰的骄傲！
　　“黑队？”杰夫闻言，微微皱眉，脑海之中快速的回忆，自己在海贼王之中，没有听过这个名字啊！
　　“小哥，近一步说话！”科里用手拽了拽杰夫的衣角，一脸紧张的小声说道！
　　“额!”杰夫带着疑惑，跟科里走了两步！
　　“小哥，别招惹他们！黑队是我们这黑晶岛上负责收税的人！他们为海军服务！招惹不起，一言不合就动手打人！我们百姓没人敢招惹他们！别打别骂都是家常便饭！你也别招惹他们，他们背后可是有海军撑腰的！惹不起啊！”科里低声对杰夫说道，还一脸的小心翼翼，生怕被黑队的人听到似的！看的出来，科里很怕这些人！“平时，我们交易自己雕凿出来的物品，很多被黑队看上的，都要上缴！而老布鲁尔不敢收你的钱，是因为，我们平时只拿这些东西换点食物，或者生活用品，维持生活！只有黑队在小镇中心开的店，把东西卖给来往的人！”
　　“收税！海军给他们在背后撑腰！”杰夫瞬间明白了，扬起嘴角笑着点了点头！在看了看老布鲁尔和他孙女！以及周围围观的人，都很忌惮黑队人的样子！
　　杰夫笑着来到趾高气昂的黑队成员面前，笑着打量了一下，然后猛的右手握成拳，狠狠的轰击在黑队成员的脸上，直接将这家伙给轰飞了出去！
　　“麻的！我还以为什么了不起的存在！弄了半天是海军的走狗，欺负老百姓的垃圾，还敢在我面前耀武扬威！”

第五十九章:“一言不合就杀人!”
　　洛尔一声惨叫，身子在地面滑行出近10米远！
　　“队长！”洛尔带了4名黑队成员，4名成员先是一愣，没想到杰夫竟然敢出手打人，前呼后拥的跑过去查看洛尔，结果，4个人都懵了！只见洛尔的下巴被杰夫夹杂愤怒的一拳，给轰碎了，这还不算完，由于力量过大，导致洛尔的头颅直接扭到了一个不正常的状态！
　　“啊！洛尔队长死了！”一名黑队成员用手晃了晃洛尔，然后见洛尔没有反应，用手在洛尔的鼻子和动脉上试试了，惊恐的喊道！
　　“别让那小子跑了！”一名成员立刻反应过来，转身怒视着杰夫！4名手下快速的冲过来，将杰夫围在中间！
　　“小子！告诉你，你死定了！敢动手打洛尔！还把他打死了！现在乖乖的跟我们走！不然的话...嘿嘿！”一名淡蓝色头发的男子看着杰夫冷笑道！
　　“这里是黑晶岛！在这里我们就是天！谁给你们的胆子，敢对我们动手？你也不打听打听！”另一名紫色头发的男子冷哼一声说道！
　　“跟他废什么话，直接抓起来，先狠狠揍一顿，然后丢到监狱之中，让他在监狱里面度过一生，让他知道得罪我们的后果！”另一个彪形大汉不削的叫嚷道！
　　“让我来！”杰夫用手一拦路奇、卡库和加布拉，笑着说道！
　　说完，杰夫一瞬间消失在原地，伴随着一声凄惨的叫声，那个黑队的彪形大汉，身子倒飞出去！狠狠的砸在黑晶石地面上！而他的胸口处深深的凹进去半个拳头印，他更是七窍流血，被杰夫一拳直接轰碎了骨头，震碎了心脏！
　　杰夫没有任何停顿，一拳将4人中最强壮的轰飞，转身连续踢出两击岚脚，两道真空斩直接将两人拦腰斩成了两段！又瞬间将方天画戟握在手中！
　　“呀...不要..不要杀我！”最后一名洛尔的手下，此时已经没有了刚刚嚣张的气焰，吓的双腿打颤，对着杰夫连连摆手！他万万没想到杰夫一言不合就动手杀人！他们5个人已经被杀了4个，他当然知道踢到铁板了！在看杰夫出手果断，没有一丝一毫的犹豫！吓的他都没敢拔出腰间的战刀！直接转身拼了命的跑！
　　“哼！”杰夫冷哼一声，瞬间使用剃，直接出现在他的身后，抡起方天画戟，直接一击从背后将逃跑的黑队成员，砸的脑浆迸裂，当场毙命！
　　“啊！杀人！”“快跑啊！”周围的黑晶岛原著民那里见过这种场面，也不知道谁喊了一嗓子，把所有人都惊醒过来，然后东西都不要，紧忙躲避起来！
　　刚刚还蛮热闹的一条街，此时已经家家门窗紧闭，街道上更是一个人影都看不到，甚至之前给杰夫带来的科里，也消失不见！
　　“咦！你怎么没跑啊！”杰夫看了看发现，那个黑晶小女孩，竟然还没逃，只是看着自己目光炽热！
　　“小哥哥，你好厉害啊！竟然把这些坏人都杀了！”小女孩激动的握着小拳头，双眼盯着杰夫激动的说道！
　　“你不害怕我吗？”杰夫笑着对小女孩说道！
　　“怕！”小女孩没有犹豫的说道，停顿了一下继续说道：“但是，我更恨这些黑队成员！他们没一个好人，平时就欺负我和爷爷，还有邻居们！有什么好东西，他们都抢！不给，他们就打人！隔壁的尼克叔叔，卖掉了一个黑晶雕凿的人像，结果，黑队的人说尼克叔叔，没经过他们允许，就把尼克叔叔给活活打死了！”
　　小女孩一边说，一边伤心的落泪：“尼克叔叔人很好的，还时常见我和爷爷吃不饱饭，给我一些食物呢！”
　　“那你想不想彻底铲除这些坏人呢！”杰夫蹲下身子，轻轻的帮小女孩擦拭眼泪，一边微笑着说道！
　　“想！当然想！”小女孩立刻回答道，可是又很快低下了头说道：“可是，他们背后有海军，海军手中可是有枪的！”
　　“没事！你只要告诉哥哥，海军基地在那里！”杰夫微笑着说道！
　　“海军基地就在东南，顺着这条路一直走，很快就可以看到！”小女孩用手指给杰夫，然后貌似想到了什么，一把抓住杰夫的衣袖，眼泪汪汪的看着杰夫说道：“小哥哥，你还是逃吧，海军有枪，而且他们有很多人，还有黑队！”
　　“乖，快回家去吧！”杰夫笑着摸了摸小女孩的头，然后直接对卡库说道：“送她回家！”
　　“是，少主！”卡库立刻应道，然后抱起小女孩，将小女孩送回家中！
　　“少主，我们现在怎么办？”加布拉嘿嘿的笑着看向杰夫问道！
　　“那还用问！”杰夫白了一眼加布拉，然后率先走在前面，按照小女孩所指引的方向走去！
　　路奇一直没说话，紧紧跟在杰夫身后，加布拉则是嘿嘿的坏笑着，他已经猜到杰夫要做什么了！而卡库在将小女孩送回家中之后，也快速的追了上来！
　　“就是他们！”刚刚没走出去多远，一名普通的黄皮肤人类，用手一指杰夫几人，大声叫道！而他的身后跟着一群人，他们手中拿着铁棍，战刀等武器，身上穿的衣服和之前洛尔几名黑队的人是同样的款式！
　　还没等黑队的人说话，只见杰夫瞬间消失在原地，再次出现的时候，已经出现在刚刚用手指着他，并把黑队带来，通风报信的人面前，轮起手中的方天画戟，一击直接斩下，一颗人头直接落地，滚出去好远！而他的表情，好保持着讨好黑队的样子！
　　一击得手，杰夫轮圆了方天画戟就对着黑队的成员展开了厮杀，路奇、卡库和加布拉也没闲着，也冲了上来加入战斗！
　　“给我杀了他们！”等黑队的人反应过来时，已经有8名成员被斩杀，他们也是吓了一跳，还是头一次遇见这种，什么也不说，上来就杀人的主！但是，很快他们就后悔，自己为什么没有选择逃跑，眼前这些那里是人，分明就是死神！

第六十章:“血爆!”
　　“干掉几个?”加布拉嘿嘿的笑着看向卡库说道！
　　“10个！”卡库耸了耸肩一副很轻松的样子说道！
　　“什么！”加布拉张大了嘴巴一副不敢相信的样子，然后不满的说道：“我才干掉9个，你小子竟然比我多一个！我在看看那个是装死的！”
　　“别找了！在老大和少主手下，还能有活的！老朽出手也可以保证没有活口！难道，还有人可以在你的狼爪下活命！”卡库双手抱怀笑着说道！
　　“废话，在我手中怎么可能还有活口！”加布拉伸出脚踢了踢地上的死尸，不满的转头对卡库吼道！
　　“不过，少主这成长速度还真是惊人啊！”加布拉暗暗咂舌，这一群黑队近50人，结果，现在看来只有他和卡库击杀的是最少的！路奇能斩杀了20多人，但是，让他震惊的是，杰夫击杀的人，比路奇只少了几个而已！
　　“那是，不然我如何做你们的少主啊！”杰夫伸出手快速的吸着地上死尸体内的鲜血，一边笑着说道！刚刚杰夫一边使用血血果实的燃血技能，一边将手中的方天画戟轮圆了冲进黑队人群之中，展开厮杀！虽然还不会什么戟法招式，但是，新领悟的体术奥义，全部被杰夫很好的配合使用！
　　1120点道力，过百的力量属性，在燃血的状态下，可是翻倍的，面对这些平时在普通人面前，耀武扬威的家伙，就如同一个成年人暴打幼儿园的小朋友一般！势不可挡！
　　虽然领悟指枪【拨】和岚脚【7连斩】，甚至不要这两个攻击技能，单凭拳头，杰夫都可以轻易的干掉这群垃圾，但是，杰夫还是感觉用方天画戟比较霸道拉风！
　　“好了！我们走！”杰夫在吸收了最后一名死尸的血液之后，将血球存放在储存空间之中，这可是杰夫战斗的燃料，有了鲜血，杰夫可以一直勇猛无比！如同一台发电机收割敌人的性命！所以，杰夫每一战都是直接开启燃血，燃烧鲜血，激活全部的潜力，每一拳，每一脚，都可以做到全力！所以，每场战斗过后，杰夫都会及时的补充鲜血，以备之后的战斗！
　　顺着路没走出多远，就见在一个高坡上，由黑晶石搭建而成的一座海军基地！
　　海军基地门口两名身穿海军制服的海军士兵在看守大门，一名留着小胡子的海军打了一个哈欠说道：“这天真热！晒的我全身暖洋洋的，好想舒舒服服的睡一觉！”
　　“你小子！昨晚是不是有跑去找服装店那个骚老板娘去了！”他身边的矮他一头，脸上带着猥琐的笑容嘿嘿笑道！
　　“你小子别乱说喔！要是让恩尼斯少尉知道，非抽了我筋不可！”小胡子海军连忙向大门内看了看，发现没有人这才放下心来！要知道，那个服装店老板娘虽然风骚，但是同时也是恩尼斯少尉的**！
　　“等下岗，我请你去喝酒！”小胡子笑着对矮小的海军笑着说道！
　　可是就在这时，杰夫突的出现在两个人面前，只见杰夫两只手搭在两名海军的肩膀上，还没等两名海军反应过来，杰夫嘴角勾起一丝冷笑，开口道：“血爆！”
　　人的血管，心脏和大脑最细小，也是最容易出现问题的，而杰夫拥有血血果实，可以控制人体血液！杰夫通过使用血血果实，对人体内的血液有了一定的了解，这招就是杰夫最新研究出来的！
　　虽然叫血爆，却不是人直接爆炸，控制人体血液快速的流淌，直接冲击人大脑或者心脏血液流速，直接冲爆人体脆弱的血管！
　　向地球上的高血压，心肌梗塞，这些都是可以轻易要人命的病，而杰夫就是根据这些，研究出来的招式！
　　两名海军顿时跌倒在地，身子抽搐了几下，然后看不出身上受到任何伤势，就一命呜呼了！这就是血血果实霸道之处！
　　“少主，运用血血果实，越来越熟练了！”路奇站在杰夫身边，用赞赏的眼神看着杰夫笑着说道！
　　“嘿嘿！这才刚开始，血血果实还有很多能力没有被我挖掘出来！要是能觉醒恶魔果实！那就牛掰了！”杰夫是看过海贼王的，自然知道恶魔果实是可以觉醒的！
　　恶魔果实觉醒是多弗朗明哥在和路飞决斗时使用的一种技能，是能力者对自身恶魔果实开发的高级阶段，在明哥第一次提到这个能力的时候，很多人事实上是不接受的，毕竟这会是贯穿整个海贼王后续剧情的能力，这种设定打破了我们熟悉的霸气、纯体术、科技、恶魔果实能力的平衡，在以前那么多高手对决中都没有使用过！
　　但仔细想想又是合理，以霸气和恶魔果实来对比：第一种情况，一个人没有霸气也没有恶魔果实；第二种情况，霸气和有恶魔果实相互抗衡；第三种情况，霸王色霸气和觉醒的恶魔果实能力抗衡（霸王色和觉醒都是百万人中才有一个）。
　　恶魔果实觉醒，就是果实能力者对自身果实的高级开发，我们知道能力者对恶魔果实使用程度跟自身开发有关系，一般体现在战斗技能提升上，当开发到足够深入以后，就会进入高级阶段：果实觉醒。觉醒后的状态，应该是最强果实能力。
　　既然觉醒是依托于果实自身的，那不同果实的觉醒表现就是不一样的：线线果实可以让周围的东西变成线，并不是说橡胶果实也能够让周围的东西也变成橡胶，不然这个能力设定就太扯了。
　　而杰夫也幻想过，自己的血血果实，在觉醒后会是什么样？但是，想了好久都没有想出来，但是，杰夫却不着急，自己来的这个世界才多久，而且自己拥有逆天的金手指，所以根本不用着急，觉醒恶魔果实只不过是时间的问题而已！
　　但是，也少不了，自己对恶魔果实的开发，只有不断的熟悉，开发出更强的能力，才可以走向世界巅峰！

第六十一章:“流失卡!”
　　“觉醒？恶魔果实？”路奇闻言微微一愣，看了一眼身旁的卡库和加布拉！
　　卡库和加布拉没有说话，微微摇头，表示自己并不知情！
　　“好了，有时间，我会告诉你们的！现在，先干活！”杰夫微微一笑，对着三人说道！
　　“少主！”加布拉脸上带着邪恶的笑容，用手在脖子上一抹，在请示杰夫的意见！
　　“嗯！杀！一个不留！”杰夫冷笑一声，直接默认了加布拉的想法！
　　杰夫虽然自诩不是什么好人，杀到这里来两个原因，一个是因为，这黑晶岛上居民受到的待遇，让他很不爽，正好可以借助这个理由，屠了这个海军基地，自己可以赚一笔逆天币！刚刚在击杀黑队成员的时候，虽然每杀一人，才可怜的一枚逆天币！但是，蚊子腿在小也是肉啊，何况现在自己急需逆天币，让自己强大起来！
　　杰夫直接把方天画戟召唤了出来，在两名死去的海军身上划出一个口子，直接使用血血果实的吸血能力，瞬间将两名海军的血液吸干！做为自己的燃料！
　　路奇主动的走在杰夫前面，毕竟这里谁都没有来过，也不知道有什么样的危险存在，而路奇自然要冲在前面，帮杰夫解决掉一切危险！
　　卡库和加布拉一左一右的在杰夫身后，警惕的观察着四周！
　　杰夫却一脸的兴奋，来到这个世界，经历几场战斗下来，杰夫开始变的有些享受战斗之中的厮杀了！这可是在地球无法体验到的！
　　杰夫冲进来之后，就发现路奇已经动手了，只是路奇并击杀那些海军，而是直接将他们的武器打掉，然后将海军丢到杰夫面前！
　　杰夫满意的点了点头，虽然，现如今的自己，哪怕是面对手拿火枪的海军，也不见的能伤到自己！毕竟自己也会铁块！有血血果实，还有逆天的金手指存在！
　　杰夫单手提着方天画戟，左肩之上诡异的悬浮这一个妖艳的血球！瞬间使用剃冲到海军面前，路奇虽然打掉了他们的火枪，但是，却没有打掉他们的战刀，杰夫很清楚，路奇这是故意，拿着海军给自己练手！
　　一方天画戟斩下，直接将一名海军的头颅斩下，瞬间鲜血喷洒出来！杰夫快速锁定下一个目标，手握方天画戟冲杀过去！
　　卡库和加布拉对视一眼，然后相识一笑，自然懂的老大路奇的良苦用心，以杰夫现在表现出来的实力，保护杰夫，还不如去帮路奇，把有威胁的海军清理掉！于是，两人直接放弃保护杰夫，飞身冲进海军基地，学着路奇的手段，打掉海军手中的火枪，然后将海军丢到杰夫面前！
　　而海军基地也响起了警报之声，无数的海军先是一惊，然后快速的拿上武器集合！
　　杰夫越杀越勇，享受着战场厮杀的乐趣！将面前的敌人一个接一个的斩杀！随着海军越聚越多，路奇、卡库和加布拉，也不像之前那般轻松，也开始对海军进行斩杀！
　　“你们是什么人！竟然敢闯进海军基地杀人！”一个宏亮的声音响起，只见一位披着海军将领大衣，穿着一身海军将领军装的男子大声喝斥道！他看年纪也就20多岁，身高能有190，体格强壮，一头灰色的头发，五官如同刀削一般，身上充满了军人的气质！
　　“你就是恩尼斯少尉？”杰夫有奋力的斩杀一名海军，然后转身笑着看向来人询问道！
　　“我就是恩尼斯少尉！你们简直胆大包天！擅闯海军基地，杀我海军士兵，你知道这意味着什么吗？”恩尼斯少尉看着杰夫脚下死去的士兵，愤怒的吼道！
　　“意味着什么？”杰夫用手掏着耳朵，一边笑嘻嘻的问道！
　　“这意味着你们在向海军宣战！无论走到那里，都会被海军通缉！天下之大，再也没有你们藏身之处！”恩尼斯少尉冷声说道！
　　“额！我们不是已经被海军通缉了吗！难道还怕在被海军通缉一次？”杰夫白了一眼恩尼斯少尉，一副看白痴的样子嘲笑道！
　　“什么！你们已经被海军通缉了？”恩尼斯少尉闻言眉头紧锁的说道！
　　“少尉，我知道他们！”恩尼斯少尉身后的一名海军副官，一拍额头，想起来什么，连忙大声对恩尼斯少尉说道！
　　“他们是谁？”恩尼斯少尉转头冷声问道！
　　“他们是海军最新通缉的犯人！一共8个人，总悬赏金额加起来过亿！”海军副官连忙汇报道！
　　“哼！过亿又如何，我这海军基地内不下千名士兵，今天就让你们有来无回！让你们知道我们黑晶海军基地的实力！”恩尼斯少尉怒视着杰夫，冷笑着说道！
　　“那还墨迹什么！过来一战！”杰夫很是自信的对着恩尼斯少尉招了招手，做出挑衅的样子！
　　“去死吧！”恩尼斯少尉身子微微下蹲，然后身子如同炮弹一般直接奔着杰夫冲了过来！
　　“哼！”杰夫冷哼一声，手中的方天画戟直接对着冲杀过来恩尼斯少尉斩下！
　　恩尼斯少尉身子一侧，躲避开杰夫的方天画戟，一拳向着杰夫面部轰击过来！
　　杰夫只见在阳光下寒光一闪，没有丝毫犹豫，使用剃瞬间爆退！没有硬接恩尼斯少尉的攻击！杰夫躲避开之后，一眼就看清刚刚闪烁的寒光是何物，只见恩尼斯少尉的拳头上带着一副拳刺！
　　杰夫脚尖点地，直接冲了回来，手中的方天画戟直劈向恩尼斯少尉的头！口中轻喝道：“擎天斩！”这是杰夫刚刚利用斩杀海军和黑队成员，获得的逆天币，兑换激活的【霸王二十一式戟法】第一式！
　　同时杰夫还花费了100逆天币，开启了战斗外挂，抽到的卡牌为：“流失卡：锁定目标，目标人物流失百分之二十力量、速度、体力！”
　　恩尼斯少尉见杰夫这一方天画戟斩来，他不削的冷哼一声，双臂一缴力，结实的肌肉直接将海军军装都撑爆了！

第六十二章:“擎天斩!”
　　这货竟然想一拳震飞方天画戟！杰夫见状嘴角勾起一抹冷笑，开挂让恩尼斯少尉所有属性流失百分之二十，或许恩尼斯少尉根本没有感觉到，加上杰夫那100多点力量属性，1120点道力，附带血血果实燃血效果，杰夫自信，这一击之下中将之下无人能挡，除非眼前的恩尼斯少尉拥有什么超出想象的恶魔果实能力！否者就是铁块，杰夫也自信能一击砸伤他！
　　叮的一声，恩尼斯少尉的拳刺轰击在杰夫的方天画戟之上，随着就是一声骨骼断裂的声音，然后恩尼斯少尉一声惨叫，身子倒飞了出去！
　　只见原地留下一滩血迹，还有一只粗壮的手臂！整支手臂被杰夫贴着肩膀整齐的斩落下来！
　　杰夫一击得手，没有丝毫的停顿，直接使用剃和月步，然后居高临下的再次使用擎天斩！没办法，杰夫只兑换了这一招，但是，现在看来这一招足矣！
　　恩尼斯少尉身子倒飞出去，狠狠的摔落在地上，还弹了一下，恩尼斯少尉被砸的头昏眼花，还没待反应过来，杰夫势大力沉的一击斩下，直接斩在恩尼斯少尉的下腹上！原本是想斩头的，但是，还不熟练！即便如此，也足够了！
　　方天画戟轻易的洞穿了恩尼斯少尉的身体，直接斩在黑晶石地面，发出清脆的声音！整个方天画戟的戟头部分，全部抹入地面！
　　恩尼斯少尉身子和双脚向上，然后用仅有的一支手臂，抓住方天画戟的戟杆，眼中带着不敢置信和不甘，想要说些什么，却一张嘴，一口鲜血喷了出来！张了张嘴只流出鲜血和血沫，却半个字都没有说出来！然后一命呜呼！
　　“恩尼斯少尉！”顿时几名海军愤怒的嘶吼着，举起手中的战刀冲向杰夫！
　　“哼！”路奇冷哼一声，路奇的特殊指枪延伸技【指枪“黄莲“】，只见他食指做弯折状态，再配合超高速的击出速度向海军身体刺下，接着上下左右地改变下一枪的位置，这就类似'乱打'一般。瞬间将冲过来的海军打的倒飞回去！
　　“恩尼斯少尉死了？”有的海军一愣，然后兴奋的丢掉手中的武器，开心的高呼道！
　　随着一名海军高呼，犹如传染一般，更多的海军丢下手中的武器，高兴的欢呼起来！
　　【十指枪】只见加布拉瞬间移动到路奇刚刚击飞的几名海军身边，将双手十指微弯，以掌虚的方式合掌，再用'指枪'所原有的高速向面前的海军攻去，十指可深陷入海军体内。
　　最后，拥护恩尼斯少尉的几名海军也被加布拉当场轰杀！
　　“少主，他们怎么办？”卡库犹豫了一下，来到杰夫身边轻声询问道！
　　“他们！”杰夫双眼微眯，自然明白卡库说的他们是指的那些欢呼的海军，杰夫嘴角勾起一丝弧度，他可不是路飞，见人投降就不杀了！
　　“杀！一个不留！他们在恩尼斯少尉在的时候，为虎作伥！现在恩尼斯少尉死了，他们就倒戈过来，装成好人！说自己是被恩尼斯少尉压迫的？门都没有！”杰夫不削的冷哼一声，直接宣判了这些想靠丢下武器投降，来保住性命的海军死罪！
　　“是，少主！”加布拉最新回应，他见到杰夫的决定，没有一丝的犹豫，反倒为了杰夫的果断，而感觉到开心！
　　路奇和卡库也没有为这些海军开脱，他们原本就是杀手，不是什么烂好人！击杀这些海军还能为杰夫提升实力，何乐而不为呢！
　　伴随着杰夫4人一起动手，还在欢呼的海军，万万没想到杰夫等人，还会要他们的性命！他们想的事，自己投降，然后杰夫等人见状，自行离开，然后，他们会统一口供，向海军总部汇报，就说恩尼斯少尉都战死了，他们无法拦阻路奇等人，让海军总部在派来一个将领！
　　等他们见自己的同伴被杀，有的想逃，有的想反抗，但是，一切都太晚了，就算他们全副武装，也不是杰夫等人的对手，更何况是丢掉武器的情况下！
　　杰夫4人，如同狼入羊群一般，疯狂的斩杀海军！不到5分钟，海军基地的广场上，尸横遍野，血流成河！
　　“嗯！”加布拉用他那灵敏的鼻子嗅了嗅了，然后猛的一脚踩在一具尸体上！伴随着一声惨叫传来，加布拉冷笑着说道：“在我面前装死，你们还不够格！”
　　“卡库和加布拉！你们去清缴战利品！”路奇看了一眼，开始使用血血果实吸收鲜血的杰夫，然后直接对两人下令道！
　　“嘿嘿，没问题！这次收获应该会不小！”加布拉撤着大嘴嘿嘿的坏笑道！
　　“嗯！”卡库也赞同的点了点头，然后两人直接进入海军基地内部，开始清缴收获！
　　而路奇瞬间消失在原地，在去看看是否还有活口，有的话直接斩杀！
　　杰夫这一战消耗了不少血液，毕竟他在战斗时，每一秒都在使用燃血，消耗大量的血液激发身体的潜能！这海军基地广场上近千名海军尸体，可想而知，能为杰夫提供多少鲜血！
　　杰夫的吸血能力十分霸道，哪怕是地上的血也会被他一并吸收走！花了大概近半个小时，杰夫才把最后一具尸体的血液吸干！
　　虽然有点累，但是对于收获，还是十分满意的，足足储存了59个血球，在看整个广场，变的十分诡异，上千具尸体，竟然没有一滴血，全部变成了干尸！
　　“少主！”加布拉和卡库也清缴完毕战力品，足足13个大木箱子的黄金珠宝，还有现金约6个亿！加布拉笑的嘴都合不上了！
　　“少主！”路奇突的出现在杰夫身边，恭敬的说道：“我在海军基地的后门发现了，黑队的总部，里面约有10多个人，也被我斩杀了！”
　　“嗯！”杰夫满意的点了点头！
　　“少主！你的手！”突然卡库惊恐的看着杰夫的手瞪大了双眼，叫道！
　　“我的手？”杰夫疑惑的看向自己的手，顿时，整个人愣在了那里！

第六十三章:“元素:血煞之气!”
　　杰夫看着自己的手，只见左手上环绕着妖艳的血红色！用力的甩了甩手，这血红之光，一直覆在手上，怎么甩也甩不掉！如同，自己的左手上自带了游戏之中的光效！
　　“作弊器！知道这是什么东西吗？”杰夫微微皱眉，自己不清楚这是什么！而看路奇、卡库和加布拉的表情，他们显然也不清楚这是何物！只好询问作弊器，做为逆天的存在，这个世界应该没有什么是它不知道的！
　　“使用者！这是血煞之气！”果然，作弊器知道这是什么，回答道！
　　“血煞之气？这是何物？为什么会一直环绕在我的手上！”杰夫一边打量着血煞之气，一边询问道！
　　“天地之间存在很多元素，比如，金、木、水、火、土、风、雷、光、黑暗等等！而你手上的就是其中之一，血煞之气，是产生在杀戮，战场之上，都会产生这种血煞之气！”作弊器缓缓的为杰夫讲解道：“至于，你手上的血煞之气，有两个原因，第一个是，你刚刚杀戮过！由鲜血产生的血煞之气，但是，正常的情况下，这种血煞之气是不容易被人用肉眼看到的！第二个就是，因为你的恶魔果实血血果实！正是因为它的原因，才会让你将周围的血煞之气吸引到你的手臂之上！”
　　“这东西对我有伤害吗？”杰夫大致上听明白了，身为地球人，自然看过很多小说什么，对于存在世间的元素，还是多少知道一些的！但是，一般貌似都出现在什么魔幻小说之中，是魔法师使用的东西！
　　“这血煞之气对于别人来说，是有害的！因为，血煞之气，可以影响人的心智，容易产生杀戮！残暴！”作弊器继续解释道：“但是，对于你来说，血煞之气对你不会有任何干扰，反而对你有益！因为，你食用的是血血果实！你可以好好的研究一下，通过果实使用这种能力！它真的很强大！不弱于任何一种元素！”
　　“额！”杰夫闻言眼前一亮，在自己的认识之中，貌似只有那些自然系恶魔果实能力者，才可以使用元素！万万没想到自己的恶魔果实竟然也能拥有使用元素的能力！
　　杰夫缓缓的闭上双眼，慢慢的感受自己的恶魔果实能力，路奇和卡库、加布拉也没有打扰杰夫，而是警戒着四周保护着杰夫！
　　时间大概过去了半个小时，杰夫猛的睁开双眼，嘴角勾起一丝弧度，抬起手！只见围绕在杰夫手臂的血煞之气，瞬间被收入杰夫体内！
　　“少主，你的眼睛！”路奇惊讶的提醒道！因为此时，杰夫的眼睛不在清澈，而是变成了血红的妖艳之色！
　　“无妨！”杰夫对着路奇一摆手，示意自己没事！只见杰夫的双眼越来越红！这是杰夫通过恶魔果实能力，开发出的新能力！血煞之瞳！这种能力也是一种瞳术！但是，并不是什么单独存在的异能，而是血血果实能力，也没有什么强大的能力，攻击手段！现在唯一的能力，就是可以让杰夫清晰的看到空气之中的血煞之气！
　　开启血煞之瞳，杰夫一眼望去，在海军基地的广场之上，血煞之气非常浓郁，如同一缕一缕的血红色青烟，只是这种血煞之气，别人用肉眼是看不见的！
　　杰夫摊开双手，手掌之中出现一股吸引之力，而空气之中的血煞之气，突然活跃了起来，开始快速的向着杰夫涌来！
　　血煞之气在平时，路奇等人是看不到的，但是，现在他们却惊恐的看着杰夫，因为，杰夫整个人都被浓郁的血煞之气包裹在其中！最开始，只是杰夫的表面上包裹一层，到了最后，杰夫整个人如同被包裹在一个巨大的圆形血雾之中！
　　“少主，这是...”加布拉喉咙耸动吞了吞口水，虽然他不明白发生了什么，这血红之气是什么，但是，他是恶魔果实能力者，狼的敏锐告诉他，这种血红之气非常危险！要不是担心杰夫，他会毫不犹豫的远离这里！
　　“嘘！不要打扰少主！”路奇立刻制止加布拉，让他安静下来！虽然路奇也不知道发生了什么，但是，看杰夫的表情，并不是承受什么伤害，难受之色！而是一种很享受的样子！
　　杰夫缓缓的吸收着周围浓郁的血煞之气，一股一股的血煞之气被他吸收到了体内！很快就遍及全身，遍及体内的血液之中！
　　“作弊器！储存空间是否可以储存这种血煞之气？”杰夫感觉自己马上就要饱和状态了！而身体四周还有很多血煞之气，通过恶魔果实对血煞之气有了了解，知道这东西可不是那里都有！舍不得浪费！但是，饱和状态下在吸收，那样会撑爆自己，自己又不是傻子！
　　“使用者，你通过血血果实能力，将血煞之气包裹起来的话，是可以存入储存空间之中！”作弊器快速的回应道！
　　“那我明白了！”杰夫闻言微微一笑，然后，快速的将血煞之气吸收饱和，然后睁开双眼，双手靠近，使用血血果实能力形成一个圆球，就向吸收鲜血一样，把周身的血煞之气吸收进圆球之中！伴随着最后一缕血煞之气都收起来之后，杰夫随时将包裹着血煞之气的圆球直接收入储存空间之中！
　　还舒服的打了一个饱嗝！
　　“少主！”加布拉忍不住好奇之心上前看向杰夫问道：“刚刚那红色的光雾是什么？”
　　“你说的是这个吧！”杰夫在三人的注视下，伸出右手，右手之上突的出现一个比之前小无数倍的小血煞之球！
　　“这是天地之间的一种元素，至于元素嘛！就好比...”杰夫简要的对三人讲解一下！然后杰夫左手一滩出现一个血球，注入一丝血煞之气，然后杰夫如同抛掷棒球一般，将手中的血球在在海军基地的一面黑晶墙壁上！
　　“轰”的一声炸响，只见那结实的黑晶墙壁，被血球轰开了一个巨大的洞！

第六十四章:“ 马林梵多事件 爆发了!”
　　“这...”看的加布拉眼睛都瞪的快掉了出来！吃惊的张着大了嘴巴！
　　“好强！”路奇双眼微眯，对于杰夫这一击，也十分震惊！忍不住开口道！
　　“确实很强大的破坏之力！”卡库双手抱怀，一副高深莫测的样子点评道！
　　“嘿嘿！我也很满意！”杰夫哈哈的大笑着，不是骄傲，而是获得强大的能力，而心情大好！
　　“好了！我们在逛逛这海军基地，看看还有什么好东西！”杰夫心里清楚，现在根本无法离开，毕竟记录指针这种东西，不储存满，根本无法出海！失去记录指针，在这伟大航路上就如同一个瞎子！而伟大航路上充满各种危险！一旦陷入其中，在强大都容易死在里面！
　　所以，在记录指针储存满之前，自己等人只能停留在黑晶岛上，所以，现在好好收刮一遍海军基地！
　　这海军基地内所有人都被斩杀，包括后勤，也被路奇斩杀了！杰夫看到那些尸体，这次除了吸收鲜血，也一同吸收那单薄的血煞之气！
　　仔仔细细的逛了一圈海军基地，又收刮了不少东西，比如漂亮精致的黑晶石雕凿的艺术品，还有很多海军的物资！然后又去了黑队总部，这里其实并不大，只是一个稍微大点的院子，里面的人也被路奇斩杀了！又收刮了一番！
　　杰夫这才心满意足的带着路奇等人离开海军基地！并且把后宫之中的4位老婆给召唤了出来，带着她们在黑晶岛游玩了一番！4女挑选了一些自己中意的黑晶石雕凿的物品！
　　随手杰夫还把黑队设置在小岛中心，贩卖黑晶成品的商铺给洗劫了，自然那些黑队成员一个不留的斩杀！黑晶雕凿的物品，全部收走！装饰后宫！还有一部分给了矮人族！
　　而黑晶岛上的人，也知道了杰夫等人把黑队，以及海军全部斩杀了，虽然对杰夫等人有些惧怕，但是，更多是感谢，因为，黑队和海军压了他们太久了！让他们过着水深火热的生活中！
　　“小哥哥，这个送给你！”之前那个黑晶岛原著民小女孩，跑到杰夫身前，双手之中捧着一个黑晶石雕凿的飞鸟，看着杰夫笑着说道：“这个是我雕凿的，虽然不是很漂亮！但是，希望你会喜欢，感谢你为我们除害！”
　　“那好！我收下！”杰夫微笑着结果黑晶石飞鸟，然后用手摸了摸小女孩的头笑着说道！
　　在黑晶岛上待了5天的时间，杰夫也把矮人族全部放了从战将空间放出来，让他们也参观一下黑晶岛！而杰夫利用这段时间，好好的研究了一番血煞之气！并用获得的逆天币，兑换了【霸王二十一式戟法】第二式和第三式！
　　并升级了战将空间，毕竟矮人族在那里生活，而矮人族为自己效力，杰夫对手下自然不会刻薄！
　　升级的战将空间之中，空间比之前大了一倍，原本简陋的木板房，现在变成了双层小楼！里面的设施也比之前多了很多！还有就是战将空间出现了不少土地，长满了绿油油的小草！还有很多树木！
　　这样一来，矮人族可以在这里开垦土地，种植一些农作物！让杰夫惊喜的事，作弊器不但提供了种植术，还有种子！杰夫也询问过作弊器，作弊器告诉杰夫，根本无需担心阳光和水份，在空间之中，农作物会比外界更好的成长，而且没有污染！
　　杰夫花了逆天币为矮人族兑换了，种植术和种子，直接教给现任矮人族族长科怀德！科怀德开始带着矮人在战将空间开垦土地，种植农作物！这样不但可以满足矮人族的生活需求，也可以多出一些供给杰夫等人食用！
　　剩下的逆天币，杰夫并没有一股脑的都使用掉，留着备用，毕竟每次开启外挂，都需要100枚逆天币！
　　终于，记录指针存储完毕，在杰夫他们离开的时候，整个黑晶岛上的居民，自动来到岸边送行！
　　航海的第二天，路奇急冲冲的来找杰夫！
　　“怎么了？路奇？”杰夫疑惑的看向路奇，路奇一项很稳，毕竟出了什么大事，才让他有如此表现！
　　“少主，请看今天的报纸！”路奇眉头紧锁，将一份报纸递到杰夫面前！
　　杰夫隐约想到了什么，从路奇手中接过报纸，仔细的看了起来！
　　【马林梵多事件】爆发了！
　　草帽海贼团到了“红土大陆”香波地诸岛！目睹了世界贵族“天龙人”滥用权力的恶行，以及岛上奴隶制度盛行的丑恶行为。路飞愤而打伤天龙人，导致天龙人事件发生！
　　而受天龙人事件影响，海军本部上将“黄猿”来到香波地诸岛，所幸‘冥王’雷利来此帮助，但也引发混战，后来全团船员更被突然出现的‘暴君’熊的能力传送到别的地方去。
　　而在同时，海军本部也正在召集所有王下七武海，准备要和白胡子海贼团战斗。原因是，海军抓了海贼王罗杰的儿子，艾斯，也就是路飞的哥哥！
　　路飞被大熊传送到女儿岛亚马逊！在那里认识了女帝，波雅·汉库克！路飞决定去深海监狱“因佩尔”拯救即将被处死的‘火拳’艾斯。而此时汉库克因暗恋上路飞，所以决定利用七武海身份暗中帮助他。
　　在汉库克的帮助下，路飞潜入海底监狱，大闹海底监狱！结果，艾斯已由5艘战舰与5名中将的阵容押送到海军本部“马林梵多”处刑。
　　海军召集了各支部有名且实力不俗的海军，召得总数十万人，前锋由五位“王下七武海”及“海军本部三大将”分别把守，战国元帅于处刑前对所有人公怖艾斯是‘海贼王’哥尔·D·罗杰的儿子。
　　四皇‘白胡子’艾德华·纽盖特率领新世界四十七艘海贼舰队入侵“马林梵多”，准备迎救艾斯。于是白胡子海贼团加上四十三个新世界海贼团便与海军本部加上王下七武海开战！
　　路飞与因佩尔内241名犯人即时赶到，并与白胡子联手拯救艾斯。
　　经过一番激战后，艾斯为了救路飞死在了赤犬手上，黑胡子趁势向前利用果实能力夺取白胡子的震震果实能力，而成为能够使用两种果实能力的能力者，同时黑胡子向世人宣布他将取代白胡子成为这个世界的霸主。四皇‘红发’香克斯的出面调解下，战国元帅决定收兵，这场自大海贼时代开始以来最大的战役---“马林梵多的顶尖对决”就此闭幕。
　　“唉！可惜了！耽误了太多时间！终是没有赶上！”杰夫无奈的苦笑惋惜道！

第六十五章:“红土大陆!”
　　“是啊，我们没能赶上！”路奇一脸不爽的样子说道！
　　“没想到，那个橡胶小子！竟然闹出这么多事来！”加布拉在一旁咬着牙恶狠狠的说道！
　　“我要去修炼了！下次遇到绿头发的家伙，老朽一定要斩杀他！”卡库冷哼一声，转身去修炼了！
　　杰夫却没有说话，因为他看过海贼王，虽然自己穿越到这个世界的时候，海贼王还没有完结，但是，也可以大概猜到一些！
　　就拿眼前即将发生的事来说，路飞经历了艾斯之死，潜心修炼了2年的时间，而索隆、山治、娜美、罗宾等人被熊拍飞到了不同的地方，然后在报纸上看到路飞的暗号，也苦心修炼了2年时间！这2年时间，让路飞一伙人实力爆涨！
　　路奇等人虽然败给路飞等人，但是，2年后，路飞等人的实力恐怖的提升到可以吊打现在的路奇等人了！那时悬差就太大了！
　　“作弊器！”杰夫双眼微眯，要是放在以前，跟自己有吊毛关系！爱谁赢谁赢去！但是，现在不同了，路奇等人是自己的手下！为自己效命，尽心尽力的保护着自己！自己怎么可能看自己的人被吊打！
　　“使用者！”很快脑海之中响起作弊器的声音！
　　“我可以快速的通过逆天币提升自己的实力！那么战将是否可以提升？”杰夫用意念和作弊器沟通道！
　　“使用者，你现在的等级过低！如果想要快速提升战将的实力！须提高作弊器的等级！”作弊器回答道！
　　“好，我明白了！”杰夫关闭了和作弊器的沟通，看样还的努力提升等级！不然，自己别说超越路飞等人，会被狠狠的甩在后面！
　　“放心吧！我们会赶在路飞等人前面，到时候我会帮你们的！”杰夫将报纸丢在一边，站起身来到路奇身边，用手拍了拍路奇的肩膀，微笑着说道！
　　“是，少主！”路奇恭敬的说道，然后看向加布拉等人说道：“我们也要努力的修炼，绝不可以在输给橡胶人他们！”
　　“哼！我一定会报仇的！”加布拉咬着牙从牙缝之中挤出几个字！
　　“嗯！”加布拉、布鲁诺、偎取、音无。4人也纷纷点头，表示自己不会拖后腿！卡莉法、安娜塔、安娜贝儿，以及柏莎，4女也对视一眼，也一起转身去修炼体术去了！
　　还有一点那就是杰夫的成长速度，实在太过于逆天了！如果，现在路奇等人不努力，那么很快就会被杰夫超越，到时候，谁保护谁就不一定了！所以深深的刺激了路奇等人！
　　路奇等人也检讨过自己，在成为CP9之后，几个人已经没有了之前做杀手时，那般的刻苦修炼了，导致虽有提升，但是速度过于缓慢！所有，现在几个人已经把修炼提到日程之中！
　　顿时，在杰夫的这艘船上兴起了一股修炼风！包括船员，以及矮人族，结果，修炼体术最慢的就是矮人族，他们虽然拥有比普通人类强悍的身体和力量，但是，对于体术，却十分难掌握！六式之中，矮人族最容易掌控的是铁块，而纸绘、剃和月步，对他们来说简直难上天了！无一人学会！任凭路奇等人，想尽办法，矮人族都学不会！
　　最后，杰夫得出总结，矮人族只适合体术六式之中的铁块，就算修炼领悟天赋高的矮人，最多也就把指枪修炼出来，其他4项与矮人族无缘！
　　船上唯一没有修炼体术的就是杰夫了，他感觉自己把时间花在体术上面，还不如好好研究自己的血血果实，至于体术，自己完全可以在逆天币多的时候，随手提升，或者任务奖励升级卡，轻松搞定！所以没有必要修炼！
　　转眼3天时间过去，加布拉兴奋的跑到杰夫面前说道：“少主，我们看见红土大陆了！”
　　“额！”杰夫对此并不意外，他看过海贼王，而路飞等人在司法岛之后，很快就到达了红土大陆！而自己带着路奇等人也该到了！
　　杰夫站起身走出船舱！
　　“小哥哥，你快过来啊！”安娜贝儿见杰夫走出来，立刻兴奋的对杰夫招手道！
　　“好的！”杰夫快步走到船头，伸手在后面抱住安娜贝儿纤细的腰资，笑着柔声道：“贝儿是第一次见红土大陆吧？”
　　“嗯！是的呢！”安娜贝儿见杰夫如此亲密的动作，心中甜甜的，但是俏丽的小脸上还是出现一抹羞涩的迷人红晕！
　　杰夫看着面前红土大山，这山很高，一眼根本看不到顶！直入云霄！垂直于伟大航道，将世界的海洋分为两部分的环状大陆，因外表为红色的土壤覆盖而得其名。
　　“这么高，我们要怎么过去啊！”安娜贝儿好奇的问道！
　　“有两种选择。一个是请求获得世界政府的同意，这个是最安全的选择。另一个是潜入海底一万米，到达鱼人岛，因为鱼人岛有红土大陆的一块缺口，可以直通新世界，这个选择有一定的风险性。大多数海贼还是会选择从鱼人岛经过。不过花费的时间当然比从世界政府的中心---圣地玛丽乔亚经过要长的多。而伟大航路的终点--拉夫德鲁也能看见红土大陆，第三次看见红土大陆的人，就是立于海贼顶点的--海贼王!”杰夫耐心的为安娜贝儿和其他三位老婆讲解道！
　　“我们显然不能选择第一条路！无论是我，还是老公，以及路奇等人，都被世界政府通缉！无法获得世界政府的同意，所以，我们之能选择另一条路！走鱼人岛！”卡莉法用手习惯性的推了推眼镜说道！
　　“那鱼人岛在那里？”安娜贝儿眨了眨亮晶晶的大眼睛，左右看了看好奇的问道！
　　“在下面！”杰夫用手指了指说道！
　　“可是，刚刚小哥哥你说要潜入海底一万米！这怎么可能做到呢？”安娜贝儿不解的问道！
　　“我们要先到达香波地群岛，那里有专门给船镀膜的工匠！镀膜之后，我们就可以下潜到鱼人岛了！”杰夫耐心的回答道！

第六十六章:“香波地群岛!”
　　到了红土大陆，要寻找香波地群岛对于很多没有来过的人确实不好找，但是，路奇等人之前是CP9，做间谍的，对这里还是相当的熟悉！很快就辨别了大致方向！香波地群岛位于伟大航路中间的红土大陆前方。
　　用了不到1天的时间，船缓缓接近香波地群岛，因为被通缉，只好进行一番伪装，才踏上香波地群岛！
　　岛屿是由多颗大树构成，地面就是树根，会从地面冒出气泡。香波地群岛最大的特色，便是亚尔其蔓红树根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，然后飞向天空。由于泡泡只适合在亚尔其蔓红树的气候范围，一旦泡泡脱离香波地群岛的气候领域，树脂成分就会因无法充分发挥其力量而炸掉。
　　泡泡车、泡泡摩天轮、建设在泡泡上的房子！泡泡文化渗透在香波地岛的每一个地方!全岛由79棵树组CD设有编号，每一棵树上都有城镇和设施，人们把这79个岛组成的群岛称为香波地群岛。
　　还好之前收缴战利品的时候，杰夫还收了一些面具，世界政府的官员常做一些见不得人的事情，所以面具也是常备品之一，从中可以看出这个世界还蛮黑暗的！
　　但是，像偎取、音无即使带了面具，穿上斗篷，也很容易从体型特征上认出来！杰夫直接把他们两人留在船上看守船！
　　“路奇！卡库、加布拉！”杰夫把三个人叫过来，然后小声的把自己的想法说了一下！顿时，三人眼前一亮，闪烁着精光，纷纷点头同意！
　　“少主，这办法超赞！”加布拉扯开嘴嘿嘿的坏笑着说道！
　　杰夫对此只是微微一笑！于是4个人现行一步离开船，踏上香波地群岛！要说这座岛上，最出名的除了香波地群岛的树和泡泡外，那就是天龙人！
　　他们是肥皂泡群岛的统治者！因为，圣地玛利乔亚久战红土大陆顶峰，世界最高权力者“五老星“、世界政府的所在地，世界政府加盟国的国王每五年都会来到这里召开世界会议，此地的居民是世界贵族和天龙人。
　　距离如此的近，自然有很多贵族和天龙人选择在香波地群岛居住！例如路飞等人遇到的罗兹瓦德圣、查尔罗斯圣和露莉雅宫！
　　而杰夫此行的目的就是打的天龙人的注意，或许别人会惧怕天龙人，因为他们享有所有特权，一旦被冒犯，海军本部的大将必须倾所有军力进行维护。是一群自视伟大，自以为是的家伙！
　　杰夫已经被海军和世界政府通缉，而且自己还有逆天的作弊器，就算是打不过，想跑没人能抓住自己！哪怕是赤犬也不行！
　　杰夫在从红土大陆到香波地群岛的路上就想的很清楚，路飞等人之前大闹过香波地群岛，所以，这里应该增强的警戒！海军因为【马林梵多事件】被闹的脱不开身，但是，别忘记这里还有世界政府，他们手上也拥有部队！
　　而自己等人要在香波地群岛上等到船镀膜，这期间会存在很大危险，无论是海军，还是世界政府的人，一旦发现那么就麻烦了！
　　坐以待毙，提心吊胆，不如主动出击，自己凭借着作弊器，收服一名天龙人，那么所有的问题都可以让天龙人出面，轻易的化解掉！
　　路奇等人来过香波地群岛，对这里还是有些了解的，所以根本不用询问地址，直接奔67号区域！因为65号区域乃是政府出入口！66号区域有海军驻扎地！所以，一般人是不敢踏入这片领域的！
　　果然，如杰夫猜想的那般，香波地群岛上提高了警戒，有不少身穿黑西装的世界政府成员出入！杰夫等人很小心的躲避开，来到67号区域，反而看守松懈了很多！
　　最先进入眼帘的是一座占地面积庞大的城堡，城堡有4层高，院落之中还有游泳池，修理平整的草坪，以及各种观赏植物！漂亮的铁栅栏围成的围墙！大门口有两名世界政府的黑衣人在悠哉的抽着烟聊着天！
　　杰夫对路奇打了一个手势，路奇靠近侦察了一番，然后返回！
　　“少主，我侦察过了，从城堡的西面进入最为合适，那里防守薄弱！”路奇小声的汇报道！
　　“好！速度要快！”杰夫微微点头，然后看向路奇、卡库和加布拉叮嘱道！
　　“明白！”路奇三人点头说道！
　　杰夫并没有使用火焰之翼，虽然是白天，但是火焰之翼上的火焰，也容易暴露！单凭剃和月步，杰夫也有自信可以轻易潜入这栋别墅之中！
　　杰夫看了看三人，然后率先第一个冲了出去，使用剃和月步直接越过围墙，然后一口气直接奔着城堡的墙壁冲了过去，当杰夫后背贴在城堡墙壁上时，路奇和卡库，加布拉也紧跟了上来！
　　路奇对着卡库用手一比划，卡库点了点头，然后瞬间消失在原地，再次出现的时候，是城堡的顶楼，卡库快速的寻找了一番，貌似没有适合进入的地方，只见他从楼顶跃下，到达4楼窗户的时候，直接使用指枪，刺入墙面，然后小心翼翼的来到窗口，向里面看了看，发现没有人，这才轻手轻脚的撬窗户！手法还比较熟练！几下就把窗户打开，然后嗖的一声钻进屋内！
　　环视了了一下，确认没有人，这才从窗口探出身子，对杰夫和路奇打了一个手势，表示安全！路奇对着杰夫点了点头，杰夫直接使用剃和月步，几下就来到窗口，直接跃进屋内！加布拉也快速的跟上！
　　路奇最后一个进入，快速的将窗户关好，杰夫环视了一下屋内的情况，这里竟然是一个书房，摆放了书架，书架上面摆满了各种书籍！
　　“按照计划行事，先找到天龙人，至于其他人，能躲就先躲避开，不行就打晕，别惊动所有人就行！”杰夫看向路奇、卡库和加布拉三人，再次重申了一遍计划！

第六十七章:“强悍的恶魔果实能力者?”
　　“少主！4楼和楼顶都没有！”几个人分头行事，寻找天龙人，毕竟这个世界的天龙人还是毕竟好认的！因为自视伟大，高傲，所以不屑与一般人呼吸同样的空气而头带着泡泡头罩！
　　“少主，3楼也没有！”卡库和加布拉侦察之后，向杰夫汇报道！
　　“少主！1楼和2楼也没有！”路奇微微皱眉向杰夫汇报道！
　　“嗯，我知道了！”杰夫微微点头，然后略微的思索了一下，带着三个人来到四楼，然后一个剃，直接出现一名女仆的身后，还未待她反应过来时，直接伸出右手，右手掌心之中赫然是作弊器的黑洞！直接将女仆收入作弊器的空间监狱之中！快速的操作，将女仆身份转变成为战将！
　　“咦！”杰夫看着女仆的资料，忍不住惊异一声！原因很简单，来到这个世界杰夫也收了不少人成为自己的战将！而战将也是有区别划分的，比如路奇他的资料卡是紫色，卡库、加布拉是蓝色，其他的像布鲁诺、偎取、音无和矮人族族长科怀德是绿色！这种颜色代表他们的品质、潜力、天赋等！
　　作弊器也告诉过杰夫，可以根据战将的品质，来择优培养！至于紫色之上，杰夫暂时还未见到！
　　自己惊异是因为，自己原本随意收的女仆，只是想从她口中得知天龙人的下落，却万万没想到，这女仆竟然拥有蓝色品质！不要小看蓝色品质，杰夫收服矮人族近千人，却没有一个蓝色，绿色品质的才4人！
　　姓名：“辛西亚~黛”
　　年龄：16岁！
　　人物简介：前辛西亚家族大小姐，因家族被灭，被人拍卖成为女仆，她拥有极高的剑道天赋！是一名不可多得的人才，可惜因为家庭和环境因素，导致她至今未踏入剑道，可惜了一名能成为一名剑道巅峰高手的好苗子！
　　杰夫饶有兴致的把辛西亚~黛的资料完整看了一遍，也感觉挺惋惜的，但是随之一想，就笑了！或许这样人才，即使现在被人发现，并带她进入剑道，成就也不会太高！毕竟错过了修炼的黄金期！
　　但是，自己是谁，自己可是拥有逆天作弊器的人，杰夫闲暇时间，闲的蛋疼无事可做，又不想修炼，就自己一个人跟作弊器聊天扯蛋！作弊器透露给杰夫不少信息，比如作弊器等级提升之后，会有战将培养，自己可以将品质好的战将，培养成一名高手！哪怕是普通人，只要杰夫肯花费逆天币，都能砸成高手！
　　像辛西亚~黛这种，本身就拥有极高天赋的人，自己可以轻松弥补她错过的黄金修炼期！而自己来到这个世界，估计没有希望回到地球了，所以，自己也需要多多培养人才，储备后备力量！随着时间的推移，自己不可能完全指望路奇等人！四皇、海军、世界政府，那个不是有强悍的人物坐镇！
　　自己拥有作弊器，怎么可能甘愿居人之下，自己要站在这个世界的巅峰，成为一代王者！自身实力和强悍的手下，都是不可缺少的！
　　这辛西亚~黛，可以慢慢培养，先让卡库教教她剑道，然后等开启战将培养版块，在好好的培养一下！现在就是蓝色品质，那么未来的成就，一定能超过路奇都不成问题！
　　这意外之喜，让杰夫不由的在想，自己要不要在多收点人，但是，很快否定了这个想法，遇到辛西亚~黛，是走了狗屎运，这几率太小！甚至跟买彩票差不多了！
　　“辛西亚~黛！我来问你！”杰夫直接将辛西亚~黛从战将空间召唤了出来，低声问道！
　　“少主！这边！”辛西亚~黛并没有立刻回答，而是看了看杰夫，又看了一眼路奇三人，然后示意杰夫跟她走！辛西亚~黛打开一间房！然后杰夫4人鱼贯而入！
　　“少主！你请问！”辛西亚~黛伸出头，看了看走廊，见没人发现，这才轻轻的将房门关上，走到杰夫面前轻声说道！
　　“这座城堡不是天龙人的吗？为什么，我们在这里没有发现天龙人！”杰夫微微皱眉，问出自己心中的疑惑！
　　“少主，在找天龙人！”辛西亚~黛闻言吃惊的粉嫩的红唇微张！在她的意识之中，所有人躲天龙人，还来不及呢！自己这位少主竟然主动要找天龙人！
　　“嗯！”杰夫微微点头！
　　“这座城堡确实是天龙人的！城堡的主人叫勒布朗斯圣！”辛西亚~黛立刻回答道，特别在勒布朗斯圣名字的时候，加大了一些音量，像是怕杰夫找错人一般！
　　“嗯！他人呢！”杰夫点了点头，自己根本不在乎他是谁，只要是天龙人就行！
　　“我无意之中，听说一名贵族抓到了一名强悍的恶魔果实能力者！为了抓那个人，死伤无数高手！而勒布朗斯圣大人对这种奴隶很感兴趣！于是带着手下去，准备买下那名恶魔果实能力者做自己的奴隶！”辛西亚~黛一边努力的回忆，一边说道！
　　“强大的恶魔果实能力者？”杰夫闻言眨了眨眼睛，心中思索着，是谁被抓了？自己可是看过海贼王的，知道海贼王的剧情，快速的分析了一下，艾斯被抓，白胡子和海军开战，还有路飞大闹香波地群岛，11位海贼超新星汇集在这里！再有就是海底大监狱！
　　难道是，这其中的某个恶魔果实能力者？一一的快速排除，杰夫很快想到了一个人，杰妮·邦尼，称号:饕餮女！邦妮海贼团船长，11位超新星的其中一人，悬赏金额在香波地群岛排行第8名，南海出身，悬赏金1亿4千万贝里。正如她的称号一样，是个女大胃王，手上食物从没断过，食量跟路飞有得比。能力者，可以将人变老或年轻，曾把几名海军变成老人或小孩。讨厌罗罗诺亚·索隆，认为他只是一个有勇无谋的笨蛋，草帽海贼团引发天龙人事件后，她扬言哪天如果在新世界碰面，一定要干掉他们。

第六十八章:“怎么会是他!”
　　其他超新星也是有可能的，毕竟香波地群岛之后，11位超新星，除了路飞、尤斯塔斯·基德、特拉法尔加·罗，其他人都没有在出现过！
　　但是，这里面有几个被海军大将黄猿和机械熊，给抓捕了！而记忆中杰妮·邦尼是逃掉的，而她的能力在杰夫看来是11位超新星之中，最强悍的！甚至要比尤斯塔斯·基德、特拉法尔加·罗，的恶魔果实还强大！
　　那可是超人系时间果实，可以将人变老或年轻。曾在街上变成小女孩，阻止索隆对天龙人出手。后来海军被派来处理天龙人事件时，还将几名海军变成老人或小孩。
　　可以想象一下，无论是被能力变成老人或小孩，战斗力都会瞬间降至最低点，这个时候动手击杀，简直轻而易举！远比路飞的橡胶果实强大了不知道多少倍！甚至，在杰夫看来，海贼王世界之中，比她能力强的果实都不多！要是时间果实觉醒，那就更加恐怖了！
　　人总是幻想最好，最想要的结果，想到这里，杰夫就不愿意在去幻想是其他人！抱着一丝希望！杰夫兴奋的看向路奇等人说道：“做好准备！如果，那名强大的恶魔果实能力者，我们要把他弄到手！”
　　“是，少主！”路奇、卡库和加布拉恭敬的回应道！
　　“辛西亚·黛，你知道天龙人什么时候回来吗？”杰夫转身看向辛西亚·黛问道！
　　“嗯！这个我无法判断，不清楚勒布朗斯圣大人什么时候回来！”辛西亚·黛无奈的摇了摇头，无法给出准确的时间！
　　“没关系！我们做好准备就行！”杰夫自信的一笑，别人不敢动天龙人，自己敢，至于那位强悍的恶魔果实能力者，既然被贩卖为奴隶，那么能力一定被限制了！所以，真正要面对的就是天龙人身边的手下保镖！
　　“对了！辛西亚·黛，天龙人身边有什么强悍的保镖，还有多少手下？”杰夫看向辛西亚·黛问出关键问题，好提前做准备！
　　“勒布朗斯圣大人，只有一支7人的保镖队伍，不清楚他们是否很强！毕竟勒布朗斯圣大人是天龙人，走到那里都没有人敢得罪！避让还来不及！所以，没有见过那7人出过手！”辛西亚·黛一边思索一边说道！
　　“嗯！我知道了！”杰夫点了点头！心中快速的思索着，一边说道：“路奇，你解决3个！”
　　“没问题！”路奇立刻回应道！
　　“卡库和加布拉，你们各解决2名保镖！”杰夫看向两人说道！
　　“嘿嘿，我可以解决3个，让卡库解决一个就行！”加布拉嘿嘿的坏笑着说道，只是这家伙笑起来搭配脸上的疤痕，显得很猥琐！
　　“凭什么你解决3个？我解决一个！老朽可以解决4个，不信的话，你在一旁看好！”卡库双手抱怀不满的说道！
　　“你这家伙太黑了！起码，我还给你留一个，你竟然想全包圆了！”加布拉怒视着卡库说道：“4个给我，我也敢保证都能解决掉！”
　　“好了！你们什么时候都要吵！现在不是吵的时候，都听我的命令，不许有差错！”杰夫立刻制止道！
　　“无论如何给我拖住这7名保镖，我去解决天龙人和那名恶魔果实能力者！解决之后，我会出手帮你们！”杰夫正色道！
　　“少主，不行，把那恶魔果实能力者交给我吧！”路奇微微皱眉，有些担忧的说道！
　　“放心，伦为奴隶的恶魔果实能力者，我还是有一些把握的！”杰夫自信的笑着说道！
　　“那好，我们全部全力出手解决掉7名保镖！不能让少主涉及到危险！”路奇转身看向卡库和加布拉，一脸的严肃的冷声说道！
　　“是，老大！”卡库和加布拉对视一眼，用力的点了但头，他们对路奇太熟了，知道路奇认真了，他们也收起了玩的心态！
　　“辛西亚·黛~~”就在这时，路奇立刻将耳朵贴到门上，走廊之中传来轻声的呼唤！
　　“是找你的！”杰夫因为见闻色霸气的原因，五感灵敏，不用贴到门上也能听清楚！微微一笑对辛西亚·黛说道！
　　“应该是黛芙妮！我和她负责这一层的卫生清洁工作！”辛西亚·黛微微皱眉说道，走了两步，转身对杰夫说道：“少主，你们就暂时先待在这间房间之中！我去去就来！”
　　“好，你去忙吧！”杰夫点头道！
　　辛西亚·黛点了点头，转身打开房门走了出去，走廊上很快传来两个女孩的对话声，然后就很快离开了！杰夫这才仔细的打量了一下这间房间，这房间应该是招待客人的！有一张大床，铺着洁白的床单！
　　“少主，我们现在做什么？要不要，我们先把这里解决了，把天龙人的财宝都收刮出来！”加布拉戳着手，嘿嘿的笑着说道！
　　“不要！那样容易打草惊蛇！”杰夫来到窗口撤着身子，看了看外面的情况！轻声说道！
　　“不要坏了少主的计划！”路奇责怪的对加布拉说道：“我们只要按照少主的计划行事就好！”
　　“我知道！我是待的有些无聊！”加布拉笑着说道！
　　在这房间等了很久，期间辛西亚·黛来过2次，为杰夫等人送来一些食物和水！
　　“少主！”就在杰夫无聊的躺在床上快要睡着的时候，却听见路奇的轻声唤自己！
　　“怎么了？”杰夫立刻清醒过来，看向路奇问道！
　　“天龙人回来了！”路奇侧身站在窗口轻声说道！
　　“额！终于回来了嘛！”杰夫闻言顿时兴奋的跳到窗口！
　　“终于回来的，等的我都睡着了！”加布拉撇了撇嘴不满的说道！然后跟着卡库一起来到窗口！
　　“怎么会是他！”杰夫顺着路奇的指引，看到了楼下大门口走进来一群人，一共9人！一个大肚便便，头上戴着泡泡头罩的天龙人，7名身穿黑色西装的保镖，还有一人，双手和脖子上，被锁链牢牢的锁住，杰夫一眼就认出来了此人，震惊的不敢相信！

第六十九章:“出手!”
　　杰夫看着被天龙人捆的严严实实的恶魔果实强者，兴奋的都快要跳起来了！如果说海贼王之前，强悍的恶魔果实能力排名的话，眼前这人绝对在前10，而且是毫无疑义的那种存在！
　　“少主！你这是？”路奇见杰夫兴奋的双手握拳的样子，很是不解的询问道！
　　卡库和加布拉也不解的看向杰夫，这种表现很少见，哪怕是成堆的黄金和贝利币，放在杰夫面前，都未见这种表现！
　　“这次只许成功，不许失败！全力出手吧！”杰夫并没有过多解释，而是直接向着门口走去！眼中闪烁着精光！
　　很快杰夫带着3人来到2楼，通过露台，直接可以看到整个一楼大厅和大门！不多时，大门被两名黑衣人打开！
　　“低劣的奴隶，你快点！”一声不满的咒骂，然后就伴随着一声皮鞭抽打的声音传来！
　　被海楼石锁着的奴隶，咬着牙怒视着天龙人！
　　“怎么还不乐意！”天龙人冷哼一声，抬起脚一脚踹在奴隶的身上！直接将奴隶踹进大厅之中！
　　奴隶气的全身颤抖，他什么时候受过这种气，但是，现在人在屋檐下那能不低头！他瞬间感觉世间沧桑，一下颓废了！
　　“勒布朗斯圣大人，要不要我去找一个调教师过来！让家伙听话！”一名黑衣保镖不怀好意的看了一眼奴隶，然后殷勤的对天龙人说道！
　　“不用了！我要享受调教的过程，看着一个强者屈服，那种感觉，简直就是这个世界最爽的事！”勒布朗斯圣伸出手摆了摆，然后用手猛的一拽铁链，铁链锁着的奴隶，没有防备，趔趄了一下！要知道恶魔果实能力者在海楼石手铐烤着的情况下，身体连一个普通人都不如！勒布朗斯圣见状哈哈大笑着说道！
　　“小子，你还不服？”保镖坏笑着来到奴隶的面前，双眼盯着奴隶的眼睛！
　　奴隶没有说话，目光阴冷的看着保镖，如果换成以前，这种垃圾，他可以顺手秒杀！现在，竟然成了虎落平阳被犬欺的下场！
　　“麻的，跪下！这里那有你站着的份！”两名保镖来到奴隶的身后，一脚狠狠的踹在奴隶的小腿肚子上！
　　奴隶顿时身子不稳，想要不跪，踉跄着上前一步，结果，面前的保镖，嘴角勾起一丝冷笑，一拳狠狠的轰击在奴隶的小腹之上！
　　奴隶死死的咬着牙，没有叫出来，可是几名保镖却没有打算放过他的意思，对着他一顿拳打脚踢！
　　“把这个给我拔下来！”保镖微微皱眉，之前就有看到奴隶背上的四个刻着三勾玉的大鼓，虽然，大鼓已经有些破损！
　　“不要！”奴隶闻言顿时等大了眼睛，之前任由屈辱，打骂，他都可以忍，但是，现在他眼中却出现一丝惊慌！
　　“哼！你说不要，就不要，这里那有你这个低劣的奴隶说话的份！”保镖不削的冷哼一声，然后看向另外两名保镖说道：“给我拔出来，这东西万一伤到我们的勒布朗斯圣大人，怎么办！”
　　“是！”两名保镖闻言一起点头，然后坏笑着看向奴隶，就准备动手！
　　“动手！”就在奴隶绝望之际，杰夫也终于出手了，杰夫直接展开火焰之翼，而路奇和卡库，加布拉，更是直接从二楼露台直接跃到一楼大厅，直接冲向天龙人的7名保镖！
　　【飞行指枪三拨】路奇直接在空中使用指枪奥义，路奇的特殊指枪延伸技，在豹型态的状态下，从指尖弹出空气弹，也可称为射击型的指枪，可进行远程攻击。三道空气弹直接准确的命中三名保镖的额头，顿时空气弹直接在三名保镖的额头洞开血洞！
　　三名保镖甚至都不知道发生了什么，接直接当成毙命，身子一歪栽倒在地！
　　【十指枪】加布拉此时已经通过恶魔果实，变身成为一头巨大的狼人，直接使用特殊指枪延伸技，将双手十指微弯，以掌虚的方式合掌，再用'指枪'所原有的高速向面前的保镖攻去，十指可深陷入保镖的心脏部位。
　　一击必杀，直接转身，用狼的方式，在将另外一名保镖扑倒在地，张开血盆大口，直接凶残的用嘴巴咬断了保镖的喉咙！
　　【岚脚龙断】卡库的特殊岚脚延伸技，全力跳跃起来，并同时将双脚瞬间向上踢出的垂直式岚脚，直接将一名毫无防备的保镖，用岚脚的真空斩，从中劈成两半！
　　【岚脚手里剑】卡库的特殊岚脚延伸技，将岚脚斩击的型态、方向及力量改变，再藉使用'岚脚'时的高速挥动，射出有如手里剑般的中型'岚脚'斩击波。直接将最后一名保镖给轻易斩杀！
　　而杰夫在路奇等人展开攻击之时，直接使用剃和月步配合火焰之翼，直接出现在那名奴隶面前，在奴隶惊异的目光下，直接抬起左手，手心之中出现一个诡异的黑洞，直接拍在奴隶的身上！
　　奴隶就这样瞬间消失在所有人面前，杰夫见状顿时心中大喜，没想到这么顺利！幸福来的太容易了，让他有些不敢相信！
　　“你...你们是什么人！”勒布朗斯圣坐在沙发之上，有两名女仆在为他按摩，捶腿！杰夫等人的突然出现，把他吓了一跳，看着杰夫等人很辣凶残的杀了自己的保镖，顿时双眼喷火的怒吼道！
　　“我可是天...”勒布朗斯圣后面的话还没有说出来！
　　杰夫就一脚踩在勒布朗斯圣不屑与一般人呼吸同样的空气而头带着泡泡头罩！用藐视的眼神看着勒布朗斯圣，声音冰冷的说道：“噪音！闭嘴！不然直接杀了你！”
　　“你...”勒布朗斯圣气结的想要开骂，却见到杰夫眼神冰冷，而路奇、卡库和加布拉都围了过来！顿时吓的一缩脖子不敢在发出一点声音！他虽然是天龙人，但是，并不代表他不怕死！而现在可以看的出来，杰夫等人和他之前见过的所有人不同，这完全是亡命徒，一言不合就敢冒天下大不畏杀了他！

第七十章:“艾尼路!”
　　“作弊器！直接帮我把空间监狱中人，身份进行转换为战将！”杰夫直接对作弊器下令道！
　　“好的，使用者！”作弊器应了一声，就开始帮杰夫进行转换！
　　“叮~恭喜使用者，成功收服一名战将！”
　　“叮~恭喜使用者，成功收服一名高品质战将，奖励一次随机任务抽取机会！可以在任务版块进行抽取！”
　　“嗯！”杰夫闻言一愣，然后瞟了一眼被自己踩着的天龙人，直接顺手把勒布朗斯圣也收入空间监狱之中！然后直接转换了身份，勒布朗斯圣也变成了杰夫的战将！
　　“你叫什么处理一下，然后在这里等我回来！”杰夫把转换身份的勒布朗斯圣，给召唤了出来，不客气的直接下令道！
　　“是，少主！”勒布朗斯圣立刻弯腰恭敬的说道！
　　杰夫说完之后，直接消失在原地，进入作弊器空间之中，迫不及待的查看了一眼战将版块！
　　姓名：“艾尼路！”年龄：27岁！身高：217！
　　恶魔果实：自然系轰雷果实！
　　霸气：见闻色霸气【心网】！
　　拥有极高的修炼天赋，对自身拥有的恶魔果实进行多次挖掘，将雷电的能力运用到极致，只差一步迈入果实能力觉醒！综合评分为【红色品质】人才！
　　“红色品质！”杰夫眼中闪烁着光芒，之前自己手下品质最高的就属路奇了，他是紫色品质！后来和作弊器进行沟通，知道品质的划分：白色最垃圾，几乎没有任何培养价值，绿色品质是良好，蓝色的算是优，紫色是极品！然后是金色的妖孽！红色的是天之宠儿，最高是七彩，乃是与生俱来的拥有『王の资质』的天选之人！
　　但是，随即杰夫微微一笑，确实，能获得自然系恶魔果实的人，那个不是一方强者，惊世的人物！
　　艾尼路如果没有遇到拥有主角光环的路飞，被路飞得能力所克制。他可以逍遥的在空岛做他的神，甚至艾尼路认为无限大地（月球）才是神的归属之地。方舟箴言都被他造出来了！会跑到月球上！
　　杰夫顺手一招，直接把艾尼路从战将空间给召唤了出来，艾尼路立刻恭敬的对着杰夫行礼：“少主！”
　　“嗯！”杰夫看着艾尼路，满意的点了点头，艾尼路身上的海楼石锁链，已经被作弊器去掉，还修复了艾尼路身上的伤，并且还把他背后的四个刻着三勾玉的大鼓也修复完好！只是可惜这货的武器在空岛和路飞战斗的时候，打丢了！但是，这不是事，根本不影响艾尼路的战力！
　　杰夫没有多说话，而是直接打开任务版块，果然看到系统提示，可以进行一次随机任务抽取！
　　“作弊器！进行随机任务抽取！”
　　“叮~系统提示：随机任务抽取完成！任务描述：请在7天世界内收集到10个永久指针！任务完成可以获得一份大礼包，任务失败，没有任何惩罚，奖励和任务同时消失！但是，永久不会在出现此任务和礼包之中的奖励！”
　　杰夫看着任务，还没说话，一旁的艾尼路却率先说话了：“少主，这个任务很好完成！”
　　“额！说来听听！”杰夫闻言转身笑着看向艾尼路问道！
　　“这里是香波地群岛！想要购买永久指针，有很多地方可以买到！”艾尼路恭敬的说道：“还有外面那个天龙人，让他去弄的话，更容易，别说是10个，哪怕是20个他都可以弄来！”
　　“好！现在去完成！”杰夫心情愉悦的说道，然后挥手带着艾尼路直接离开作弊器空间，出现在城堡之中！
　　勒布朗斯圣已经叫来人，把大厅清理了出来，路奇、卡库和加布拉悠哉的坐在沙发上吃着水果喝着茶，而勒布朗斯圣老老实实地站在一旁！
　　“勒布朗斯圣！过来，我有事吩咐你去做！”杰夫走到勒布朗斯圣身前毫不客气的直接说道！
　　“是，少主！请吩咐！我一定完成！”勒布朗斯圣恭敬的对杰夫说道！
　　“用你的能力，给我收集永久指针！需要10个！越快越好！”杰夫直接下达任务！
　　“是！”勒布朗斯圣应了一声，然后直起腰对女仆说道：“你们给我照顾好少主！”别看他被杰夫收服，对杰夫恭恭敬敬的，但是对待其他人，还是以往的态度！
　　“是！”几名女仆立刻乖乖的应了一声！
　　“辛西亚·黛！你就不用忙了！从今天起，你就跟在我身边！不需要做这些事了！”杰夫直接对站在女仆之中的辛西亚·黛说道！
　　“是，少主！”辛西亚·黛也是被杰夫收为战将的，所以，得到命令，立刻恭敬的走到杰夫身后！
　　勒布朗斯圣并没有亲自去收集永久指针，他打了一个电话，很快有人就把永久指针送上了门！
　　“少主！时间比较急，他们只找到17个永久指针！你看够吗？”勒布朗斯圣捧着永久指针来到杰夫面前，恭敬的汇报道！
　　“够用了！”杰夫也不客气，直接把17个永久指针全部收了起来，然后，直接进入作弊器空间进行交任务！
　　“作弊器！提交任务！”杰夫进入之后，迫不及待的呼唤作弊器！
　　“好的！”作弊器应了一声，17个永久指针就全部消失不见！
　　“系统提示：恭喜宿主完成随机任务！奖励开启永久指针兑换功能！”
　　“纳尼！”杰夫听到奖励愣了好半天，有些懵逼，然后跟作弊器交流，很快找到了一个新版块，这里是整个海贼王世界的地图，而自己可以直接兑换任何地方的永久指针，当然，兑换需要花费逆天币的！
　　杰夫自然率先想到的是，伟大航路的终点--拉夫德鲁！直接兑换拉夫德鲁的永久指针，那不是自己就可以直接到达终点！
　　可是很快幻想就破灭了，因为，杰夫能想到，系统也想的到，拉夫德鲁的永久指针兑换价格高的离谱，甚至都可以为作弊器升个2-3级了！杰夫苦笑了一下，感觉自己被这任务给坑了！

第七十一章:“就拿他开刀!”
　　杰夫随即想了想，感觉这次的随机任务，其实，也不是很坑，只要自己不选择直接前往伟大航路的终点--拉夫德鲁，选择其他岛屿的永久指针，价位还是可以的！自己是要称霸这个世界，成为王者，至于到达伟大航路的终点拉夫德鲁，这个反倒不急！
　　因为，路飞等人要修炼2年的时间，而这两年的时间，就是自己发展成长的时间，2年之后，赶在路飞等人之前达到伟大航路的终点拉夫德鲁就可以！
　　而这2年时间里，自己可以通过兑换永久指针，去往自己想要达到的任何地方！这样一想杰夫就释然了，所谓笑对人生嘛！你就在郁闷，也改变不了结局，所以杰夫一直很是乐观！
　　出了作弊器空间，杰夫出现在大厅，坐在沙发之上，自己拿起一瓶桌子上放的红酒，一旁的辛西亚·黛很有眼力见，立刻拿过一个崭新的酒杯，要帮杰夫倒酒，杰夫微笑着一摆手，自己倒了一杯，一边学着电视中那般摇晃着酒杯，一边看向勒布朗斯圣！
　　“勒布朗斯圣！”杰夫轻唤一声！
　　“少主，我在！”勒布朗斯圣立刻躬身恭敬的说道！
　　“我不会带你离开这里，你还依旧在这里做你的天龙人！享受着美好的日子！”杰夫抿了一口红酒继续说道：“你只要好好帮我做事，好处也少不了你的！”
　　“是，少主！有任何要求，属下一定竭尽全力完成！”勒布朗斯圣立刻恭敬的说道！
　　“第一件事，我们的船要穿越红土大陆去往新世界，所以，要镀膜通往鱼人岛，找最好的镀膜工匠，把我的船镀膜！”杰夫直接对勒布朗斯圣下令道！
　　“是，少主，我这就叫人将船镀膜！”勒布朗斯圣立刻回应道，然后卡库主动上前将船停靠的位置告诉给勒布朗斯圣！勒布朗斯圣身为天龙人，找几个镀膜的工匠，简直太简单了！
　　“镀膜期间，我们会住在你的城堡之中！让你的人，把口给我闭严实了！不许透露我们的信息！”杰夫摇晃着红酒杯思索着说道！
　　“放心，他们没有一个人敢说出去的！”勒布朗斯圣立刻拍着胸脯保证道，然后直起身子，对城堡之中的管家下令道：“听见没，少主刚刚的话，要是泄露一点消息出去，后果你知道的！”
　　留着白色小胡子老管家，闻言吓的身子一颤，用手帕擦了一下额头的冷汗，他可是深知勒布朗斯圣的手段，连连点头保证，城堡之中的下人不会泄露消息出去！
　　就这样，杰夫等人在成城堡之中住了下来，而勒布朗斯圣请到的镀膜工匠需要7的时间，才可以将船镀膜完毕！
　　第二天清早，杰夫带着4位老婆，吃过早餐之后，拿起了勒布朗斯圣收集的情报！
　　“卢比奥圣，年龄26岁！手中掌握这几个岛屿，在天龙人之中都属于中上等富翁！手下拥有一名恶魔果实能力者！保镖近百人！”杰夫将这份情报放在一旁！然后继续查看！
　　“里基米圣！年龄34岁！4座岛屿的统治者，拥有一家大型的度假村！手下拥有10名保镖！没有恶魔果实能力者！”
　　“奥萝拉依宫，女，年龄27岁！拥有数家服装店！7座岛屿的统治者，资产约有18亿！手下虽有百名保镖，却没有什么强者！”
　　一份又一份的文件，被杰夫一一的仔细查看，然后杰夫快速的拿出7份情报！笑着对路奇说道：“这些是我们的目标，一天一个！你们看看有什么意见！”
　　路奇从杰夫接过文件，仔细的查看了一番，又递给卡库和加布拉！
　　“少主，为什么一天一个，以少主你的能力，还有我们出手，我感觉一天收服几个都不成问题！咱们何不多收点天龙人？”加布拉嘿嘿的坏笑着，眼中满是贪婪之色！这家伙深知杰夫能力的恐怖，又瞄了一眼勒布朗斯圣，他感觉杰夫收的太少了！
　　“不少！”杰夫却笑着摇了摇头道：“住在附近的天龙人并不是很多！我们完全可以把他们全部解决掉，但是，那样存在太大的风险了！这里距离世界政府的中心圣地玛丽乔亚太近了，一旦有个闪失，我们不但无法收服这几个天龙人，还会引来强敌！那样就得不偿失了！”
　　“怕什么，大不了就干呗，正好好能为少主增加一些逆天币！”加布拉闻言满不在乎的说道！
　　“少主说的有道理！世界政府之中，还是存在一些恐怖的存在！”路奇并不认同加布拉的说法，而是赞同杰夫的想法！
　　“恐怖的存在？”加布拉闻言一愣，微微皱眉，然后貌似想到了什么，顿时身子一颤，小心翼翼的说道：“老大，你是说的那几个老怪物！”
　　“嗯！”路奇重重的点了点头！
　　杰夫悠哉的吃着水果，不用路奇等人说明，杰夫也猜到了路奇等人口中的老怪物是谁，自己并不怕，但是，现在还没有能力，可以收拾掉他们，还是不要正面碰撞的好，就万运气差点，万一遇到，杰夫可以带人逃到作弊器之中，但是，杰夫不喜欢逃，而且逃了之后，也会被追杀，变的更加麻烦！
　　“今晚，我们就拿他开刀！”杰夫站起身，搂着安娜贝儿和柏莎的腰，一起向楼上走去！安娜贝儿嚷着要游泳！选择的是楼顶的游泳池！
　　勒布朗斯圣已经叫人把楼顶的游泳池清理出来，并且把所有男性仆人都禁止上楼，派了几名女仆去楼上为杰夫和他的4位老婆服务！
　　杰夫并不会游泳，但是难不到杰夫，直接在作弊器之中找到游泳技能，花了5枚逆天币激活，而勒布朗斯圣知道杰夫是恶魔果实能力者，并没有在游泳池之中放海水，而是普通的淡水！
　　恶魔果实能力者虽然怕海水和海楼石，但是，对于普通的淡水没有任何反应！不然恶魔果实能力者一辈子连洗澡都做不了！而杰夫一边和4位身材性感火爆的老婆，戏水玩耍，一边大饱眼福！玩的十分开心！

第七十二章:“小子!我们比一下?”
　　晚上十点左右，杰夫带着路奇、卡库、加布拉和新加入的艾尼路，5个人戴着面具，身上披着黑色披风，悄悄的离开勒布朗斯圣的城堡，向着北面走去！
　　“月黑风高夜！不错，不错！”杰夫抬起头看了看夜空，今晚竟然没有月亮，显得夜格外的黑！
　　离开勒布朗斯圣的城堡，没走出多远，杰夫等人面前就出现了一座城堡，这栋城堡的占地面积，丝毫不比勒布朗斯圣的城堡小，能有4个足球场般大的院落，却没有围墙，是用一种白色1米高的小树，围成的一圈做为围墙！根本没有什么防御能力！
　　但是，随即一想就释然了，做为天龙人，还需要防御用的围墙，恐怕所有人都害怕他们，唯恐躲还来不急呢，更别说敢靠近他们的城堡！
　　所以，一路走来，这片富丽堂皇的城堡，连一个守卫都没有！
　　看着眼前超大的城堡，整个城堡为三层！城堡的设计风格有些阿拉伯建筑的风格！整个城堡的颜色全是白色的，很显眼！
　　“少主，要不让卡库先过去侦察一番？”路奇上前一步在杰夫的身后轻声说道！
　　“不用！咱们直接冲进去，然后快速出手，对方只有百名普通的保镖而已！你们直接出手以最快的速度解决！”杰夫却淡淡微笑着摇了摇头，心想开玩笑，自己手上现在有路奇和艾尼路这两大猛人！在海贼王世界之中，这两人都是排的上号的，有他们在，自己还有逆天的作弊器，要是连这种小角色都解决不掉，那还混个屁啊！
　　“是，少主！”路奇微微点头不再说话！
　　“直接冲进去！”杰夫直接打手一挥，路奇带着卡库和加布拉就率先冲了出去！
　　“嗯！你怎么不冲？”杰夫有些疑惑的看着跟在自己身边，没有冲出去的艾尼路问道！
　　“一些蝼蚁而已！还不放在本神的眼中！”艾尼路一脸淡然的说道：“要不是少主你想要收服那个天龙人，我直接用雷就能将这里轰平！”
　　“那你也该适当的展示一下，不然，会被人小瞧的！”杰夫淡淡的笑着说道，他也知道一点，自己收了艾尼路，加布拉就开始展示出来疑惑，因为，杰夫很看重艾尼路，更是说他是强悍的恶魔果实能力者！
　　加布拉就想和艾尼路切磋一下，同为恶魔果实能力者，自然有好胜之心！只是因为同是杰夫的手下，虽然没有直接了当的提出挑战，但是，在说话态度上有些挤对艾尼路！
　　“做为神，自然不会让他们质疑我的神威！”艾尼路很是自信的说道！
　　“出手吧！速度解决！至于我，你不用担心，能做你的少主，怎么可能差呢！”杰夫对艾尼路这家伙一口一个神，没有什么反感的，神说白了，就是掌控强大力量的人，而在这个世界，艾尼路确实掌握了强悍的力量，能克制他的人寥寥无几！
　　“是！”艾尼路应了一声，身影一闪，在夜空划出一道雷光，瞬间冲进城堡之中！
　　城堡之中，路奇、卡库、加布拉三人已经和城堡之中的保镖战斗在一起，地上已经躺了不下20多具保镖的尸体！
　　“喂！小子！我们比一下？敢不敢？”加布拉见艾尼路冲进来，嘴角勾起一抹冷笑，挑衅的说道！
　　“额！怎么比！”艾尼路脸上带着淡淡的笑容看向加布拉问道！
　　“当然是比谁杀的多！”加布拉嘿嘿坏笑着说道：“当然，之前杀的不计算在内！”
　　“可以！”艾尼路自信的点了点道！
　　“老大，卡库，你们别插手！看我怎么赢他！”加布拉瞬间使用恶魔果实能力，变成一头巨大的狼，然后对着路奇和卡库说道！
　　“玩，可以！但是，别坏了少主的事！”路奇却微微皱眉，然后轻声提醒道！
　　“放心！我有分寸！”加布拉笑着回应道！
　　“那好！卡库，我们负责清理掉那些求救的人！”路奇思索了一下对一旁的卡库说道！
　　“没问题！”卡库一刀将一名保镖斩杀，然后笑着回应道，他也很好奇艾尼路的能力！
　　“来吧！”加布拉笑着对艾尼路说道！然后两只后腿用力在地上一蹬，身子瞬间飞出去，直接将一名冲过来的保镖扑倒在地，张开巨大的狼嘴，直接一口凶残的咬断了保镖的喉咙！转头看向艾尼路，眼中满是挑衅，嘴角还滴答滴答的流着鲜血！
　　艾尼路不削的一笑，直接抬起手，食指指向一名保镖，身体之上劈哩啪啦的出现蓝色的雷电，雷电汇集到手指尖，一道雷电直接射出，击中保镖，那雷电直接洞穿了保镖的心脏，出现一个烧焦的洞！
　　然后，手指再次指向一名保镖，手指如同手枪一般，再次射出一道雷电，又一名保镖被击杀，连续指了5名保镖，瞬间以强大的雷电，斩杀7名保镖！
　　“嗯！”加布拉顿时瞪大了双眼，他有高看艾尼路，认为最多也就比卡库强，但是，现在看来自己还是低估了艾尼路的实力，这家伙的强大，不比老大路奇差，甚至超越路奇！
　　而卡库和路奇也对视了一眼，都从彼此眼中看到了震惊！
　　“老大，老朽想起了一个人，据说在世界政府上空一万米的高空，有一座空岛！那里有一个强大的恶魔果实能力者，被称为神！拥有强大的雷电能力！”卡库眉头紧锁的思索着说道！
　　“没错！就是他！”还没等路奇回话，杰夫在后面悠哉的走进来，笑着说道！
　　“我还没输呢！”加布拉在短暂的震惊之后，更是勾起了他的好胜的战火，双眼喷着火，这次他用出全力，斩杀面前的保镖，他虽然知道自己赢的几率不大，但是，也想证明一下自己，看看和艾尼路的差距有多大！
　　火力全开的加布拉，将自己的全部的实力，都展现了出来，一名接着一名的保镖，死在他的狼爪和狼牙之下！

第七十三章:“衣衣果实!”
　　“唉！我输了！”加布拉缓缓的成狼人变回原本的形态，无奈的叹息了一声，这城堡之中有百名保镖，在加布拉和艾尼路比赛之前，有20多名保镖被杀，然后比赛开始，加布拉只杀了17名保镖，剩下的全部都被艾尼路给斩杀，哪怕是躲藏起来的，也被艾尼路轻易的找出来斩杀！
　　这之间的差距，不言而喻！路奇和卡库都没有说话，但是，心中都燃起斗志，他们三人都是好胜之人！不甘落于人后！
　　“没什么输赢的！大家在一起！就是兄弟！不管你们能力强或者弱，我都一视同仁！不会冷落你们其中的谁！只是希望，你们还能有一颗强者的心！”杰夫轻轻的拍了拍手，正色的对着4人说道：“你们跟着我一起打天下，我也会帮你们成为强者！”
　　“是，少主！”路奇、卡库和加布拉，立刻恭声回应道！一扫他们心中的负面情绪！
　　艾尼路很是欣赏的看了一眼杰夫，他曾经是一方的霸主，手下也有很多干将！他是以强悍来镇压！杰夫走的路线和他不同！
　　“少主！”加布拉没有废话，直接过去，将一男一女两名穿着天龙人的贵族衣服的人，丢在杰夫面前！这两人因为是今晚杰夫要的目标人物，艾尼路没有出手击杀，只是用雷电将两人电晕了过去！
　　杰夫也不废话，直接伸出手，使用黑洞将两名天龙人收入作弊器的空间监狱，直接转换身份，变成自己的战将！
　　“咦！”杰夫刚想将两名天龙人放出来，却意外的扫了一眼两名天龙人的资料，却被年龄小的天龙人的资料吸引了！
　　恶魔果实：衣衣果实！杰夫眨了眨眼睛，半天没想明白！干脆把两名天龙人带出作弊器空间，然后直接看向那名男性天龙人开口问道：“艾尔法鲁克圣！你的恶魔果实能力展示一下给我看！”
　　“啊！”艾尔法鲁克圣闻言，先是一愣然后有些不好意思的低下了头，双手摆弄着衣角说道：“少主，我的能力弱爆了，还是不要展示的好！”
　　“额！”杰夫闻言更是提起了兴趣！
　　“少主！你别怪我弟弟！他听别人说恶魔果实的神奇能力！于是，花钱偷偷的买了一颗，在全家人不知情的情况下，他食用了恶魔果实！成为了一名能力者！但是，他运气很差，获得的能力，让很多人取笑，成为了一个笑柄！所以，他因为这事，感觉很自卑！”女天龙人很是心疼的将艾尔法鲁克圣给抱进怀中，无奈的对着杰夫一笑，解释道！
　　“放心，我不会取笑他，只是好奇他的能力！”杰夫微笑着耸了耸肩说道！
　　“好吧！”艾尔法鲁克圣从姐姐的怀抱之中走出来，然后看向杰夫点了点头！
　　“你们可以配合我一下吗？”艾尔法鲁克圣想了想将目光放在路奇、卡库和加布拉三人身上，窃声窃语的说道！
　　“可以！”路奇点头答应道！
　　只见艾尔法鲁克圣来到路奇身前，伸出手在路奇衣服上一划，路奇原本黑色的西装，直接出现一道白色！然后，在来到卡库身前，在他的西装上，连续拍了几下，顿时几朵刺绣的花朵出现在西装上面！最后来到加布拉身前，因为之前的战斗，加布拉变身成为狼人，上衣已经破损，赤裸着上身！
　　艾尔法鲁克圣看了看，然后直接一把抓起一块桌布，然后围绕着加布拉转了两圈，那块白色的桌布，出现在加布拉的身上，然后艾尔法鲁克圣手连续动了动，很快加布拉身上出现了一件很时尚的衣服！
　　“少主，这就是我的能力！”艾尔法鲁克圣完成之后，转身忐忑不安的看向杰夫！
　　“嗯！很不错的能力！”杰夫脸上出现淡淡的笑容，点头称赞道！
　　“真的吗？”艾尔法鲁克圣原本会遭遇到以往那般的嘲笑，没想到看到是杰夫脸上温暖的笑容，同样是笑，却看不出一丝嘲笑的意义！
　　“真的！你这种果实，虽然不属于攻击范围内的果实！但是，也很不错啊！每天都需要穿衣服，而你的能力，会让很多女人疯狂！你对女人爱美的能力，还不够了解！”杰夫来自地球，在地球上一个服装设计师的价值，那可了不得，一件衣服都够多少人努力一辈子都无法赚到的钱！甚至可以做出自己品牌的系类衣服！
　　而女人天生爱美，最愁的就是出门穿什么衣服，要是把这能力给一个爱美的女人，估计能让她幸福骄傲一辈子！
　　杰夫笑着跟艾尔法鲁克圣讲了一下，自己心中服装设计师的价值，还有服装设计师受到的尊重等！听的艾尔法鲁克圣双眼散发精光！连连点头！
　　而一旁的女天龙人，见状忍不住竟然落下了眼泪，她和弟弟艾尔法鲁克圣，两个人居住在此地，而弟弟艾尔法鲁克圣原本十分开朗乐观，自从食用了恶魔果实，被其他的天龙人和贵族嘲笑，就在也没有在他脸上见过笑容，甚至便的冷漠，连和她说话都变的少了！现在，终于再次见到久违的笑容出现在艾尔法鲁克圣的脸上，顿时忍不住抽泣了起来！
　　“姐姐！我错了！让你担心了！”艾尔法鲁克圣跑到女天龙人面前，拉起手开心的笑着说道：“我要做少主口中的服装设计大师，做很多很多漂亮的衣服给姐姐穿！”
　　“好！”女天龙人将艾尔法鲁克圣抱进怀中，柔声说道！
　　“姐姐不哭！”艾尔法鲁克圣伸出小手为女天龙人擦拭着眼角的泪水！
　　杰夫见状脸上微微一笑，看着眼前这对天龙人姐妹，有了很大的改变，之前对天龙人都是不好的负面信息，天龙人嚣张跋扈，目中无人，轻易的奴役普通人做奴隶！而眼中这对姐弟，也很有爱！
　　姐弟两个人叫来人把城堡清理了一下，然后来到杰夫面前！杰夫没有带两个人走的打算，让她们姐弟继续留在这里！只是把他们收为手下，姐弟两个人拿出一部分钱和东西做为礼物送给杰夫！

第七十四章:“鱼人岛!”
　　接下来的6天时间，杰夫每晚都会带着艾尼路、骆琦、卡库和加布拉，去逛一家天龙人！将8名天龙人收服，杰夫并不会带走任何一个天龙人！
　　至于，为什么要收了他们，原因很简单，第一天龙人手中掌握着大量的财富，还有各种资源，比如说情报！而且天龙人在海贼王的世界，背后有世界政府撑腰，没人敢招惹！所以，依靠他们的权利，做很多事都很方便！
　　自己现在还没有称霸天下的能力，掌控一些天龙人，说不定就在什么时候，可以借上他们的力，这也不好说！
　　通过这几天的时间，路奇、卡库和加布拉，都被艾尼路的强大给折服了，当然，看杰夫也更加恭敬，这么强大的人，都能臣服在杰夫的脚下，虽然，杰夫战斗能力还不是很强，但是，这并不影响什么，因为杰夫手中掌控着更强大的力量！
　　而这几天收服天龙人的计划之中，艾尼路凭借他的见闻色心网能力，以及路奇的经验，没有走漏一丝消息，至于收服天龙人之后，那一切都简单了，处理什么尸体，防止走漏风声等，根本不用杰夫去管！
　　清早，杰夫悄悄带人来到码头，船停靠7天，早就有世界政府的人员来过，只是镀膜工匠报出说是天龙人的船，世界政府连船都没有蹬上过，只是派人核对了一下，就不在过问！这就看出天龙人的特权了！
　　整个船如同被罩在一个超大的泡泡内！在主船一旁，还有一艘中型船也被同样镀膜！杰夫带着路奇等人穿过泡泡，进入主船！
　　“起航！”伴随着杰夫一声令下，船缓缓的驶离香波地群岛，而一旁的中型船，也在路奇的驾驶下紧紧跟随在主船后面！
　　“少主！到地方了！”卡库看向杰夫提醒道！
　　杰夫微微点头，直接展开火焰之翼，飞到中型船上空，直接传音给掌舵的路奇！路奇直接使用剃和月步，飞到主船上面！杰夫直接飞到中型船旁，直接伸出右手，右手之上出现作弊器黑洞，直接将整个船都收进储存空间！
　　跟作弊器沟通过，镀膜的船也可以储存，而且不会破坏已经镀好的膜！因为，要下沉一万米，这个过程之中，存在很多危险！万一船镀的膜破坏，那么就真的玩完了！
　　自己没有路飞的主角光环，怎么玩都不会死，自己必须想好退路！大好的钱成还等着自己呢，必须小心！
　　收好了中型船，杰夫返回到船上，然后对着卡库点了点头，卡库按照记录指针的指引，快速缓缓下沉！
　　“哇！小哥哥，你快看，那里有好漂亮的鱼！”安娜贝儿兴奋的双眼闪烁着小星星，用手一边指着海中游来游去的鱼，一边兴奋的对杰夫喊道！
　　“贝儿要是喜欢的话，下次我们弄个水族馆！把它们养起来！”杰夫笑着来到安娜贝儿的身旁，挽着纤细的腰资，微笑着说道！
　　“真的可以吗？”安娜贝儿闻言兴奋的看向杰夫问道！
　　“当然，只要你喜欢，我都愿意给予你！”杰夫凝视着安娜贝儿的漂亮的美眸，柔声说道！
　　“嗯！谢谢小哥哥！”安娜贝儿幸福的依偎在杰夫的怀中！
　　船一直在缓缓下沉之中，杰夫陪着4位老婆，欣赏着海底世界的美景！当船下沉到1千米的时候，出现了一个类是海底隧道一般的急流！船进入隧道，速度比之前下降快了能有数倍！
　　杰夫没有在犹豫，直接将身边的4位老婆全部收回作弊器后宫之中，然后将船上的人员开始收回战将空间，最后只留下，艾尼路、路奇、卡库、加布拉、布鲁诺、偎取、音无几个人！
　　所有的人也都做好了战斗和突出情况的准备，也许杰夫今天运气真的很好，虽然下降速度快，但是，却没有遇到任何危险！什么海王类，海底巨兽，鱼人海贼团，一个都没有遇见！一路畅通无阻的到达海底万米深！
　　只见海底有一个类是葫芦的存在！是由巨大的泡泡组成！可以隐约看见内部的一些景物，如同梦幻的海底世界一般！巨大的双层式半圆泡膜护罩包围整座岛，在两层护罩中间还有一个空气层。
　　若是那些在香波地诸岛上过镀膜的船只循着不正确的路径闯入鱼人岛，镀膜会自动剥离与岛上的护罩融合，有的船只还会在中间的空气层坠落地面。
　　就算是成功硬闯过护罩，入侵的人船还会被护罩里的海水冲走。
　　在鱼人岛的正面入口设有“贮气库”，可制造出能够包覆全岛空气的巨大空气泡，但除非是遇到紧急状况，否则不会轻易动用贮气库来制作气泡。
　　虽然位于深海之下，但也有天空和云朵。由于生长在鱼人岛附近的巨树“阳树夏娃”能将地面的阳光传至鱼人岛，因此位于深海的鱼人岛才会有阳光与昼夜的变化，当地居民甚至形容此现象为“太阳的恩惠”。
　　杰夫在一次挥手，这次不但将4位老婆，还有所有的战将都召唤了出来！他们出来之后，立刻被眼前的美景给吸引住了！兴奋不已！
　　杰夫并没有像路飞等人直接驾船冲进这巨大的泡泡内面，而是让卡库寻找入口！鱼人岛是对外的，但是，你不可以非法入侵，必须走鱼人岛的城门，有龙宫城的鱼人侍卫把守，在这里缴纳入境费用，会得到一块龙宫城入境牌！
　　收费也不算高，每名船员2000贝利币！但是，仔细算算也不少，100名船员你就要缴纳20万贝利币，这对有些人来说不是一笔小数目！但是，对于杰夫来说，九牛一毛！直接服了钱，船驶入龙宫城！
　　沿着鱼人岛特有的WATERROAD，由鱼人岛上的泡泡工匠特别打造，内部充满海水的特大号透明管，鱼人、人鱼、海底生物可借由此通道来往不同地区。
　　直接到达人鱼海湾，人鱼群居的地方，这里虽然是深海地带，却能见到蓝天，阳光，白云。撒谎布见到此地群居的人鱼后，甚至形容此地简直梦幻得像童话世界一样。

第七十五章:“隐藏任务来了!”
　　杰夫感觉自己深入其境，梦幻的国度啊，无论是人鱼还是鱼人，都是在地球上没有见过的，只是在动漫、影视作品之中见到过，现在可是亲眼见到了活的！
　　人鱼人鱼是这片海上最珍贵的物种，是海里速度领域的巅峰。由于人鱼的罕见和极难捉获，所以在黑市的价格里是高的非常惊人的，当然是指年轻的，上年纪的可就没什么观赏价值和收藏价值了，价钱自然也会一落千丈。
　　人鱼和鱼人也很好辨别，人鱼都很美，就是杰夫在童话故事之中看到那种美人鱼！而鱼人就如同杰夫在西游记之中看到各种水怪！人鱼上半身为人类，下半身是漂亮的各种鱼尾身！而鱼人则是一个人型的怪物！
　　过去曾因为人类歧视鱼人和人鱼，加上拒绝捐血导致费雪·泰格最后伤重死亡，实为费雪·泰格拒绝用人类的血液帮他急救的缘故，使鱼人岛从此订下了一条“禁止将血液分给人类”的法律，如有鱼人或人鱼捐血给人类，就会受到仇视人类者们的“暗夜审判”。
　　也因为乙姬王妃和费雪·泰格生前看待人类与鱼人岛居民关系的态度大相迳庭，岛上的鱼人和人鱼因此分成愿意和人类和平共处的主和派，以及仇视人类的主战派。
　　鱼人和人鱼在通婚的情况下，生下的孩子会有男生、女生、鱼人、人鱼四种机率。
　　由于鱼人和人鱼有着共同的祖传基因记忆，他们被生下时的所属鱼种，取决于多个世代前的祖先鱼种基因，不一定跟双亲的所属鱼种有关，因此他们对于任何人家生下各种姿态的孩子也不会感到意外，反而对于地上种族习惯用容貌相似度判别亲属关系的概念比较不能适应。
　　“小哥哥，你快看啊！用贝壳做的房子啊！”安娜贝儿兴奋的摇晃着杰夫的胳膊叫喊道！
　　“是啊！那边还有珊瑚做的房子呢！”柏莎在一旁也显得很兴奋！
　　“这里真的好漂亮！简直如同梦中的海底世界！”安娜塔也在一旁感慨道！
　　“我也想体验一下住在这种房子中是什么感觉！”卡莉法用手推了推眼镜，脸上带着一丝期盼的说道！
　　“好，我们就住这种房子！”杰夫笑着在一旁说道！
　　“嗨，你们好，欢迎你们来到鱼人岛！”一条漂亮的人鱼从海水之中冒了出来，然后笑着对着船上的杰夫等人挥手打招呼道！
　　“你好！”安娜贝儿立刻挥手打招呼道：“姐姐，你好漂亮啊！”
　　“谢谢！你也很漂亮！”人鱼微笑着回应道：“我叫碧翠丝！”
　　“我叫安娜贝儿！很高兴认识你！”安娜贝儿甜甜的笑着说道！
　　“来，和我一起戏水啊！”碧翠丝热情的邀请道！
　　“杰夫哥哥，可以吗？”安娜贝儿转身看向杰夫问道！
　　“嗯！当然可以！”杰夫微笑着回应道：“别忘记换泳衣喔！”还不忘提醒道！
　　安娜贝儿让碧翠丝稍等一下，然后快速的跑到杰夫身边，杰夫直接将她送会后宫，不多时安娜贝儿就换了一身黄色的泳衣出现在杰夫面前，别看安娜贝儿年龄不大，但是，是****，波涛汹涌，很吸引眼球！
　　“我来了！”安娜贝儿纵身一跃，直接跳到海水之中，溅起不少水花！
　　“你们也去吧！”杰夫一挥手把其他3位老婆也收进后宫，让她们换好泳衣，她们也跳进海水之中，加入了戏水的行列！犹如小孩子般玩的不亦乐乎！
　　“我们也停船上岸！”杰夫欣赏了一下自己的4位老婆和美人鱼嬉戏，这时美人鱼碧翠丝又唤来了几位漂亮的美人鱼和安娜贝儿等人有说有笑，很快4女就和热情的美人鱼打成一片！
　　船并没有开出去多远，找了一个靠近岸边的地方停了下来，抛锚！杰夫又将所有战将空间之中的人全部召唤了出来，让他们也欣赏一下鱼人岛，这现实般的海底世界！
　　所有的船员和矮人族，都兴奋不已，他们跟谁杰夫之后，感觉每一站都给他们带来了无限的惊喜！知道原来外面的世界如此美妙！
　　杰夫直接展开火焰之翼，纵身飞跃到岸上，艾尼路、路奇、卡库几人也紧紧跟随在杰夫身后！至于其他人，杰夫就让他们自由活动！
　　杰夫还让布鲁诺给他们发了不少钱，杰夫现在不缺钱，让他们想买什么，就买点什么！也算是一种福利！
　　“少主，我们去那边坐吧！”路奇见杰夫根本没有逛的打算，一直看着4位老婆和美人鱼嬉戏！杰夫虽然对鱼人岛也充满了好奇，但是，想等一会和老婆们一起游玩！
　　“你好！我叫百丽儿！”一条美人鱼游到杰夫附近，微笑着向杰夫打招呼道！
　　“嗯！你好，我叫杰夫！”杰夫很有礼貌的回应道！
　　“你不下水和我们一起玩吗？”百丽儿一头火红色的大卷发，长度过腰，披散在身后，大大的美眸同样是红色，肌肤雪白，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，只穿了一个贝壳的胸罩，但是，完全无法掩饰她那丰满和雪白！纤细的腰资，平坦的小腹，还俏皮的在肚脐上镶嵌了一颗洁白的珍珠！一条火红鳞片的鱼尾！
　　她有一双水汪汪充满灵性的大眼睛、美女才有的瓜子脸，尤其是她的下巴的线条非常的漂亮，整个人的感觉端庄而且清新。
　　“唉，我是食用了恶魔果实的能力者！无法下水！”杰夫无奈的苦笑着耸了耸肩说道！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者触发隐藏任务！请及时查看，是否接受该任务！”
　　还没等百丽儿说话，杰夫竟然听到了任务系统的提示声音！顿时眼中散发出精光！自己现在没有什么任务，而要变强，做任务是最好的方式！
　　“请稍等我一下！”杰夫伸手制止刚要说话的百丽儿，歉意的一笑，然后快速转身，看了看四周，寻找一个隐蔽的地方！

第七十六章:“放开那个女孩!”
　　“少主！怎么了？”路奇见杰夫的样子，立刻紧张的上前关心的询问道！
　　“我来任务了！”杰夫一边寻找合适的地方，一边回应道！
　　“喔！”路奇闻言精神一震，杰夫一直没有对他隐瞒，所以，路奇清楚的知道，杰夫可以通过任务快速的成长，变的更加强大！
　　“少主，你在寻找什么！我们帮你找！”卡库紧跟在杰夫身后说道！
　　“唉！我要进作弊器空间一趟！”杰夫停住脚步，低声用几个人才能听到的声音说道！
　　“回船上！”路奇微微一愣，然后环视了一下四周，然后开口对杰夫说道！
　　“我靠！”杰夫忍不住爆了一句粗口，用手一拍额头，自己光兴奋了，这么简单的事，没想明白，还傻傻的在这不熟悉的环境下，去寻找没有人的地方！
　　“卡库、加布拉，你们两人保护好柏莎她们！”杰夫直接对两人下令道！
　　“是，少主！”两人连忙恭敬的说道！
　　“你们两个跟我来！”杰夫直接对艾尼路和路奇说道！
　　“是！”两人一口同声的应道！路奇在走之前，还不忘提醒卡库和加布拉道：“有事，及时用通讯设备，告知我们！”
　　“放心，我们一定保护好几位少主夫人！”加布拉认真的点了点头保证道！
　　杰夫没有在墨迹，直接展开火焰之翼，飞身回到船上，路奇和艾尼路也紧跟在身后，来到船上，杰夫就没有任何顾虑了，不怕船员看见！直接带着路奇和艾尼路进入作弊器空间！
　　进入之后，杰夫直接操作显示器，一眼就看到任务版块上显示的任务内容：
　　【隐藏任务：使用者触发隐藏任务，｛恶魔果实的限制｝，是否接受任务？
　　任务描述：使用者食用恶魔果实，受到恶魔果实的限制，无法接触海水与海楼石，做为一个拥有逆天作弊器的王者，怎么可以让这种束缚，约束到你，通过任务，破除这种限制！
　　请使用者获得鱼人岛上3位漂亮人鱼的好感，注：不可以使用作弊器完成，凭借个人魅力完成！
　　任务完成奖励，**恶魔果实限制，不再惧怕海水，可以在海水之中畅游，不惧怕海楼石对恶魔果实的压制，无视海楼石效果！
　　任务要求：在7天内完成，7天无法完成，任务自动消失！
　　“这...”路奇和艾尼路也同样十分认真的看着任务，看完之后，路奇苦笑一下说道：“少主，这事，貌似，我们两个人，根本帮不上你啊！”
　　“是的！赢得女人的好感，我不再行！”艾尼路也连连摇头！表示无能为力！
　　“我也知道！”杰夫无奈的苦笑道！
　　“但是，少主，这奖励太诱人了！”路奇双眼闪烁着精光的说道：“恐怕任何恶魔果实能力者，都无法抗拒这种奖励！”
　　“是的！连我也同样！”艾尼路默认的点了点头道：“做为恶魔果实能力者，只有两种克制，一种就是力量属性克制，比如水克制火焰！另外一种就是海水和海楼石，破解掉这两种限制，加上自身不断修炼恶魔果实的能力，几乎可以做到无敌！”
　　艾尼路是深有体会，就拿他来说，如果没有路飞的橡胶能力，没有海水和海楼石的克制，他就真的是神一样的存在了！除非有强大到，可以秒杀他的那种存在，可惜在海贼王的世界之中，恐怕还没有！
　　“麻的，拼了！”杰夫目光坚定，以自己虽然不会撩妹，但是，身为地球人，在地球上看过那么多电视剧，电影等，赢的女人的好感，应该不会太难！
　　“作弊器！这任务描述的不够详细啊！”杰夫又仔细的看了两遍任务，直接开口对作弊器说道！
　　“使用者，那里不够清晰，我可以帮你解答！”作弊器立刻回答道！
　　“任务之中，没有说明，赢得美人鱼的好感度，要达到什么样啊！什么程度才算合格？”杰夫眉头紧锁的问道！
　　“这个简单，你只要赢得美人鱼的好感，达到任务标准，任务会提示你的！”作弊器很是狡诈的回应道！
　　“这不是等于没说嘛！”杰夫顿时不满的抱怨道！
　　“抱歉，任务不是我发布的！我也无能为力！”作弊器不负责任的回答道！
　　“不管了！我一定要拿到奖励！”杰夫知道和作弊器争论，自己也讨不到什么好处，浪费时间罢了！还不如想想如何赢得美人鱼的好感，完成任务吧！
　　带着艾尼路和路奇离开作弊器空间，再次返回来到岸上！杰夫不由皱了皱眉！
　　只见不远处的岸边，两个丑陋的鱼人，正驾着一个美人鱼，那个美人鱼，杰夫刚好认识，就是刚刚和自己打招呼的百丽儿，看百丽儿那副样子，明显是不愿意的样子！
　　“卡库，这是怎么回事？”杰夫直接向卡库询问道！
　　“少主！这两个鱼人，是向这条人鱼讨债，而这个鱼人好像无力偿还，因为，跟少主夫人无关，我们就没有干涉！”卡库立刻向杰夫汇报道！
　　“放开她！”就在这时，在海水之中的安娜贝儿，大声的喝斥道！
　　“人类？”一条皮肤为淡蓝色，头很大的鱼人，撇了安娜贝儿一眼，然后很是厌恶的问道！
　　“怎么了？”杰夫立刻大声的对海中正向岸边游过来的安娜贝儿几人问道！
　　“小哥哥！你快去救那位漂亮的人鱼姐姐！”安娜贝儿见到杰夫，立刻如同有了主心骨一般，对着杰夫喊道!
　　“好！”杰夫点头应道！然后转身看向两条鱼人，眼中闪过一道寒意，冷声的说道：“放开那个女孩！”
　　“放开？”鱼人一边打量杰夫，一边不削的伸出拳头笑着说道：“人类，赶紧滚开，我们没找你们的麻烦，竟然还想管我们的事！信不信，老子一拳打爆你的头！”
　　“哼，打爆我的头？”杰夫闻言笑了，然后突然面色冰冷的说道：“别给脸不要脸，给我滚！”

第七十七章:“好人卡!”
　　“混蛋！你竟然敢如此跟我说话！”鱼人闻言顿时火了，直接松开百丽儿的胳膊，怒气冲冲的向着杰夫而来！
　　“我来！”杰夫嘴角勾起一抹玩意般的笑容，用手一拉要冲过去教训鱼人的加布拉！
　　鱼人突然觉得眼前一花，还没等他反应过来，小腹传来疼痛感，整个身子倒飞了出去，狠狠的摔在海水之中，溅起不少浪花！
　　杰夫站的地方，正是刚刚鱼人站的地方，他没有使用战斗外挂，对付这种小角色，使用战斗外挂，简直是浪费！甚至杰夫都没有开启血血果实的燃血！但凭借自身的力量和速度，都不是面前鱼人能承受的住的！
　　而且杰夫还没有使用全力，更没有选择攻击要害，主要这里是鱼人岛，而且自己还有任务要完成，在这里贸然出手要了两条鱼人的命，这么多人看到，必然会有一些麻烦，不利于自己之后的行动！
　　“达米安！你没事吧！”另一名鱼人见状，先是一愣，然后转身看向自己的同伴问道！
　　“利拉德，帮我教训他！”被打的叫达米安的鱼人，用手捂着小腹，目光凶狠的看着杰夫，对鱼人喊道！他也在咬着牙挣扎着站起来，这事不能就这么完了，要是被其他鱼人知道，他被一个人类一拳击倒在地，爬不起，那么以后那还有脸在鱼人岛混了！
　　“小子！你敢偷袭达米安！就别想着活着走出鱼人岛！”利拉德目露凶光的冷笑着说道！
　　“喔！那别废话了！过来，让我看看你有几斤几两！”杰夫不削的撇了撇嘴，藐视的对着鱼人勾勒勾手指！
　　“小子，敢瞧不起我！”利拉德见杰夫的样子，顿时火冒三丈，怒吼着冲向杰夫，更是没有丝毫客气的直接使用手中的铁叉，狠毒的直接刺向杰夫的要害！
　　杰夫侧身直接躲开利拉德的攻击，顺势一把抓住铁叉的杆部，用力的一带，利拉德顿时难以控制住身形，踉跄着向杰夫而来！
　　杰夫抬起脚狠狠的一脚直接踹在利拉德的胸口，利拉德惨叫一声，松开握着铁叉的手，身子向后飞去！狠狠的摔在距离达米安不远的地方！
　　“利拉德，你没事吧！”达米安震惊的看着利拉德，要说，杰夫刚刚是偷袭自己，自己没有防备，才会被打趴下的，那利拉德可是正面被击倒的，而且利拉德还是拿着武器的，要比起来利拉德比自己还强悍一些！这样看来，自己踢到铁板了，眼前这个人类是个高手！自己没有希望战胜！
　　“啊！”利拉德咬着牙被达米安给扶着坐起来！
　　“麻的，我们一起上？”利拉德看向达米安恶狠狠的说道！
　　“好！”两条鱼人站起身，一起看向杰夫！
　　“快叫人帮他啊！”百丽儿见两条鱼人，准备一起对杰夫出手，不由的忍不住对身边的安娜贝儿说道！
　　“嘿嘿！放心吧！别说他们两个，就是在多来几个，也不会是小哥哥的对手！”安娜贝儿对着百丽儿甜甜的一笑，给了一个放心的眼神，对杰夫很是有信心的说道！
　　“可是...！”百丽儿还是不放心的想说些什么！却见两条鱼人，已经对杰夫发起了攻击！
　　杰夫不削的哼了一声，一握手中的铁叉，直接使用铁叉的杆部，狠狠的抽在利拉德的脸上，然后用铁叉圆头直接怼在达米安的肩膀上，将达米安打翻在地！
　　“我的牙！”利拉德一张嘴，两颗洁白的牙齿，被吐了出来，顿时心疼的哭道！
　　“我的骨头好像碎掉了！”达米安用手捂着自己的肩膀，吃呀咧嘴的说道！
　　“叮”的一声，杰夫直接将手中的铁叉插在达米安的裤兜处，然后冷哼一声说道：“滚！不然，别怪我杀了你们！”
　　达米安吓的坐在地上连连后退几米，然后和利拉德两个人惊恐的看着杰夫，直到杰夫说完，这才怪叫一声，撒腿就逃！
　　“小哥哥，你没事吧！”杰夫闻言一愣，因为这声音并不是安娜贝儿的！转身发现是那条和自己打过招呼的红发美人鱼百丽儿！
　　“小哥哥？”杰夫疑惑的看着百丽儿笑着问道！
　　“我...忘记了你的名字！”百丽儿微微低头，有些不好意思的说道：“我刚刚听她就是这么叫你的！”说着看向安娜贝儿！
　　“额！没事！凭他们根本伤不到我！”杰夫瞬间明白了，淡淡一笑对百丽儿说道！
　　“谢谢你出手救了我！”百丽儿看着杰夫，然后竟然主动上前，一把抱住杰夫，在杰夫的脸颊亲了一口，俏脸羞红的说道！
　　杰夫一愣，没有想到百丽儿竟然如此主动，嘿嘿的笑着用手挠了挠头说道：“没事，只是看不过去，他们欺负你！才出手的！”
　　“你是个好人！”百丽儿美眸盯着杰夫，笑着说道！
　　“好人！”杰夫顿时郁闷了，这是要给自己发好人卡的节奏吗？记忆中，地球上女孩拒绝男人的时候，都是发好人卡的！
　　“嗯嗯，你确实是一个好人！”百丽儿见杰夫郁闷的样子，误以为杰夫不相信她的话，还用力的点了点头！表示自己是认真的！
　　“好吧！”杰夫苦笑了一下，感觉无所谓，虽然对百丽儿没有太多感觉，只是觉得百丽儿很是漂亮，至于太多就没想，毕竟自己是人类，而百丽儿是美人鱼！只有能赢的她的好感，完成任务拿到奖励，才是完美！
　　“要不，我请你去我家里做客吧！”百丽儿歪着头想了想，看着杰夫犹豫的说道！
　　“好啊！”杰夫看着百丽儿期盼的眼神，没好拒绝，毕竟，这也是拉进好感的机会！
　　“太好了！”百丽儿见杰夫点头答应了下来，顿时显得十分兴奋，然后还不忘看向安娜贝儿说道：“你也要一起来喔！”
　　“真的嘛！我还没有去过那种漂亮贝壳和珊瑚的房子呢！”安娜贝儿闻言顿时兴奋的挥舞着小拳头，然后迫不及待的拉着百丽儿，嚷着去百丽儿的家！

第七十八章:“隐情?”
　　“我请你们喝珊瑚茶！很好喝的哟！”百丽儿挽着柏莎和安娜贝儿的胳膊，笑着说道！
　　“珊瑚茶！我还没有喝过！”安娜贝儿一边走着一边笑着说道：“柏莎姐喝过吗？”
　　“我也没有！”柏莎摇了摇头说道！
　　杰夫对着卡库和加布拉眨了一下左眼，两个人用很小的动作微微点头，几乎难以察觉！然后两个突的消失在原地！
　　“那人没有追上来吧！”利拉德一边慌忙的跑着一边忌惮的回头看了一眼，气喘吁吁的说道！
　　“没有！我们先喘口气！在去找老大为我们报仇！”达米安见美人追上来，这才双手支撑着膝盖，大口大口的喘着气说道！
　　“那个人类太强了！我们低估了他！”利拉德有些后怕的说道！
　　“但是，他不应该坏了老大的事！以老大的性格，一定不会放过他！哪怕他在强，也不可能是老大的对手！”达米安嘴角勾起一丝坏笑道！
　　“走吧！快点将消息汇报给老大，千万别让那些家伙跑掉！”利拉德看向达米安说道！
　　“你...”达米安却突然如同见到鬼魅般，瞪大了双眼，只是他的话还没说完！脖子就被人硬生生的扭断！
　　而利拉德突然感觉有那里不对劲，只是他再也没有机会想明白了！他的头缓缓从脖子上滑落，鲜血如同喷泉一般喷洒出来！
　　“哼！自不量力，还敢得罪少主！”加布拉一只手如同拎小鸡般，抓着达米安！卡库手中握着战刀，在利拉德的尸体上蹭来蹭，擦掉血迹！
　　“把尸体处理掉！”卡库看向加布拉说道！
　　“哼，我知道，倒是你，明明直接杀了就行了，你还斩掉他的头，容易让人发现血迹的！”加布拉撇了撇嘴不满的道！
　　“放心，老朽自然会处理的干干净净，不会让别人发现一丝痕迹！”卡库收起战刀，十分自信的说道！
　　两个人很熟练的处理掉了两具尸体，杰夫根本没有打算放过这两条鱼人，只是当时有很多人围观，自己不好当众动手杀人而已，所以，直接传音给卡库和加布拉，让他们两人悄无声息的干掉两条鱼人！
　　另一边，百丽儿热情的将杰夫，以及他的四位老婆，还有路奇和艾尼路，请到自己的家中做客！百丽儿的家是外形是一个大大贝壳，还有一些红色的珊瑚组成!而内部和普通的房子差不多，只是屋子里百分之70的地方，不是地面，而是那种水槽！毕竟，百丽儿是人鱼，她们更喜欢生活在海水里面！
　　“请品尝一下！”百丽儿微笑着将一杯茶递到了杰夫面前！
　　“谢谢！”杰夫微微点头，从百丽儿手中接过茶杯！用鼻子闻了闻，有一股淡淡香味，这种香味很是特殊，跟以往闻过的香味都不同！在看茶杯之中，是一小块紫色的珊瑚，而泡出来的茶水，颜色呈现出漂亮的紫色，轻轻晃动，会发现这茶水，竟然有些如同果冻一般，并非是以往见过的茶水般！轻轻的抿上一口，并没有感觉到有什么特殊，但是，当茶水顺着喉咙进入食道，立刻反上来一股淡淡的清香！充斥着整个口腔和鼻腔，由于清香很淡，并不会给人一种难以接受的感觉！
　　反而十分享受，感觉有些醒脑清神的功效，杰夫感觉比自己喝过的所有茶水，饮料都要好喝数倍！
　　“哇！真好喝！”安娜贝儿很是享受的闭上双眼，回味着那股清香，感叹道！
　　“那就在来一杯！”百丽儿微笑着为安娜贝儿在恤上一杯！
　　“谢谢！”安娜贝儿甜甜的笑着道了一声谢，就又享受的品尝珊瑚茶！
　　杰夫微微皱眉，因为他敏锐的发现，百丽儿那俏脸上有着一丝淡淡的忧伤，只是隐藏的很好，不容易被人发现而已！
　　“百丽儿！有什么困难，直说无妨！或许我可以帮你！”杰夫目光盯着百丽儿的美眸，很真诚的说道！
　　“没有，没有什么！”百丽儿连连对着杰夫摆手，眼中闪过一丝惊慌之色，但也只是一闪而过，被她隐藏的很好！
　　杰夫见百丽儿并不愿意说出来，也没有强求，站起身环伺了一下百丽儿的家！很干净，也很整齐！
　　“谢谢你的款待！”喝了茶，又聊了一会天，杰夫就带着众人起身，微笑着道别，就带着人返回到船上！回到船上之后，杰夫想了想，把4位老婆送回后宫之中，带着路奇、卡库和艾尼路！再次来到百丽儿家副近！
　　不多时，就见百丽儿从家中出来，关好门，脸上带着担忧之色，急冲冲的向鱼人岛北面的放心走去！因为人鱼没有人类的脚，她们用镀膜的泡泡做成向游泳圈的形态，套在腰间！便于她们在没有水的地方行走！
　　杰夫立刻带着人在后面不远处跟随，这是一个机会，完成任务的机会，自己之前就发现百丽儿的不对劲，在加上两条鱼人要抓她，很容易判断出来，百丽儿遇到了什么麻烦！至于百丽儿不肯说，多半是怕牵连到自己！
　　百丽儿在前面一路向北，很快就出现了一个小镇子，镇子口有几名丑陋的鱼人见到百丽儿，然后又看了看她的身后，一名鱼人疑惑的问道：“怎么就你自己来了？利拉德和达米安呢？”
　　“这...”百丽儿闻言一愣，然后说道：“他们两个说有事要急着处理一下，就让我先过来了！”
　　“奥！那你跟我进来吧！”鱼人也没多想，然后对着百丽儿招了招手，在前面带路，将百丽儿带进了小镇！很快来到一家类似酒吧的房子前！
　　“在这里等着！”鱼人直接对百丽儿说道，然后率先推门进入！不多时，又走出来说道：“进来吧！”
　　百丽儿静静的跟着进入，而杰夫和路奇等人悄悄的绕过看守的鱼人，来到房子的侧面，通过一道小窗户，可以听见里面的对话！
　　“我哥哥人呢？我已经来了！你们是不是可以放了我哥哥！”

第七十九章:“天真的百丽儿!”
　　“你乖乖的按我说的去做，自然我们会放了你的哥哥！”只见房间内的一张红色沙发上，一个丑陋的鱼人，慵懒的坐在那里，脸上带着坏笑对百丽儿说道！
　　“好！只要能救我哥哥，我什么都愿意去做！”百丽儿咬了咬牙，坚定的说道！
　　“来，小宝贝，我先帮你带上！”一条皮肤是白色的鱼人走到百丽儿面前，他的手中拿着锁链！笑吟吟的看着百丽儿说道！
　　百丽儿没有反抗，任凭那鱼人将一个铁制的项圈，先扣在自己光滑的脖颈上，然后这个项圈有一条锁链，上面有一个类是手铐的东西，在将百丽儿的手臂扣上，这样一来百丽儿就失去了反抗的能力！
　　“哈哈，这人鱼还真够傻的！”白色的鱼人扣好检查了一番，然后猛的一拽手中的锁链，顿时将百丽儿拽的一个趔趄！张开那满嘴锋利如同锯齿般的大嘴哈哈大笑道！
　　“你们是不是可以放了我哥哥了？”百丽儿也感觉到一丝那里不对劲，隐约有种不好的预感！但是，还是幻想着一丝希望的看向坐在沙发上的鱼人问道！
　　“该说你天真呢，还是该说你傻呢！”沙发上的鱼人嘲笑的看着百丽儿说道！
　　“你们什么意思？”百丽儿微微皱眉道！
　　“意思嘛！”鱼人哈哈的大笑着说道：“就是，你被骗了，我们根本没想过放过你哥哥！你哥哥也是人鱼，运到外面可以卖上一个不错的价格！你说，我怎么可能放过他！”
　　“可..可是，你刚刚不是已经答应我了吗？”百丽儿顿时气的浑身发抖的质问道！
　　“对，是答应你！但是，我反悔了！你又能拿我怎么办？哈哈...”鱼人嚣张的笑着说道！
　　“你们无耻！说话不算数！”百丽儿气的晶莹的泪水在眼圈之中打转！
　　“你们兄妹会感谢我的，被卖到外面，就是贵族的玩物，只要你们乖乖的顺从贵族的意思，到时候，会比在这鱼人岛过的更舒适，想要什么就有什么！”鱼人咧着大嘴嘿嘿的笑着着说道！
　　“我才不要做什么人类贵族的玩物！求你们放了我和哥哥！”百丽儿一边抽泣着一边恳求道！
　　“你脑子里都是海水吗！竟说些没脑子的话，你们对我来说，就是大把大把的金钱，我怎么可能放你们走，简直是痴人说梦！”鱼人见百丽儿哭泣，没好气的冷哼一声，声音冰冷的说道！
　　“把她带下去，千万别弄伤了，不然卖不上一个好价钱了！”鱼人对手下吩咐道！
　　“是，老大！”鱼人应了一声，然后拽着锁链，恶狠狠的对百丽儿说道：“跟我走，别让惹怒了老子，不然我会狠狠揍你的！”
　　百丽儿知道，自己上当了，天真的相信这群人渣会信守承诺，用自己换哥哥！可惜一切都晚了！
　　鱼人拽着百丽儿刚刚走出房间，突的面前红影一闪，接着他的小腹吃痛，整个人倒飞了出去，直接砸进房间之中！
　　杰夫赫然出现在百丽儿的面前，百丽儿还没有明白怎么回事，杰夫就直接探出手掌，手掌之中赫然出现一个黑洞，直接将百丽儿吸收进黑洞！
　　“怎么回事？”坐在沙发上的鱼人见押着百丽儿的白色鱼人倒飞进来，他直接伸出收，一把将白色鱼人抓住，皱眉大声的问道！
　　而回应他的却是一道从天而降的雷！轰的一声，粗大的雷直接洞穿房顶，直接奔着鱼人的头领而去！鱼人头领连反应躲避都没有做出来！直接被命中，顿时轰的全身烧焦！甚至地面都被硬生生的轰击出一个大坑！
　　白色的鱼人更是不堪，直接被这道雷给轰击致死！
　　“不好，敌袭！”有反应快的鱼人，立刻撤着嗓子大声喊道！
　　噗的一声，路奇出现在这条大声呼救的鱼人面前，直接使用指枪，锋利的手指，直接刺入鱼人的头颅之中，那名鱼人并没有立刻死掉，而是倒在地上，四肢乱抛！可是很快就不动了，一命呜呼！
　　“出来！”只见杰夫轻喝一声，左手之上出现一个鲜红的血球，右手之上出现一个银白色的圆球！左手一挥，那血球如同一个气球一般飘浮在杰夫的身后，仔细看的话，还能发现一条细细的红色如线的血流，直通杰夫的身体！这正是杰夫的血血果实，燃血能力！
　　再看杰夫的右手的银白色球体，突然自动的变化形态，成为一柄霸气的方天画戟，杰夫直接握在手中！看着从四面八方冲过来的鱼人，直接冲杀过去！
　　轮起方天画戟，直接斩向一名鱼人，鱼人并没有拿武器，而是使用鱼人空手道，竟然想用手臂抵挡杰夫的方天画戟，与此同时另一只手握成拳，缩在后面，随时准备给杰夫致命一击！
　　“哼！”杰夫见状，不削的冷哼一声，自己可是100多点力量值，而且在燃血的状态下，属性翻倍！竟然，如此看不起自己，想用手臂抵挡？
　　咔嚓传来清脆骨骼锻炼的声音，鱼人也大惊失色，他的手臂强度，他心里清楚，可以抵挡住战刀，而不受一点伤！所以，他才想挡格一下，顺势一拳狠狠击打杰夫！可是万万没想到，眼前的人类竟然拥有如此大的力量！
　　惨叫一声，顿时放弃了攻击，用手捂着被打断，成不自然形态垂落的手臂！
　　“去死吧！”杰夫根本没有丝毫的停顿，一击之后，快速的再斩！
　　鱼人见状，吓的连忙想转身逃跑，可是已经为时已晚，噗的一声，血花四溅，鱼人不甘的惨叫一声，直接倒地身亡！
　　这时两名鱼人高高跃起，轮起手中的战刀，向杰夫斩来，杰夫嘴角勾起一丝笑意，双手握着方天画戟，直接挡格下两名鱼人的攻击，然后顺势方天画戟在半空轮出一个半圆，直接将一名鱼人轰飞！
　　“擎天斩！”杰夫直接使用霸戟法中的招式，直接斩向另一名鱼人！那名鱼人连忙想用战刀抵挡，眼中却见一道寒光划过，直接将他上半身打斜斩成两半！

第八十章:“霸王出击!”
　　“咦！这也给逆天币！”杰夫一击斩杀了鱼人，却惊讶的发现，系统提示自己，获得了5枚逆天币！这价格要比普通的海军和世界政府的成员要高的多！但是，随即一想，就释然了，一名普通的鱼人都要比海军，战力高出很多！还有一点，就是数量，鱼人的数量要比海军和世界政府的人员，要少了不知道多少倍！
　　“是不是，我斩杀什么人，都会获得逆天币？”杰夫使用方天画戟，将一名鱼人的攻击挡下，一边用意念跟作弊器取得沟通！
　　“击杀普通的百姓，不但，不会获得逆天币的奖励，还会扣除一枚逆天币！注：攻击使用者，或者罪大恶极的普通人，斩杀不会扣除逆天币，会根据情况奖励不等的逆天币！”作弊器立刻回答道！
　　“那之前，卡库和加布拉击杀鱼人，我怎么没有看见系统提示？”杰夫一边战斗，一边再次询问道！
　　“之前也有奖励！只是系统没有提示！奖励已经发放！”作弊器立刻回应道，并没有跟杰夫找漏洞的机会！
　　“喔！”杰夫淡淡的一笑，然后把精力用在战斗上！虽然只会霸王戟法的第一式，擎天斩，但是，也足够用来打这些鱼人了！
　　“你们是什么人！好大的胆子！竟然敢偷袭我们！我要让你知道我们鱼人的厉害！”一个近3米高的鱼人，皮肤是焦黄色，带有黑色的斑点，体型也庞大，手中拿着两柄巨大的铁锤！两颗黑漆漆的眼珠子，滴溜溜的直转！
　　“那来的那么多废话！我来战你！”杰夫一击将一名鱼人斩杀，主动的站到这个条巨大的鱼人面前，笑着说道！
　　“哼！找死！”鱼人不削的撇了撇嘴，轮起铁锤，冲向杰夫，狰狞的吼道：“看我一锤子把你砸成肉泥！”
　　“擎天斩！”杰夫没有躲避，而是选择了硬碰硬，冷笑着说道：“看看你的力量大，还是我的力量大？”
　　叮的一声，杰夫的一击，被鱼人用铁锤挡格了下来，杰夫顿时感觉自己有些抓不住方天画戟，险些被震的脱手！身子更是被震的划退了有5米远，双脚在地上留下两条狠狠的沟！
　　“我靠！力量可以啊！”杰夫甩了甩有些发麻的手臂，双眼死死的盯着面前的鱼人！刚刚的交手，那鱼人被自己震的倒退了1步，显然，面前的鱼人比自己的力量还要大！
　　“再来！”顿时燃起了杰夫心中的战火，轮起方天画戟，再次冲向鱼人！
　　“小子，竟然没有震死你！看我怎么把你砸扁！”鱼人也很是震惊，他的力量在鱼人之中，都数一数二的存在，面前的人类竟然抗下来了！顿时感觉丢了面子，嘶吼着迈动脚步向杰夫走来，这货体型巨大，胖到走还是没问题，但是跑是够呛了！每一步踏出，都震的地面颤抖，婉如地震一般！
　　轰的一声，鱼人巨大的铁锤，狠狠的砸在地面上，顿时升起一阵灰土，等灰土散去！
　　“咦！”鱼人惊异了一声，原本以为杰夫，在他这一锤之下，被砸成了肉泥，却不想，这一锤根本没有砸到杰夫，反而将地面砸出一个巨大的大坑，坑中的地面呈现出如同蜘蛛网一般的龟裂！
　　“傻瓜，老子在这呢！”就在这时，鱼人的后面响起杰夫的声音，杰夫知道自己的力量没有眼前的鱼人大，就没有选择在硬碰硬，自己又不傻！于是，在方天画戟和铁锤要碰撞到一起之时，直接使用剃和月步，快速的躲避开，然后快速的绕到鱼人的背后，轮起方天画戟，直接使用擎天斩！
　　“啊！”伴随着一声震天的惨叫，杰夫一击斩在了鱼人的背上，并没有将鱼人直接斩杀，却将鱼人背上的鱼鳍斩下，并斩开了一道深深的伤口！
　　“混蛋！该死的人类！我要杀了你！”鱼人暴怒，两个粗大的鼻口，喷着粗粗的气流！动作缓慢的转身！
　　杰夫不削的一笑，之前就看出来了，这货力量虽大，但是，移动却很缓慢，甚至可以说是笨拙！所以，选择了利用自身的速度优势，来攻击敌人的弱点！
　　呼的一声，鱼人终于转过身来，手中巨大的铁锤，横扫砸向杰夫！
　　杰夫嘴角勾起一丝戏谑的笑容，在铁锤即将砸到自己之前，消失在原地！
　　“混蛋！给我出来！”鱼人一击未中，气的连连跺脚！
　　“如你所愿！”杰夫突的出现在鱼人的背后，声音响起之时，手中的方天画戟直接狠狠的斩在鱼人的左肩之上！虽然没有直接斩落鱼人的手臂，但是，那道触目惊心的伤口，深可见骨！
　　“啊！卑鄙的人类！我要杀了你！”鱼人已经被杰夫气的暴走了！双眼血红！连连嘶吼！
　　“杀我？下辈子吧！”杰夫不削的嘲笑道！
　　然后在鱼人转身之前，再次消失在原地，然后出现在鱼人的背后，又是一击斩下，这次使用的是擎天斩，咔嚓一声，鱼人那巨大的手臂，被杰夫一击，直接整根斩落！
　　手中的铁锤，更是直接掉落，还好巧不巧的砸在了鱼人的肥大的脚背上！顿时疼的鱼人用仅有的一条手，抱着自己的脚！但是，这家伙体型庞大，一条腿根本无法支撑他站立，轰的一声，跌落在地上！
　　“霸王出击！”杰夫终于激活了霸王二十一式戟法的第二式，这也是因为，路奇、艾尼路、卡库和加布拉4人在一旁斩杀鱼人，让杰夫拥有了足够的逆天币，才兑换成功！
　　只见杰夫手中的方天画戟，犹如一道闪电，直刺鱼人的喉咙，这一招，快、准、狠。直接刺中鱼人的眉心，噗的一声！方天画戟势大力沉，直接刺碎了鱼人的头骨，鱼人带着不可置信的样子，双眼死死的盯着杰夫！
　　杰夫猛的拔出方天画戟，那巨大的鱼人，并没有像人类那般立刻死亡，而是巨大的身躯，在地上滚来滚去，两条腿和仅有的一条手臂，在胡乱的连蹬带刨！挣扎了半天，最后如同一堆烂泥般，一动不动！

第八十一章:“战斗是提升实力最快捷的方式!”
　　“叮~系统提示：恭喜使用者击杀鱼人奖励20枚逆天币！”
　　杰夫感觉系统的提示音，竟然如此美妙，其实，最爽的还是自己拥有强悍的力量，能击杀这样强悍的鱼人！单凭鱼人的实力，怎么说在鱼人这个组织之中也得是个干部级别啊！
　　“哼，小样！跟哥装！你力量在大，也的给哥跪！”杰夫看着带着地上的死鱼人，嘴角微微上扬，自己这才兑换了霸王戟法的第二式，就能拥有如此强大的杀伤力，那么自己要掌握了全套的霸王戟法，估计能接下的人，也没有几个了！
　　到时候，自己可以跟三刀流索隆，或者七武海鹰眼，大战一场，想想都有点小激动呢！
　　“小子，你竟然杀了沙巴兹，拿命来！”就在杰夫暗爽之际，7名鱼人已经将杰夫团团围住了！更是有一名鱼人率先冲了上来，举起手中的战刀，向着杰夫斩了过来！
　　杰夫直接使用剃，瞬间消失在原地，鱼人狠狠的一刀斩空，有些懵逼的左右寻找突然消失的杰夫！
　　“内皮尔，他在你的上方！”鱼人在后面一边冲过来想营救，一边大声的提醒！
　　可是已经晚了，那名鱼人反应过来，头还没抬起来呢，杰夫手中的方天画戟已经到，噗的一声，方天画戟直接砸在鱼人的后脑之上，直接将鱼人的头颅，斩成两半！鱼人的尸体扑通一声到在地上！
　　杰夫一击得手，轮起方天画戟直接斩向冲过来的一名，口中轻喝：“擎天斩！”
　　这一招是在空中向地面落下来的时候使用的，等杰夫双脚落地，在看面前的鱼人，上半身打斜连带着脖子和头颅，已经和身体分了家！
　　根本来不及想其他的，另一名鱼人高高跃起，手中的战刀在阳光下闪烁着寒光，向杰夫袭来！
　　“霸王出击！”杰夫不削的哼了一声，单手握着方天画戟，猛的刺向空中的鱼人，噗的一声，方天画戟直接刺入鱼人的身体，这还不算完，强悍的力量，加上鱼人的冲击，方天画戟竟然直接洞穿了鱼人的身体！
　　鱼人惨叫一声，面露痛苦之色，但是，他狠狠的一咬牙，知道自己必死无疑，竟然想拉杰夫做垫背的，挥舞着战刀向杰夫斩下！
　　杰夫嘴角勾起一丝笑意，手松开方天画戟，然后稍微向左跨出一步，躲开了鱼人的催死一击，绕过鱼人，杰夫一把抓住方天画戟，理都不在理会这名鱼人，杀向其他鱼人！
　　别看杰夫只会这两招，但是对付这些鱼人，完全够用，几乎都是使用出来就一击必杀，没有什么挑战性，至于消耗，杰夫根本不用担心，血血果实的燃血能力，哪怕自己一击消耗所有的体力，也能快速的通过血液恢复过来！
　　“简直狂拽叼炸天，有木有！这血血果实能力，完全就跟开了挂似的！”杰夫心中对血血果实的能力，一百个满意！只要自己有足够的血液，就是开挂无敌啊！
　　至于血液的消耗，杰夫也根本不用担心，现在已经养成一个循环的习惯，那就是每场战斗之后，杰夫都会使用吸血能力及时的补充血液，来为后面的战斗提供消耗！
　　“17..18..22..”杰夫一边勇猛的斩杀鱼人，一边数着击杀了多少！终于将面前最后一名鱼人斩杀！杰夫这一战足足斩杀了27名鱼人！
　　“你们在干嘛？”杰夫收起方天画戟，疑惑的看着房子上面站立的路奇和艾尼路，不解的问道！
　　“没有什么！我们两人在斩杀了10名鱼人之后，就一直在这里看着少主你的战斗！”路奇微微一笑耸了耸肩解释道！
　　“看我战斗？”杰夫眨了眨眼睛，不解的说道：“为什么不继续斩杀鱼人？”
　　“原因很简单！”艾尼路笑着落在杰夫面前说道：“因为，这里的鱼人并不是很多，我和路奇，怕我们击杀过多，就没有鱼人，给少主练手了！”
　　“是的！通过战斗，可以让少主快速的变强！我们站在这里可以保护少主，一旦少主有什么危险，我们两个人会及时的出手！绝对不会让少主受伤！”路奇也轻轻一跃出现在杰夫面前微笑着说道！
　　“那他们两个怎么还一直战斗？”杰夫又疑惑的看了看，加布拉和卡库，这4人有这鲜明的对比，艾尼路和路奇，两个人身上一点血液都没有溅到，而卡库和加布拉就截然相反了，两个人和杰夫一样，都成了血人了！
　　“他们两个人的实力，还勉强看的过去，但是，要保护少主，还是需要提高的！”路奇轻叹了一口气，看向卡库和加布拉说道！
　　“还有一点，就是以少主的实力，还无法一下面对所有的鱼人，他们两个可以分担掉一部分，减轻少主的压力！”艾尼路也在一旁说道！
　　杰夫闻言没有说话，知道艾尼路和路奇两人是为了自己好，做为一个穿越者，自己确实缺乏战斗经验，通过和这些小鱼小虾的战斗，确实可以丰富提高自己的战斗水平！感激的看了4个人一眼，心中还有一些小感动呢！
　　“我去看看，这些鱼人有什么宝藏没有！”加布拉伸出舌头舔了舔嘴唇，一副兴奋的样子，根本看不出来，刚刚经历战斗后的疲惫！
　　“好！”杰夫微笑着点了点头，示意加布拉去清缴战利品！自己直接使用血血果实的吸血能力，直接将衣服和身体上溅到的鱼人血液，直接吸收！这吸血能力确实霸道，瞬间，原本沾满血液的衣服，竟然一点血的痕迹都看不到了，在看杰夫的手上出现一个如同网球般大小的血球！
　　“你们竟然杀了我所有的手下，我要杀了你们，祭奠我死去的兄弟们！”就在这时，一个声音悠然的传来！
　　“嗯！”杰夫微微皱眉，转身向着声音传来的地方看去，只见房屋之中的大坑里，缓缓的走出来一个人影！赫然正是之前被艾尼路一个雷轰击到地底的鱼人头领！

第八十二章:“鱼人头领~J.亨特!”
　　5个人终于看清来人，正是这群鱼人的头，他全身被雷轰的乌黑，身上的毛发更是烧焦了！隐隐约约的还能闻到一丝烤鱼的味道！
　　“我从来没有见过你们！你们为何要袭击我？更是击杀了我所有的手下？”鱼人头领双眼喷着怒火，恶狠狠的对着杰夫几人说道！
　　“为什么？看你不顺眼，可以不？”杰夫不削的一笑说道！
　　“好，很好，你真当我J.亨特好欺负是不？那就去死吧！”只见这货竟然拿起一把粗大的铁棍，向着杰夫几人走来！
　　“唉！”挡在杰夫身前的艾尼路和路奇，两人对视一眼，然后艾尼路对着路奇一歪头，示意让给路奇了，对这种家伙他并不敢兴趣！就在路奇刚想上前之际，杰夫直接出手拦住了路奇！
　　“让给我！实在不行，你们在上，我拿他练练手！”杰夫对着路奇笑着说道！
　　“这...”路奇迟疑了一下！
　　“没事，我有自保的能力！”杰夫看出路奇的担心，笑着拍了拍路奇的肩膀，自信的笑着说道！
　　艾尼路对着路奇点了点头，路奇轻叹了一口气说道：“少主，小心，千万别硬撑！你拥有作弊器，早晚都可以成为世界的霸主！不用急于一时！”
　　“放一百颗心！看我自己收拾他！”杰夫微微一笑，然后转身向着鱼人头领J.亨特走去！
　　“来，我和你一战！”杰夫自信的对着J.亨特招了招手！然后直接将方天画戟和血球召唤了出来！
　　“哼！之前，不小心被你们偷袭了！现在就让你们见识一下我的力量！”J.亨特站在杰夫面前10米远的地方停下脚步，活动了一下脖子，顿时传来咔嚓咔嚓骨骼作响的声音！
　　“保护好少主！绝对不能让少主出现任何危险！”虽然之前杰夫斩杀了很多鱼人，但是，路奇对杰夫还是不放心，直接看向卡库和加布拉，出声说道！
　　“好！”卡库点了点头，加布拉应了一声，然后，只见三人瞬间消失在原地，很有默契的围在杰夫的四周！加上艾尼路，正好成一个四角形，将杰夫和J.亨特包围在中间，这样一来，一旦战斗起来，杰夫出现任何危险，4个人之中，最少有1人到2人可以快速的出手营救！
　　“杀！”J.亨特双眼微眯，看了看艾尼路、路奇等人，然后，将目光锁定在杰夫身上，爆喝一声，庞大的身躯如同一辆小汽车般，向着杰夫冲杀过来！
　　杰夫也不含糊，直接提起方天画戟，正面迎击，叮的一声，J.亨特手中的铁棍和杰夫的方天画戟碰撞在一起，顿时碰撞出点点火花！
　　“麻的，力量不小啊！”杰夫握了握方天画戟，眼前的鱼人头领，虽然没有之前那个大块头力量大，但是，和自己的力量相差无几！实际上来算的话，要比自己力量大一倍，原因很简单，自己还开启了燃血能力，否者根本不是这家伙的对手！
　　“看样，自己还要好好的做任务，提升自己的实力！不然，太危险了！这个世界的强者可是还有很多呢！要知道路飞他们打到鱼人岛的时候，才航行了一半！后面的猛人，可根本不是眼前这些鱼人能比的！”杰夫心中想到！
　　然后快速的收回心思，专心的门对眼前的鱼人头领，叮叮当当，方天画戟和铁棍不断的碰撞，火花四溅！两个人一时之间，打的难解难分！杰夫会的招式少，一共就那么操蛋的两招，还不能顺便使用，不然的话，使用次数多了，对手知道了你的招式，就很容易防御下来！必须要出奇制胜！
　　而鱼人天生力气大，至于说招式，他会的也不多，而且还没有什么牛逼的像索隆那种，可不是谁都是索隆和鹰眼，招式多的天花乱坠！
　　转眼过去了30多回合，两人依旧不分胜负，鱼人虽然力量大，但是杰夫还有燃血能力，杰夫再次迎击上J.亨特的铁棍，然后两个人快速的分开，杰夫不想耽误时间，这样下去没有任何意义，难道要自己活活的耗死眼前的鱼人，就算可以，杰夫也不会那么干，那样还不如让艾尼路和路奇等人动手轰杀鱼人呢！
　　所以，杰夫快速配合体术，展开攻击！瞬间消失在原地！然后突的出现在J.亨特的侧面，直接一击斩下！J.亨特反应不慢，这货见来不及使用铁棍挡格，竟然直接侧身，来了一个驴打滚！险险的躲开了杰夫的一击！
　　杰夫一击未中，没有选择追击，立刻再次使用剃和月步，消失在原地！
　　J.亨特刚刚从地上爬起来，杰夫就出现在他的身后，先是使用岚脚奥义，【7连斩】只见杰夫双腿连续提出7道真空斩！
　　J.亨特原本想要爬起来，见状只好再次使用驴打滚，拼命的在地上翻滚，竟然险而又险的躲避开了7道真空斩！
　　剃【踏水】、月步【行】，这里虽然不是海面，但是剃奥义和月步奥义，可以大幅度提升移动速度！杰夫瞬间出现在J.亨特的背后！
　　“擎天斩！”杰夫对着J.亨特直接斩了下去！噗的一声，杰夫的方天画戟竟然没有一击将J.亨特斩成两半，只是斩下了他不少鳞片，在他的背上开了一道深深的口中！
　　“啊！混蛋，该死的人类！我要杀了你！”J.亨特顿时暴怒，双眼通红，转身就一棍砸了下来！
　　杰夫直接使用剃的奥义，消失在原地，然后出现在距离J.亨特10米远的地方，直接伸出手指对着J.亨特，轻喝道：“指枪【拨】！”
　　只见杰夫的手指，连续激射出三颗血红的空气弹，这可是指枪的奥义，CP9之中，除了路奇，就杰夫领悟了这奥义！路奇射出的空气弹是半透明的，而杰夫的空气弹杀伤力要比路奇的还强大，因为空气弹上面的红色，乃是杰夫吸收的血煞之气！一旦击中目标，血煞之气会对目标造成恐怖的伤害！
　　“啊！”J.亨特惨叫了一声，因为他不知道杰夫这是什么招式，但是，还是很努力的躲闪，可惜他连续躲避掉了两颗空气弹，第三颗无论如何也躲避不掉了！

第八十三章:“流血!”
　　只见第三颗空气弹直接命中J.亨特的左小腿，接近与脚腕之处！路奇打出的空气弹，可以说和子弹差不多，可以轻易的洞穿墙壁，也可以洞穿普通人！
　　但是，杰夫打出的空气弹却有所不同，那可是包裹着血煞之气的，血煞之气是天地之间的一种元素，空气弹只是破开了J.亨特的皮肤，造成了一个血洞，但是，鱼人的防御能力还是勉强悍的，竟然没有洞穿！
　　但是，这已经足够了，只见空气弹在J.亨特的小腿爆开，顿时，丝丝血煞之气进入J.亨特的体内，J.亨特可不是杰夫，杰夫拥有血血果实，可以控制这种霸道血煞之气，但是，J.亨特却不行！
　　【流血】杰夫嘴角勾起一丝冷笑，直接使用血血果实的能力，控制敌人的血液通过，提升血液流速！顿时，J.亨特体内的血液如同沸腾了一般，疯狂的向着他身体上的伤口处流动！
　　之前，被杰夫斩伤的后背，加上小腿的伤口，那血流的像不要钱似的，哗哗的淌啊！
　　而此时，血煞之气也起了反应，这种血煞之气，不但可以爆炸，一旦被人或者动物吸收之后，会双眼泛红，根据吸收的多少血煞之气，变的狂暴，迷失意志！J.亨特现在疯狂的咆哮，神志不清的挥舞着手中的铁棒！
　　本来杰夫就对他使用了流血能力，血就拼命的流，在加上J.亨特现在失去意志，不断的活动，更加快了血液流失！
　　J.亨特挥舞着手中的铁棒，一眼就看到了站在那里的路奇，嘶吼着冲了过去，路奇冷哼一声，抬起腿，狠狠的一击鞭脚，直接抽在J.亨特的小腹上，将J.亨特抽飞回场地中间！狠狠的摔在地上！
　　J.亨特一声怪叫，蹭的一下，就从地上跳了起来，然后双眼通红的环伺四周，然后看见在那里对着他笑的杰夫，轮起铁棍就向杰夫冲了过去！
　　可是，刚冲了几步，J.亨特就动作缓慢，由跑变成了走，然后身体摇摇晃晃的，还没等到杰夫面前，手中的铁棍再也握不住了，当啷一声掉落在地上！
　　J.亨特嗜血的双眼一直死死的盯着杰夫，摇摇晃晃的一个不稳，直接摔倒在地，然后如同动物一般不放弃的向杰夫爬去！可是没爬出去两米，就摔倒在地，匍匐着向杰夫！伸出手向杰夫抓去！
　　杰夫只是轻哼一声，抬起脚一脚将J.亨特抓向自己的手踢飞，J.亨特此时才恢复神志，但是，一切都晚了，他身体之中的血已经流失的太多了！最后，眼皮开始打架，再也睁不开了！这还不算完，杰夫的流血能力，很是恐怖，直到J.亨特体内最后一滴血离开J.亨特的身体，J.亨特直接变成了一具被抽干血液的干尸！
　　“好了！你们去清缴战利品！我的补充一下新鲜的血液！”杰夫看着艾尼路、路奇等人脸上的恐惧之色，淡淡的一笑，对几个人笑着说道！
　　“是，少主！”这种活，自然是加布拉和卡库去做，而路奇和艾尼路，直接开始找寻是否还有漏网之鱼！
　　艾尼路可是有心网的，谁也别向逃掉，而路奇五感敏锐，战斗经验丰富，有他们两个人把关，没有人可以在他们手中逃掉！
　　杰夫先是收集战场之上的血煞之气，杀了这么多鱼人，空气之中还是产生了不少的血煞之气，这东西比血液还少，所以，杰夫收集之后，并没有轻易乱用，留着关键时刻才舍得使用！
　　收集完毕空气之中的血煞之气，杰夫快速吸收鱼人的血液，来做为下一战的燃料！
　　“叮~系统提示：使用者在这次战斗之中表现出色，特此奖励一次小觉醒卡！”
　　就在杰夫刚刚将所有的鱼人血液，通过血血果实的吸血能力收集完毕之时，却意外的听到系统的提示音，顿时整个人都为之一愣！
　　“作弊器！这小觉醒卡是什么东西！”杰夫并没有直接进入作弊器空间，进行查看，而是选择直接询问作弊器！
　　“这个世界，拥有恶魔果实！而恶魔果实是需要修炼，熟悉果实能力，来变的强大！而恶魔果实在修炼和掌握之中，恶魔果实能力者会发掘恶魔果实的一些能力！而这种发掘分为，小觉醒、大觉醒和终极觉醒！三种！”作弊器缓缓的为杰夫解答道！
　　“小觉醒~会让恶魔果实能力者觉醒一种技能招式！”
　　“大觉醒~会让恶魔果实能力者觉醒一种属于该果实的某一种能力！”
　　“至于终极觉醒，会让恶魔果实能力者掌控该果实的全部能力，招式，技能等！将恶魔果实能力展现到极致！”
　　“使用者获得的这张小觉醒卡，有百分之75的几率觉醒该果实的招式，百分之25的几率觉醒某种能力！”
　　“我靠！不错的奖励啊！”杰夫闻言顿时双眼放光，自己来到这个世界的时间不长，对于恶魔果实的掌控还很差，又没有怎么修炼！原因很简单，时间花在陪4位貌美如花的老婆了，还有一点就是懒，因为认为有作弊器，这种逆天的金手指，自己在把大把时间花在修炼上，简直对不起自己的金手指！
　　“作弊器，现在就帮我使用！”杰夫嘿嘿一笑，看样自己的想法还是正确的，自己果然不用苦逼的去修炼，单凭作弊器的奖励，自己都可以快速成为一方霸主！
　　作弊器就是不会骂人，否则非要骂杰夫无耻！
　　“好的！”作弊器立刻回应了一声！
　　“叮~恭喜使用者成功使用小觉醒卡！获得【血液同化】能力！”
　　“我靠，给力啊！心中就一个字爽！百分之25的几率觉醒能力，都让自己撞上了！”杰夫顿时兴奋的哈哈大笑！要知道，技能招式，这说白了就一招，先不说威力如何！比能力差远了，虽然只是血血果实之中的一种能力，但是，能力可以发展，研究出很多东西，比如招式技能，那可就不单单是一个，甚至可能好几个，更多技能招式！怎么能不兴奋呢！

第八十四章:“血液同化!”
　　【血液同化】：也被称为提血精炼！是吸收一个人或者动物的血液，将完整的血液进行炼化，最终提炼出精血！能力者吸收这滴精血之后，有百分之30几率提升力量，百分之30几率提升速度，百分之30几率提升体力、百分之5的几率力量、速度、体力同时提升！有百分之1的几率获取记忆力、有百分之1的几率获得技能、有百分之1的几率获得霸气、有百分之1的几率恶魔果实能力！有百分之一的几率提升道力！
　　杰夫看着作弊器给出的血液同化的信息，顿时有些懵逼，愣了好半天才开口说道：“作弊器！这技能是在斗我玩吗？”
　　“使用者，你为何会这样想？”作弊器疑惑的问道！
　　“前面百分之30几率的，力量、速度、体力，这个没有问题，百分之5三属性同时提升，这也可以，就相当与暴击了！运气好可以获得！”杰夫撇了撇嘴郁闷的说道：“但是，你这后面的5个百分之一几率的，简直就是开玩笑！”
　　“首先，我们说这个获得恶魔果实能力，百分之一的几率，也就是说，我吸收了100名恶魔果实能力者的血液，还的说老子走了狗屎运，才有希望获得一名恶魔果实能力者的果实能力！这简直就是开玩笑好不？别的不说，这世界上的恶魔果实能力者，一共才多少人?以这种买彩票的几率，老子把这世界的所有恶魔果实能力者都吸干了，都未必能中一次吧？”
　　“以此类推，霸气，貌似不比恶魔果实多吧？”
　　“这只是一种设定，或许你那天运气好，也说不定可以获得！”作弊器不卑不亢很不负责任的回应了一句！
　　“算了，反正这能力还是比较好用的，用来精炼血液，提升我的各项属性，至于后面的5个百分之一，我也就不奢望了！”杰夫也懒的和作弊器争论，笑着耸了耸肩说道！
　　关闭了和作弊器的沟通，杰夫看向已经等在一旁的加布拉，刚刚自己在查看血液同化的详细资料，所以路奇示意加布拉等一会！
　　“怎么了？”杰夫看向加布拉询问道！
　　“少主！我在一个房间内发现了2条人鱼！”加布拉立刻上前一步恭敬的说道！
　　“人鱼？有什么好稀奇的，这里可是鱼人岛！”杰夫眨了眨眼睛，要说在鱼人岛之外的地方，发现人鱼，还比较稀奇，但是，这里可是鱼人岛，来到这里，自己也见到过不少人鱼了！
　　“我不是那个意思！我的意思是说，那两条人鱼是被这些鱼人抓来的，准备运出鱼人岛，进行贩卖的！”加布拉立刻解释道！
　　“额！”杰夫闻言眼前一亮，自己的任务可是获得三名人鱼的好感，之前有百丽儿，在加上这两条人鱼，刚好筹够三名，如果，她们是被抓来准备贩卖的，自己救了她们，应该很容易获得她们的好感！
　　“带我过去！”杰夫一想到可以顺利的完成任务，拿到奖励，立刻双眼放光兴奋的说道！
　　“是，少主！”加布拉应了一声，在前面带路！关押人鱼的房间，并不是之前鱼人头领的房间，而是在左边的令一栋木屋之中！
　　打开房门，就见屋子里面有一个如同游泳池一般的水池，然后有两名漂亮的人鱼，被锁链锁住双手和颈部！只能在小范围获得！
　　“你们好！我叫杰夫！我不是坏人，不会伤害你们！和那些鱼人不是一伙的！不用害怕，我这就放了你们！”杰夫走上前，看着两名人鱼，脸上露出阳光般的微笑说道！
　　“真的？你不会是买我们做奴隶的人类吧？”一名紫色长发的人鱼，很是疑惑的打量着杰夫说道！
　　“海伦！不要相信他们！他们一定是在骗我们！”另一名深蓝色短发的人鱼，很是警惕的护住紫色长发的人鱼说道！
　　“别紧张！”杰夫淡淡一笑，没有上前，而是想了想，直接意念一动，将监狱空间之中的百丽儿给释放了出来！
　　“这...怎么会是你们？”百丽儿在短暂的吃惊之后，惊讶的看着杰夫等人说道！因为，之前杰夫的速度太快了，她根本都没看清，甚至都不知道发生了什么，然后自己就莫名其妙的进入一个奇怪的大房子之中！
　　“无意间路过这里，就看见你进了一个鱼人的房间，恰巧听到了你和鱼人的对话，见你被抓，于是就出手帮你一把！”杰夫没有说是跟踪她来到这里的，撒了个慌！
　　“你们快走！这里可是J.亨特的地盘，让他发现你们，你们就别想走掉了！”百丽儿并没有怀疑杰夫的话，而是突然想到了什么，惊慌的催促道！
　　“你是说那些鱼人吗？”杰夫微笑着说道！
　　“嗯！他们很厉害的！而且很坏！组成了一个亨特鱼人海贼团，霸占了水车镇！”百丽儿焦急的说道！
　　“那你们就不用担心了，那些鱼人都被我们杀掉了！”杰夫微笑着说道！
　　“什么？”“纳尼！”“怎么可能？”不止百丽儿，就连另外两名人鱼都震惊了，不敢相信的看着杰夫等人！
　　“你们刚刚也听到外面的打斗声了吧？”杰夫绕过百丽儿，看向水池之中的两名人鱼笑着问道！
　　“听到了！”紫色头发的海伦点了点头说道！
　　“当然听见了，外面打斗，喊杀声很大的！”蓝色头发的鱼人也点头说道！
　　“他们不死，我们怎么可能如此轻松的站在这里！”杰夫淡淡的一笑，然后看着吃惊的百丽儿说道：“我还是先想办法，去掉你们身上的锁链吧！”
　　“路奇、艾尼路，你们谁有办法去掉她们的锁链？”杰夫自己并没有办法解掉这些锁链！
　　“手上的到是可以直接用刀斩断！至于脖子上的，就不好办了！”路奇看了看摇头说道！
　　“我们去找钥匙吧！”加布拉和卡库两个人说完，就跑去翻找钥匙，不多时，两个人拿着一串钥匙返回！

第八十五章:“关联任务!”
　　加布拉拿着钥匙就想帮百丽儿解除锁链，路奇眼疾手快，一把将加布拉手中的钥匙抢了下来，然后直接交到杰夫的手上！
　　杰夫对此很是满意的对着路奇点了点头，都说路奇能做老大，这就看出来眼力见了！杰夫拿着钥匙微笑着帮百丽儿解除手上和脖子上的锁链，这其中难免会接触到皮肤，百丽儿的皮肤不但白皙，而且十分的光滑！
　　“谢谢！”百丽儿很是感激看着杰夫，然后深深的行了一礼道谢！
　　“不用客气！”杰夫微笑着说道，然后并没有进入水池帮另外两名人鱼解除锁链，因为，两名人鱼之前，明显是抱有怀疑的态度，杰夫只好看向百丽儿，将钥匙递给百丽儿，微笑着说道：“你去帮她们解除锁链吧！”
　　“嗯，好的！”百丽儿点了点头，接过锁链，然后进入水池之中，帮两名鱼人解除了锁链！
　　紫色头发的人鱼海伦，微笑着来到杰夫身前，竟然二话不说，主动的上前在杰夫脸颊，吧唧的亲了一口，然后没有什么羞涩，的看着杰夫甜甜的笑着道了一声：“谢谢你，救了我和英格丽！”
　　“对不起，之前对你有些敌人，是我态度不好！”蓝色短发的人鱼英格丽，笑着来到杰夫的另一侧，然后也主动的亲了杰夫的脸颊一口，有些不好意思的说道！
　　“啊！”杰夫尴尬的用手挠了挠头，但是，心中却乐开了花，爽就一个字，哥只说一次！
　　“我送你们回去吧！”杰夫微笑着说道！
　　“好啊！太感谢你了！”海伦笑着对杰夫说道！
　　“叮~系统提示：使用者，现以完成任务！可以领取奖励，或者完成关联任务，一旦领取奖励，就无法继续关联任务，完成关联任务，可以获得丰富奖励！请使用者做出选择！”
　　杰夫眨了眨眼睛，愣了三秒，然后直接选择了继续关联任务，毕竟现在任务比较少，能拿到更丰富的奖励，当然不能错过！直接让作弊器帮自己接了关联任务！
　　很快将三名人鱼送回人鱼海湾，而杰夫把加布拉和卡库留在了水车镇，让两人把被吸干变成干尸的鱼人尸体，全部葬掉！虽然，J.亨特他们霸占了这个小镇，万一被人发现，难免带来不必要的麻烦！
　　“快回家吧！”杰夫笑着对3条漂亮的人鱼说道！
　　“谢谢你的救命之恩！”百丽儿、海伦和英格丽再次向杰夫行礼道谢！并邀请杰夫去她们家中做客！杰夫表示有时间会去做客！
　　“一定要来喔！”海伦走出去几步，又回头看向杰夫，用期盼的眼神说道！
　　“好的！”杰夫微笑着点了点头！
　　眼见海伦和英格丽已经渐渐的走远，唯独百丽儿没有走！杰夫也不意外，之前就接到了系统给出的关联任务！
　　“我..我可以求你件事吗？”百丽儿犹豫了一下，然后看向杰夫说道！
　　“你说吧，可以帮上你的，我都很愿意帮忙！”杰夫看着百丽儿微笑着说道！
　　“求求你，救救我的哥哥，海洛佩兹！他没有在水车镇上，应该是被运出鱼人岛，或许已经被卖掉了！”百丽儿双眼之中涌现出晶莹的泪花，一滴接着一滴泪水滑落她靓丽的脸颊，落在地上！
　　“好，我答应你！帮你救出你的哥哥！”杰夫伸出手轻轻的擦拭着百丽儿泪水，柔声说道！
　　“啊！”百丽儿明显一愣，她没有想到杰夫会这么干脆的就答应下来，完全出乎她的预料！在短暂的惊讶之后，百丽儿连连向杰夫行礼，然后口中说道：“只要能救出海洛佩兹，我愿意追随你一生一世，在你身边端茶倒水，来报答你！”
　　“放心吧，我一定会救出来他的！”杰夫轻轻的拍了拍百丽儿的肩膀！
　　“少主，我们根本没有见过这个海洛佩兹，都不知道他长什么样！更何况，我们根本不知道他人在那里啊？”路奇微微皱眉，很是不解，少主为什么会如此爽快的答应百丽儿，上前一步提醒道！
　　“我们不认识没有关系啊，不是还有她吗！”杰夫笑着用手一指百丽儿说道！
　　“嗯！我可以一直跟在你们的身边！”杰夫是救出哥哥的最后一根稻草，不然自己恐怕在也见不到哥哥，所有百丽儿不想放弃，连连点头说道！
　　“至于如何找到他哥哥，这也并不难！”杰夫在接到任务之后，就已经在想解决办法，还好已经想到了如何解决！
　　“怎么找？”路奇和卡库等人面面相聚，都没有想到什么办法可以找到人！一起看向杰夫！
　　“简单啊，他们既然把人鱼运出去，那么就还会返回！他们还不知道，我们已经斩杀了水车镇上的鱼人，我们只要回去守在那里，等着他们回来，直接将他们抓住，逼问出来，他们把人鱼卖到那里去了，问题不就解决了吗？”杰夫微笑着说道！
　　杰夫在路上有询问过海伦和英格丽，这些鱼人并不是第一次贩卖人鱼了，他们会累积抓到10条人鱼，然后才冒险出鱼人岛，将人鱼贩卖给人贩子！偷运人鱼的船刚刚出海1天左右的时间，还没有返回！所以，杰夫才想出这招守株待兔！
　　“那我们现在就去水车镇蹲守吗？”路奇立刻询问道！
　　“嗯！谁便把船也开过去！”杰夫有看到，适合船运行的WATERROAD！而水车镇上的尸体已经被处理过，干脆把船都开过去算了！
　　于是，杰夫等人架船到达水车镇，谁也不知道那群鱼人什么时候返回，也不能干等啊，所以杰夫带着4位老婆，在百丽儿的指引下，开始游览水车镇，而路奇和艾尼路带人等着鱼人的返回！
　　“咦！老公，你快看，那是什么？”安娜塔疑惑的看着不远处，对杰夫喊道！
　　“这...”杰夫顺着安娜塔的手指看去，顿时一愣，然后，整个人呆住了！只见那是一个超大的正方形物体，看起来好像是一块巨石雕凿而成！

第八十六章:“历史正文!”
　　看着由难以被破坏的不明材质制造而成的巨大石碑，杰夫只是淡淡的一笑，因为穿越而来的他，自然知道这是什么东西，也知道它上面记录的文字的意思！
　　“叮~恭喜使用者发现历史正文，开启历史正文收集任务！”
　　“请尽可能的收集历史正文！每收集一块历史正文获得一次抽奖机会！”
　　杰夫听完系统给出的提示，顿时眼前一亮，笑着走到历史正文面前，用手摸了摸，一边看着上面自己并不认识的文字，一边笑着说道：“它名为历史正文，在这个世界，一共有900年的历史，但是被记载的历史却只有800年，中间有100年历史的空白，而那段历史就被记载在历史正文上面。”
　　“可是..我们根本看不懂上面写的是什么啊？”安娜贝儿微微皱眉说道！
　　“我也不认识！但是，那段历史，对我来说并没有什么用！”杰夫淡淡的一笑，然后就直接伸出右手，掌心之上赫然是神秘的黑洞，当黑洞接触到历史正文，一瞬间历史正文就消失在原地！
　　“既然，对老公你没有什么用，为何还要收了它呢？”卡莉法用手推了推眼镜，不解的问道！
　　“那段历史，对我没有用，但是，历史正文是作弊器要回收的，可以兑换奖励！”杰夫笑着搂住卡莉法纤细没有一丝赘肉的细腰，笑着说道！
　　“老公，那你是知道，空白的100年发生了什么吗？”柏莎看向杰夫问道！
　　“你想知道？”杰夫笑着问道！
　　“我也想知道！”安娜贝儿十分好奇的说道！
　　“好吧！我就给你们讲讲。从前有个国家，D国家有一颗树叫“恶魔树“...”杰夫缓缓的把自己知道的讲诉给4位老婆。
　　“老公，这历史正文，我是知道，没想到它的背后，竟然隐藏了这么大的一个秘密！”卡莉法微微皱眉说道！身为CP9的她，当然接到过世界政府下达的任务！CP9部分成员为了执行取得古代兵器“冥王“设计图纸的任务！就有找寻过历史正文，只是一直没有找到那块刻有冥王的历史正文石碑！
　　“那小哥哥，你是如何知道的啊？”安娜贝儿好奇的看向杰夫问道！
　　“这个嘛！是个秘密喔！有一天，我会告诉你们，但是，现在还不是时候！”杰夫笑着耸了耸肩说道！
　　“哼，就算你不说！我也能猜到，一定是作弊器告诉你的！”安娜贝儿自作聪明的笑吟吟的说道！
　　杰夫也没有解释，而是直接让作弊器帮自己进行抽奖，每收集一块历史正文可以抽奖一次的！很是期待可以抽到什么！
　　“叮~恭喜使用者，抽到20点未分配属性值！”
　　杰夫顿时有些失望，但是，随即一想也就释然了，20点属性值，虽然不多，但是也可以提升不少实力，想了想，自己现在的力量属性偏高，其他的速度和体力，差的太多了，于是直接在速度和体力上各加了10点！尽量的让自己三属性平衡！
　　加完了属性，杰夫带着4位老婆，游玩了一天，到了晚上，路奇等人住在水车镇，而百丽儿也住了下来，杰夫则是带着4位老婆，返回后宫之中做爱做之事！
　　第二天清早吃过早饭，杰夫并没有出去玩，而是开始使用最新觉醒的血血果实能力，血液同化，自己现在存储了不下200个血球！根本用不玩，而血液同化，正好解决了这个问题，可以把多出来的血球，直接炼化掉！
　　杰夫先是取出一个血球，然后使用能力，开始一点一点的炼化，血球在不断的变小！
　　“叮~恭喜使用者，成功血液同化一人血液，获得1点体力属性值！”
　　“叮~恭喜使用者，成功血液同化一人血液，获得1点速度属性值！”
　　杰夫听到系统给出的提示，顿时眼中精光闪烁，这血液同化，虽然是血血果实能力，如果没有系统提示，也会增加应有的效果，但是，炼化掉一个两个人的血液，自己很难感受到有什么效果！但是，系统给出提示，就可以让自己更清晰血液同化的效果所在！
　　杰夫一口气炼化掉了50个人的血液，连中午饭都没有去吃，这50人的血液，让杰夫收获了8点力量，17点体力，24点速度，还有2次暴击效果，三属性各加一点，以及1次记忆！
　　读取了那段记忆，杰夫收获到一条有用的信息，水车镇上的鱼人和人贩子通过电话虫联系，联系好之后，鱼人只需要将人鱼送到海面上，然后双方进行交易，整个过程一般只需要一天就可以完成！
　　而这次带队交易的鱼人，叫兰德尔，是J.亨特手下第一干部，实力最强！去了大约进50名鱼人！
　　杰夫读取完毕这条记忆之后，不由的微微皱眉，这兰德尔已经去了二天时间了，算上今天已经三天，难道中途出现了什么变故？否者早应该返回了啊？
　　但是，现在也没有其他办法，杰夫只好静下心来继续使用血液同化！很快又连续了47人的血液，这次不但获得了力量、速度、体力，这三种属性，还获得了20点道力值！以及一个厨艺技能！
　　只是那厨艺技能太差了，还不如自己激活的厨艺技能呢！杰夫刚想继续血液同化！
　　“少主！”卡库却出现在杰夫面前！
　　“怎么了？有事？”杰夫中断了血液同化，疑惑的看向卡库问道！
　　“有一群鱼人正在靠近水车镇！老大和艾尼路怀疑他们就是少主要的人，特意来通知一下少主！”卡库恭敬的说道！
　　“额！他们终于回来了！”杰夫闻言顿时眼前一亮，立刻站起身，对卡库说道：“他们在那里，带我过去！”
　　“是，少主！”卡库应了一声，然后在前面带路！很快和路奇等人汇合！
　　杰夫看到不远处的路上，一群鱼人正在缓缓的靠近水车镇，其中还有几个鱼人背上背着包裹！当杰夫看到走在最前面的鱼人，顿时嘴角勾起一抹笑意，这鱼人正是记忆中读取出来的兰德尔！

第八十七章:“鱼人空手道!”
　　这兰德尔全身成淡黄色的皮肤，身高体大，足有进3米高，那粗壮的手臂，比小孩的腰都要粗。至于长相，杰夫可是真不该恭维，这人鱼一个比一个漂亮，而鱼人却是恰恰相反，一个比一个丑！这兰德尔也不例外，感觉就是从西游记之中走出来的丑逼鱼怪！唯一有些与众不同之处，这货的头顶，有一根长长的刺！笔直看起来十分的锋利！
　　“少主，你看？”路奇低声向杰夫征求意见！
　　“还看什么！直接出手解决掉！”杰夫耸了耸肩笑着说道，然后还不忘看向路奇和艾尼路说道：“你们两个在一旁观战！没有必要就不用出手！”
　　杰夫知道，现在路奇和艾尼路，和自己不是一个级别的存在，要是让这两个家伙出手，估计分分钟就可以秒杀了对面这群鱼人，那自己还玩个屁了！
　　“是，少主！”路奇和艾尼路恭敬的应了一声，站在一旁观战！
　　至于卡库和加布拉，杰夫并没有限制他们二人，毕竟自己还没有绝对的实力，一个单挑那么多鱼人，两个人的加入完全可以帮自己减轻一些压力！
　　杰夫直接展开火焰之翼，看了一眼卡库和加布拉笑着说道：“我们上，记住千万别都杀了，留下三个留着问话，其他的一个不留，全部杀掉！”
　　“是，少主！”加布拉撤着嘴嘿嘿一笑说道，眼中难以掩饰他的兴奋，这家就是一个战斗狂，有架打就异常的兴奋！
　　卡库虽然年龄不大，但是，显得十分老成，直接拔出两把战刀！
　　杰夫双腿微微弯曲，然后整个如同炮弹一般射了出去，瞬间飞到高空之中，同时一只手成手枪的姿势，对着鱼人就是指枪【拨】连续射出3发真空弹，然后又快速的使用岚脚【7连斩】，七道真空斩紧随真空弹，爆射向鱼人！
　　“轰”“啊”爆破声和惨叫声，在鱼人群中响起！一瞬间就有6名鱼人不同程度的受了伤！
　　另一边，卡库出现鱼人的左侧，使用手中的双战刀和岚脚，射出了不下十五道真空斩，对鱼人造成伤害！
　　加布拉直接使用犬犬果实-狼型果实能力变身成为一头巨大的狼，四肢着地，飞奔向鱼人，瞬间冲到鱼人面前，指枪·十指枪！加布拉的特殊指枪，只见他将双手十指微弯，以掌虚的方式合掌，再用指枪所原有的高速向鱼人攻去，鱼人根本没有反应过来，被打了个措手不及，加布拉十指可深陷入鱼人的胸口部位，尖锐的指甲深入鱼人的心脏，直接造成致命伤害。
　　鱼人惨叫了一声，身子猛的向后射去，狠狠的将身后的几名鱼人砸的东倒西歪，而他的心脏部位已经凹进去一块，还伴随着十个血洞，他不断的惨叫着，叫声渗人，受了这种程度的伤害，哪怕他是鱼人，估计命不久矣！
　　杰夫背后火焰之翼煽动着，双手一滩，妖艳的血球和方天画戟瞬间出现，直接使用燃血能力，双手握着方天画戟，一个俯冲直接冲进鱼人群之中！
　　轮起方天画戟一击斩在一条鱼人的头颅之上，噗的一声，这条鱼人竟然是蓝色的血液，一击得手，杰夫快速收回方天画戟，此时的鱼人也反应了过来，一名鱼人轮起拳头向杰夫的后背袭来！
　　杰夫一个侧身躲避开鱼人势大力沉的一击，然后直接使用擎天斩，一下直接将鱼人正支手臂斩落下来！鱼人嘶吼着仰头惨叫，杰夫直接一击鞭脚，将鱼人踢飞出去！
　　“四百枚·瓦正拳！”一条皮肤土黄色的鱼人，巨大的手掌握成拳，对着杰夫轰来！
　　杰夫连忙侧身躲避，险而又险的躲避开这一拳，拳头擦着杰夫鼻尖掠过，拳风吹的杰夫头发都如同稻草一般倒向一边！
　　杰夫嘴角抽动了一下，这一拳要真是轰在自己的头上，估计能把自己的骨头轰碎！不敢小视，小心对待！
　　鱼人一击打空，没有丝毫耽搁，快速的转身，对着杰夫又轰击出一拳：“七百枚·瓦正拳！”
　　杰夫快速的使用剃和月步，躲避开这一击！刚想还击，有一条鱼人一个助跑，身子高高跃起，对着杰夫猛的踢出一脚！
　　杰夫迫不得已，该攻击为防守，用手中的方天画戟抵挡住了鱼人的一脚！借着这股力道，杰夫顺势一个后空翻，稳稳的落在地上！
　　结果，刚刚落地，那名鱼人空手道，再次对着杰夫使用鱼人空手道轰击而来！杰夫连忙躲避，刚刚躲开，那名瘦小的鱼人，再次飞起一脚袭来！杰夫后退了一步，躲避开！
　　一脚袭空，这名瘦小的鱼人，两腿十分灵活，对着杰夫左右脚，连环踢击！逼的杰夫连连后退！好不容易瘦小的鱼人攻击有一个停缓，那名空手道鱼人，及时的补位，用空手道轰击！两条鱼人的配合十分默契，看样不是第一次配合！
　　“尼玛！老子不发威，当老子是病猫吗？”杰夫一直被压着打，顿时火了！猛的使用火焰之翼，冲到高空，对着两名鱼人，使用岚脚【7连斩】！七道真空斩，斩向两名鱼人！两名鱼人连忙闪躲！
　　杰夫嘴角勾起一抹冷笑，瞬间使用剃和月步，消失在天空之上！
　　“人呢？”鱼人一愣，左顾右盼的寻找杰夫！
　　“别让那混蛋逃了，他可是伤了我们几名兄弟呢？”鱼人空手道愤怒的说道！
　　“老子在这呢！”杰夫的声音突的出现在鱼人空手道身后，口中轻喝：“擎天斩！”噗的一声，方天画戟在鱼人的背后开了一道深可见骨的口子，顿时鲜血直流！
　　“流血！”杰夫直接使用血血果实，让鱼人伤口的血不要钱般的流失！
　　鱼人疼的嘶吼着，猛的转身口中吼道：“一千枚·瓦正拳！”可惜，这势大力沉的一击，却打了个空，杰夫早就消失在原地！
　　“利叶斯，他在你的左边！”那名瘦小的鱼人，大声提醒道！

第八十八章:“停流!”
　　杰夫淡淡的一笑，这次并没有使用方天画戟进行攻击，而是右手提着方天画戟，左手之上出现一个婉如乒乓球大小的妖艳小球，赫然正是血煞之气，杰夫屈指一滩，这血煞之气瞬间打入高大鱼人的体内！
　　而这时，瘦小的鱼人也飞奔着一脚袭来，杰夫直接一方天画戟刺去，却不想瘦小的鱼人，口中轻喝：“鱼人柔术！”
　　让杰夫目瞪口呆的事，这瘦小的鱼人，竟然瞬间婉如猴子一般，盘在自己的方天画戟之上，而且没有受一点伤！
　　“啊！”高大的鱼人中了血煞之气，双眼嗜血，失去神志，嘶吼了一声，轮起巨大的拳头，胡乱的攻击！一拳向着杰夫横扫而来！
　　杰夫微微皱眉，双臂缴力，握着方天画戟向高大的鱼人砸去！别忘记方天画戟之上，还盘着那个瘦小的鱼人，瘦小的鱼人见状，直接如同灵活的猴子一般，从方天画戟之上瞬间跃到高大的鱼人身上，高大的鱼人一拳轰击在方天画戟之上！
　　杰夫被他的鱼人空手道，震的手臂发麻，而高大的鱼人被震的倒退了1步，这顿时让失去神志的他，暴怒不已！连连嘶吼！
　　“利叶斯！你这是怎么了？”瘦小的鱼人不解的看着高大的鱼人喊道！
　　利叶斯被血煞之气迷失心智，那里还认得他，直接伸出蒲扇般的大手，一把将瘦小的鱼人给抓住，并高高的举起！
　　“利叶斯！我是麦克啊！你难道不认识我了吗？”瘦小的鱼人吓的脸都白了，他可是深知利叶斯的力量有多大！这要是摔下去，自己不死也残废啊！于是拼了命的边喊边挣扎！
　　“死！”利叶斯嘶吼了一声，重重的将麦克摔在脚下！摔的麦克顿时一口血喷了出来！这还不算完，利叶斯一脚狠狠的踢在麦克的肚子上，将麦克踢飞出去！然后，嘶吼着冲向其他鱼人，这就是血煞之气的霸道之处，可以迷失人的心神，敌我不分！变的狂暴嗜血！
　　杰夫见利叶斯没有冲向自己，也懒的去继续击杀他，刚想需要下一个目标！瘦小的麦克，双眼恶狠狠的盯着杰夫吼道：“该死的人类，你对利叶斯做了什么？”
　　“哼！做了什么，我为什么要告诉你！”杰夫不削的白了他一眼，现在双方的身份可是敌人，自己有没有义务告知！
　　“我要杀了你！只要杀了你，利叶斯就会恢复正常！”麦克一声怒吼，一跃而起，一个助跑快速的冲向杰夫！
　　距离杰夫还有3米远，麦克飞身而起，一个飞踢直袭杰夫的头部，杰夫眼中寒光一闪，口中轻喝：“霸王出击！”
　　噗的一声，杰夫嘴角勾起一丝冷笑，果不其然，这麦克竟然还想使用鱼人柔术，盘在方天画戟之上，然后在近身攻击自己！可惜他这次算错了，之前杰夫只是普通的攻击，而这次可是使用的霸王二十一式！只见方天画戟的戟尖直接准确的刺在麦克的喉咙之上！
　　麦克瞪大了双眼一副不敢相信的样子！他和利叶斯两人配合多年，凭借着默契的配合，让鱼人空手道和鱼人柔术发挥最大的威力，斩杀了无数的对手！万万没想到，今天却败给了一个人类！他眼中满是不甘，但是一切都晚了！
　　“轰”的一声，杰夫转头看去，只见一条鱼人被轰的全身漆黑，散发着烧焦的味道，当看到鱼人手中的火枪，杰夫就明白了怎么回事，艾尼路和路奇两个人没有参与战斗，在一旁观战，但是并不代表他们不会出手，比如有人使用火枪之类的进行偷袭！他们就会第一时间解决危机！
　　在看另一边，卡库双手反握着两把战刀，和鱼人兰德尔战在一起，这兰德尔使用的同样是两把战刀，而这家伙加上额头上那根尖锐的长刺，婉如使用三把刀！而卡库双腿能使用岚脚，斩出真空斩，被称为四刀流，两个人你来我往，一时之间打的难舍难分！
　　而加布拉被一双双胞胎鱼人给缠住了，一时之间也很难分出胜负！
　　杰夫手握方天画戟，再次锁定目标，突的一伸手，口中轻喝：“停流！”顿时，眼前的鱼人身子一僵硬，不受控制！杰夫轮起方天画戟，一击【擎天斩】直接将其斩杀！
　　这【停流】可不是什么时间能力，而是血血果实的能力，让对手体内的血液瞬间停止流动，造成敌人动作，反应，大脑供血不住，从而产生短暂的停顿！
　　依靠血血果实的停流能力，搭配霸王二十一式戟法，快速的斩杀面前的鱼人！不多时，就有12条鱼人被斩杀！
　　转过，杰夫看向战场的一边，中了血煞之气的利叶斯，不断的轰击出鱼人空手道，将没有防备的鱼人打伤，甚至击杀！
　　“啊！我...我这是做了什么？”利叶斯终于清醒了过来，看着刚刚被自己硬生生撕碎的一条鱼人，不敢相信眼前的一切都是他所为！
　　“我...是...怎...”后面的话利叶斯还没有说出来，就全身颤抖，双眼一番，一头栽倒在地，因为杰夫之前对他使用了【流血】能力，他刚刚被血煞之前弄的暴走，加快了血液流动速度，导致他此时已经把体内的血液流失的差不多了！在地上抽搐了几下，就因失血过多而死亡！
　　“加布拉！把他们让给我！”杰夫看了看，已经没有什么鱼人了，只剩下加布拉和卡库这两处战斗！于是，直接提着方天画戟冲杀过来！
　　“少主！你小心点，这两个家伙不好对付！”加布拉向后一跃，脱离战斗，把双胞胎鱼人，让给杰夫！在一旁大口大口的喘着粗气！
　　“哟！换人了？”鱼人双胞胎兄弟之中左边的鱼人，嘿嘿笑着看向杰夫说道：“小子，换你，也不是我们兄弟的对手！”
　　“就是！竟然主动前来送死，看我们兄弟怎么杀了你！”鱼人兄弟的另一个也嘿嘿笑着，两个人说话的声音，表情完全一模一样，如同一面镜子一般！

第八十九章:“无畏冲杀!”
　　杰夫不以为然的对着双胞胎兄弟招了招手，身后悬浮着血球，一直处于燃血状态，保持着杰夫每一个动作，每一招每一式都能无任何顾虑的施展全力！将手中的方天画戟一横！
　　这对双胞胎兄弟，他们的皮肤是绿色的，上面还有一些黑色的斑点，但是，最为神奇的是，他们裸露在外面的斑点都是一模一样，让人无法分辨出来他们谁是谁！
　　二人手中使用的并非战刀，而是每人手中两把锋利闪烁着寒光的匕首！均是右手正握，左手反握！
　　“哥，我们上！”左边的鱼人笑嘻嘻的右边的鱼人说道！
　　“好，秒杀了他！”右边的鱼人笑着点了点头说道！
　　然后杰夫就看到这对双胞胎鱼人兄弟，同时向自己冲了过来，而且是很特殊的攻击方式，只见左边的左手正握匕首伸出直指杰夫，右手反握匕首放胸前，而右边的则是右手正握匕首伸出直指杰夫，左手反握匕首放胸前，两兄弟直指杰夫的手臂紧紧贴在一起，两人同时冲来！
　　杰夫微微皱眉，这两家伙的攻击方式很特殊啊，俗话说的好，反常必有妖！杰夫没敢小瞧二人，毕竟能跟加布拉打的难解难分，必然有些本事！
　　杰夫上手直接使用擎天斩，也看出对两人的重视！叮叮，几声金铁碰撞的声音响起，杰夫顿时瞳孔一缩，两兄弟竟然用4把匕首，挡格住了自己势大力沉的一击！然后只见两兄弟一左一右，同时向自己攻来！
　　四把匕首在阳光下闪烁着寒光向自己袭来，杰夫没有丝毫犹豫，直接展开背后的火焰之翼，配合剃、月步，瞬间冲天而起！险而又险的躲避开了两兄弟的一击！
　　跃到高空，杰夫直接对着两兄弟，就使用出岚脚七连斩！七道真空斩瞬间向着两兄弟斩去，两兄弟身手敏捷，左躲右闪，还后空翻，七道真空斩，将地面轰起一片灰尘，留下七道深深的沟痕！
　　杰夫俯身下冲，手中的方天画戟轮了一个半圆，直接斩向距离自己最近的双胞胎兄弟之一！
　　只见那鱼人后退了2步，而另一名鱼人快速的上前两步，正好保持站在一起，同时使用匕首，再次架住了杰夫这势大力沉的一击！
　　杰夫将手中的方天画戟，武动的呼呼带风，一击接着一击，使出全身的力量，两兄弟虽然武器短，但是，两人动作默契的简直完美！
　　叮叮当当的，转眼打了能有3分钟，依然无法分出胜负，杰夫利用背后的火焰之翼和剃、月步，才躲开了几次致命一击！
　　看的一旁围观的加布拉，拳头撰的死死的，紧张的不要不要的，甚至比他下场打斗都要紧张！
　　“老大！不行，我们一起出手斩杀他们吧！这样下去我怕少主会有危险啊！”加布拉擦了擦额头上的汗珠，看向路奇和艾尼路说道！
　　“你怎么看？”路奇歪头看向艾尼路出声征求道！
　　“我不认为少主一定会输！”艾尼路微笑着摇了摇头说道！
　　“我也是这么认为的！”路奇笑着点了点头，认同道！
　　“这样的战斗，才可以更加有效的促进少主的成长！”艾尼路笑着说道！
　　“是啊，这样的战斗，要比少主斩杀之前那些鱼人几倍都有效，只要少主能赢下来，对他的好处很大！”路奇一边看着战场上的打斗一边说道！
　　“把心放肚子里！少主，要比你想象的还要强大！连我都没有信心伤的了少主，更别说这些臭鱼！”艾尼路笑着对一旁紧张的加布拉说道！
　　“那你们也不能掉以轻心，实在不行，你们就出手！”加布拉见两人不肯直接上前，又不让自己去帮忙，无奈的白了两人一眼，没好气的说道！
　　路奇和艾尼路对视一眼，都笑而不语，两个人何尝不担心少主，他们虽然外表看起来很轻松的样子，但是，身体的肌肉一直紧绷着，万一有任何不对，都会以最快的方式出手相救！
　　又是全力一击，将鱼人兄弟击退，杰夫双眼微眯，然后突的太起手，使用指枪【拨】连续射出3发真空弹，都是打向左边的一人！
　　杰夫想的很明白，这对双胞胎兄弟，要是单独一个人，杰夫可以很快解决掉，但是，两个默契的配合起来，可就不是1+1=2，完全是超越2的发挥！甚至让杰夫想到了一个词，合击！所以，自己要1个打2个确实有点困难，唯一有效的办法，就是逐一击破！只要斩杀其中一人，哪怕是击伤其中一个，剩下的都好办了！
　　于是，杰夫开始盯着一个猛烈的攻击，不单单使用方天画戟，还配合指枪的真空弹，以及岚脚的真空斩！
　　“停流！”杰夫突的伸出手掌，对着双胞胎兄弟一抓，使用血血果实能力，降缓两人的动作，然后快速的使用岚脚【7连斩】，七道真空斩轰向两人！
　　两人连滚带爬的躲开了，杰夫眼前一亮，两人终于分开了，瞬间使用剃，冲向左边的鱼人兄弟，【擎天斩】，叮的一声，鱼人用手中的匕首挡格，但是就他一个人，显得十分吃力，被杰夫一击震的险些匕首脱落，整个人倒退了三步！
　　杰夫在使用出【擎天斩】之后，一贯而成直接使用霸王二十一室之中的第二式【霸王出击】！方天画戟猛的刺出，鱼人再想躲已经来不急了！
　　噗的一声，直接刺在他的肩膀之上！他急忙用向后倒退，杰夫刚想追击，鱼人兄弟的另一人，此时已经冲了上来！
　　“等的就是你！”杰夫嘴角勾起一丝冷笑，手一挥，直接使用【停流】，瞬间冲杀过来的鱼人动作变的迟缓，杰夫轮起方天画戟，口中爆喝道：“无畏冲杀！”手中的方天画戟猛的斩向鱼人，鱼人因为全身血液被杰夫的血血果实控制，已经不流动，导致他想躲闪都无法做到，眼睁睁的看着自己被方天画戟斩在自己的身上！

第九十章:“停流+血爆!”
　　鱼人兄弟身体在旋转了两圈，重重的摔落在地上，从他的左肩一直到右大腿上，一道触目惊心的伤口，深可见骨！这种程度，不死也是重伤，哪怕他是鱼人，身体在强悍，也无法战斗！
　　“弟弟！”鱼人兄弟另一人见状，爆喝一声，双眼通红，握着匕首猛的向杰夫冲过来：“该死的人类，给我去死！”
　　只见他左手的匕首，猛的射出，一道寒光直取杰夫的喉咙！杰夫快速的闪躲，刚刚躲开，鱼人已经到了近前，手中的另一柄匕首，直刺杰夫的心脏！
　　“停流！”杰夫直接使用血血果实，鱼人身子一顿，杰夫侧身躲开这致命一击，然后猛的探出手，五指张开，直接按在鱼人的面部，口中再次轻喝道：“血爆！”
　　鱼人的身子颤了颤，然后杰夫松开手，只见鱼人七窍流血而亡，这血爆，是直接近距离控制对手体内的血液，一急速冲击，体内最细小，最致命的心脏和脑部血管！瞬间冲击爆破，导致对手直接死亡！
　　杰夫收回手，瞬间出现在之前被无畏冲杀，斩成重伤的鱼人面前，没有丝毫心慈手软，手中的方天画戟直接刺入鱼人的腹部！
　　“啊！”伴随着一声凄惨的叫声，鱼人兄弟全部被杰夫斩杀！
　　至于无畏冲杀，这是杰夫兑换的霸王二十一式戟法中第三式！就在杰夫转身准备迎战鱼人兰德尔之时，伴随着一个身躯倒下！卡库和兰德尔的战斗竟然结束了！
　　杰夫嘴角抽动了一下，为了战兰德尔，他刚刚面对鱼人兄弟之时，都没舍得开启外挂！就是留着面对兰德尔之时使用！却不想，战斗结束了！
　　卡库咬着牙，露出一抹难看的笑容：“嘿嘿，你的三刀流，照绿澡头差远了！”
　　杰夫无奈的苦笑了一下，绿澡头毫无疑问，卡库说的是三刀流索隆！为了下次见面时，正面击败索隆，卡库这段时间，也没少苦修！
　　杰夫笑着走到卡库门前，此时的卡库真的很惨，他的身上，大大小小近百道伤口，而且小腹被兰德尔头上的刺直接洞穿！鲜血不住的往外流！
　　“没事，有我在！”杰夫笑着拍了拍卡库的肩膀，瞬间将他收回作弊器的战将空间，然后直接使用逆天币，对卡库进行治疗！卡库身上的伤口，以肉眼可见的速度快速复合，不多时整个人完好如初！
　　“对了！”杰夫突然想到了什么，猛的一拍大腿，喊道：“不是，让你们留活口的吗？怎么都杀了！”
　　杰夫这才想起来，自己还有任务没有完成，可是不要灭了这群鱼人，而是要从他们口中，得知百丽儿的哥哥，被卖给了什么人！那购买的人贩子，老巢在那里！
　　“别担心，我们早就留了活口！”路奇笑着用手一指，只见他们后面不远处的草坪上，三条鱼人被捆成了粽子，丢在那里！只能吱吱呜呜的乱叫！
　　“你们不管用什么办法，从他们口中问出百丽儿的哥哥，被他们卖给的人贩子叫什么名字，老巢在那里！”杰夫直接对路奇下令道！
　　“嘿嘿，放心吧！这种事，我们很在行！”加布拉嘿嘿的坏笑着说道！
　　“嗯！”杰夫微微点了点头，然后就不去管了，毕竟自己没有什么好的方式逼问出来想要的信息，但是，路奇等人曾经是杀手和CP9成员，他们一定有很多方式！
　　所以，杰夫直接转身，开始快速的吸收战场上的血煞之气，将稀薄的血煞之气收集起来，然后杰夫开始补充血液，这次，杰夫没有在一股脑的吸收一个大血球！
　　而是选择，一条鱼人，一个血球的方式，进行吸血！原因很简单，这样方便自己使用血液同化，毕竟自己现在储存的血液还有不少，这些血液多出来的就炼化掉，强化自己！
　　而另一边，路奇、卡库和加布拉走到三名被抓住的鱼人面前，加布拉嘿嘿一笑，对卡库和路奇说道：“老大，让我来吧！”
　　“嗯！记住，千万要完成任务！其他，任由你随便玩！”路奇不忘提醒道！
　　“知道，看我的吧！”加布拉嘿嘿笑着说道！
　　然后，这货二话不说的来到三名被褥来的鱼人面前，他看了看，然后将两名鱼人摆成坐的姿态，又将另一名鱼人一只手提了过来，然后又确定两名鱼人能看清！
　　之后，就直接上前，用他巨大的狼爪，活活的将一名鱼人给撕成了若干段！
　　“嘿嘿！看清楚了没？要是没看清，我可以让你们体验一下！”加布拉一边伸出舌头，舔着爪子上的血液，一边双眼如同盯着猎物一般，看着剩下的两名鱼人坏笑着说道！
　　“呜呜...”两名鱼人的嘴还被布堵着呢，只能玩命的叫着！
　　“说！”加布拉上前一把拽掉一条鱼人口中的布，说道！
　　“啊！说什么？”鱼人一愣，有些懵逼，不知道加布拉要问什么！
　　加布拉没有给他机会，直接上前，用巨大的狼嘴，活生生的咬掉了他一只胳膊，疼的鱼人凄惨的哭着求饶！
　　“大人！你要问什么，我都告诉你！不会有任何欺骗，不敢有任何假话！”鱼人被吓的瑟瑟发抖的说道！
　　“我只问一遍！说，你们把人鱼卖给的人贩子的名字，还有他的老巢在那里？”加布拉冷声问道！
　　“人贩子是贵族，他叫肯塔维！”鱼人颤抖着说道！
　　“废话太多！”加布拉直接上前，将这名鱼人直接撕成碎片！
　　然后笑吟吟的看着最后一名鱼人说道：“希望你别让我失望！不然，我不介意把你也撕成碎片！”
　　最后一名鱼人早已经吓尿了，此时见加布拉看向自己，不住的拼命点头！当加布拉拽掉他口中的布之后，鱼人用尽全身的力气大声的喊道：“肯塔维！老巢在博斯岛！”
　　“嗯，很好！我很满意！”加布拉满意的笑着点了点头！
　　鱼人见状顿时送了一口气，可是下一秒他却瞪大了双眼，惊恐的叫道：“我都告诉你了，你为什么还要杀我？”
　　“我并没有说不杀你们啊！只是你回答的痛快点，我会给你留个全尸！”加布拉狡诈的笑着，手一松，鱼人缓缓的倒下，他眼中带着不甘、愤怒，但是，一切都晚了！

第九十一章:“起航!”
　　另一边杰夫收集完血煞之气，又将血液收集完，收集之后，杰夫找了一个干净的地方，盘腿坐在地上，开始使用血液同化炼化血液，艾尼路默默的在一旁守护的杰夫，以免有人偷袭或者打扰！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者成功使用血液同化，获得1点力量值！”
　　系统的提示音不断的响起，这次杰夫运气比较好，获得了三次三属性各加一点的奖励，还有一项技能，竟然是游泳！可惜还没有拿到【破解恶魔果实限制】的奖、励，不然现在游泳技巧在好，下到海水之中也一样淹死！
　　终于，储存空间之中，只剩下100人份的血液，杰夫这才停止下来，剩下的要留着战斗之中使用，查看了一下属性：
　　力量：207点，速度：129点，体力：137点！对于这样的属性杰夫还是比较满意的，力量现在勉强够用，那么除了血液同化获得力量值外，剩下任务奖励的属性点，可以先不用考虑力量了，用来加在其他两项之上，让自己属性平衡一些！
　　“都问出来了？”杰夫缓缓站起身，笑着看向已经在一旁等候路奇、卡库和加布拉三人问道！
　　“是的，少主！”路奇急忙上前恭声回道：“购买了人鱼的人贩子叫：肯塔维！老巢在博斯岛！”
　　“博斯岛！”杰夫微微点头，然后直接跟作弊器取得通话：“作弊器，去往博斯岛的永久指针，需要多少逆天币？”
　　“可以兑换！兑换价格为10枚逆天币！请问是否进行兑换？”作弊器立刻回应道！
　　“嗯，帮我兑换一个博斯岛的永久指针！”杰夫笑着说道！上次任务之中，开启了永久指针的兑换功能！没想到这么快就用上了！10个逆天币也不算归，这系统是根据使用者，想要达到地点的距离，来判定价格的，越近越便宜！
　　“叮~系统提示：成功扣除10枚逆天币，兑换博斯岛的永久指针！”
　　杰夫手中拿着博斯岛的永久指针，笑着对路奇挥了挥！
　　“少主，那我们接下来要做什么？”路奇知道杰夫开启兑换永久指针的功能，也不意外，出声询问道！
　　“我们要找给船镀膜的工匠！先将船镀膜，估计镀膜完毕，我们就直接前往博斯岛！”杰夫笑着说道！
　　“那我们去找百丽儿小姐吧！她对这里比较的熟，也知道什么工匠的手艺比较好，毕竟镀膜关系到我们的生命安危！不可小视！”路奇想了想提议道！
　　“好，这就去找她来！”杰夫点头同意！然后杰夫带着一行人去百丽儿的家中！当百丽儿听闻，自己的哥哥被鱼人卖给人贩子，顿时哭泪如雨下，杰夫安慰了一会！又告诉百丽儿，自己有办法营救她的哥哥！需要找给船镀膜的工匠！
　　“我认识镀膜的工匠，这事交给我吧！”百丽儿擦了擦眼泪，然后轻声说道！
　　“那我们事不宜迟，现在就去！”杰夫对百丽儿说道！
　　“好！”百丽儿没有任何异议，她比谁都着急！于是带着杰夫等人去找给船镀膜的工匠，工匠是一位老男性人鱼，跟百丽儿认识！杰夫让卡库将船开了过来，并谈好价钱，支付的钱之后，老工匠表示会以最快的速度将船镀好膜！时间需要三天！
　　杰夫等人又在鱼人岛上呆了三天的时间，船终于镀好了膜，让杰夫意外的事，百丽儿竟然在船上等着他们！
　　“你是来给我们送行的吗？”杰夫笑着对百丽儿说道！
　　“不是！我决定了，我要跟你们一起去救哥哥！”百丽儿看着杰夫目光坚定的说道！
　　“这...”杰夫闻言微微皱眉，迟疑了一下笑着说道：“放心，我们一定会救出来你的哥哥！你就安心的在这里等着就好！”
　　“可是你们并不认识我哥哥啊！也不知道他长什么样！”百丽儿立刻说道：“放心，我不会给你们添乱的！带上我吧！”
　　“我们不认识，没有关系啊！你拿一张你哥哥的照片给我们就好了！在说你跟着去会有危险的！”杰夫笑着说道！
　　“求求你了，带我去吧，将我留在这里，我也会担心的要死，跟你们去，我还能抱有一丝希望！”百丽儿苦苦的恳求道！
　　“老公，带着她去吧！”柏莎从后面挽住杰夫的胳膊笑着帮百丽儿求情道!
　　“是啊，小哥哥！”安娜贝儿也上前求情！
　　“好吧！”杰夫苦笑着摇了摇头，其实一想也就释然了，心中明白百丽儿是如何想的，自己和百丽儿认识没多久，已经救过她一命了，完全没有必要在为她冒风险，所以，百丽儿还是不放心，万一，半路自己等人改变注意，不去救她哥哥，她该怎么办！
　　“起航！”杰夫没有在多说什么，直接下令起航！船顺着由鱼人岛上的泡泡工匠特别打造内部充满海水的特大号透明管道WATERROAD，很快驶到了鱼人道的大门！
　　“停下！我们要对你们的船进行检查！”刚到大门，就有龙宫城的士兵，将船拦下，大声喊道！
　　“波普哥哥！”站在船头的百丽儿立刻上前，并一下认出了守门的士兵！
　　“百丽儿？”士兵先是一愣，然后立刻将手中的武器一横，大声喊道：“全体注意了，这艏船上有人鱼！我们要拦下他们！”
　　这鱼人进入的时候，并不会检查，但是，出去的时候，什么船都必须进行检查，为的就是，防止有人将岛上的人鱼拐走，所以，当看到百丽儿的那一刻，波普一下就将杰夫等人误认为是人贩子！
　　“等一下！”百丽儿看着乌拉一下围上来的人鱼士兵，急忙出言制止道：“波普哥哥，你误会了！”
　　“百丽儿，你别怕！有什么你就说！要是他们敢伤害你，我们一定不会让他们走出鱼人岛的！”波普看向百丽儿保证道！
　　“不是你想的那样！”百丽儿直接游到波普身边，然后就把杰夫他们在岛上的事，完完整整的跟波普讲诉了一遍！

第九十二章:“博斯岛!”
　　当百丽儿对波普等守门的士兵，讲明之后，波普等人看向杰夫他们的眼神都变了，再也没有之前的情绪，肃然起敬！
　　要说这鱼人道上，人鱼对人类不讨厌，也不爱戴，并不像鱼人那般对人类有敌意！而杰夫等人击杀了鱼人头领~J.亨特，某种意义上，是帮了人鱼，而且这次出海，又是帮百丽儿，去解救人鱼！
　　“百丽儿！他们真的信的过吗？”波普还是有些不放心，将百丽儿拽到一旁，小声的提醒道：“让他们去解救就好，你跟着去干嘛？难道是他们要求你去的？”俗话说的好，防人之心不可无，波普怕杰夫等人把百丽儿也给拐跑了！
　　“波普哥哥，是我自己要求跟去的，那个船长一开始还不同意，后来我苦苦恳求，才答应我的！”百丽儿立刻微笑着解释道！
　　“额！既然是这样啊！那我就放心了！”波普闻言想了想说道！
　　“队长，要不我们向龙宫城申请一下，我们也出点兵去帮他们吧，毕竟他们是为了解救被贩卖的人鱼！”一名士兵在一旁出声提议道！
　　“这个！好吧！”波普感觉有道理，想了想带着百丽儿上前，对着杰夫说道：“尊敬的人类船长！感谢你为我们人鱼做出的一切！请你稍等，我向龙宫城请示一下，希望龙宫城可以派兵支援你们！”
　　“不用了！我们要赶时间！等你们请示完毕，在派兵过来，恐怕鱼人已经被人贩子卖到不知道什么地方去了！”杰夫直接摇头拒绝，自己带着路奇和艾尼路，就可以轻松解决人贩子，带上这些人鱼士兵，也起不了什么作用！反而成了累赘！杰夫可记得，这龙宫城可没有什么高手，路飞等人路过这里的时候，轻松打如龙宫城！也见到有一个可能给索隆，过上几招的存在！
　　“波普哥哥，你快放行吧！我们急着去救人！”百丽儿闻言，顿时着急了，看向波普说道！
　　“这...”波普皱眉想了想，确实如杰夫说的，等龙宫城派兵赶来，确实要耽误不少时间！于是，对着杰夫深深鞠了一躬道：“我代表龙宫城的士兵感谢你！希望你们一路顺风！”
　　“开启大门！”波普说完之后，立刻命令士兵开启大门，不敢在耽误时间！
　　“再见，波普哥哥！”百丽儿急忙返回船上，然后对着波普等人告别！
　　船缓缓的驶出鱼人岛，可是接下来，让杰夫有些懵逼了，这博斯岛并不是在伟大航路的后半段，他们要返回伟大航路的前半段，就是说，要再次走一遍来时候的路！路上也没有遇到什么太大的危险，只是有几只不长眼的海兽，被路奇等人轻易解决掉了！
　　当船从海底升到海面上，按照永久指针的指引，向着博斯岛驶去！航行了两天的时间，终于看到了一座小岛！
　　“少主，我们要找一处偏僻的地方蹬岛吗？”路奇看着不远处的小岛，向杰夫请示道！
　　“不用！咱们直接蹬岛，一路打上去，佛挡杀佛，人挡杀人！”杰夫不削的冷哼一声说道！
　　“是！”路奇没有异议，直接点头称是！
　　随着几场战斗下来，杰夫也不是当初刚到这个世界的菜鸟，手中有逆天的作弊器，血血果实！霸王二十一式戟法的前三式！手下更是有路奇、艾尼路、卡库、加布拉这些战将！让他变的越发的自信了起来！不再像之前那般顾虑！
　　船缓缓的向岸边靠去，杰夫就见岸边已经出现7个人，路奇立刻让全体船员做好战斗准备！
　　“欢迎尊贵的客人，来到我们博斯岛，在这里无论你想要什么样的奴隶，都可以买的到！一定让你不虚此行！”一名梳着大背头，头发油光铮亮，穿着一件黑色的马甲，里面搭配白色的衬衫，一条西装裤子，脚下一双黑皮鞋，领口还挤着一个红色的领结的男人，在船靠岸的霎那，笑着大声的说道！
　　“等等在动手，听我的命令！”杰夫闻言双眼微眯，然后低声对身边准备随时出手的路奇说道！
　　“是，少主！”路奇连忙点头说道！
　　“路奇、卡库、加布拉和艾尼路！你们跟随我蹬岛，其他人留下来看守船！”杰夫立刻命令道！然后直接使用剃和月步，飞身落到岸上！路奇几个人也紧随其后！
　　“请问尊敬的客人，你们是第一次来博斯岛吗？”那名大背头，立刻笑嘻嘻的上前问道！
　　“是的，我们在海上遇到肯塔维，是他介绍我们来这里的！”杰夫眼珠一转，计上心来，笑着对面前的大背头说道！
　　“奥，原来是肯塔维，介绍过来的！”大背头闻言立刻微笑着说道！
　　“我们第一次来，对这里不熟，帮忙介绍一下！”杰夫笑着对大背头说道！
　　“没问题！”大背头立刻笑着说道：“我们博斯岛是世界政府认可的奴隶买卖市场！整个岛屿上有大大小小上百家奴隶店铺！在这里有上千种奴隶对外出售！只有你想不到的，就没有我们不卖的！只要你有足够的钱，绝色美女，强悍的海贼船长，拥有优美歌声的歌姬，擅长跳舞的舞者，应有尽有！”
　　“额！原来是这样啊！那看样我们来对了，可以购买不少奴隶了！”杰夫闻言淡淡的笑着说道！
　　“尊敬的客人，你们来的很巧，在三天之后，将会举办一个月一次的奴隶拍卖会！届时，你们可以去光临一番，说不定会有意外收获呢！”大背头笑着介绍道！
　　“奴隶拍卖会？”杰夫微笑着点了点头，记忆中路飞等人在香波地群岛上就参与过奴隶拍卖！没想到，这博斯岛上也有，还让自己给赶上了！
　　“是的，岛上的奴隶店铺，会把自己店铺之中最好的奴隶，送到拍卖会上进行拍卖，你要是想要好点的奴隶，可以参加拍卖会！”大背头笑着说道！
　　“三天之后？在那里举办？”杰夫问道！
　　“三天之后的晚上，在岛上的拍卖行举行！”大背头笑着回答道！

第九十三章:“弗莉达~尤朵拉!”
　　“尊敬的客人！希望你在岛上玩的开心！”大背头简单的解释之后，已经将杰夫等人带到了城市的入口，然后躬身行了一礼，便转身离开！
　　“先生，请问你们需要导购吗？”杰夫打量着四周的建筑，有些地球上欧洲的建筑风格，几乎都是小二楼，一楼都是店铺，五花八门，卖什么的都有！就在这时，两名漂亮的女孩出现在杰夫面前，有些胆怯的看向杰夫小声询问道！
　　面前的两个女孩，左边的女孩有着光洁的皮肤，一双媚眼如丝，艳红的樱桃小嘴，有着一头像丝一般如同瀑布的长发，高挑身材，穿着一身绿色的紧身连衣裙，勾勒出性感的水蛇腰，120公分修长的美腿，搭配肉丝的丝袜，脚上一双白色的高跟鞋！刚刚说话的就是她，脸上露出和善的笑容，说话也是柔声细语的！年龄不超过20岁！
　　而右边的女孩，一袭素妆，美艳端庄的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，金色的头发有一些波浪弯，雪白的脖子，穿着跟左边女孩同样款式的绿色紧身连衣裙，但是，这个女孩属于波霸那种，透过绿色的紧身连衣裙，两个丰满的巨球格外惹眼，将胸前的衣服撑得高高耸立，似欲裂衣而出，同时随着呼吸微微地颤出一波又一波的浪涛。连衣裙下面是修长白嫩的美腿，没穿丝袜，整条美腿白的发光，支撑着美臀走路摇曳生姿。脚上穿着白色的高跟鞋。年龄和左边的女孩相仿！
　　杰夫却微微皱眉，这两个女孩，可以说是一流的大美女，但是，两个女孩虽然用头发遮掩了一部分脸，但还是可以一眼就清楚的看见，两个女孩白皙嫩滑的脸蛋上，竟然不知道谁如此狠心，在她们的左脸上用刀子，划出一个X，在X的上下写着奴隶两个字！这完全是由刀疤组成的，让原本美丽的脸颊，看起来让人揪心，很是不舒服！
　　“你们是导购员？”杰夫微微一笑询问道！
　　“是的，尊敬的客人！”左边的女孩微笑着回应道！
　　“请你雇佣我们吧，无论你在岛上想买什么，我们都可以帮你快速的找到，并且，物美价廉！”右边的女孩漂亮的大眼睛忽闪忽闪的眨动，不敢凝视杰夫，俏脸的脸上还出现了一抹羞涩的红晕，很是迷人！
　　“可以！”杰夫微微点头！
　　“尤朵拉！这位先生雇佣了我们啊！”左边的女孩见杰夫答应了雇佣她们，顿时兴奋的对右边的女孩说道！
　　“尊敬的先生你好，我叫弗莉达，她叫尤朵拉！”左边的女孩激动的向杰夫介绍道！
　　“雇佣我们一天，需要500贝利币，不知道先生，你看这价格可以吗？”介绍完毕，弗莉达小心翼翼的说出价格，紧张的看着杰夫，生怕杰夫拒绝！
　　“要么，一天400贝利币？”见杰夫没有说话，弗莉达犹豫了一下，主动的降低了价格，忐忑的看着杰夫说道！
　　“要不...”弗莉达一咬银牙，貌似下了什么决定一般，看向杰夫说道！
　　“不用了！”杰夫连忙出声打断弗莉达，当弗莉达和尤朵拉听见杰夫说不用了的时候，顿时，像霜打的茄子！眼中难以掩饰的失落！
　　“我没有说不雇佣你们，我一天给你们每人一千贝利币！”杰夫看着两人失落的样子，心中好笑，这点钱对杰夫来说都不稀弯腰去捡，自己的储存空间之中，少说近500亿的贝利币！都是之前缴获的，还有天龙人送给杰夫的！
　　“真的吗？”尤朵拉闻言顿时，眼前一亮，兴奋的问道！
　　“对不起，先生！”弗莉达却突然挡在尤朵拉的身前，警惕的看着杰夫，冷着一张俏脸说道：“我们只做导购，不出卖身子！”
　　杰夫顿时整个人都不好了，郁闷的看着尤朵拉，问道：“你告诉我，我看起来像嫖客吗？我看起来很色吗？”
　　尤朵拉眨了眨大眼睛，然后又重新仔细的打量了一番杰夫，俏脸又红了起来，煞是可爱的，摇头说道：“不像，你看起来像一个好人！”
　　“别丢好人卡，我可不是什么好人，我杀过的海贼，海军，没有上千也有几百！”杰夫撇了撇嘴说道！
　　“是我错怪你了？”弗莉达还是有些不解的看着杰夫说道：“可是，你为什么多给我们那么多钱啊？之前，我们也遇到过多给我们钱的，结果在导购的过程之中，对我们动手动脚的，还想强行把我们弄上床！”
　　“你妹啊！老子今天心情好不行啊？钱多不行啊？”杰夫顿时火了不满的说道：“拿哥当什么人呢！算了不雇佣你们了，我们自己找！”
　　说完，杰夫就想走，杰夫现在要钱有钱，要能力有能力，作弊器在手，这世界任哥逍遥，还用去强行推妞上床！那么掉份的事，他才不会去做，更不会死皮赖脸的去讨好女人！
　　“别走！”弗莉达见杰夫生气要走，紧忙上前双手抓住杰夫的胳膊，很是歉意的说道：“对不起，先生，是我误会你了！请你雇佣我们吧！”
　　“对不起！是我们错了，不怪怀疑你，我向你道歉！”尤朵拉连忙向杰夫深深的鞠了一躬，不好意思的说道！
　　“好了！不用道歉了，我还是雇佣你们了！”杰夫轻叹了一口气，自己确实需要一个对这岛了解的人，探知一些情况，再则是因为两个女孩被人划破了漂亮的脸蛋，也挺可怜的，说不定背后还有什么自己不知道的事！
　　“先生，那佣金..”弗莉达对着杰夫连连眨着美眸，不断的暗送秋波，笑吟吟的问道！
　　“还是之前说的每人一天一千贝利币！”杰夫嘴角一抽，还好自己来到这个世界，已经有4位貌美如花的老婆，不然还真受不了这种诱惑！
　　“太棒了，帅哥！”弗莉达闻言顿时兴奋的快跳起来了！
　　“怎么改成帅哥了，之前不是还左一个先生，右一个先生的叫着呢吗？”杰夫笑着摇了摇头说道！
　　“其实帅哥，用一个字形容你就是帅！二个字是很帅，三个字是帅呆了！”弗莉达双手交叉握在一起，然后装出一副小女生看见自己偶像的那种样子，笑吟吟的说道！

第九十四章:“触发支线任务!”
　　“哈哈，这话说的好有道理，我竟然无言以对！”杰夫被弗莉达的话，搭配上她那双眼冒光的表情给逗乐了，其实，杰夫心里清楚的很，自己要说小帅，还有一点，至于帅哥，自己算不上，但是，来到这个世界，有了4位老婆，加上她们平时对自己的夸赞，慢慢的也有了一些自信，加上自己拥有逆天的作弊器和血血果实，让自己魅力上升！
　　弗莉达嘿嘿一笑，估计心里一定在翻白眼，见过不要脸的，但是没有见过这么不要脸的！但是，嘴上不能这么说，笑着附和道！
　　“好了，不开玩笑了，我自己张成什么样，我心明净！无论丑也好，帅也罢，都不重要，一个男人张的在漂亮，又不能当饭吃，还要讲实力！”杰夫笑着打断弗莉达的恭维，继续说道：“你们不是导购员吗？帮我们介绍一下这座小岛吧！”
　　“帅哥，你们是第一次来吧？”弗莉达笑着看向杰夫问道！
　　“嗯！”杰夫微微点头道！
　　“这博斯岛上最大的特色就是奴隶！”弗莉达虽然笑着说道，但是杰夫明显在弗莉达眼中看到了一丝忧伤与无奈！
　　“在这里，无论是帅哥，美女，强悍的海贼，拥有各种职业的奴隶，都可以用钱买到！”弗莉达一边在前面带路一边介绍道！
　　“而且，在这座岛上，无论你是海贼，还是海军，哪怕是革命军，都不会有人找你们的麻烦！可以放心大胆的购买自己中意的奴隶！”弗莉达笑着说道：“不知道，你们想要买什么样的奴隶？”
　　“看看吧！我们来这里另有目的，至于奴隶，还真没想过购买！”杰夫想了想说道！
　　“真的吗？”尤朵拉在一旁闻言，顿时笑着问道！
　　“嗯！”杰夫微微点头！自己来的目的是救人，根本没想过买奴隶！
　　“如果，不买奴隶的话，这小岛上各种商铺，也应有尽有，你们想买什么？可以直接告诉我！便于我带你们去寻找？”弗莉达甜甜的笑着说道！
　　杰夫能感受的到，自从自己说了，没打算买奴隶，弗莉达和尤朵拉对自己的态度，有着明显的改变！或许她们也是奴隶身份，或者之前做过奴隶！毕竟刚刚见面，自己不好问，于是就让两个女孩带着自己等人，在岛上转了一圈，购买了一些航海日常用品！
　　直接逛到夕阳西下，这才结束，杰夫按照承诺支付给了两女每人一千贝利币！弗莉达和尤朵拉连连感谢，然后告别两女，杰夫带着路奇等人返回船上！
　　“少主，请看！”路奇拿过一张小岛的地图，用手指给杰夫看！
　　“今天，我们逛的是小岛的外围，整个小岛的外围一圈，是贩卖各种物品、食物等！”路奇用手指着说道：“而城市中心开始向外，这些店铺街道，都是贩卖奴隶的店铺！而这里是三天之后的拍卖行！”
　　杰夫微微点头，然后看向一旁的卡库询问道：“是否打听到人贩子肯塔维？”
　　“回少主，目前还没有打听到！”卡库却摇了摇头说道！
　　“咦！不对啊？”杰夫闻言顿时皱起了眉，不解的说道：“我们蹬岛的时候，我说来找肯塔维！那个接待我们的男人，明显是认识他的！怎么会打听不到人呢？”
　　“唉...我也在想这个问题？我询问过不少人，但是，他们都表示不认识这个叫肯塔维的人！”卡库也一脸的无奈！
　　“要不，今晚，我们去抓了那个大背头，问问他，不就很容易找到了吗？”加布拉上前一步出声说道！
　　“这也是一个办法！”杰夫闻言点了点头！
　　“那我们现在就去？”加布拉一脸的兴奋看向杰夫问道！
　　“少主，我建议，还是明天在打探一下！实在找不到，我们在动手！”路奇立刻说道！
　　“好吧！反正，我们又不差这一天！明天，卡库和加布拉继续去打听肯塔维的下落！”杰夫轻叹了一口气，用手揉着太阳穴说道！
　　“是，少主！”卡库和加布拉立刻应道！
　　休息了一夜，第2天，杰夫带着路奇和艾尼路再次蹬岛，而卡库和加布拉没有跟随，他们去打探肯塔维！
　　好巧不巧的是，一进城再次遇到了昨天给杰夫等人做导购的弗莉达和尤朵拉！两女看到杰夫，也立刻上前打招呼！
　　“你们还要买东西吗？”尤朵拉好奇的问道！
　　“买的差不多了！”杰夫笑着回道！
　　“额！”尤朵拉闻言明显有些失落！
　　“你们今天还没有遇到雇佣你们的人吧？”杰夫微笑着问道！
　　“那有那么好遇到！”弗莉达轻叹了一口气说道：“这博斯岛上像我们一样，做导购的一共有27人！而需要导购的人，几乎都是第一次来的人才需要！有些人舍不得花钱，就自己去找了！在说这小岛一共也没有多大！像你这样又帅又豪爽的人，一年都难以遇到一次！”
　　“好吧！看在你夸赞我的份上，今天我同样雇佣你们了！”杰夫笑着说道！
　　“真的嘛？太棒了，爱死你了！”弗莉达闻言顿时兴奋的高呼！
　　带着两女转了一会外围，实在没有什么可转的了，两女征求杰夫意见，带着杰夫等人进入城内，弗莉达指着一家店铺说道：“这家店铺就是贩卖奴隶的！你们不卖，也可以进去参观一下！”
　　杰夫看到眼前的店铺和之前见过的店铺，还是有些区别的，这家店铺的牌匾上，有诱惑的美女，强悍身上满是肌肉的男性画像！中间写着马斯奴隶店！
　　“好，我们进去看看！”杰夫从来见过卖奴隶的店铺，带着一丝好奇，迈入了这家店铺！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者触发支线任务！做为作弊器的拥有者，你是要成为这个世界的霸主，你已经拥有了自己的船，怎么可以没有强悍的船员！这里如此多的奴隶，请收集强悍的战士，成为你的船员！任务要求收集至少200名船员！特殊提示：收集越多的船员，奖励越丰厚！”

第九十五章:“奴隶项圈!”
　　杰夫顿时眼前一亮，最近真是好运连连啊，这任务一个接一个的来，哥这是要走上人生巅峰，迎娶白富美的节奏啊！
　　“欢迎光临！”门口站在4位青春靓丽的女孩，一齐微微躬身行礼，异口同声的打招呼道！看样是经过统一训练的！
　　杰夫双眼微眯，虽然四位女孩各个都是美女，但是，眼尖的杰夫一眼就看到了四位女孩白皙的脖颈上，全都扣着一个金属环，根据杰夫记忆，海贼王之中有这种一种限制奴隶的颈环，一旦奴隶要逃跑，或者是惹怒了主人，就可以让这中颈环爆炸，导致奴隶当场死亡！所以，毫无疑问，眼前这4个女孩全部都是奴隶身份！
　　本该享受花季青春的她们，竟然要在这里接待客人，可见这个世界还真的不是一般的黑暗！
　　“尊敬的客人，里边请！”一个笑起来嘴角带着两个甜甜的小酒窝，很是卡哇伊的女孩，微笑着做出请的手势，一边往里面引路，一边笑着说道！
　　“好！”杰夫应了一声，带着路奇和艾尼路一起向店铺内走去！
　　“这位是我们的老板！”女孩将杰夫带入店铺内，然后微笑着介绍道！
　　杰夫看到一位留着两撇小胡子的男人，舒适的坐在椅子上，双脚放在办公桌上，身边一位漂亮的女孩在给他揉着肩，还有一个女孩站在一旁，随时等候他的命令！
　　“哟，尊敬的客人你们好，我叫梅塔！”小胡子见到杰夫等人进来，双眼冒光的立刻站起身，笑着来到杰夫身前，微微行礼道！
　　“嗯！”杰夫并没有正眼去看小胡子，而是打量着四周，一边随意的应了一声！
　　“请问几位想要买什么样的奴隶！我好帮你们介绍一下！”小胡子并不介意杰夫的态度，依旧微笑着询问道!
　　“你们店中，就这几个奴隶吗？”杰夫微微皱眉，因为他根本没有看见奴隶，除了门口的4个女孩，还有现在小胡子身后的2个女孩，因为这2个女孩也同样脖颈上有颈环！直接开口问道！
　　“贵客是看上这几位奴隶了吗？那你好好挑选一下，我可以给你便宜一点！”小胡子眼神闪过一道精光，嘿嘿的笑着说道！
　　“你们几个都给我过来！”小胡子撤着嗓子喊了一声，门口的4个女孩，和身后的2个女孩，快速的站成一排！
　　“贵客，你请看！”小胡子坏笑着说道：“这6个女孩都是精挑细选出来的，而且请人对她们进行过礼节等方面的培训！”
　　“而且，你看她们前凸后翘小蛮腰！皮肤白嫩光滑手感好！声美人甜俏可爱！百依百顺服侍好！”小胡子一边说着，一边对6个女孩做手势，让女孩配合他的话，摆出各种姿势！
　　“哟，你干这一行年头挺长的吗？这话都一套一套的！”杰夫看着小胡子冷眼热讽道！
　　“贵客，你真的好眼里，我在博斯岛上做奴隶买卖已经快10年了，几位是第一次来，所谓一次生，二次熟，说不定以后你就是我的老顾客了！”小胡子对杰夫的态度一点不生气，反而更加热情的招待杰夫，笑嘻嘻的说道：“几位第一次来，我们交个朋友，这次购买的奴隶，我都给你们一个满意的优惠价格！保你们满意！”
　　“说说吧，她们什么价位？”杰夫笑着很是随意的问道！
　　“她们分别是1-6号！价钱是1万贝利币！你看你喜欢那个？”小胡子立刻对着6个女孩打了一个手势，6个女孩立刻展现出她们身上所佩戴的号码牌！
　　杰夫这才注意到女孩身上的号码牌，然后微微点头说道：“6个我都要了！”
　　“啊！都要了？”小胡子一愣，没想到杰夫竟然都要了，立刻笑的无比灿烂的说道：“贵客既然都喜欢，我刚刚也说了给你优惠，那就5万贝利币打包打走！”
　　说完，小胡子还特意靠近杰夫身前，小声的说道：“贵客，经管放心，这6个女孩还都是处，这个我可以保证！让你买了绝对不会后悔！”说完还对着杰夫，故意眨了眨眼睛，一副大家都懂的样子！
　　“可以！”杰夫微微点头道：“还有其他奴隶没？你这么大个店不会就这6名奴隶吧？”
　　“看你说，那能呢！其他奴隶都在后面！”小胡子一听杰夫要了这6名女孩，然后立刻命令两名手下，帮忙办理奴隶买卖，然后笑着对杰夫继续说道：“贵客，你还是要美女吗？”
　　“不一定，只要我看中的，就会买下来，最好有身强体壮的奴隶！”杰夫看着小胡子说道！
　　“那请贵客里面请！”小胡子做出一个请的手势，将杰夫等人带到店铺里面的房间！这是一个很大的大厅，小胡子笑着请杰夫三人坐到舒适的沙发上面！然后很快有人送上来茶水，水果，和一些糕点！
　　“贵客，这是她们6个的奴隶手续！请你过目！”小胡子先是拿过来6份文件，让杰夫过目！
　　“嗯！”杰夫接过来看了一眼，上面详细的介绍了6个女孩的身高，体重，年龄，家庭出身等，十分的详细！而且上面还有世界政府的印章！
　　“贵客，只要你手中掌握着这6份协议，她们永久都归你所有，无论对她们做什么都是合法的，没有人可以干涉！”小胡子笑嘻嘻的介绍道！
　　“给！”杰夫直接拿出5万贝利币丢在桌子上！
　　小胡子连忙上前将贝利币数了一遍，然后收好，笑嘻嘻的对着手下一挥手，一名手下拿过来一堆东西！
　　“贵客，你请看！”小胡子拿起一个遥控器笑着介绍道：“这个遥控器是控制她们脖子上的奴隶项圈！这个红色的按钮，只要轻轻的按下，就可以立刻让项圈爆炸！而她们6个，一旦离开这遥控器千米距离，也会自动爆炸，所以，不用担心她们会逃跑！”
　　杰夫在小胡子介绍的时候，明显从6个女孩的表情和眼神之中，看到恐惧！
　　“这个绿色的按钮，按下之后，会解除她们脖子上项圈，我个人建议，在为调教好之前，还是不要解除的好！万一，她们这些下等的奴隶伤到贵客就不好了！”小胡子还在滔滔不绝的介绍着：“最后，这把钥匙，也要保管好，这钥匙也可以用来解除她们的项圈，是备用而已！”

第九十六章:“购买奴隶!”
　　杰夫服了钱，小胡子给了奴隶协议，遥控器，以及钥匙，这就算是达成交易！6名青春靓丽的女孩就归杰夫所有！杰夫看了一眼，乖乖站在自己身后的6个女孩，心中一阵无奈，5万贝利币在自己眼中根本不算什么，但却可以换6个女孩的一生！
　　在这个黑暗的世界，人真的不值钱啊！只要有钱，有权，有实力，你就可以掌控一切！让杰夫更加体会到必须要变的更强，只有自己强悍，剩下的权利和钱，还不是唾手可得！
　　“贵客，你稍等，这就按你的要求，为你推荐奴隶！”小胡子因为刚刚做成一笔买卖，心情大好！命人拿来一瓶红酒，亲自起开，为杰夫倒上一杯！恭敬的递到杰夫面前，然后笑嘻嘻的说道！
　　“嗯！”杰夫应了一声！
　　不多时，只见小胡子的手下，用铁链牵上一名人类男子，男子年龄大概26、27岁的样子，赤裸着上身，露出一身充满爆炸性的肌肉，小腹更是标准的6块腹肌！
　　“贵客，你请看！这位是来北海的奴隶！他常年锻炼，体格强壮！不知道附和你的要求吗？”小胡子笑着为杰夫做着介绍：“他今年28岁！价格为8千贝利币！”
　　“可以，我要了！”杰夫抿了一口红酒，然后直接买下！
　　“好，他是你的了，绝对物有所值！8千这价格上那里买这么好的男奴啊！”小胡子还不忘吹嘘一番，然后直接命令手下去准备交易步奏！
　　“下一个！”小胡子轻轻的拍了两下巴掌，对着后面喊道！
　　“来了！”手下在后面应了一声，然后牵上来一名奴隶！
　　“贵客，你请看！”小胡子兴奋的来到奴隶身前介绍道：“这是一位来自克雷姆岛的铁匠！他的体格强壮，臂力过人！拥有很高的铁匠手艺，可以为贵客打造不同金属器具，要价2万贝利币！”
　　“嗯，我要了！”杰夫微微点头直接买下！
　　“好的！”小胡子顿时眉飞眼笑，立刻让手下将铁匠牵到杰夫面前，然后快速的准备交易！
　　“别一个一个往出带了，我没那么多时间浪费！把你的奴隶都带出来吧，我看上的直接买走！”杰夫微微皱眉，然后很是不满的说道！
　　“好的，按你说的做！”小胡子现在可是把杰夫看成了贵族有钱人，不差钱！所以，没有任何犹豫，就命令手下按照杰夫说的做！
　　不多时，小胡子的手下，一次性带上来了十名奴隶，整齐的在成一排，都是按照杰夫之前说的，身体强壮的标准选出来的！
　　“嗯，我都要了！”杰夫只是淡淡的扫了一眼，然后不耐烦的摆了摆手说道！
　　“好的！这10名奴隶，我给你优惠！只收你7万贝利币！”小胡子双眼都笑成了一道缝，一边搓着手一边笑着报出价格！
　　“可以！”杰夫一副心不在焉，根本不在乎的样子摇晃着红酒杯说道！
　　“好嘞，你稍等，马上进行下一批！”小胡子兴高采烈的说道！
　　很快这次又是十名男性强壮的奴隶，杰夫又全部拍了下来！
　　“贵客，你提出的身体强壮的奴隶，我的店铺准备的就这些了！要不你在看看其他奴隶，有没有你满意的，我保证，都给你优惠！”小胡子的手下在小胡子的耳边耳语了几句，然后小胡子一脸歉意的看向杰夫说道！
　　“可以，只要是奴隶就行，你经管带我面前来！”杰夫微微皱眉，没想到这么快就没有了，这距离任务还差很多呢！但是，自己不差钱！这些奴隶，要是被别人买去，还不知道，会有什么样的命运等着他们呢，还不如自己买去，无论是放在船上，还是战将空间，说不定都可以用上！
　　“好的！”小胡子闻言立刻催促手下，去后面带其他的奴隶！
　　很快又一排奴隶站在杰夫面前，这次清一色的都是女孩，年龄都不大，从16岁到21岁！杰夫点头全部买下来！
　　然后又换了一批，这次是20名女***隶，从20岁的女孩到30多岁的少妇都有，杰夫也直接全部照单全收！
　　当杰夫看的下一批，不由的面色一冷，因为这次带上来的竟然都是少女，从12岁到18岁！看这她们一张张紧张害怕的面孔，有的在哭泣，有的全身颤抖！这样的年龄应该是在父母身边，是父母的心头肉，没想到现在竟然被人当成商品进行贩卖，可悲可叹啊！
　　杰夫照样直接全部买下来！然后还有让杰夫更加无语的，这里还贩卖小萝莉，一个稚嫩的脸庞，和满是恐惧的眼神，杰夫也直接拍下！
　　“小少爷，这是本店最后一批奴隶了！请你过目！”小胡子瞄了一眼堆积在桌面上的贝利币，那24K钛合金狗眼，都亮的如同灯泡一般！虽然杰夫没有避讳他，直接从储存空间取出的钱，但是，这对小胡子来说根本不重要，重要的是有钱！以至于称呼都从贵宾变成贵客，最后都变成小少爷了！杰夫也没有给他好脸色看，这种给他钱，让他管自己叫爷爷，他都不会有任何犹豫！
　　“全要了！”杰夫淡淡的说道！
　　“好！我这就给小少爷你办理手续！”小胡子眉开眼笑的说道！
　　杰夫回头看了一眼身后站着被自己购买的奴隶，足足近百人，然后转头看向小胡子问道：“这就是你店里全部的奴隶？”
　　“这...”小胡子被问了一愣，然后眨了眨眼睛说道：“不瞒小少爷，我店铺之中还有3名奴隶！”
　　“为什么不带过来？难道，是不卖的？”杰夫不解的问道！
　　“这到不是！小少爷，我们岛上每个月都会有奴隶拍卖会，而剩下的三名奴隶，是我精桃细选出来，准备送去参加拍卖会用的！”杰夫在他这里买了这么多奴隶，小胡子自然不敢得罪，将实情说了出来！
　　“那三名奴隶，并不是不卖，而是价格相比这些奴隶要高出来很多！如果，小少爷想看，我这就叫人把她们带上来！”小胡子连忙说道！
　　“那还等什么，你怕我没钱，买不起吗？”杰夫很是不爽的直接将红酒杯摔在地上，质问道！
　　“小少爷，你别生气，我这就给你带上来！”小胡子吓的连忙叫手下去将最后的三名奴隶带上来！

第九十七章:“三胞胎姐妹!”
　　“小少爷，你请看！这是我店铺之中的镇店之宝！来自通得图岛上的三双胞胎姐妹！姐姐擅长乐器，无论是钢琴，吉他，小提琴，样样精通！二姐擅长歌声，声音优美动人心弦！最后的小妹擅长各种舞动，跳起舞动来如同美丽的天使！”小胡子激昂的为杰夫介绍道！
　　杰夫看去，发现这是三位张的一模一样的美女，只见大姐拥有着洁白的身体如象牙一样闪着光泽，身上该胖的地方充满弹性，而该瘦的地方却充满青春活力。胸前的波涛虽然有黑色衣服阻挡，但也呼之欲出了。再小胡子的要求下转身的旋转一圈，那裙摆飞舞，臀部如两个充了水的气球一样弹性十足，紧绷的小腿配上红色的高跟鞋，十足的女神范儿！大饱眼福啊！一头粉色的秀发直到腰间，一双水灵灵的大眼睛，美眸也同样是粉色，小巧精致的鼻子，一张粉嫩的红唇！双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱！
　　二姐，上身穿了件白色半透明露肩超低胸紧身衣，诱人的３８**大概有一半暴露在外面，随着走路**令人窒息的上下乱抖，有种让人鼻血狂喷感觉！腰身盈盈一握，没有一点赘肉，在胸臀之间形成了完美的过渡。下身穿一条白色透明紧身超短薄裙，仅仅只到臀部下方，傲人的美臀将短裙撑的满满，美嫩的巨臀在短裙的紧裹下每一下扭动似乎都使裙低风光外泄，然后是吊带黑丝袜，像暗夜都精灵，尽显妩媚，当美丽的双腿套上丝袜，马上平添几分妖娆，几分迷离，几分灵性。脚下一双白色的高跟鞋！至于五官几乎和和姐姐是一个模子里印出来的一般，唯一不同的是，二姐的秀发同样到腰间，颜色为紫色，瞳孔也是紫色！
　　最后的小妹，她的脸浮上一层如血的晕红，显得娇艳无比。天生丽质，皮肤白晰细嫩、柔软，娇小玲珑，修长白嫩的双腿，幼嫩纤细的腰！一头雪白的秀发，白色的瞳孔，穿了一身公主裙，为你奏响美的音符，心神皆醉。美不胜收。让人怦然心动。
　　“小少爷，我让她们为你演唱一曲如何？”小胡子笑着看向杰夫问道！
　　“好！”杰夫依旧冷淡，不愿意跟小胡子多说一个字！直接点头答应！
　　“你们三个好好的为小少爷演奏一曲，小少爷可是我的贵客！你们一定要用心，否者，惹生气了小少爷，我会狠狠的教训你们！”小胡子刚刚还对着杰夫眉欢眼笑，转头看向三胞胎姐妹，却态度恶劣的喊道！
　　三胞胎姐妹闻言身子一颤，然后小胡子的手下，很快将三姐妹带下去，不多时就准备好了演奏！伴随着优美的小提琴响起，年龄最小的小妹出现在众人眼前，她跳着舞像美丽的蝴蝶般飞舞着，像婀娜多姿的柳条样扭动着，美的让人陶醉。接着是二姐的演唱，声音优美动听！大姐先是小提琴，然后钢琴，三姐妹配合默契，为众人演艺一首视觉，听觉盛宴！
　　“好，很好！”杰夫前世在网络上看过那么多明星表演，什么演唱会，感觉完全不如这三姐妹的表演，实在太经常了，天籁之音，舞动优美流畅，乐器的演奏更是没的挑！
　　“小少爷，你要是喜欢，我也可以不把她们送去拍卖会，只是她们的价格可不低！你看你有没有兴趣收了她们三姐妹！”小胡子双眼放光的看着杰夫，双手握在一起搓着，一番奸商的样子，笑着问道！
　　“额！说说，你打算要多少钱？”杰夫歪着头，很是好奇的看着小胡子问道！
　　“原本我是打算要100万贝利币的，如果小少爷喜欢，我50万就让给小少爷，你看如何？”小胡子还是一个演技派，只是这种拙劣的演技，在杰夫眼中连网剧之中的龙套差不多！只见他那份忍痛割爱的样子，让杰夫心中好笑！
　　“小少爷，她们今年才满18岁！而且，还都是处，买了不亏的，没事就可以让她们为小少爷你演出，讨你欢心！”小胡子对着杰夫眨了眨眼睛嘿嘿坏笑道！
　　“我要了！”杰夫不削的摇了摇头说道：“我还以为什么天价呢，50万而已，小钱！”杰夫也装逼了一次，但是，说起来杰夫还真不在乎这点钱，毕竟储存空间之中可是近500亿贝利币的资金呢！
　　“好嘞！”小胡子见杰夫这么爽快的买了下来，顿时兴奋的快跳了起来，然后恭敬的对着杰夫说道：“小少爷，我知道你时间宝贵，你可以留下一名手下，或者交代一个地址，我可以亲自把这些奴隶和手续给你送过去！”
　　“嗯，这到是个办法！”杰夫微微点头，然后直接掏出一个电话虫，让布鲁诺赶过来，将这些奴隶先送回船上！
　　然后，杰夫带着路奇和艾尼路走出这样店铺，小胡子更是亲自送到门口，走时还对着杰夫深深鞠了一躬！
　　“爷欢迎下次再来喔！”杰夫刚走出去两步听着小胡子这句话，差点没一头摔倒！记得前世电视剧之中，不少风月场所，竟然会听到老鸨说这句话...
　　“你该不会买了奴隶了吧？”弗莉达和尤朵拉一直在外面等候，并没有进入奴隶店铺，所以根本不知道里面发生了什么！弗莉达犹豫了一下，才开口问道！
　　“嗯！”杰夫微微点头承认！
　　“你买奴隶做什么用？”弗莉达眨了眨眼睛，不解的问道！
　　“我航海需要一些船员，看他们怪可怜的，就把他们买了下来，做我的船员，怎么说也要比做奴隶强百倍！如果，表现好的话，我也不会吝啬，甚至给他们一笔钱，让他们返回家乡和家人团圆！”杰夫明显从她眼中看到一丝失落，淡淡的笑着说道！
　　“真的嘛？太好了！”尤朵拉闻言顿时甜甜的笑着说道！
　　“对不起，刚刚是我误会你了！把你想成了那些人！”尤朵拉上前一步，对着杰夫弯腰道歉！
　　“没什么！不用道歉！”杰夫看着两女，笑着说道：“你们不如也来做我的船员好了？”

第九十八章:“我要你们!”
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“这...”弗莉达闻言犹豫的看向尤朵拉！
　　“我愿意！我不要在做奴隶，我愿意做你的船员！”尤朵拉看向杰夫，目光坚定的说道，说完之后，又犹豫了一下，缓缓的低下头自卑的说道：“只要你不嫌弃我丑！”
　　杰夫轻叹了一口气，可以理解尤朵拉和弗莉达的自卑，那个女孩不爱美，特别是在她们这个挥洒青春的花季，原本就是一顶一的大美女，结果，身份转变成了奴隶，更是残忍的在她们俏脸上刻下奴隶的字样！任谁都会感到自卑！
　　杰夫走到尤朵拉的身前，伸出手轻轻的抬起尤朵拉的下巴，双手捧着她嫩滑的小脸，双眼凝视着她的美眸，然后在众人惊讶的目光中，杰夫直接吻上了尤朵拉的红唇！她的脸显得柔和而秀美，泪水还在闪动着莹润的光泽。
　　尤朵拉身子一颤，泪水止不住的流了下来，她自从伦为奴隶身之后，就在也没有幻想过爱情，感觉这个世界再也不会有人爱上她！却没有想到杰夫竟然吻了自己！
　　“你很美，不要感觉自卑！脸上的印记，无法掩盖你的美！”杰夫对视着尤朵拉的美眸，脸上洋溢着微笑，柔声说道！
　　“你真的不嫌弃我的脸吗？”尤朵拉不敢置信的看着杰夫，小鹿乱撞的问道！
　　“我没有嫌弃过你！我说的是真心话！”杰夫虽然跟尤朵拉接触的不多，但是，尤朵拉给他留下的印象很好，这女孩很文静，很淑女！
　　“好，只要不嫌弃我，我愿意跟随你一辈子，哪怕做你奴隶，我也愿意！”尤朵拉泪水止不住的流，一边抽泣着一边坚定的说道！
　　“好，做我的女人吧！我会让你幸福的！”杰夫用手轻轻的擦拭着尤朵拉眼角的泪痕，然后在尤朵拉光洁的额头上轻轻的吻了一下！
　　“嗯！”尤朵拉乖巧的轻轻点头，脸上悄然浮上一抹动人的晕红！煞是美丽。
　　尤朵拉顿时幸福的依偎在杰夫的怀中，杰夫伸出手，一把将一旁羡慕的弗莉达也拉进了怀中，在弗莉达惊讶中，伸出手轻轻的捏住她的下巴，然后直接吻上了她的红唇，弗莉达整个人都傻掉了，甚至瞪大了双眼看着杰夫，好半天才反应过来，急忙羞涩的闭上了双眼！温暖的阳光落在她身上，让她的侧脸看着特别柔和，焕发出一种异样的光彩!杰夫轻轻离开她有柔软有些冰冷的唇，她不敢凝视杰夫的双眸，微微侧过头，她的脸随即染上一抹动人的绯红。
　　“我知道你们是好姐妹，一起经历了大风大浪！都是好女孩！我喜欢你们！跟我走吧！”杰夫紧紧的拥抱着两女，柔声说道！
　　“这...”弗莉达柳眉一皱，在短暂的震惊之后，很快清醒过来！
　　“弗莉达！不要我相信他会真心对我们好！相信我的直觉！他会是一个好男人！”尤朵拉看向弗莉达用力的点了点头认真的说道！
　　“我不想过多说什么花言巧语，那不是我的性格，我会用实际行动来证明，你们选择做我的女人，绝对不会错！”杰夫很是自信的笑着说道！
　　“嗯！”尤朵拉貌似想起了什么，又羞涩的低下了头！
　　而一项坚强的弗莉达，此时竟然哭了，之前聊天之中，杰夫知道，弗莉达和尤朵拉都很坚强，她们是被人抓到这里成为奴隶，但是不肯屈服，最后逼的奴隶主，直接毁了她们的容颜，给她们带上奴隶项圈，让她们做导购，而且每个月都要缴纳一笔钱，否者两个人不但会挨饿，甚至挨打！就是这样的情况下，两女都一直不肯屈服！这样的女孩，怎么会不招人怜惜疼爱呢！
　　“好了，别哭了！我先帮你们去掉脖子上的项圈！”杰夫轻轻的拍了拍两个女孩的肩膀，微笑着说道！
　　“这项圈只有店主才可以去掉的！曾经有个女孩试图想去掉这个项圈，结果...项圈爆炸了！”弗莉达闻言连忙摇头说道！眼中满是恐惧！
　　“不用怕！带我去找那个店主！”杰夫也不敢轻易的尝试，但是，哥有钱啊，有人说过，这个世界上钱能解决的事，都是小事！更何况杰夫现在很有钱！
　　“可是...”弗莉达想说些什么，又欲言又止！
　　杰夫搂着两个女孩，让她们带路，很快来到了一家奴隶店铺前！
　　“就是这里！”弗莉达用手一指，看着店铺的眼神满是厌恶！
　　“放心，有我在！”杰夫淡淡的对着两女一笑，然后迈步向奴隶店铺走去！
　　“欢迎光临！”门口同样有4个漂亮的女孩迎宾，各个都很清秀，穿着统一的红色衣裙脖子上带着奴隶项圈，向杰夫打招呼，只是这4个女孩的脸上并没有像弗莉达和尤朵拉脸上的奴隶的印记！
　　“叫你们老板出来！”杰夫直接冷声说道！
　　“是谁找我啊！”一个身高只有1.5米的胖子，挺着大肚囊，身上穿了一套紫色的西装，白色的衬衫，打着紫色的领结，脚下一双马靴，头上带着一顶高帽，戴着一个单镜片的眼镜，留着胡须，一双绿豆眼！年龄大概在50岁左右！
　　在一名将近三十岁美妇搀扶下缓缓走出来，美妇个子也不高，不过身材却是很好，玲珑有致的，不肥也不瘦，屁股亦是浑圆、结实，走起路来微微地左右扭动，自然而然地流露出一股少妇特有的风韵。【△網WwW.】
　　“我！”杰夫扬起下巴冷声说道！
　　“不知道你找我有什么事？”店主上下打量了一番杰夫，还有身后的路奇和艾尼路，感觉自己没有见过这三人，和美妇对视了一眼，然后带着职业化的微笑说道！
　　“她们两个我要了！”杰夫用手一指站在最后面的弗莉达和尤朵拉，对着店主说道！
　　“咦！原来是她们！”店主急忙顺着杰夫的手指看去，在才发现弗莉达和尤朵拉！不由的惊异了一声！
　　“我还以为是什么贵人呢？原来，看上了两个下贱的奴隶！”美妇闻言不削的冷哼一声，嘲笑道！
　　“她们两个便宜货，你要不要看看我店里的极品！各个都比她们漂亮十倍百倍！”店主用手摸着胡子，笑嘻嘻的说道！
　　“不用了，我就要她们！”杰夫微微皱眉，眼中闪过一道寒光！冷声说道！
　　手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第九十九章:“谁惹老子,老子就灭了他!”
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　【△網WwW.】“就要她们？”店主还没来的急说话，扶着他的少妇，一边打量着杰夫，一边故意拉长音的笑着说道！
　　“是的！”杰夫微微皱眉，然后肯定的说道！
　　“小帅哥，是不是钱不多啊！才考虑要这个两个下等的残次品！不如，说说看，你有多少钱，姐姐今天心情好，说不定可以用你购买她们的价格，给你选个不错的妞，决对比她们好上几倍！你可如何啊？”美妇微微抬起下巴，一副高高在上的样子，还对着杰夫身后的弗莉达和尤朵拉挑衅的挑了挑眉毛！一副两女的命运，掌控在她心中的感觉，想怎么玩就怎么玩的样子！
　　“弗莉达！”尤朵拉听了美妇的话，顿时感觉天旋地暗，险些站不稳，还是弗莉达眼疾手快的一把扶住她！尤朵拉满眼担忧的看向弗莉达说道！
　　“没事！”弗莉达轻轻的拍了拍尤朵拉的手，微笑着安慰道！只是弗莉达心中也没底，毕竟和杰夫接触的时间不长，而美妇更是提出同样的价位，给杰夫更好的美女，这换成谁，难免会不会心动，弗莉达紧张的吞了一口口水，她和尤朵拉就是这家店铺的奴隶，之前这美妇想把她们培训出来，卖上一个好价钱，两女誓死不从，所以，才招这美妇的痛恨！
　　“我说你耳朵有病啊？有病就赶紧找医生治！我再说最后一遍，我只要她们两个！”杰夫顿时心情不爽，然后直接一句话怼了回去，用手一指身后的弗莉达和尤朵拉，不满的对美妇说道！
　　“弗莉达！他真的要我们！”一项文静的尤朵拉听闻了杰夫的话，顿时感动的泪水在眼圈之中打转，激动的对弗莉达说道！
　　“嗯！”弗莉达用力的点了点头，刚刚揪起的心，终于落了地！她刚刚已经做好最坏的准备了！只是，如果，这次杰夫选了别人，没有要她们，估计她们这一生都不在相信，狗屁的爱情了！可是万万没想到，杰夫竟然拒绝了！她也感动的一阵心酸！
　　“小子，你怎么跟我说话呢！”美妇见自己的计划泡汤了，杰夫还用这种口气跟她说话，顿时，双手掐腰双眼瞪着杰夫说道：“好，既然你要她们，可别怪我没有告诉你，她们两个下等残次品可是不卖的！”
　　“皮斯！告诉你，这两个贱货，老娘我要了，我要她们做我的奴隶”美妇立刻看向身边的店主说道！
　　“啊...”店主一愣，然后美妇毫不客气的在他的手臂上掐了一下，顿时疼的他怪叫了一声，连忙说道：“只要你喜欢，她们就是你的了！”
　　“我要折磨她们一辈子，让她们永远别想翻身！”美妇顿时趾高气扬的看向弗莉达和尤朵拉，咬牙切齿冷声的说道！
　　“这可怎么办！”尤朵拉闻言顿时急的都要哭出来了，抓着弗莉达的胳膊急声问道！
　　“给脸不要脸！真当老子没脾气是吗？”杰夫这下彻底火了，这女人根本没把自己当回事，还说要把自己看上的女人，当成奴隶，折磨她们一辈子，这是在打自己的脸啊？
　　“小子！老娘告诉你，今天就算你有钱，你也买不到她们，看你的穿着打扮，多说顶天是个贵族，可是老娘也是贵族！你能拿我怎么滴？还能吃了我不成？来啊，来啊，老娘才不怕你呢！”美妇上前一步对视着杰夫，嚣张的叫嚣道！
　　“好，很好，非常好！”杰夫笑的很灿烂，说完这句话，杰夫瞬间消失在原地，猛的伸出手，一把抓住美妇白皙的脖子，美妇一愣，没想到杰夫竟然敢对自己动手！
　　“难道你忘记了贵族之中的公约了吗？”美妇却没有怕，还倔犟的瞪着杰夫说道！
　　“贵族个屁，在老子眼中，想杀就杀！谁惹老子，老子就灭了他！”杰夫双眼微眯不削的说道，同时手指稍微用力，直接手指指甲刺入美妇的脖颈之中，只是微微开了一个小口，这就已经足够！
　　“吸血！”杰夫直接动用血血果实能力，他现在火很大，要让这个外表诱人的美妇，心肠狠毒的女人，付出惨重的代价！
　　“你想干什么，还不松开爱玛！”店主在短暂的震惊之后，终于反应了过来，上前一把抓住杰夫的手臂，一边拍打着让杰夫松手一边心疼的看着美妇！
　　“沃尔德！你们干嘛吃的，还不给我滚出来救人！”店主见杰夫还不肯松手，立刻撤着嗓子对着店铺里面喊道！
　　“滚！”杰夫抬起腿，直接一脚狠狠的踢在店主的小腹上，这家伙本来就胖的跟个猪似的，被杰夫一脚踢的如同肉球一般，在地上滚了几下，最后直接头部撞到桌角上，顿时头破血流，人事不醒！
　　“你快放了我！”美妇感受着自己的血液，疯狂的顺着自己的脖子向外流淌，顿时大惊失色，在也没有之前的高傲，深深的感觉到了死亡的恐惧！手脚胡乱的挣扎，一边用尽全身力气说道！
　　“哼！”杰夫却冷哼一声，根本不理会她！
　　就在这时，奴隶店铺之中的打手，也纷纷冲了出来，足足有30多号人，当他们一眼看到晕死过去的店主，和被杰夫抓住脖子的美妇，顿时火了，一边举起手中的兵器，一边冲一边喊道：“小子，快松开爱玛夫人，不然你死定了！”
　　“噪音！”杰夫不悦的冷哼一声，然后直接对身后的路奇和艾尼路冷声下令道：“给我杀，除了奴隶之外，一个不留！”
　　“是，少主！”路奇和艾尼路异口同声的应道！然后直接执行命令！路奇使用剃和月步冲上前，直接挡住冲向杰夫的打手，直接使用指枪，噗噗的几声，为首的几名打手，全部被路奇的指枪直接洞开了喉咙，一个个的双手捂着喉咙，连一个字都喊不出来！
　　艾尼路嘴角勾起一抹冷笑，直接抬起手，食指对着打手，身上蓝色的电流乱串，口中轻哼道：“放电100万伏！”只见如同子弹般的电流，威力比子弹还生猛，直接洞穿打手的心脏，在心脏部位出现一个拳头般大小的洞！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第一百章:“你是恶魔,我也愿意陪你一起下地狱!”
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　那边路奇和艾尼路出手快准狠，全部都是一击必杀！没有丝毫留情！而杰夫抓着美妇的脖子，手指深入她的皮肤内，快速的吸着她的血！
　　美妇此时已经脸色煞白，之前还拍打的手臂，乱蹬的腿也已经无力，最后只能静静的看着自己的血液流干致死！她眼中有恐惧，有不甘，有后悔惹到这样一个杀人魔头！但是，一切都晚了，之前，她甚至苦苦哀求，只要杰夫放了她，她愿意为杰夫付出一切，哪怕是自己做杰夫的奴隶！可是眼前的少年，都不为所动！最后的希望，那些打手，也都死了，希望彻底破灭！只能干等死！
　　伴随着杰夫将美妇体内最后一滴鲜血吸干，之前风骚妩媚的美妇，此时已经变成一具丑陋的干尸！这效果就跟古埃及木乃伊被拆掉布条之后，里面保持上千年的干尸一模一样！
　　杰夫像丢垃圾一般，直接将美妇的尸体丢在一边，然后对着路奇说道：“去把，所有奴隶的钥匙和遥控器都给我找出来！这家店铺的奴隶，我都收走！”之前，就特意对路奇和艾尼路下令，不要伤害这家店铺之中的奴隶！所以，死的只有动手的打手！
　　“是，少主！”路奇应了一声，便去寻找钥匙，而艾尼路在一旁使用心网，找出漏网之鱼，顺便解决掉！
　　“你们也看到了！我之前就说过，我不是什么好人！现在相信了吧！我是恶魔一样的存在，无论是海贼也好，海军也罢，只要他们阻拦我，或者老子看他们不爽，我就会出手要了他们的命，现在看清我的真实面目，后悔了吗？”杰夫将从美妇体内抽出的血液直接存放的储存空间，转身笑着看向已经惊呆了的弗莉达和尤朵拉，微笑着说道！
　　“我不在乎那些，我只问你一句！你还愿意要我吗？”尤朵拉上前一步，双眼凝视着杰夫，一字一句的问道！
　　“你不怕我吗？”杰夫没有直接回答，而是笑着看向尤朵拉问道！
　　“只要你还要我，哪怕你是恶魔，我也愿意陪你一起下地狱！”尤朵拉又上前一步，语气坚定的说道！
　　杰夫的心猛的跳动了一下，说实话，杰夫真的被感动了，之前的卡莉法、柏莎、甚至说安娜塔和安娜贝儿，都只是喜欢，却没有现在这样的感动，一个女人愿意陪伴自己，哪怕是死都不后悔，换成任何一个男人，都会心动！
　　“那你呢？如何选择？”杰夫没有直接回答尤朵拉，而是看向尤朵拉身后的弗莉达笑着问道！
　　“你真是个坏家伙！不过我喜欢！既然尤朵拉，都肯你下地狱！我有什么好怕的，即使你真的成为海贼王哥尔·D·罗杰，那样的坏蛋，成为天下的公敌，只要你还要我，我愿意陪你去死！”弗莉达笑着走到杰夫面前，看着杰夫的眸子，像是开玩笑般的说出这翻话！
　　“哈哈~~我要，我要你们一辈子！不一辈子不够，你们永远都是我的女人！”杰夫扬天大笑，用笑来掩饰自己感动的心，否则怕自己丢脸掉出眼泪，直接上前用力的将弗莉达和尤朵拉两女，紧紧的搂在怀中！这一刻杰夫感觉自己的幸福感已经爆棚了！弗莉达和尤朵拉哪怕在丑，有一颗如此爱自己的心，自己都会用生命去守护她们！
　　“好了，你的手下已经在后面等半天了！”弗莉达轻轻的挣扎了一下，见无法挣脱杰夫的怀抱，然后没好气的说道！
　　杰夫松开弗莉达，看着她微微发红的脸颊，美艳不可方物，忍不住上前如同蜻蜓点水般，在她的红唇上亲了一下，弗莉达狠狠的白了杰夫一眼！
　　杰夫哈哈大笑着转身，看到路奇笑着问道：“怎么了？”
　　“少主，这是奴隶的钥匙和遥控器，我都找到了，大概有近200名奴隶！”路奇连忙恭敬的汇报道！
　　“这么多？”杰夫微微吃惊，这比今天自己购买的那家奴隶店铺之中的奴隶，要多出来不少！然后杰夫直接笑着说道：“动手，打晕！”
　　“是，少主！”路奇立刻应到，然后路奇和艾尼路一起动手，艾尼路直接使用雷电将奴隶电晕！
　　“请不要伤害他们，他们已经很可怜了？”尤朵拉秀眉微皱，然后看向杰夫恳求道！
　　“放心好了！我不会伤害他们的！是在帮他们！”杰夫在尤朵拉的额头上亲了一口，笑着对两女说道：“跟我来！”
　　说完，杰夫转身，开始干活，将路奇和艾尼路打晕的奴隶，一个接一个的使用掌心的黑洞收进战将空间，然后每10名奴隶，转换一次身份，毕竟还没有给空间监狱升级，能关押的人数，还是10名！200多名奴隶，也让杰夫忙了好一会！才把所有的奴隶都收进了战将空间之中！又将奴隶项圈的钥匙和遥控器也一股脑的收入储存空间之中！
　　“少主，这边！”就在杰夫准备撤的时候，路奇对着杰夫招了招手，杰夫拉着弗莉达和尤朵拉，快速赶了过去，两女已经彻底懵了，杰夫这完全就是大变活人，将200多人，当着她们的面，就给变没了，而且两女还没看明白，这人被变那里去了，一脑袋的问号！
　　“哟，干的不错！”杰夫来到近前，才看明白，原来就在自己将奴隶收入战将空间的时候，路奇和艾尼路也没闲着，一个将奴隶店铺的值钱物品都翻了出来，另一个更是找到了店铺之中的保险箱，更是将保险箱给打开了！
　　杰夫也没细看，直接一股脑的全部收进储存空间之中！
　　“少主，有一群人正向着这边赶来，有近百人！”艾尼路微微皱眉，看向杰夫汇报道！
　　“杀！”杰夫不削的冷哼一声，身上杀气翻滚！
　　“少主！我认为现在跟他们动手，为之过早！”路奇连忙出言制止道！
　　“额！说说看？”杰夫疑惑的看向路奇问道！
　　“我们还没有找到人鱼小姐的哥哥，现在跟这个岛上的人火拼，为之过早，我刚刚问过艾尼路了，我们动手前后，并没有人看到我们的脸！看到的，都已经死了！所有，我建议，我们直接躲开他们！到不是我们怕他们，要灭杀他们，都不用少主出手，我和艾尼路就能摆平，只是为了我们后面的计划！先放他们一条小命！”路奇看向杰夫缓缓的将自己的想法全部说了出来！
　　“嗯！有道理！”杰夫这才想起来，自己来这岛上，还有事没有完成，于是直接点头认同了路奇的想法！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第一百零一章:“震惊!”
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　【△網WwW.】“宝贝，你们准备好了吗？接下来的事，会让你们震惊和惊喜！做好心里准备吧！”杰夫转身看着弗莉达和尤朵拉两女微笑着说道！
　　“很恐怖的事吗？”尤朵拉身子一颤，然后眨着亮晶晶的大眼睛忐忑的问道！
　　“傻瓜，你想歪了，不是你想的那样！”杰夫看着尤朵拉的表情，立刻明白她想歪了，笑着伸出手轻轻的刮了一下她的秀鼻说道：“我虽然杀人，但是，我不是疯子！更不是变态！”或者之前，那一幕吸血的画面，让尤朵拉记忆犹新，才会一下想到什么！
　　“我已经做好准备了！”弗莉达却笑吟吟的说道，而弗莉达胆子明显要比尤朵拉大了很多！看她那期待的眼神和兴奋的表情，让杰夫也是醉了！
　　“别怕，有我在你们身边！”杰夫直接上前挽住两女纤细有弹性的腰资！微笑着说道！
　　然后下一秒，杰夫和两女消失在原地，出现在作弊器空间之中！尤朵拉被瞬间眼前的变化，惊的捂住了粉嫩的红唇，要不是杰夫在身边，估计她都会控制不住尖叫出来！
　　“这就是你说的惊喜吗？”弗莉达在短暂震惊之后，就好奇的东张西望打量着作弊器空间，张开询问道！
　　“这是我的秘密，这片空间归我所有！”杰夫微笑着说道：“它叫做，作弊器空间！”
　　“你的秘密！”尤朵拉更关注这一点，出声问道：“你难道不怕我们泄露出去吗？”
　　“小傻瓜，又说胡话，你们是我的女人，我相信你们是绝对不会泄露我的秘密的！”杰夫看着尤朵拉，她俏脸微红，显得很是开心，估计是因为，自己向她们坦露自己的秘密，让尤朵拉感觉到杰夫对她的信任，而感到开心！
　　“我可以发誓...”尤朵拉竟然伸出一只手，预作发誓的样子！
　　“我们之间不需要的！”杰夫伸出一根手指递在尤朵拉的红唇上，被她那副可爱的样子给逗乐了！
　　“这里是空间？那是什么意思？”一旁的弗莉达打量了一番之后，看向杰夫很不解的问道！
　　“嗯，这个怎么说呢？”这个问题还真一下把杰夫给问愣住了，想了想说道：“比如你们生活的世界，就是一个整体的大空间，还有你们的房间，也是空间，是你们的私人空间！而这里，就是属于我一个的空间！”
　　杰夫牵着两女的手，为她们介绍了一番作弊器之中的各种版块功能，当介绍到战将版块的时候，直接通过版块看到内面的矮人和刚刚收进的奴隶！
　　“这不是之前店里的奴隶吗？”弗莉达惊讶的指着屏幕问道！
　　“是啊，我将他们都收到作弊器之中，然后把他们变成了我的战将！要不然，你还以为我杀了他们不成？”杰夫笑着看向弗莉达说道！
　　“那倒是没有，就是之前很好奇，你把他们变没了，变到那里去了？”弗莉达笑着摇了摇头说道！
　　“我带你们去将他们脖子上的奴隶项圈去掉吧！”杰夫笑着提议道！
　　“你不怕去掉项圈之后，他们不在听从你的命令，甚至会偷偷的逃跑掉吗？”弗莉达眨了眨水灵灵的大眼睛，好奇的看向杰夫问道！
　　“不会，因为他们已经是我的战将，永远都会听从我的命令！”杰夫对于这一点很是自信，无论是之前的路奇，还是后来强悍的艾尼路，只要转换了身份，都不会背叛他！
　　“那我们去帮他们吧！”尤朵拉微笑着说道！
　　“好！”杰夫应了一声，然后一搂两女的腰，意念一动，下一秒，他们眼前的场景再次变化，出现在战将空间之中！
　　战将空间之中已经有了很大变化，矮人族在这里开垦种田，战将空间也提升了一级，矮人族没有任何顾虑的在这里幸福的生活，而刚刚被收入的奴隶们，都在系统给的自己房屋内！杰夫直接让作弊器通知他们出来！
　　很快200名奴隶，陆陆续续的站在杰夫的面前！
　　“咦？”杰夫看着面前的奴隶们，顿时一愣，因为他们脖子上的奴隶项圈不见了，而且是所有的奴隶都没有奴隶项圈！
　　“你们自己去掉的？”杰夫疑惑的问道！
　　“回，少主！我们来到这里之后，脖子上的项圈就消失不见了！”有的奴隶还没意识到，但是，毕竟这么多人，还是有人发现了这个变化，上前一步回答道！
　　“作弊器！你做的？”杰夫闻言立刻想起了作弊器，于是直接用意念跟作弊器沟通道！
　　“是的，他们已经成为了你的战将，所以，我帮他们去掉了那个可以威胁他们生命的项圈！”作弊器很快回应道！
　　“早说啊，我就不用担心奴隶项圈了！”杰夫苦笑了一下说道！关闭了和作弊器的沟通！
　　杰夫把这情况跟弗莉达和尤朵拉说明了一下！
　　“那你如何分配他们呢？”弗莉达看向杰夫好奇的问道！
　　“这个嘛，简单！”杰夫微微一笑：“之前就有想过！身体强壮的男性，做船员，其他人愿意留在船上的做后勤，剩下的留在这战将空间之中生活，如果有特殊情况，比如，家乡还有老婆孩子，或者需要照顾的，我也可以给钱，让他们恢复自由身！”
　　“杰夫，你真好！”尤朵拉听了杰夫的话，翘起脚尖在杰夫的脸颊轻轻的亲吻了一下，然后羞红着可爱的小脸蛋不敢看杰夫！
　　“么！”弗莉达见尤朵拉亲了杰夫，也没落后，主动的亲了杰夫一口，笑着说道：“还说你不是好人，你比我见过很的，口口声声说自己是好人的家伙，强百倍！”
　　杰夫无奈的摇了摇头，又给自己发好人卡，淡淡的一笑说道：“低调，哥可是脱离了低级趣味的人！哈哈...”
　　说笑之后，杰夫开始分配这批奴隶，这里有42人适合做船员，剩下的都可以做后勤，但是，根本不需要那么多人，杰夫就暂时先挑选了一部分，剩下的让他们在战将空间和矮人族一样生存，只有3名奴隶，是故乡还有需要照顾的人，杰夫也按照之前对两女说的那般，答应给他们路费，在忙完这里的事之后，让他们重返家乡！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第一百零二章:“恋爱的体验!”
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　杰夫将战将空间之中的人安排好，又把可以成为船员的战将，直接带出作弊器，交接给路奇他们进行管理和训练！返回作弊器之中，弗莉达和尤朵拉在好奇的看着版块！
　　“杰夫，你还没有讲这个后宫版块呢？”弗莉达见杰夫回来，立刻迎了上来，挽着杰夫的手臂笑着询问道！
　　“这...”杰夫面漏难色，用手抓了抓头发，之前自己还没有告诉两女，自己已经有4位老婆的事！轻叹了一口气，这事无法隐瞒，也没有必要隐瞒，所以杰夫还是决定告诉两女！
　　“啊！你竟然都有4位老婆了！”弗莉达吃惊的红唇微张看着杰夫说道！
　　“那她们漂亮吗？”尤朵拉微微皱眉问道！
　　“漂亮！”杰夫双手放在尤朵拉的肩膀上，四目相对，微笑着说道：“我知道你在担心什么！那都是多余的，既然我爱上了你，对你，或者是她们，我都会一视同仁，不会偏向谁多些，我只会尽我所能的爱你们！”
　　“可是...”尤朵拉伸出手轻轻的摸了摸自己的脸，那里正是她自卑的源头！
　　“作弊器？有办法将她脸上的印记去掉吗？”杰夫轻叹了一口气，直接询问作弊器！别人或许没有办法，但是，这么逆天的金手指，应该可以做到！
　　“她们没有进后宫，只有她们进了后宫，我才可以帮她们去掉脸上的疤痕！”作弊器很快回答道！
　　“这...”杰夫微微皱眉，原本杰夫并没有想将两女用作弊器的能力，将她们变成自己的女人，是想凭借自己的方式，让两女爱上自己，体验那种美妙的恋爱感觉！
　　“怎么了？”尤朵拉眨着水汪汪的大眼睛，疑惑的问道！
　　“事情是这样的...”杰夫很是详细的将作弊器的话，跟两女讲诉了一番！
　　“也就是说，进入后宫，成为你的女人，就可以去掉我们脸上的疤痕了？”弗莉达闻言顿时双眼放光的看着杰夫问道！毕竟，那个女孩不爱美呢！虽然，弗莉达性格开朗，但终归是个女孩，而且还处于花季！
　　“是的！”杰夫微微点头回道！
　　“那进入后宫，会有什么改变吗？”尤朵拉也很兴奋，但是，在短暂的兴奋之后，看向杰夫询问道！
　　“改变？这个嘛！你们可以随时被我召唤回后宫之中，也可以瞬间从后宫之中召唤到我面前，再有就是后宫之中，会出现专属你们个人的宫殿！你们会变成这辈子只爱我一人！”杰夫思索着缓缓说道！
　　“那不都是好处吗？我同意！”弗莉达没有听出什么特别的，反正感觉都是好事，就一口答应了下来！
　　“真的这样吗？”尤朵拉却很细心观察到杰夫有那么一丝不开心，美眸看着杰夫问道！
　　“只是，会少了一个步奏！”杰夫没有隐瞒，看着尤朵拉直接轻声说道！
　　“是什么？”尤朵拉关心的问道！
　　“让你慢慢爱上我！而现在进入后宫，会让你直接爱上我！少了恋爱的那种纯纯的感觉！”杰夫微笑着说道！
　　“那让弗莉达进入后宫吧！”尤朵拉淡淡的微笑着说道！
　　“那你呢？”杰夫一愣不解的问道！
　　“我想和你慢慢来！对于脸上的疤痕，我也很想快点去掉，让你见到我最美的一面，但是，既然可以去掉它，我想满足你，也想自己体验恋爱的感觉！”尤朵拉粉脸生霞，媚眼如丝的说道！
　　“真搞不懂你，直接进入后宫，也可以和杰夫谈恋爱啊，还可以去掉脸上的疤痕，一举两得的事，你非要弄的那么麻烦！”弗莉达在一旁摇了摇头，很是不能理解杰夫和尤朵拉脑袋里在想什么！
　　“算了，我就先奉献一下，做个实验，加入他的后宫！”弗莉达笑着耸了耸肩说道！
　　“好！”杰夫点头答应了下来，然后直接将弗莉达的身份通过作弊器进行了转变，成为了自己的第5号老婆，果不其然，后宫之中多出来了一座宫殿！而弗莉达脸上的疤痕，也消失不见，变的光滑水嫩！弗莉达自身没有其他的转变，唯一不同点再与，她对杰夫的爱恋，直接变成了满值，看向杰夫也直接开口喊老公！
　　“现在你要怎么选？”杰夫笑着看向尤朵拉柔声问道！
　　“只要你不在乎我的脸，我愿意和你慢慢来，体验爱恋的美妙！”尤朵拉笑着说道！
　　“那好，我尊重你的选择！”杰夫很是激动的点了点头，答应了尤朵拉！
　　唯一让杰夫郁闷的事，尤朵拉没有加入后宫，所以，作弊器空间之中，并没有她的宫殿，最后，杰夫只好在船上，让路奇为尤朵拉准备了一间房，暂时不住在后宫之中！
　　杰夫又把卡莉法、柏莎、安娜塔和安娜贝儿召唤了出来，介绍给尤朵拉和弗莉达认识，没有出现什么嫉妒和不满，因为作弊器的关系，5个女孩对杰夫的爱恋值为满值，不会出现什么狗血的宫殿场面！
　　安顿好了一切，路奇也用通讯设备要见杰夫，杰夫带着6女离开后宫，出现在路奇面前！
　　“怎么了？发生了什么事？”杰夫直接了当的问道！
　　“一共3件事，要向你汇报！”路奇连忙上前恭敬的说道！
　　“说吧！”杰夫闻言一愣，竟然有这么多事！
　　“第一件事，少主，你购买的奴隶，被店主送来了，我让他们在那边等候着呢！”
　　“第二件事，我们杀了奴隶店铺的人，还是被人怀疑是我们做的了！但是，却发生了一个戏剧话的事！就是前来送奴隶的那家店铺老板，正好在我们的船上遇到了，这岛上的士兵，结果，奴隶店铺的小胡子，竟然主动担保不是我们做的！岛上的士兵见状，也就将信将疑，没有在找我们麻烦！”
　　“最后一件事，就是卡库和加布拉，已经找到了人贩子肯塔维！”
　　“好，我明白了！”杰夫听完之后笑着点了点头，自己在小胡子那里买的奴隶，被送来这倒是一点不意外，却没有想到小胡子还误打误撞的帮了自己一把，最后就是找到了人贩子，自己就可以解救人鱼百丽儿的哥哥，顺利的完成任务了！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第一百零三章:“懵,这也行!”
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　吃过晚饭之后，带着卡莉法、柏莎、安娜塔、安娜贝儿、以及刚刚收的弗莉达和没有收入后宫的尤朵拉，坐在船沿上，一起看着满天星斗，一边聊着天！
　　杰夫看了看自己的女人们，又看了看浪漫的星空，感觉人生从来没有如此美妙过！很庆幸自己可以重生，庆幸自己遇到6位漂亮的老婆！
　　只是杰夫没有看到，躲在远处的百丽儿，看着杰夫她们有说有笑开心的样子，眼中满是羡慕！
　　一阵优美的乐器声响起，接着有些空灵感的嗓音，划破夜空，杰夫等人闻声转身，发现之前被杰夫购买的三胞胎姐妹此时竟然来到甲板之上！
　　三胞胎的老大叫卡蒂丝，此时站在月光下拉着小提琴，老二卡洛琳正在放声歌唱，最小的小妹卡蜜拉正在月光下跳着迷人的舞姿！
　　“哇！太棒了！”安娜贝儿顿时兴奋的跳了起来！
　　“好好听！”安娜塔微笑着点评道！
　　“这琴声好优美动听！”柏莎缓缓的闭上双眼聆听！
　　“那女孩的歌声，美妙、幽雅、柔美、清脆、低沉沙哑有磁性！婉如天籁之音！”尤朵拉对三胞胎的老二卡洛琳给出了很高的评价！
　　“我喜欢那个跳舞的女孩，舞姿曼妙，步伐轻盈，姿态轻柔优美漂亮！看的我好羡慕啊，可惜，我这辈子是学不会了！”弗莉达看着卡蜜拉满眼都是羡慕！
　　“老公，你喜欢她们吗？”卡莉法用手推了推眼镜，然后笑着对杰夫说道！
　　“嗯，喜欢！”杰夫一边欣赏这三胞胎的表演一边点头说道！
　　“那把她们三姐妹收入后宫吧？”卡莉法嘴角勾起一丝弧度说道！
　　“好！”杰夫下意识的说道，然后猛的转过头，一副见鬼的样子，看着卡莉法说道：“开什么玩笑？一点不好笑！”
　　“哼，我可不管！之前记得老公说过，许我三个承诺，这辈子在我面前都不会说谎，说一是一！”卡莉法看着杰夫一副奸计得逞的样子！
　　“这...”杰夫苦笑了一下，用手抓了抓头发，自己之前是答应过卡莉法很多事，毕竟卡莉法才是杰夫的第一个女人！要说这三胞胎姐妹，要身材有身材，要美貌有美貌，更是三人配合的才艺！自己还蛮喜欢她们的，至于说收了做老婆，自己还真的没有想过！毕竟之前，把注意力都放在了弗莉达和尤朵拉身上了！
　　“这不太好吧！”杰夫犹豫了一下，看着卡莉法说道！
　　“有什么不好的！我看她们蛮顺眼的！难道，老公不好意思了？还是在意尤朵拉的想法？”卡莉法笑吟吟的依偎在杰夫的怀中，更是伸出一根洁白如玉的手指，勾住了杰夫的下巴！
　　“我..”杰夫刚说出来一个字，就被卡莉法白皙的手指，抵住了嘴巴，卡莉法直接转身看向一旁的尤朵拉，然后走到尤朵拉的身前，直接开口问道：“尤朵拉妹妹，我想让老公收这三胞胎姐妹做他的女人！老公犹豫了，怕你生气，说说看你是如何想的？”
　　杰夫嘴角一抽，卡莉法在杰夫的几个老婆之中年龄最大，所以，后宫的很多事，都是由她在管理，而且她很有管理头脑，还有一身不弱的战斗力，几个女孩都听她，杰夫感觉卡莉法隐隐有后宫皇后的气势！
　　“我？”尤朵拉被问的一愣，此时其他几个女孩也听到了，纷纷看了过来！尤朵拉晃动身子，看了一眼卡莉法身后的杰夫，然后微笑着对卡莉法说道：“卡莉法姐姐，我喜欢杰夫，你们都已经知道了，我也愿意做他的女人！我曾经说过，只要他不嫌弃我丑，就算下地狱，我也会陪伴着他，至于他拥有多少女人，我根本不在意，我只在意，他是否还爱着我！至于其他，我都不在乎！”
　　“嗯，很好！老公他是不会辜负你的！”卡莉法很是满意的点了点头！然后在杰夫目瞪口呆下，径直的走到三胞胎姐妹身前，轻轻的拍了拍手，示意三姐妹停下！
　　“卡莉法夫人！”三姐妹一起来到卡莉法身前，恭敬的说道！
　　“嗯，我来问你们！你们喜欢少主吗？”卡莉法直截了当的问道！
　　“啊！”三姐妹顿时被问懵了，相互看了一眼，不知道卡莉法这话什么意识！
　　“你们不用怕！也别想歪了！就是我看少主很喜欢你们，我想替他，收你们做他的女人！你们愿意吗？”卡莉法微笑着说道！
　　“做少主的女人？”卡蒂丝看了看卡莉法，然后又看了一眼杰夫，一咬牙直接点头道：“我愿意！”
　　“嗯，很好！”卡莉法对着卡蒂丝笑着点了点头，然后将目光移到卡洛琳身上！笑着问道：“你呢？是否愿意？”
　　“我也愿意！我虽然不知道卡莉法夫人出于什么目的，来问我们这样的问题？或许是考验也好，排除危险也好，将我们赶下船也罢，但是，我真的喜欢少主！少主将我们从奴隶店铺之中将我们救出，这对我们有救命之恩！来到船上，我们的心都死了，却万万没想到，少主竟然没有把我们当成奴隶看待，收我们这些奴隶，做船员！做后勤，给我们空间生活，甚至有家人需要照顾的，少主还给路费返乡，少主是一个好人，他的行动打动了我的心，所有，我喜欢他！无论后果是什么样，我愿意接受！”卡洛琳上前一步，盯着卡莉法的双眸，不卑不亢的将自己内心的想法一字一句的说了出来！
　　“我也愿意！”最小的卡蜜拉很胆怯，声音很小，紧张的抓着卡洛琳的手臂，低着头说道！
　　“瞧把你们吓的！我又不会害你们，只是很喜欢你们，发生老公对你们也有好感，就主动提议让他收了你们！别自己吓自己，我没你们想的那么阴险可怕！”卡莉法用手推了推眼镜，笑着对三姐妹说道！
　　“老公，一言九鼎！君子一言快马一鞭！我这边已经帮你解决好了，她们都愿意，尤朵拉妹妹也不反对！你收了她们三姐妹吧！”卡莉法转身笑着对杰夫说道！
　　“这...”杰夫确实被弄懵逼了。
　　“难道，你想让我用掉一个你对我的许诺，你才肯收吗？那我现在就...”卡莉法笑着说道！
　　“不用！”杰夫见话都说到这份上了，自己一个大男人，还不出面，在那里扭捏装事，那不是哥的性格啊，再说，是自己收女人！直接出言打断了卡莉法后面的话！直接走上前，看着三胞胎姐妹！
　　三胞胎姐妹也明白事情是怎么回事了，此时俏脸羞红，不敢对视杰夫的眼睛！
　　杰夫询问了一下作弊器，因为之前，三胞胎姐妹被自己转变成了战将身份，也不知道能否改变为后宫！很快得到了作弊器的回应，是可以改变的，只是需要一些逆天币做为费用，杰夫直接上交逆天币，将三胞胎姐妹收入后宫！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第一百零四章:“传闻中的有钱人!”
　　杰夫也不矫情，这是天上掉下来的好事，砸在自己头上了，那就别得利便宜还卖乖了，三姐妹花容月貌，楚楚可人！都是一流的大美女！估计做梦都会笑醒了！
　　这么一来，杰夫的老婆从6人，一下变成了9人！三姐妹没有像尤朵拉那样，而是直接进后宫！一下对杰夫的爱恋成为满值，其实这个满值也没有什么，杰夫也同样可以和她们享受爱情之中的恋爱！这个完全看怎么做，当一个男人把心放在女人身上的时候，愿意为其做任何事！
　　后宫之中再次多出来三座富丽堂皇的宫殿，但是，杰夫却没有选择陪三胞胎姐妹，而是选择了在弗莉达那里过夜，原因很简单，自己先收的弗莉达，而尤朵拉那边，杰夫还不想进展的那么快！
　　一夜平静的过去了，第二天，杰夫将卡莉法召唤到身边，然后带着路奇和艾尼路，再次蹬岛，这次先逛了三家奴隶店铺，出手阔气的将三家店铺之中的奴隶全部购买，店主更是闪烁着24K钛合金狗眼，看着杰夫就像看财神一般，将夸人的好话，不要钱似的，玩命砸在杰夫的身上！
　　然后杰夫也装了一次逼，高傲的接受这些吹嘘夸赞！
　　吃过午饭之后，这座小岛上已经传开了，都知道有一位阔气的年轻人，出手大方，从不讲价，进入那家店铺，无论什么样的奴隶，他都一并包圆！
　　很多店主闻言，纷纷跑到杰夫逛过的4家奴隶店铺，打听杰夫的消息，然后就期盼着杰夫能光顾他们的店铺，要知道，这里虽然是贩卖奴隶的岛屿，但是，一年下来，也不见得能卖出去多少，而像杰夫这种狂拽酷帅叼炸天的金主，几年都难遇到一个！甚至有的店主，坐不住，主动派人去码头，来杰夫他们停靠的船，等候着杰夫！精品飞卢刺猬猫小说内部群:793612326，免费分享群1群: 813921374        2群: 869624951    3群:982576767   免费书库: 921528136 免费书库:994982343     附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~              
　　“少主，就是这家店铺！”路奇在前面带路，然后等到达地方，低声对杰夫说道！
　　“嗯！走吧！”杰夫微微点头，直接迈步向这家店铺走去！
　　“咦！这是不是岛上传的那个年轻人！”门口的一名女迎宾看着，杰夫疑惑的对其他女迎宾说道！
　　“貌似，是的！快去告诉店主！”另一名女迎宾打量了杰夫一遍，然后用力的点了点头说道！
　　“老板！”女迎宾冲忙的跑进店铺之中，高呼道！
　　“喊什么喊！饶了老子睡午觉，你是不是想挨鞭子啊！”只见一名躺在美女大腿上的男人，不满的对女迎宾喝斥道！
　　“老板...”女迎宾闻言吓的身子一颤，她们没少挨鞭子打，所以顿时吓的全身瑟瑟发抖！
　　“说，什么事？”男人微微皱眉半眯着眼睛问道！
　　“岛上传的那个有钱的年轻人向我们店走来了！”女迎宾壮着胆子说道！
　　“有钱人？”男人不在意的说着，然后突然想到了什么，猛的一下坐了起来，跑到女迎宾身前，一把抓住女迎宾的双臂，双眼放光的问道：“就是那个将店铺奴隶全部购买的有钱人？”
　　“是的！我和碧翠丝都认真的辨认过了，就是那个人，和传闻的一样，一个美女挽着他的胳膊，身后跟着一个黑西装男子，还有一个**上身的男人！”女迎宾被吓了一条，然后用力的点了点头说道！
　　“还等什么，跟我出去迎接！那可是财神啊！”店主顿时双眼闪烁着金币的符号，兴奋的冲了出来！
　　店主到了门口，正好看见杰夫等人，立刻兴奋的上前恭敬的说道：“尊贵的客人，欢迎光临本店，我的店铺新进了一批上等的奴隶，一定能满足你的需求！”
　　“额！”杰夫拿眼睛随便的扫了他一眼，只见这个店主，身高比自己还高一节，但是，整个人呈现一种很是不健康的瘦！近190的他，估计也就有100斤上下！有种被自己吸取了一部分血，剩下皮包骨头的感觉！
　　“里面请！”这店主就是肯塔维，肯塔维笑着做出请的手势！将杰夫等人恭敬的请进店铺之中！而其他几家店铺的老板见杰夫进了肯塔维的店铺，眼睛都红了，立刻命令手下把自己店铺之中最好的奴隶准备好，然后站在肯塔维的店铺门口等候着机会！
　　“尊敬的客人请坐！”肯塔维笑着将杰夫几人请到一张舒适的沙发面前，然后立刻有手下，端上茶水点心水果等！
　　“别耽误我的时间，一次10个奴隶，带到我门前！”杰夫没好气的白了一眼肯塔维，然后不耐烦的说道！
　　“好的，这就开始！”肯塔维连连点头道！
　　“快把奴隶当上来！”肯塔维立刻对着后面的手下喊道！
　　手下们开始往杰夫面前带奴隶，一次10名奴隶，肯塔维先选的是美女，杰夫只是大致的看了一眼，然后直接一摆手！
　　“我们少主，都要了，下一批！”身后的路奇立刻出声对肯塔维说道！
　　“好，马上下一批！”肯塔维闻言顿时双眼放出绿光，这位年轻人，跟传闻之中一样，出手阔气，甚至都没有等自己介绍完价格，就直接全部买下，这可是真财神啊！于是立刻催促手下！
　　一批接着一批奴隶被杰夫买下，肯塔维心里都乐开了花，然后手下向他汇报，普通、中等奴隶都卖光了，然后是高等奴隶，这种高等奴隶，要不就是大美女级别，要不就是各种职业的精英！杰夫也一并全部买下！
　　“没了吗？”杰夫微微皱眉，买了300多名奴隶，还没有看到人鱼，然后翘着二郎腿冷声问道！
　　“尊敬的客人，奴隶有倒是有，只是剩下的都是极品，价格嘛...”肯塔维笑着看向杰夫说道！
　　“怎么？怕老子出不起钱吗？”杰夫不满的瞪了肯塔维一眼说道！
　　“不敢！不敢！”肯塔维吓的连连摆手，杰夫可是他的财神，他那敢得罪啊！肯塔维知道现在说多容易出错，连忙让手下继续带奴隶上来！
　　“尊敬的客人，你请看，这是我店铺之中的极品人鱼！不知道你有兴趣没？”肯塔维微笑着介绍道！
　　杰夫也不矫情，这是天上掉下来的好事，砸在自己头上了，那就别得利便宜还卖乖了，三姐妹花容月貌，楚楚可人！都是一流的大美女！估计做梦都会笑醒了！
　　这么一来，杰夫的老婆从6人，一下变成了9人！三姐妹没有像尤朵拉那样，而是直接进后宫！一下对杰夫的爱恋成为满值，其实这个满值也没有什么，杰夫也同样可以和她们享受爱情之中的恋爱！这个完全看怎么做，当一个男人把心放在女人身上的时候，愿意为其做任何事！
　　后宫之中再次多出来三座富丽堂皇的宫殿，但是，杰夫却没有选择陪三胞胎姐妹，而是选择了在弗莉达那里过夜，原因很简单，自己先收的弗莉达，而尤朵拉那边，杰夫还不想进展的那么快！
　　一夜平静的过去了，第二天，杰夫将卡莉法召唤到身边，然后带着路奇和艾尼路，再次蹬岛，这次先逛了三家奴隶店铺，出手阔气的将三家店铺之中的奴隶全部购买，店主更是闪烁着24K钛合金狗眼，看着杰夫就像看财神一般，将夸人的好话，不要钱似的，玩命砸在杰夫的身上！
　　然后杰夫也装了一次逼，高傲的接受这些吹嘘夸赞！
　　吃过午饭之后，这座小岛上已经传开了，都知道有一位阔气的年轻人，出手大方，从不讲价，进入那家店铺，无论什么样的奴隶，他都一并包圆！
　　很多店主闻言，纷纷跑到杰夫逛过的4家奴隶店铺，打听杰夫的消息，然后就期盼着杰夫能光顾他们的店铺，要知道，这里虽然是贩卖奴隶的岛屿，但是，一年下来，也不见得能卖出去多少，而像杰夫这种狂拽酷帅叼炸天的金主，几年都难遇到一个！甚至有的店主，坐不住，主动派人去码头，来杰夫他们停靠的船，等候着杰夫！
　　“少主，就是这家店铺！”路奇在前面带路，然后等到达地方，低声对杰夫说道！
　　“嗯！走吧！”杰夫微微点头，直接迈步向这家店铺走去！
　　“咦！这是不是岛上传的那个年轻人！”门口的一名女迎宾看着，杰夫疑惑的对其他女迎宾说道！
　　“貌似，是的！快去告诉店主！”另一名女迎宾打量了杰夫一遍，然后用力的点了点头说道！
　　“老板！”女迎宾冲忙的跑进店铺之中，高呼道！
　　“喊什么喊！饶了老子睡午觉，你是不是想挨鞭子啊！”只见一名躺在美女大腿上的男人，不满的对女迎宾喝斥道！
　　“老板...”女迎宾闻言吓的身子一颤，她们没少挨鞭子打，所以顿时吓的全身瑟瑟发抖！
　　“说，什么事？”男人微微皱眉半眯着眼睛问道！
　　“岛上传的那个有钱的年轻人向我们店走来了！”女迎宾壮着胆子说道！
　　“有钱人？”男人不在意的说着，然后突然想到了什么，猛的一下坐了起来，跑到女迎宾身前，一把抓住女迎宾的双臂，双眼放光的问道：“就是那个将店铺奴隶全部购买的有钱人？”
　　“是的！我和碧翠丝都认真的辨认过了，就是那个人，和传闻的一样，一个美女挽着他的胳膊，身后跟着一个黑西装男子，还有一个**上身的男人！”女迎宾被吓了一条，然后用力的点了点头说道！
　　“还等什么，跟我出去迎接！那可是财神啊！”店主顿时双眼闪烁着金币的符号，兴奋的冲了出来！
　　店主到了门口，正好看见杰夫等人，立刻兴奋的上前恭敬的说道：“尊贵的客人，欢迎光临本店，我的店铺新进了一批上等的奴隶，一定能满足你的需求！”
　　“额！”杰夫拿眼睛随便的扫了他一眼，只见这个店主，身高比自己还高一节，但是，整个人呈现一种很是不健康的瘦！近190的他，估计也就有100斤上下！有种被自己吸取了一部分血，剩下皮包骨头的感觉！
　　“里面请！”这店主就是肯塔维，肯塔维笑着做出请的手势！将杰夫等人恭敬的请进店铺之中！而其他几家店铺的老板见杰夫进了肯塔维的店铺，眼睛都红了，立刻命令手下把自己店铺之中最好的奴隶准备好，然后站在肯塔维的店铺门口等候着机会！
　　“尊敬的客人请坐！”肯塔维笑着将杰夫几人请到一张舒适的沙发面前，然后立刻有手下，端上茶水点心水果等！
　　“别耽误我的时间，一次10个奴隶，带到我门前！”杰夫没好气的白了一眼肯塔维，然后不耐烦的说道！
　　“好的，这就开始！”肯塔维连连点头道！
　　“快把奴隶当上来！”肯塔维立刻对着后面的手下喊道！
　　手下们开始往杰夫面前带奴隶，一次10名奴隶，肯塔维先选的是美女，杰夫只是大致的看了一眼，然后直接一摆手！
　　“我们少主，都要了，下一批！”身后的路奇立刻出声对肯塔维说道！
　　“好，马上下一批！”肯塔维闻言顿时双眼放出绿光，这位年轻人，跟传闻之中一样，出手阔气，甚至都没有等自己介绍完价格，就直接全部买下，这可是真财神啊！于是立刻催促手下！
　　一批接着一批奴隶被杰夫买下，肯塔维心里都乐开了花，然后手下向他汇报，普通、中等奴隶都卖光了，然后是高等奴隶，这种高等奴隶，要不就是大美女级别，要不就是各种职业的精英！杰夫也一并全部买下！
　　“没了吗？”杰夫微微皱眉，买了300多名奴隶，还没有看到人鱼，然后翘着二郎腿冷声问道！
　　“尊敬的客人，奴隶有倒是有，只是剩下的都是极品，价格嘛...”肯塔维笑着看向杰夫说道！
　　“怎么？怕老子出不起钱吗？”杰夫不满的瞪了肯塔维一眼说道！
　　“不敢！不敢！”肯塔维吓的连连摆手，杰夫可是他的财神，他那敢得罪啊！肯塔维知道现在说多容易出错，连忙让手下继续带奴隶上来！
　　“尊敬的客人，你请看，这是我店铺之中的极品人鱼！不知道你有兴趣没？”肯塔维微笑着介绍道！

第一百零五章:“装逼犯直接突破天际!”
　　杰夫看到被肯塔维手下放在大木桶之中，推上来的一条人鱼，是女性人鱼！至于年龄上杰夫还真不知道如何判断，但是，看样貌如同人类20多岁的样子，眉清目秀，额头光洁，一头橘色的长发，头发松垮垮地扎在脑后，上身是只有一件红色贝壳做出的胸衣，勾勒出她身材的曼妙，从她的表情和眼神之中，可以看到她的恐惧！
　　“尊敬的客人，这是本店刚刚弄到手的一条极品人鱼，为了弄到她，我可是冒了很大的风险，花了不少时间和金钱！你要是有兴趣的话，我可以便宜点卖你！”肯塔维看着杰夫笑嘻嘻的介绍道：“人鱼是出自鱼人岛，那里守卫深严，想要弄出来一条人鱼，十分的艰难，所以是各大贵族，已经天龙人的最爱！有这样一条人鱼做奴隶，那可是地位的象征！”
　　“我要了，下一个！”杰夫很是平淡的说道！
　　“什么？”这句一出把肯塔维和他的手下们都震住了！
　　“尊敬的客人，你难道不问一下，她的价格吗？”肯塔维从震惊之中，清醒过来，然后笑着对杰夫说道！
　　“怎么？怕老子买不起？还是怕我拿不出来那么多钱？”杰夫不削的冷哼一声！
　　“这...”肯塔维很是无语，要说杰夫之前购买了那么多奴隶，确实是个有钱的主，但是，这人鱼可就不同了，普通的奴隶，一个才多少钱，这一条人鱼的价格可以说是天价了！根本不是那些普通奴隶可比的！
　　“我没有那个意思！请不要误会！只是这人鱼的价格我按最低价格卖给你，也要..”肯塔维看着杰夫直接伸出5根手指！
　　“你墨迹什么？我不是说要了吗？”杰夫直接不满的白了一眼肯塔维说道！
　　“她的价格为5千万！”肯塔维也郁闷了，还是第一次遇到这种买主，价格不问就说买了！
　　“哼！”杰夫不爽的冷哼一声，然后直接从储存空间之中拿出一个皮箱，丢在肯塔维的脚下，冷声说道：“这里是一亿贝利币！我赶时间！”
　　肯塔维直接跪了，急忙打开皮箱，里面整整齐齐的放着崭新的贝利币！肯塔维狠狠的吞了吞口水，急忙将皮箱盖好，紧紧的搂在怀中，生怕谁抢他的钱一般！
　　“还等什么，这么爷赶时间，还不快准备这条人鱼的转让手续，带下一个奴隶上场！”肯塔维看杰夫的眼神彻底变了，然后对着手下喊道！
　　“老板，下一个带谁？”手下为难的看向肯塔维，问道！
　　“把人鱼都带上来！”肯塔维紧紧的抱着钱箱子，一副恨铁不成钢的样子对手下怒吼道：“你们是不是傻？有这样的爷在，还不知道卖什么吗？”
　　“额！”手下应了一声，连忙跑到后面去将人鱼带上来！
　　这次一共带上来6条人鱼，杰夫扫了一眼，微微皱眉，因为在这6条人鱼之中，竟然没有百丽儿的哥哥，杰夫直接从储存空间取出3个皮箱丢在肯塔维的面前，说道：“这里是3亿贝利币！够买下她们不？”
　　“够，够了！”肯塔维用力的连连点头说道，肯塔维是彻底服了，眼前这个青年太特麽的有钱了，他也不是没有见过有钱的主，但是，向杰夫这种出手阔气的主，他还真没有见过！地上三亿，自己怀中一亿，这可就是4个亿了！他这辈子都没有见过这么多钱！
　　“下一个！”杰夫对肯塔维的表情很是满意，自己也装了一次逼，这感觉还蛮爽的！
　　可是这个装逼程度，杰夫没感觉怎么样，但是，在肯塔维的眼中，已经装出一定的境界了，装逼犯直接突破天际！
　　“下一个？”但是看到等着他继续带上奴隶的杰夫，肯塔维这次有些傻了，自己已经没有奴隶可卖了啊？
　　“还不快点？”杰夫皱眉不满的说道！
　　“这位爷，我的奴隶已经都卖给你了！已经没有奴隶可卖了！”肯塔维尴尬的说道！
　　“你说什么？再说一遍？”杰夫顿时虎目圆睁，瞪着肯塔维冷声说道！
　　“这...真的没有了！”肯塔维眨了眨眼睛，他是真不想惹怒杰夫这位金主，这样的金主伺候好了，他就可以走上人生巅峰迎娶白富美了！
　　“你在给我好好想想？”杰夫双眼微眯，眼中射出一道寒光，杰夫这次来的目的，主要是为了百丽儿的哥哥，结果，眼前这货，告诉自己没有了！一时之间，杰夫以为肯塔维是不准备将百丽儿哥哥卖给自己，留到明天晚上的拍卖会，卖更高价格！
　　“这...”肯塔维被杰夫的气场吓的脸色发白，倒退了两步，用手擦了擦额头上的冷汗，一时之间不明白杰夫到底是什么意思？
　　“老板！你难道忘记，我们还有奴隶！”一名手下貌似想到了什么，急忙上前提醒道！
　　“啊？我们还有奴隶吗？”这下轮到肯塔维懵逼了，可是他还真想不到，还有什么奴隶？肯塔维立刻对着手下怒吼道：“你知道有，还不快点带过来给这位爷！”
　　“是，老板！”手下连忙带着人跑出了店铺，而肯塔维还在懵逼之中，想不起来那里有奴隶！
　　不多时，奴隶返回，带着14个女孩！肯塔维先是一愣，然后一拍额头，恍然大悟，手下带回来的奴隶，是14名导购，肯塔维想了想立刻又叫手下把门口的女迎宾，还有服侍他的奴隶也都带了过来！
　　“爷，这里是21位奴隶！你看？”肯塔维笑嘻嘻问道！
　　“嗯，都要了，下一个！”杰夫很是郁闷的摆了摆手，不耐烦的继续催促道！
　　“爷，这次是真的没有了！”肯塔维见杰夫全部买下来，还没来的急高兴，就被杰夫后面的下一个，给说的快哭出来了！
　　“真的没有了？”杰夫双眼微眯盯着肯塔维出声问道！
　　“爷，真没有了！”肯塔维现在很是后悔，早知道，自己多收购一些奴隶了，他误会杰夫的想法了，眼前这位爷，明显是没买够！

第一百零六章:“事情有变!”
　　全能修炼至尊
　　“我们走！”杰夫看着肯塔维的样子，知道这货不像是在说谎，那么问题就来了，百丽儿的哥哥，十有**是被这货卖掉了！
　　“爷，你这就走了？”肯塔维一愣，然后心虚的问道！
　　“不走，留下来干嘛？你不是没有奴隶卖我了吗？”杰夫向看白痴一般的看着肯塔维说道！
　　“那这些奴隶你还要吗？”肯塔维很是不安的问道！
　　“你是不是傻？我钱都付过了，你说我要不要！”杰夫没好气的说道！
　　“那这些奴隶，你不带走吗？”肯塔维擦了擦额头上的汗珠，忐忑的问道！
　　“你丫的有没有脑子？我还要去买奴隶，你不会把奴隶送到我的船上去啊，这都要我来教你，你是怎么做生意的！”杰夫直接指着肯塔维的鼻子，大声吼道！
　　“我明白了！”肯塔维对杰夫的态度，没有一丝不满，连连点头恭敬的说道：“多出来的钱，我也会亲自送到船上去，绝对不会多拿一枚贝利币！”
　　杰夫轻哼了一声，搂着卡莉法的腰走出奴隶店铺，路奇和艾尼路紧跟在后面！
　　刚一出门，呼啦一下，就围过来一群人，看着杰夫眼睛都冒绿光，杰夫一愣，路奇和艾尼路，立刻挡在杰夫面前，虎视眈眈的看着这群人，大有一言不合就动手的意思！
　　“这位爷，你请来我的店铺吧，我的店铺奴隶很多，一定让你买爽了！”一位40多岁的地中海，虽然顾忌路奇和艾尼路，但是，为了钱，还是壮着胆子对杰夫笑着说道！
　　“这小爷，你还是来我的店铺吧，我店铺可是有很多漂亮的美女，包你满意！”一位三十多岁的少妇，对着杰夫一个劲的抛媚眼，声音发嗲的说道！看的杰夫掉了一地的鸡皮疙瘩，感觉这少妇很有红灯区老鸨的架势！
　　“爷，你来我的店铺吧，我给你打九折！”
　　“爷，你来我这里，我给你八折！”
　　“七折！”“我..我六折！”....
　　杰夫也终于明白这群围着自己的人，都是干嘛的了，原来这群人刚刚就注意到了杰夫等人，然后他们在门口看着杰夫财大气粗，连人鱼都轻易的买下，而且花了4个亿，都不当回事，这可是真正的财神爷啊！所以，很快消息传出去，一群奴隶店铺的店主，在门外守候着！
　　“谁的店近，就先去那家！”杰夫清了清嗓子，直接出声说道！
　　“爷，我的店就在这！”一位光头闻言，立刻双眼呈现钱的符号，挤出人群对杰夫说道，最后还怕杰夫不去，一咬牙说道：“我给你五折！包你满意！”
　　“那好，就先去你的店！”杰夫闻言满意的点了点头，一指光头说道！
　　“爷，我买10送一！来我的店吧！”其他店主见状，连忙上前争取机会道！
　　“我买5送1！”....
　　“行了，都别吵，谁在吵，我就不去谁的店，一家一家的来！”杰夫微微皱眉，本来心情就不爽，对着这群店主怒吼道！
　　顿时，这群店主全部闭嘴，生怕得罪了杰夫，光头笑嘻嘻的在前面带路，他乐坏了，因为他的店铺就在对面！在其他店主妒忌的眼神下，将杰夫带入店中，立刻命令手下送上茶水，水果，还叫两名漂亮的美女给杰夫几个按摩捶腿！
　　“爷，跟上一家店一样吗？一次10名奴隶？”光头店主小心翼翼的询问道！
　　“不用了，太麻烦了！你直接说，你的店铺之中有多少奴隶！然后做出明码标价！”杰夫想了想，直接说道！
　　“好！”光头闻言连连点头，然后他还是命令手下，将店铺之中奴隶，排好队，一个一个的从杰夫面前走过，然后快速的报出价格，有些贵的奴隶，说明贵在那里！
　　“都要了！”杰夫直接点头说道！
　　“好嘞！”光头店主快速的算出一共多少钱，然后又按之前说的，给杰夫打了五折！杰夫直接付钱走人！然后进行下一家！
　　有了之前的经验，这次速度快了很多！
　　“好了，今天就买这些，你们要卖的等明天！”杰夫一下午逛了7家奴隶店铺，看了看夕阳都出来了，直接对等候的奴隶店主们说道！
　　这些奴隶店主闻言，顿时显得很是失落，为了没有争取上感到沮丧！纷纷离去！但是，也都没放弃，毕竟杰夫说了，明天还会买，所以都去做准备了！
　　“老公，你是在为没有找到百丽儿的哥哥，而感动不满吗？”怀中的卡莉法用手推了推眼镜，关心的询问道！
　　“是啊，以我抛出这么多钱，那个店主不应该在私藏了，可是他却只卖给我了7条人鱼，按理说他不是从鱼人那里买了10条人鱼吗，那么很有可能被卖掉了？”杰夫搂着卡莉法一边走一边说道！
　　“很有这个可能，但是也不排除其他因素！”卡莉法微微点头分析道！
　　“不管了，路奇！”杰夫停下脚步，看向路奇说道！
　　“少主，我在！”路奇连忙上前应道！
　　“你晚上去一趟，给我从肯塔维，那里问出其他3条人鱼的下落！”杰夫冷声说道！
　　“是，少主！”路奇点头道！
　　等杰夫返回船上的时候，已经有3家店铺的店主，将杰夫购买的奴隶，送了过来，其中就包括肯塔维！卡库和布鲁诺，跟这些人做了交接！奴隶一个不少，多出来的钱，也一分不少的送了上来！他们不敢黑杰夫的钱，原因很简单，以杰夫出手的阔气程度，他们判断杰夫是贵族，而且还是很有钱的那种，他们不敢得罪，再有他们在这里做生意，自己不傻，知道为以后的合作，做铺垫，为了一点小钱毁了后面的生意不值！
　　陆陆续续，杰夫今天购买的奴隶，全部都送了过来，然后做完交接！奴隶店主带着手下离开，杰夫开始将这群奴隶直接使用手中的黑洞，收入作弊器的战将空间，直接将他们转换身份，变成自己的战将！自然有些奴隶，呈现出恐惧之色，不明白杰夫要对他们做什么，但是，杰夫手中掌控着奴隶项圈的遥控器，害怕也不敢反抗！

第一百零七章:“人心不足蛇吞象!”
　　将所有的奴隶全部转换成为战将，看了看，一共877名奴隶被收入帐下，其中满足任务要求的有312人，已经满足了任务要求，但是，任务有说，收集的越多奖励越丰厚，而自己现在根本不缺钱，时间也有，自然想要多收集一些船员，拿到更高的奖励！
　　这些奴隶也有一些不错潜力的，绿色品质101人，蓝色品质7人，甚至让杰夫惊喜的是，这里面还有1名紫色品质的！要知道路奇就是紫色品质，而卡库和加布拉也才蓝色品质，仔细的查看了一下！群:10②00③7⑨9②
　　姓名：芭芭拉，年龄：17岁，拥有极高的烹饪天赋，综合评分为【紫色品质】！
　　杰夫看了看，虽然不是战斗天赋，但是烹饪也不错，自己来到这个世界，最初还感觉什么料理烤肉还不错，但是，吃了一段时间，杰夫就开始怀念地球上的华夏菜了！
　　“作弊器！战将版块升级，是否有华夏菜这种技能，可以帮战将兑换？”杰夫有些期待的问道，现在自己手下这么多人，能自己不动手，当然是让手下做了，不然什么事都要自己去做，还要手下何用！
　　“当然可以，所以请你努力升级！”作弊器立刻回答道！
　　“我何尝不想升级，这不一直在努力做任务呢吗？”杰夫也表示很无奈，这任务不一定什么时候出，虽然不难，但是，太少了一点！
　　“叮~系统提示：作弊器需要3万逆天币可升级！”
　　“3万！”杰夫看了一眼，自己目前积攒的逆天币，还有不到500枚！这差距有点大啊！之前斩杀海贼、海军、世界政府，已经鱼人所斩获的逆天币，不是用来升体术六式，就是兑换了霸王戟法！看样要努力攒一些逆天币，先把作弊器升级，才可以给各个版块升级！
　　杰夫现在已经彻底把这作弊器摸透彻了，首先要升级作弊器，作弊器为主，其他版块为副，而版块也需要升级，但是无法超越作弊器的等级，只有先将作弊器等级提升，才可以升级版块，升级版块，相对于的版块会出现物品或者技能，功能等，就解锁成功！
　　杰夫现在也不急，3万逆天币，那有那么容易收集，还不如把精力放在当前的任务上，还有自己这些品质好的战将，自己可以好好培养一番！
　　杰夫直接将路奇召唤到身边！
　　“少主！”路奇一脸的尴尬...
　　“我靠，不好意思！”杰夫脸也红了，直接将路奇送出了作弊器空间，因为，路奇这货一身的肥皂沫！等了一会，路奇才用通讯设备跟杰夫取得联系！杰夫再次将路奇召唤到作弊器之中！
　　“少主，你找我什么事？”路奇恭敬的询问道！
　　“是这样的，你来看！”杰夫用手一指战将版块，说道：“这些天赋好的战将，我要先培养一下，等之后战将版块升级，在用系统来培养！”
　　“嗯，看样，这几天购买奴隶，收获还是蛮不错的！”路奇对作弊器也了解不少，杰夫没有对他隐瞒，所以路奇知道很多！
　　“你去把这些召集在一起，组织起来，然后，做个笔记，按照他们的天赋，适当的培养一下！起码让他们先入门！”杰夫微笑着说道！
　　“好的！我这就去做！”路奇开始做笔记，毕竟这也一百多人呢，光用脑袋记容易出错！
　　路奇离开作弊器之后，将这100多人全部召集起来，然后组成一个小队！由他亲自负责担任小队的队长！那100多人也很懵逼，不知道其中的用意，只是知道这一切都是按照少主的意思，自然没有人敢反对，或者有其他不满情绪！
　　弄好之后这一切之后，路奇将卡库和加布拉叫到身边！
　　“老大？有事吗？”加布拉疑惑的问道！
　　“少主命令我们去执行一个特殊任务！”路奇对着两个招了招手，两个靠近，路奇将任务的内容简单的说明一番！
　　“那还等什么，现在就出发！”加布拉闻言双眼冒着兴奋的光芒，嘿嘿坏笑道！
　　“先装扮一下，以免暴露咱们的身份！就算中途有什么异变，记得我们在小岛的西南角集合!”路奇想了想再次提醒道！
　　而卡库和加布拉，没有一丝异议，毕竟他们从小一起长大，对于这些事情太熟悉了！杰夫他们的船，停靠在东北方向，而出了事之后，以三个人实力，想逃还是很容易的，集合的地方，自然不能是老巢，那样一下就会让别人联想到杰夫等人！相反的方向，不容易暴露！
　　路奇拿出3套黑色的衣服，黑色的披风，外加白色的面具，穿戴好之后，3个人悄无声息的离开船，直奔目标！
　　很快变在夜色的掩护下，来到了肯塔维店铺的门口，然后三人默契的点了点头，直接飞身跃到房顶！
　　此时的奴隶店铺之中，灯火通明，还夹杂着嬉笑喧哗之声，只见一个30多岁的男子，手中拿着木质的大酒杯，笑着对肯塔维说道：“恭喜老板，将手中的奴隶全部卖掉，这一下可赚了不少啊！”
　　“就是，这一下，咱们老板也可以迈入贵族行列了！身价突破10个亿啊！”另一名手下喝满脸通红，摇晃着身体附和道！
　　“哈哈，运气来了，挡都挡不住啊！咱们刚刚冒险从鱼人那里交易过一批人鱼，回来就遇到了有钱人！”肯塔维也喝的很是开心的笑着说道，说完还不忘轻叹了一口气！
　　“怎么了，老板？”一名手下不解的询问道！
　　“当然是后悔，当初没多买下一些人鱼，不然咱们就赚翻了！”人心是贪婪的，当你赚到一个亿，就想赚2亿，要不然怎么会有，人心不足蛇吞象，这句话呢！此时的肯塔维就如此！
　　“那老板，既然人鱼如此吃香，我们要不要再去一趟鱼人岛，在弄回来一批人鱼？”一名手下嘿嘿的笑着看向肯塔维问道！
　　“嗯！在干一票的大的！然后，我们也去世界政府那边，弄个贵族的身份，好好享受后半生的生活！”肯塔维一口将杯中酒全部干掉，擦了擦嘴，双眼冒光的说道！

第一百零八章:“肯塔维!”
　　２３us．最快路奇对着卡库和加布拉打了一个手势，然后三个人开始动手，没有直接对围聚在一起喝酒的肯塔维等人，而是对整个奴隶店铺动手，先清理不在场的，那些休息，或者喝多了睡在卧室之中的手下！逐渐的将外围的人清理干净！
　　然后路奇、卡库和加布拉三人再次碰面，三个人在做cp9之前可是做杀手的，所以驾轻就熟，整个过程没有发出一点声响，就轻松的解决了十多个人！
　　路奇对着两个人点了点头，三人同时出手，以迅雷不及掩耳之势，快速的斩杀围坐在一起喝酒的肯塔维和他的手下！
　　肯塔维刚刚干掉一杯酒，当他放下酒杯的时候，先是一愣，然后眨了眨眼睛，感觉是错觉，连忙用力的揉了揉眼睛，却发现一切都是真实的，刚刚还和自己谈笑把酒言欢的众多手下，此时，竟然全部躺在血泊之中！
　　“你...你们是谁？”肯塔维吓的一下跌落在地上，连连后退，惊恐的看着面前，3个穿着黑披风，带着白色面具的人！
　　“嘿嘿！这里现在就剩下你一个人了？我们来问你一些话，你要是不老实，我们就杀了你！”加布拉嘿嘿的坏笑着上前，一把揪住肯塔维的衣领，直接将他提了起来！
　　“别杀我，你们想问什么，我都会告诉你们！只求你们别杀我！”肯塔维瞬间冷汗打透了衣服，被加布拉提了起来，手炮脚蹬！
　　“麻的，老实点！”加布拉抡起巴掌，狠狠的一巴掌扇在肯塔维的脸上，冷声说道！“我来问你，你们不是从鱼人岛上弄出来10条人鱼吗？他们都那里去了？”
　　肯塔维一只手捂着脸，不敢在乱动，然后狠狠的吞了吞口水地说道：“你们原来是为了人鱼来的？”
　　“麻的，不是让你来问我们，是老子在问你！”加布拉抡起巴掌狠狠的抽在肯塔维另一边的脸上，恶狠狠的咒骂道！
　　“我说，我说，别打我了！”肯塔维捂着被抽的高肿的脸，支支吾吾的说道！
　　“快速，别耽误老子时间！”加布拉冷声说道！
　　“是一共弄出来了10条人鱼，今天卖给了一个有钱的年轻人7条！”肯塔维带着哭腔的说道！
　　“剩下的3条呢？”加布拉冷声问道！
　　“其他的3条，有2条被贵族尼科尔森买走了，一条被贵族安德鲁买走了！”肯塔维连忙回答道！
　　“他们人在那里？是否还在这座岛上？”一旁的路奇出声问道！
　　“那个有钱的年轻人，还在岛上，他们的船在东北方的岸边，船很漂亮，到那里就能找到！至于贵族尼科尔森他住在苏士达岛上！贵族安德鲁布格岛上！”肯塔维连忙回答道！
　　“那你是怎么和他们交易的？”卡库微微皱眉问道!
　　“之前，我有贩卖过人鱼，所以，他们听闻之后，特意来找到我，并给了我永久指针，这两座岛距离我这边不远，我在鱼人岛将人鱼弄出来之后，就使用永久指针，前往了这两座岛上，跟他们当面交易的！”肯塔维回答道！
　　“永久指针在那里？”路奇冷声问道！
　　“在我的办公室会议桌第一个抽屉之中！”肯塔维连忙回答道！
　　“带他过去，我们要拿到永久指针！”路奇看向加布拉说道！
　　“嗯！”加布拉应了一声，然后像拎小鸡似的，拎着肯塔维，很快来到肯塔维的办公室！
　　加布拉猛的一脚将门踹开，然后将肯塔维狠狠的摔在地上，直接来到办公桌前，翻找了一下，很快找到两个永久指针！
　　加布拉直接将永久指针丢给卡库，卡库快速的收了起来！
　　“动手！”路奇见永久指针到手，要的信息也知道了，肯塔维就没有任何价值了，直接对加布拉下令！
　　“不要杀我啊，我不是都告诉你们了吗？”肯塔维吓的脸色发白，坐在地上连连向后退去！一脸恐惧的求饶道!
　　“你对我们已经没有任何价值了！自然会杀了你！”加布拉嘿嘿坏笑着走向肯塔维！
　　“求你们别杀我，我可以给你们钱！”肯塔维见状立刻跪在地上求饶道，到不是他不想逃，加布拉挡在他面前，无法从窗口逃走，而门口被路奇挡着，他又打不过，只有求饶这一条路可走！
　　“钱？说说看，你有多少钱！”加布拉笑着蹲在肯塔维的面前问道！
　　“我有1亿多贝利币！”肯塔维咬了咬牙，然后说道！
　　“在那里？”加布拉笑着问道！
　　“在办公桌最下面的那个抽屉之中！”肯塔维连忙说道！
　　加布拉站起身，来到办公桌前，直接找到肯塔维说的抽屉，打开一看，果然里面整整齐齐的摆放着满满一抽屉崭新的贝利币！加布拉直接将身上的披风，取了下来，然后把这一亿多贝利币用披风包裹起来！
　　加布拉再次来到肯塔维身前笑着说道：“我今天可是亲眼看见你卖了4个亿贝利币啊！你就拿出来一亿？”
　　“你...你们..”肯塔维气的嘴唇颤抖，可是他的话还没说完，加布拉就直接揪住他的衣领，对着他的脸就是两拳，顿时肯塔维成了传说中的熊猫眼！
　　“说，钱在那里？”加布拉嘿嘿笑着问道！
　　“在书柜最低下那排！”肯塔维哭着说道！
　　加布拉来到书柜前，按照肯塔维说道，将最低下哪排书，丢出来，就发现里面有一个保险箱！
　　“钥匙呢？”加布拉直接返回，抓着肯塔维的衣领，一拳下去，打的肯塔维直接掉了两颗门牙，然后冷声问道！
　　“钥匙在这里！”肯塔维疼的眼泪汪汪！从腰间拿出一串钥匙！
　　加布拉上前用钥匙打开保险箱，里面整整齐齐的摆放着贝利币！加布拉豪不客气的将贝利币全部放在披风里面包裹起来！
　　“我刚刚进来的时候，可是听你说有十个亿，这才5个亿，剩下的钱呢？”加布拉拍着肯塔维的肩膀问道！
　　肯塔维吓的一屁股坐在地上，连连摇头说道：“那是我和手下吹嘘的，我根本没有那么多钱！”

第一百零九章:“加布拉凶残的手段!”
　　一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。
　　“额！原来是吹嘘啊！”加布拉嘿嘿的笑着对肯塔维笑着说道！然后猛的一把抓住肯塔维的小腿，一击指枪直接刺入肯塔维的脚踝！
　　“啊！”顿时，疼的肯塔维凄惨的嚎叫！
　　可这只是开始，只见加布拉一指枪刺入之后，并没有急着将刺入的手指给拔出来，而是手腕一转，猛的抓住脚踝向下猛的一撤！
　　噗的一声，肯塔维的脚从脚踝处，跟小腿分了家，让加布拉凶残的撤掉了肯塔维的一只脚！顿时，鲜血喷射出来！而加布拉貌似不是第一次做，很是灵活的躲避开了喷出来的鲜血！
　　“啊...”肯塔维惨叫一声，竟然疼的双眼一番，直接晕死了过去，加布拉冷冷一笑，蹲下身子，用手狠狠的抽了肯塔维两个耳光，将其抽醒！
　　“疼死我了...”肯塔维这时才把后半句话喊了出来！双手抓着失去脚的小腿！
　　“叫够了没有？”加布拉嘿嘿的坏笑着问道！与此同时伸出手抓住肯塔维的另一条小腿！
　　“不要...不要...”肯塔维惊恐的看着加布拉，连连叫道！
　　“反正你都失去一只脚了，这支留着也没有什么用了，而且走路不平衡，我来帮你一把！”说着加布拉再次一指枪刺入肯塔维的脚踝，然后硬生生的将肯塔维另一只脚也给拽了下来！
　　“呕！”肯塔维双眼一番，再次疼的晕死了过去！加布拉再次上前，又是一顿大耳光，将肯塔维抽醒过来！
　　“你们到底是什么人？我跟你们无冤无仇，为什么要这么对我？”肯塔维疼的冷汗劈哩啪啦的流着，目光幽怨的看着加布拉，咬着牙说道！
　　“喲，没看出来啊！你小子骨头蛮硬的，竟然，还有精力质问老子！”加布拉玩味般的打量着肯塔维嘿嘿的坏笑着说道！
　　只见加布拉再次动了，这次直接按住肯塔维左腿的膝盖，然后猛的一拳砸下，伴随着咔嚓一声，一拳将肯塔维的小腿骨给砸碎！
　　“你们不是人，是恶魔！”肯塔维愤怒的嘶吼着！
　　“有骨气你就继续咬着牙，给老子坚持住，我最喜欢用拳头，将人的骨头一点一点的砸碎！”加布拉冷笑着说道！
　　“住手，我说，我说还不行吗？”肯塔维见加布拉再次抓住自己的另一条腿的膝盖，他忍不住叫道！他是真的怕了，做他们人贩子，贩卖奴隶，没少对奴隶不择手段，让奴隶变乖，但是，却没有见过加布拉这种凶残的！
　　“钱在办公桌椅子下面！”肯塔维再也受不了了，全身血液冲上脑子，嘶吼着喊道！
　　加布拉笑着站起身，来到办公桌旁，一脚直接将办公椅踢飞，然后用脚跺了跺，很快发现声音的不同，然后猛的一脚，狠狠的砸在地板之上！咔嚓一声，地板被砸四分五裂，露出里面一个隐藏的保险箱！
　　加布拉将之前的肯塔维那串钥匙拿起来，试了试，将保险箱打开，这个保险箱很大，里面除了贝利币，还有一堆金砖，加布拉将钱和金砖拿出来，放进披风之中！一边包裹起来，一边看着肯塔维说道：“你说你是不是犯贱？早这样，是不是不用受那么多罪？”
　　肯塔维没有回话，坐在那里，催头丧气如同斗败了的公鸡！
　　“好了，你把钱都交出来，我也不能看着你在这里受苦，我就善心大发的让你死个痛快！”加布拉走到肯塔维的面前，直接伸出手一把掐住了肯塔维的脖子！
　　“你...你要干什么？钱我都给你了！我真没有钱了！”肯塔维恐惧的看着加布拉，双手用力的想掰开加布拉抓自己脖子的手，可是，他那瘦弱的体格，那里能跟加布拉比！
　　“既然，你真的没有钱了，那就去死吧！”加布拉嘿嘿的坏笑着，手上用力，直接掐断了肯塔维的脖子！然后如同丢死狗一般，直接丢在一旁！
　　“好了，我们走！”路奇和卡库一直在一旁冷漠的看着，见加布拉办完了事，直接开口说道！
　　“是，老大！”加布拉直接抱起装有钱和金砖的皮肤，头也不回的使用剃和月步离开！转眼之间就消失在原地！
　　卡库拿着火，开始四处放火，将整个奴隶店铺点燃，然后双脚用力，高高跃起，很快也消失不见！而路奇离开奴隶店铺，在卡库消失后，又静静的等了一会，看着熊熊大火将奴隶店铺焚烧，确认没有人存活，这才离开！
　　三个人很快在事先约定好的西南方一个小山坡碰面，在确定没有人跟踪，这才一起绕了半个小岛，返回到杰夫的船上！
　　“少主！”三个人刚刚返回船上，就看见，杰夫正搂着三胞胎姐妹之中的老大卡蒂丝，在那里看着星空聊着天！三人连忙上前问候！
　　“事情办的还顺利吗？”杰夫微笑着问道！
　　“已经打听出来了，那个肯塔维，将3条人鱼卖给了两个贵族，尼科尔森和安德鲁！”路奇说着，卡库从怀中将两个永久指针掏出来，放在杰夫面前的桌子上！
　　“这是两个贵族，所居住的岛屿，需要的永久指针！”路奇恭敬的说道！
　　“嗯，辛苦你们了！”杰夫微微点头，他早就想过，不见的三条鱼人，多半是被卖掉了！
　　“少主，这次收获也不错！你请看！”加布拉嘿嘿的笑着，走到杰夫面前，将披风打开，然后把里面的钱和金砖倒在地上！
　　“大概有10亿贝利币，还有这些金砖！这些人贩子，还真特麽的没少赚！”加布拉笑着说道！
　　“都该死，只是时间早晚而已！我就没打算放过任何一个！”杰夫嘴角微微上扬的说道！
　　“那我们什么时候动手？”加布拉闻言顿时双眼放光的问道！
　　“不急，这岛上还有那么多奴隶！我们先好好的补充一下船员，顺便把这些可怜的奴隶都救出来，然后在动手也不迟！”杰夫拿起茶杯抿了一口笑着说道！
　　“是，少主！”路奇、卡库和加布拉恭敬的说道！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第一百一十章:“疯狂购买!”
　　全能修炼至尊
　　又简单的聊了几句，杰夫走到地上那堆钱和金砖前，看了看笑着对路奇说道：“这钱花出去了，晚上又回来了，而且还多了不少，这感觉帅的有点鬼哭狼嚎！”
　　“来你们一人拿一亿去花！”杰夫笑着看向路奇、卡库、加布拉和艾尼路4个人微笑着说道：“你们跟了我之后，也没有给过你们钱，并不是我抠，只是我个人对金钱没有什么**，感觉钱这东西，在自己想要买某样东西的时候，能拿出来足够的钱去买，就ok！你们跟着我，尽心尽力，拿这钱去花吧！”
　　“我就不用了！我没什么地方用的上！”路奇微笑着摇了摇头拒绝道！
　　“当零花钱，做为我的人，怎么能寒酸了你们，都不许拒绝！”杰夫想到他们会拒绝，所以干脆直接下令！
　　“这...好吧！”路奇犹豫了一下，上前拿走了一亿！卡库和加布拉对视一眼，也同样上前各拿走一亿！
　　“到你了！”杰夫笑着看向艾尼路说道！
　　“我就不要钱了，这东西对我没有用！我还是要黄金吧！”艾尼路之前的武器就是黄金的，但是，在与路飞的一战之中，战败武器也不知道掉到那里去了！
　　“可以，这些黄金都归你，如果不够我储存空间里面还有很多！”杰夫笑着说道！
　　“谢少主！”艾尼路走上前，将地上的金砖拿在手中，通过他的响雷果实能力，将黄金很快融化成一柄黄金长棍，和他之前所用的武器一模一样！
　　“花没了，在向我要，哥不差钱！”杰夫直接将地上剩余的钱，全部收到储存空间之中！然后打了哈欠，搂着三胞胎姐妹之中的老大卡蒂丝，直接进入后宫之中！享受属于他们的二人世界！
　　第二天清早，杰夫感觉自己神清气爽，搂着卡蒂丝和卡莉法，出现众人面前！
　　“早上好！”杰夫心情好大，主动的和众人打招呼！
　　“少主好！”众人纷纷恭敬的回应！
　　“少主，今晚有奴隶拍卖会，你来我们是否参加？”路奇在打过招呼之后，上前恭敬的询问道！
　　“参加！我又不差钱，一个是可以解决，伦为奴隶的可怜人，另一方面，说不定我们还能寻到品质卓越的人才！一举两得，何乐而不为呢！”杰夫笑呵呵的说道！
　　“是！”路奇应了一声，然后陪着杰夫吃早饭！
　　吃过早饭之后，杰夫在卡蒂丝的额头上亲了一口，顿时羞涩的卡蒂丝脖子耳朵都红了，煞是好看！
　　“宝贝，你跟她们玩吧，我今天就不带你去了！”杰夫由于卡蒂丝之前的身份，感觉带卡蒂丝去拍卖会，买奴隶，会让她心中别扭！所以杰夫这次还是选择带卡莉法！自己9位老婆，之中能力最强的还属卡莉法，无论是战斗，海水方方面面，卡莉法都算是精通！想了想把通情达理的安娜塔也带上了！
　　“这...”结果，杰夫刚下船，就被眼前的景象懵的有些懵逼了！
　　只见船下面已经有10多号人在守候，而且不远处，杰夫甚至还看见了帐篷，这群人如同前世电视，报纸上的狗仔队，记者！见到杰夫出现立刻蜂拥而上，将杰夫等人围住！
　　“靠后一点！说你呢！”路奇和卡库，加布拉，艾尼路4人成了保镖一般，将杰夫和卡莉法、安娜塔护在中间！
　　“安静点！”杰夫微微皱眉，搞不清情况，大声的喊道！果然，杰夫这一喊，场面立刻安静了下来！但是，眼前这群人看自己的目光，让杰夫感觉渗得慌，有种色狼遇见美女的感觉！
　　“这什么情况？”杰夫看路奇出声询问道！
　　“少主，他们是奴隶店铺的店主，今天一大早就来了，在这里等候你！”路奇淡淡的一笑说道！
　　“额！”杰夫并不傻，听了路奇的话，又看了看场面，一下就明白怎么回事了，这些人并不是来捣乱的，而是想抱自己大腿，让自己光顾他们的店铺！
　　“爷，你来我的店吧！我给你打5折！包你满意！”一个胖子，挤了好半天，也挤不进去，只好伸长了脖子，在后面对杰夫喊道！
　　“五折算什么，去我的店，四折！”另一个人不削的看了胖子一眼喊道！
　　“去我的...”“来我的店...”顿时场面又乱成一片！
　　“都给我安静！谁在吵，我就不去谁的店铺了！”杰夫微微皱眉，然后大声喊道！此话一出，场面又变的安静下来！
　　“你们听着，想要卖的，跟在我后面！爷不差钱！一家一家的来！”杰夫清了清嗓子说道！
　　于是乎，就出现了比较壮观的一面，杰夫悠闲的走在前面，左拥右抱搂着安娜塔和卡莉法，然后路奇，艾尼路，卡库和加布拉保护着杰夫！后面跟随了一群店主！
　　杰夫的办法很简单，那就是一路走过去，距离谁的店铺近，就先去谁的店铺，这让很多离的远的店主，后悔自己怎么就没把店开的近店！
　　“爷，前面这家就是我的店铺！”一名店主兴奋的跑到前面，恭敬的对杰夫说道！
　　“那好，就先去你的店看看！”杰夫微微点头道！
　　“爷，这边请！”店主笑着的眼睛都眯成了缝，向请财神似的，将杰夫等人请入店铺！有了之前的经验，接下来为了节省时间，还是店主将自己店铺的奴隶，向模特走秀似的，在杰夫面前走一遍，然后杰夫直接全部买下，付钱，店主将奴隶和手续钥匙等物，自己送到杰夫的船上去！
　　就这样，一上午杰夫逛了7家店铺，中午被店主们请到一家餐厅吃了一顿，下午又逛了10家，速度还是蛮快的，平均每家店铺卖给杰夫200左右奴隶，仅仅这一天杰夫就疯狂的购买了3400多名奴隶！这要不是天黑了，估计还能购买更多！
　　“好了，没有光顾到的，等明天！”杰夫看了看身后，至少还有30个店主，眼巴巴的看着自己！一开始没这么多，但是随着杰夫疯狂购买，闻讯而来的有增加了不少店主！

第一百一十一章:“拍卖会!”
　　全能修炼至尊
　　那些本来催头丧气的店主，闻言明天还有机会，立刻激动了起来，然后分分表示，自己的店铺可以打折扣！要知道，他们在这岛上贩卖奴隶，已经有些年头了，进奴隶的渠道，有很多！但是，像杰夫这种金主，实在太少见了！
　　那怕是打3折，他们也赚的盆满钵满！要知道，他们收购奴隶的价格便宜的人大跌眼镜，就好比两个国家发生战争，一旦结束后，胜利的一方会奴役大量的奴隶，然后贩卖给人贩子！
　　人贩子提高点价格，在一批一批的贩卖给这些奴隶店铺！而奴隶是成批收购进来的，然后店主会从中挑取，有样貌，有身材，有才艺的，高价售出，哪怕是一些普通的奴隶，也会标价比收购的时候高出不止10倍！
　　正所谓，无奸不商嘛，别看这些店主，叫的欢，疯狂的打折扣，但是，他们都可以赚到收购的多少倍利润！
　　更何况，杰夫几乎等于不挑剔，什么样的奴隶他都要，甚至有几名残疾的奴隶，都被杰夫收购走了，这样一来可以帮他们把积攒下来，不容易卖掉的奴隶，全部清仓！
　　所以，就出现了下面的一幕，很多店主直接在杰夫他们停靠的码头，不远处搭建起了帐篷，好在明早第一时间，抱上杰夫这位金主粗壮的大腿！
　　而杰夫根本不会去理会他们，搂着两位老婆，返回船上，然后跟着自己9位老婆，以及所有的船员一起共进晚餐！
　　杰夫这里实行一视同仁，吃饭的时候，在甲板上，所有人吃的都是一样，而且，杰夫感觉人多吃饭香，也热闹！
　　吃过晚餐之后，杰夫直接用见闻色霸气，传音给路奇，路奇微微点头示意自己明白，然后直接叫上加布拉、偎取、音无，三个人悄悄的离开船！
　　三个人穿着黑色的披风，带着白色的面具，目标是杰夫来到这座岛第一天光顾的几家奴隶店铺！而杰夫下达的命令是全杀，一个不留！因为，那几家店铺之中的奴隶，已经全部被自己买走，剩下的就只有店主和他的手下，而这些人没有一个好人，杀掉他们，系统居然还奖励逆天币！就算不奖励，杰夫也没打算放过他们！而且，路奇等人还可以把自己花出去的钱，全部收回来，甚至还能缴获这些奴隶店主，多年的积蓄！
　　而卡库和布鲁诺，被杰夫留下来看守船！杰夫将自己的老婆们，处了卡莉法外，全部收回后宫之中！然后杰夫换了一身衣服，搂着卡莉法，带着艾尼路，三个人离开船！前往奴隶拍卖会！
　　三个人很快出现在奴隶拍卖会的门口，虽然杰夫来的时间不长，但是，还是有很多人认出了他，纷纷上前打招呼！
　　“爷，今天的5号奴隶，是我店铺推荐的，到时候你要是喜欢，别忘了拍下！”一位穿着黑礼服的男子彬彬有礼的笑着说道！
　　“嗯，一会拍下！”杰夫微微点头道！
　　“爷，我店铺的是11号奴隶！”一位穿着红色晚礼服的女人，看着杰夫那小眼神，不断的抛着媚眼，要不是看杰夫怀中搂着卡莉法，估计早都主动扑上来，投怀送抱了！在柔和的灯光下仿佛一朵醉人的海棠任君采摘！
　　“好！”杰夫淡淡的一笑应了一声！
　　“尊敬的贵客，你好！我是这拍卖会的经理，很高兴你光临！”一个黄色短发的男子出现在杰夫面前，微微行礼，他的皮肤白皙，如同女人一般，一双漂亮黑眸，直挺的鼻梁，轮廓如刀削一般，棱角分明！身高足有185，标准的大帅哥！
　　“额！”杰夫微微点头，这家伙有种阴柔的美感，让杰夫看着很不舒服！到不是因为对方比自己帅，只是感觉这满脸是笑的家伙，隐隐约约给自己一种危险的感觉！自己拥有见闻色霸气，所以五感敏锐！不由的多看了这家伙几眼，这家伙决对没有外表，看着那么简单！
　　“这边请，向你这样尊贵的客人，我们拍卖会为你准备了包厢！”黄头发的帅哥经理，脸上洋溢着，让少女疯狂的笑容，做出请的手势！
　　“好！”杰夫当然不会客气，直接点头道!
　　很快，杰夫被请到了拍卖会的2楼，进入了7号包厢，这大门都是实木雕刻的，上面镶嵌着黄金和宝石！显现出奢华！推开门进入，里面是一个宽阔的大房间，足有百平！而房间的一面墙上是红色的绸缎帘子，拉开之后可以直接看到一楼的大厅和拍卖会的台子！
　　而房间内脚下是一种白色的动物皮毛地毯，踩在上面很是舒服！哪怕是高跟鞋踩在上面，也不会影响走路！有2组黑色的大沙发，而一面墙上有一个巨大的显示器，是通过视频电话虫，可以直播拍卖会上的情景，拉上帘子，也可以看清拍卖会！
　　而沙发前面，居然是一张大大的水晶木桌子，上面有十个盘子，里面各色点心，水果等！整个包房十分的富丽堂皇！
　　“尊敬的客人，你们是第一次来，我们包厢为你准备了4位服务员，她们会为你服务，满足你的所有要求，也会帮你了解拍卖会的全部流程！希望你们可以在这里玩的开心，买到自己心仪的奴隶，度过一个愉快的夜晚，我是经理jt托马斯！”黄色头发的帅哥，微笑着介绍道，与此同时，从门口走进来4个漂亮的女孩!
　　四个女孩的身体有着超越年龄的成熟与魅惑，尽管穿着礼服裙，小小的纽扣根本无法笼络住她们胸前的巨大“胸器”，似乎随时都要从衣衫中探出曝露在空气之中。而惊人的纤腰更是充分诠释了什么叫做盈盈一握。纤细腰肢更将那本就肥美的丰臀衬托的更加硕大，硬生生地将正统的礼服中裙顶成了性感的齐逼短裙。
　　这四个女孩都是一流美女，看样是精心挑选出来的，个头都一边高，微笑着走到杰夫面前行礼问好！
　　“尊敬的客人，她们会满足你的任何要求喔！”jt托马斯没有顾虑杰夫怀中的卡莉法，而是意味深长的对着杰夫眨了眨眼睛，一副男人都懂的表情！

第一百一十二章:“竞拍开始!”
　　“尊敬的各位先生、女士们！感谢你们的到来，我话不多说，拍卖会现在开启！”只见缓缓走上拍卖会台上，一位漂亮的美女，洁白无瑕的肌肤，一件贴身的红色晚礼服，很好地衬托出，她玲珑有致的娇躯，透露出一股成熟而诱人的风情。娇艳的红唇，粉脸生霞，媚眼如丝！声音和她的形象也很配，是那种御姐音，估计有些小男生，光听她的声音，就会心跳加速，脸红脖子粗！
　　在红色的晚礼服过纤细的腰肢处开叉，露出丰腴的大腿笔直且健美，在美丽的小脚映衬下，美感十足。搭配上一头褐色的大波浪长发，整个人仿佛一朵妖娆绽放的红玫瑰！
　　“克莉丝汀小姐，我爱你！”没想到下面的观众席之中，竟然还有粉丝，大声的对着台上的女主持表白！
　　“谢谢！”克莉丝汀很有礼貌的微微一笑，然后看向下面的观众笑着说道：“各位贵客已经等了很久了，那么下面，我们就进行今晚的第一号奴隶竞拍！至于竞拍的方式，我想不多过多介绍，价高者得！”
　　就在这时，拍卖台上的红色大幕缓缓拉开，只见站在中间的是一个年龄三十岁左右的女人，五官虽然不算漂亮，却也端庄、秀气。一头乌黑柔顺的长发自然地披散在肩上，流露出几分女人的性感与魅惑。脖颈纤细、白嫩，转动之间显得优雅而贤淑。平坦的小腹与纤细的柳腰，勾勒出整个身材的曲线。
　　“各位尊敬的客人，请看！”克莉丝汀迈步走到女人的身边，笑着介绍道：“今晚我们的一号奴隶，她是一位尊贵的王后！瓦斯特帝国，在前不久与霞慕尼帝国的战争中战败，瓦斯特帝国国王战死，这是他唯一的一位妻子，瓦斯特帝国的王后：辛西亚！”
　　“她的身份高贵，举手投足之间带着优雅的气质，今晚她的低价为...1万贝利币，每次加价不得少于一万！拍卖现在开始！”克莉丝汀大声的宣布道！
　　“2万！”话音刚落，观众席里面就有人举牌，报出价格！
　　“3万！”他的话刚刚落下，就立刻又有人出价！
　　“4万！”“5万！”...
　　“10万！”杰夫看了看下面的拍卖会，这个王后的价格一路飙升到了7万，就没有人在出价了，就在主持人开始倒计时的时候，杰夫直接出手拍下了自己面前桌子上的红色按钮！
　　刚刚房间内的4名服务员，已经为杰夫讲解过，他在贵宾包厢之中，出价不用举牌子，也不用喊，只要直接拍下面前的红色按钮，包厢外面对着拍卖台上有一盏灯，就会亮起，自己只要将价格告诉包厢内的服务员，她们就会上前帮自己报出价格！这服务很贴心，不用自己出面，也不用自己举牌！
　　“好的，先生，这就为你报上你的价格！”女服务员恭敬的行礼，然后来到包厢的帘子前，小心的从侧面走出，然后直接报出杰夫给的价格！
　　“我们的7号包厢出价10万贝利币！有没有比这还高的价格了？”克莉丝汀立刻大声的宣布道！
　　“我靠，不是吧，这样一个女人，5万就顶天了，竟然还有人出价10万？这不会是托吧？”刚刚出价7万的客人，顿时不满的瞟了一眼7号包厢说道！
　　“你丫的疯了吧！能坐在包厢之中的人，用屁股想，都知道，那不是一般人物！小心祸从口出啊！”他旁边的一位观众，顿时笑着看向他说道！
　　“这...”报价7万的人，一下意识到了什么，立刻捂住了嘴，屁都不敢放一个了，连忙起身落荒而逃！引的不少知情人哄堂大笑！
　　“10万一次...10万二次...10万三次，成交！”克莉丝汀见没有人再出价，而做为拍卖师的她，自然知道那个奴隶，大致上可以卖到多少钱，10万已经超出预定！于是连忙笑着宣布，一锤落下！
　　“恭喜我们的7号贵宾包厢，成功拔得头筹，拿下一号奴隶！”克莉丝汀笑着宣布道！
　　然后就有人将一号奴隶带下台，不多时就带到了杰夫所在的7号包厢门口，一名壮汉轻轻的敲了敲房门！房门很快被里面的女服务员打开，而壮汉没有进去，直接将一号奴隶移交给女服务员！
　　“尊敬的先生，这是你拍下的一号奴隶！请你过目！”女服务员带着一号奴隶，走到杰夫面前恭敬的说道！
　　“嗯！”杰夫看了看这位沦落成奴隶的王后，微微点头！
　　“先生，很抱歉，按照拍卖会的规定，请你现在支付拍卖金，给你带来不便之处，请见谅！”女服务员脸上带着甜甜的笑容恭敬的说道！
　　“没问题！”杰夫也不顾忌什么，伸出手，瞬间手掌上像变魔术一般，出现10万贝利币，杰夫直接丢在桌子上！
　　女服务员和一号奴隶，都被杰夫这一手，给震惊了一下，但是，很快恢复正常！
　　“尊敬的先生，这里是10万贝利币整！从这一刻交易达成，一号奴隶归你所有，稍后我们会送上她的交易协议和遥控器！”女服务员仔细的核对了一下钱数，然后微笑着说道！
　　“嗯！”杰夫不在意的挥了挥手！女服务员将一号奴隶带到一旁，静静的站在一边！
　　“6万一次！”杰夫看了一眼拍卖台上正在进行的排名，二号奴隶的竞拍已经开始半天了，又是一个女人，年龄大概在45、6岁的样子，体态丰硕，身材丰满却又不显一丝雍肿，皮肤很白，眼睛大大眼角深深的鱼尾纹，掩饰不了年轻时的秀丽，五官很端正，厚厚的长发挽在脑后，给人一种典型的家庭妇女形象。
　　因为刚刚的交易，杰夫并没有听清这样一个女人，有什么资格参与竞拍，但是，这一切对自己无所谓，今晚自己就是来消费的，要竞拍想所有的奴隶，所有毫不犹豫的再次拍下，桌子上的红色按钮，立刻有女服务员来到杰夫面前！
　　“10万！”杰夫直接报出价格！

第一百一十三章:“7号贵宾包厢!”
　　女服务员闻言顿时眼前一亮，要知道她们虽然在拍卖行里做服务员，并不是自愿，她们这些服务员，前身都是自由人，后来因为各种原因，身份转变成为了奴隶，变调教出来做这种服务员，当她们服侍的贵宾，每次消费，她们也是可以拿到好处的，虽然给的不是钱，但是，会计分！
　　获得的积分，不但可以让她们改善伙食，至于其他的衣服什么的，这些就别想了，因为奴隶身，自由都是被限制的，所以根本没有其他的消费，而这家拍卖行的老板，却很有头脑，对她们这些奴隶服务员承诺，只要积攒足够积分，是可以为自己赎身的，脱离奴隶身份！
　　虽然，不知道这是真是假，但是，起码给了这些奴隶一丝希望，人一旦有希望，就如同抓住救命的稻草，有了动力！
　　面前的女服务员恭敬对着杰夫说了一声：“请你稍等！”然后快速的从帘子旁走出，并用一个提示牌，报出了杰夫给的价格！
　　台上的美女主持人克莉丝汀，见红灯亮起，立刻停止了继续报价，等着看清女服务员报出的价格，然后微笑着说道：“我们的7号贵宾包厢，出价10万贝利币！请问还有高过10万的没有？”
　　“不是吧，那包厢又出价了！”台下有人小声议论道！
　　“这样的奴隶，也出价10万？真是有钱没地方花了吧！”有了之前那个人的教训，这次都是小声，不敢喧哗！
　　“10万一次成交，恭喜7号包厢再次出击斩获2号奴隶！”克莉丝汀立刻高兴的宣布道！
　　很快，2号奴隶就被带到杰夫包厢，而杰夫知道了全部的流程就好办了，这边直接丢出10万贝利币，然后下边拍卖台上3号的竞拍刚开始，杰夫再次出手，直接让服务员报价10万！
　　这3号奴隶和之前的两个不同，是一个被海军悬赏27万贝利币的海贼船长！起拍价格也比之前一号和二号奴隶要低，只有5千贝利币！平时这种奴隶也常有拍卖，一般价格只会比海军悬赏高出来5千到1万！结果，到好，杰夫这一开口，又是10万贝利币！顿时下面的观众就纷纷小声的议论了起来！
　　而克莉丝汀见到这价格也有点震惊，但是，却很开心，毕竟卖多少钱，她是有提成的，卖的越多，自己赚的也就越多！
　　“请问还有高过10万贝利币的？”克莉丝汀微笑着开口询问下面的观众和贵宾！结果，却招到一群白眼，谁会傻的用10万买这么一个27万的海贼船长！但是，克莉丝汀却并没有显出尴尬，毕竟这排名的流程，她按照规矩还是要走一遍的！于是很快落锤，3号奴隶也被杰夫拍下！
　　4、5、6三个奴隶，也是刚刚报出低价，杰夫那边就直接报价10万，结果，自然把所有人都震惊了！
　　“我了个去，今儿是真遇到有钱的主了！”一名观众忍不住吐槽道！
　　“可不是，我也是第一次看见，这样拍下奴隶的！”他身边的一个观众附和道!
　　“真是开眼了！”下面很多人开始对7号包厢的人议论了起来，而由于有帘子挡着，谁也看不见里面到底是什么人！
　　“下面我们要竞拍的是7号奴隶”拍卖还在进行，克莉丝汀妩媚的笑着说道！
　　而杰夫这边，依旧在主持人报出低价之后，直接出价10万贝利币！杰夫现在有钱，这点钱对他来说，九牛一毛！根本不在乎！而且，杰夫花出去的钱，早晚还的回来，回来的时候就更多了！所以更不在乎了！
　　拍卖会上听到7号包厢报出的价格之后，变的一片安静，克莉丝汀按照步奏，开始询问是否有更高的价格，结果喊道：“10万，第二次的时候！”
　　这次竟然有人举牌子了，只见是一个穿着一身黑色燕尾服，带着礼帽的30多岁男子，举牌报出：“11万的价格！”
　　那边刚刚帮杰夫报完价格的女服务员立刻，返回包厢，恭敬的提醒道：“尊敬的先生，你所报的价格已经被人超越，是否增加竞拍价格？”
　　“额！10万不行，那就20万！”杰夫接过一名服务员刚刚倒好的红酒杯，摇晃着说道！
　　“是，尊敬的先生！”女服务员立刻兴奋的跑出去再次帮杰夫报价！
　　“我们的7号包厢贵宾，出价20万，请问是否还有人加价？”克莉丝汀看到牌子上的价格，顿时眼前一亮，兴奋的对着全场的观众说道！
　　“这”刚刚报出11万的男子，顿时嘴角一抽，他也不是第一次来拍卖会了，也拍下一些奴隶，但是，从来没有见过这样的对手，这次竞拍的7号奴隶，是他很喜欢的卡哇伊的小萝莉，之所以出10万贝利币，还有一个原因，就是刚刚主持人介绍过，这小萝莉竟然能跟一头黑熊进行沟通，而且拍卖会的人还做过尝试，这个小萝莉可以和所有的熊进行沟通，但是，其他动物无法做到！
　　“唉！”男子无奈的看了一眼，拍卖台上的小萝莉，轻叹了一口气，坐回到自己的座位上，要说11万到15的这个价格，他还是可以考虑的，但是，一下价格提升到了20万，就超出他的预算了！也只能无奈的选择放弃！
　　“成交！恭喜”主持人克莉丝汀再次高兴的落下锤子宣布7号奴隶的归属，心中也十分开心的计算了一下，自己能赚到多少钱！
　　接下来8号、9号、10号13号奴隶，全部都被杰夫以20万贝利币的价格拍下，这一下，很多前来竞买的人，开始对7号包厢有意见了！你有钱也不是这么花的啊！你都包圆了，没有他们的事了！毕竟后面的奴隶价格只会越来越高！超出他们的预算！多半是要空手而归了！
　　而拍卖会的人员，却不会阻拦，他们是开门做生意的，拍卖也是为了卖出更高的价格，现在杰夫给的就是高价，而且没有拖欠一个贝利币，都是奴隶被领到包厢，就有女服务员立刻将钱拿了出来！这样的有钱主，拍卖会巴结还来不急呢，那里会去主动得罪杰夫！
　　而观众显得更加兴奋，讨论和吐槽变的更加活跃，所谓吃瓜群众，不怕事大，就怕没有热闹可看！

第一百一十四章:“新贵族!”
　　“下面是今晚的第14号奴隶！她是来自普诺国的舞蹈精灵黛芙妮！”克莉丝汀笑着为大家介绍道！
　　只见红幕缓缓的打开，一个身高大概165左右，一头乌黑柔顺的秀发披散在背后，仿佛一块柔滑的丝绸！有些从耳边垂了下来，遮住了她娇艳的脸，大大的眼睛，长长的睫毛，嫣红的小嘴，小嘴微微张开，娇艳的红唇显得很是诱人！皮肤细腻而又光滑！而她的头上带了一个新娘装的头纱！上身仅仅穿着一件白色的抹胸，使得胸部看上去很诱人，而露出的一节平坦的小腹，没有一丝赘肉，纤细的柳腰不堪一握，
　　下身穿短白纱裙，几根白色的吊带，链接着薄薄的白色透明水晶丝袜，包裹着两条修长的玉润白腿，足上一双镶嵌着无数闪闪发光的小钻石的高跟鞋，在灯光向无比闪耀！这双高跟鞋是属于夏天的那种，所以前面露出，五个涂抹着血红色指甲油的脚趾头真的很可爱，脚趾甲修剪的很整齐漂亮，红色脚趾头紧紧夹在一起，更加的惹火。搭配上她羞涩有些紧张的表情，完全是一副等着新郎的美艳小新娘！从中可以看出拍卖会，还是有会精心包装的能手！所以，红幕拉开的一瞬间，吸引了无数男人的眼球！
　　“黛芙妮，她从小跳舞，身材特别好，高耸的双峰，丰满玉润的臀部，浑身上下没有一丝多余的赘肉，而且柔韧性特别好，腿特别修长。浑身散发出妩媚和清纯混合的气息，有种的让男人冲动的感觉。”克莉丝汀看着台下男人们的反应，很是满意的笑着走到黛芙妮身边介绍道！
　　这时一阵清风吹过，黛芙妮秀发带着头纱在空中飘舞，犹如仙女下凡一般可爱。
　　“这样一位小鸟依人的新娘，是我们拍卖会特意，为大家准备的，在场的要是想娶老婆的，可要把握时机喔，低价20万，迎娶这位卡哇伊的小仙女！”克莉丝汀见观众的兴趣被自己提了起来，妩媚的笑着说道！
　　“我出21万！”“23万！”立刻有人反应过来，纷纷报出自己的价格！
　　杰夫笑了笑，刚刚还想继续报20万呢，结果没想到这个舞者女孩，低价就是20万！杰夫嘴角勾起一丝笑意，他看的出来，拍卖会对这女孩精心设计过，估计刚刚那阵风，也是拍卖会所为，不然在这拍卖场内，那里会好巧不巧的出现那一阵刚刚好的风！
　　杰夫没有立刻出价，而是静静的等了一会，看着下面的人竞拍，价格不一会的功夫，已经飙升到了32万！可见这位美女舞者的魅力！
　　“32万！还有没有更高的了？”克莉丝汀环视全场微笑着询问道！
　　而观众和拍卖者，此时见没人出价，都下意识的将目光移动到了7号包厢，果不其然，在众人的目光下，红色的帘子后面，缓缓走出一个漂亮的女服务员，她手中拿着一块牌子，上面写着价格！
　　“我们的7号包厢出手了，这次给出的价格为40万！”克莉丝汀立刻兴奋的说道：“还有没有人出价高出40万的？”
　　“这7号包厢，是要包场的节奏吗？”下面有吃瓜群众立刻吐槽道！
　　“我看不一定，别忘记，这里可不止7号包厢，其他11个包厢之中，也都是有头有脸的贵族，富豪！怎么可能让他一家包场！”立刻有人反驳道！
　　结果，主持人克莉丝汀的话响起，验证了他的话！
　　“我们的11号包厢出价45万！”克莉丝汀的声音响起！
　　“额！”杰夫抿了一口红酒，今晚自己是出来装逼的，顺便看看这个世界的拍卖会！看看这个世界的贵族有钱程度到达一个什么样的高度！嘴角勾勒出一丝玩味般的笑容，直接拍下桌子上的红色按钮！
　　“尊敬的先生，你出的价格为？”女服务员立刻微笑着上前询问道！杰夫报出价格，女服务员立刻前去举牌！
　　“我们的7号包厢贵宾出价50万！”克莉丝汀兴奋的喊出杰夫报的价格！
　　“11号包厢也不甘示弱，报出了55万的价格！”这边话音刚落，11号包厢的灯再次亮了起来，克莉丝汀立刻笑着说道！
　　“7号出价75万！”很快杰夫又给出了新的竞标价格！
　　“11号包厢80万！”看样这11号包厢，终于耐不住寂寞，想跟杰夫一较高低的意思！
　　“100万！我们的7号包厢出价100万！”克莉丝汀声音都高了一个调的大声宣布道！
　　“105万！”11号继续根近，只是每次加价只比杰夫多5万！
　　“150万！”“155万！”
　　“天啊，我们的7号包厢出价200万！”克莉丝汀惊呼道！
　　全场不由的倒吸了一口冷气，要知道来自普诺国的舞者，在这个奴隶市场上，也经常出现，也上过这个拍卖会，但是，价格最高不过30万撑死，毕竟一个漂亮会跳舞的女孩，价值并不是很高，用30万可以买到十个脸蛋身材好的女孩！有时候可以买的更多！
　　结果，现在一个价值30万的舞者，竟然被拍上了天价200万！
　　“混蛋！竟然敢跟老子比谁钱多？”11号包厢之中，一个20岁左右的年轻人，听到200万的报价，顿时将手中的红酒杯摔在地上，一把将依靠在自己肩膀的女服务员狠狠推开！走到红幕前，狠狠的将红幕拉开！
　　“无论7号包厢出多少，我都要比他高5万！”年轻人很是骄傲的大声宣布道！
　　“这不是新贵族克拉克森嘛！没想到11号包厢的竟然会是他！”下面立刻有吃瓜群众认出了他！
　　克拉克森听着下面的议论声，顿时骄傲的下巴微微上扬，一副高高在上的样子！
　　“我听说，这克拉克森很有商业头脑，凭借着开酒馆，赚了不少钱，刚刚在世界政府买了贵族身份！”有人看着克拉克森说道！
　　“这可是贵族啊，你看人家那气质，一开口就说要比7号包厢多5万！”有个犯花痴的女孩，双眼冒着小星星的看着克拉克森，估计只要克拉克森点头，这女孩毫不犹豫的洗白白跑到床上等着克拉克森的光临!

第一百一十五章:“漏洞?”
　　一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。
　　克拉克森听着下面的议论之声，变的更加得意了，那下巴都快扬到了天上！
　　“原来是新晋升贵族克拉克森先生！”女主播克莉丝汀礼貌的笑着打招呼道！
　　“你好，克莉丝汀女士！”克拉克森很是绅士的用贵族的礼仪回礼，然后一双眼睛在克莉丝汀的身上，毫无忌惮的欣赏着！
　　“克拉克森先生，先在7号包厢出价200万，你确定要比他多5万贝利币吗？”拍卖还要继续，所以克莉丝汀微笑着询问道!
　　“是的！”克拉克森闻言很是骄傲的点头说道，还故意撇了一眼7号包厢！
　　“克拉克森先生，出价205万！有没有更高的出价了？”克莉丝汀很会宣扬现场的气氛，很是激昂的说道！然后，主动将目光移到7号包厢的位置！
　　“205万，第一次！”克莉丝汀很快按照拍卖程序说道，然后故意走到14号奴隶舞者黛芙妮身后，竟然一把从后面抱住黛芙妮，很是妩媚的笑着说道：“我们这位来自普诺国的小美女，不但舞动跳的好，身材更是没得挑，该凸的凸，该凹的凹，皮肤白嫩柔滑，摸起来手感很好呐！这要是搂在怀中，天天会做美梦喔！”
　　此时，克莉丝汀美丽的脸庞上有着****的表情，看的在场无数男人狂吞口水，而黛芙妮脸上飞起一朵红云。紧张加上羞涩，让她瘦弱的身子，轻轻的发出颤抖！但是，却不敢挣扎，毕竟她也怕挨鞭子打！这一个尤物，一个青涩的女孩，如同天使与恶魔！让无数人想将这两女，同时拥有！
　　“205万，第二次！”克莉丝汀继续按照步奏，宣布道！
　　“7号包厢怎么没反应了？”下面的观众开始议论起来！
　　“我看是遇见克拉克森先生，自动认怂了吧？”有人哈哈笑着说道！
　　听着下面的议论之声，克拉克森更是得意了，高高的扬起下巴，一副高高在上的样子！
　　“少主，那家伙在跟你比谁有钱啊！哈哈...”今天只带了艾尼路这名战将，艾尼路舒适的躺在沙发上，女服务员拿起一颗葡萄喂到他的口中，笑着对杰夫说道！
　　“好啊，这么好的打脸机会，我还真想好好体验一次！”杰夫搂着卡莉法哈哈笑着说道，然后直接在克莉丝汀第2次报价的时候，按下了桌子上的按钮！
　　“尊敬的先生，请问你这次出价是多少？”女服务员立刻上前一名，脸上带着甜甜的微笑问道！
　　“他不是叫嚣，我出多少，都比我多亿吗？那好啊，我就跟他好好玩玩！”杰夫嘴角勾出一抹坏笑，对着女服务员说道！
　　然后一番手，变戏份一般，直接在宽大的桌子上丢出10个箱子，然后命令女服务员打开！4名女服务员连忙动手打开，顿时全部惊呆了，每个箱子里面都是整整齐齐摆放着，成捆的崭新的贝利币！
　　“你出去报价吧！每次只比11号包厢多1枚贝利币！这桌子上是10亿贝利币，如果，对面11号能超出10亿的价格，我可以让给他！”杰夫嘿嘿的坏笑着说道！
　　“是，先生！”女服务员变的比之前更加恭敬了，她虽然不明白杰夫是怎么变出来钱的，但是，那不重要，重要的是杰夫真的很有钱，她这辈子都没见过如此有钱的主，要是今天运气好，说不定赚的积分，够她为自己赎身了，怎么能不激动呢！
　　女服务员麻溜的跑到外面，举起了牌子！
　　“205...”后面的万字还没说出来，克莉丝汀就眼前一亮，她拖延时间，就是想等杰夫他们那个包厢出价，这样可以多赚好多钱！此时见杰夫的7号包厢灯亮了起来！兴奋的说道：“我们的7号包厢贵宾出价了！”
　　可是当她看到女服务员牌子上的价格，顿时愣住了，有些不敢相信的揉了揉眼睛！然后仔细的核对之后，发现自己没有看错！
　　“7号包厢的给出的价格为205万零1枚贝利币！”克莉丝汀说这句话的时候，明显没有之前的底气，以为女服务员打错了价格？
　　“什么？”克拉克森也懵逼了，眨了眨眼睛疑惑的问道！
　　“天啊，我没听错吧！7号包厢竟然只加了1枚贝利币？”下面的观众不敢相信的问旁边的人！
　　“我掐你下？看你是不是在做梦！”旁边的观众毫不客气的掐了一下他！
　　“啊！疼啊！这不是在做梦！”那人吃痛的说道！
　　“不对啊，我不记得拍卖会加价，可以加一枚贝利币啊？”有人质疑道！
　　“各位观众请稍等！”克莉丝汀见场面有些要失控，连忙拿起麦克风说道！
　　克莉丝汀看向拍卖会一角的黄头发经理，经理会意的点了点头！然后不多时，他就出现在7号包厢门口，轻轻的敲了两下门！女服务员将门打开！
　　“尊敬的贵宾！很抱歉打扰你，请问你刚刚的出价？”经理很有礼貌的微笑道！
　　“我的出价？有问题吗？”杰夫不紧不慢的抿了一口红酒，然后笑着看向经理说道：“这轮拍卖，你们并没有规定，每次出价不能少于多少啊？所以，你告诉我，我的出价有什么问题？”
　　“啊？”经理也愣了，眨了眨眼睛，他仔细的回忆了一下，貌似自己还真没注意这个问题！于是连忙对着杰夫微微躬身道：“请你稍等！”
　　他快速的走出房间，但是，他有意无意的瞄了几眼桌子整齐摆放的贝利币！心里也很是震惊！对杰夫更加恭敬，心里盘算，杰夫应该是某位大人的少爷，或者某个大家族的子弟！不然出门不会带如此多的钱！
　　经理很快找到克莉丝汀，然后皱眉问道：“这轮竞拍，你没有说每次加价最低额度是多少吗？”
　　“这...”克莉丝汀也被问愣住了，美眸转了转，表示自己也没记清！于是经理和克莉丝汀，找来了几个现场的工作人员，仔细的询问了一番！
　　很快就发现了，问题出在那里了，一号、二号三号、奴隶竞拍的时候，克莉丝汀还报出来低价和最低可以加价多少！但是，随着杰夫豪气的砸钱，直接扰乱了下面的竞拍者，也让克莉丝汀高兴不已，慢慢的无视了这个加价的问题！导致后面克莉丝汀一直没有说，每次最低加价额度！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第一百一十六章:“贵族范!”
　　２３us．最快“这该如何是好？”克莉丝汀闻言秀眉清皱，看着经理问道：“怎么挽救？”
　　“无所谓了！既然错了，那么就将错就错吧！你也不用自责，今晚的拍卖至今都比想象之中，顺利的多！你表现的已经很好了！”经理对着克莉丝汀安慰的一笑说道！
　　“也只能如此了！”克莉丝汀无奈的轻叹了一口气！
　　“对了，记得千万别得罪7号包厢的客人！”经理刚走两步，转身表情认真的提醒道！
　　“额？特拉维斯，你知道7号包厢客人是谁？”克莉丝汀闻言一愣，然后好奇心驱使下，忍不住问道！
　　“不，我并不认识，但是，那个青年，我可以确定一点，他就是最近在岛上疯狂购买奴隶的那位！”特拉维斯微微一笑说出自己心中的猜测！
　　“原来是他！”克莉丝汀闻言微微点头道，她也听说了一个青年在岛上疯狂购买奴隶的事！
　　“快点回台上继续，但是，记住，认可得罪11号那个新晋升的贵族，也别招惹7号包厢的人！”特拉维斯忍不住再次提醒了一下！
　　“好的，我明白！”克莉丝汀微笑着回应道！然后转身快速的返回到拍卖台上！
　　“很是抱歉，由于我们的工作疏忽，给各位带来不便，我深感抱歉！”克莉丝汀走到台中间，看着下面的观众，很是歉意的说道！并深深的鞠了一躬！
　　“7号包厢的贵宾，出价有效！竞拍继续，现在14号奴隶的最高竞拍价格为205万1枚贝利币！”克莉丝汀当即宣布道！
　　“什么，这也行！”台下的观众，瞬间炸了锅，还第一次见到，竞拍之中，只比对手，只多一枚贝利币的情况！
　　“呼！”克莉丝汀性感的红唇倾吐了一口气，心中告诫自己，一定要吸取教训，以后再也不能犯同样的错误！
　　台下的观众议论了好一会，而主持人克莉丝汀也没有阻拦，毕竟做为拍卖会的主办方，你不能不让观众议论！而这种议论只为此了一会，大家就全部将目光看向11号包厢的克拉克森！想看看克拉克森会如何处理？是反击，还是放弃！
　　而克拉克森虽然对7号包厢只加一个贝利币，感到惊讶，随后只是淡淡的一笑，笑着对身边的手下不削的说道：“我还以为是多牛掰的大人物呢！现在看来不过如此，只加一枚贝利币，他怎么好意思开的口，不怕被贵族圈内的人，笑掉大牙吗！哈哈...”
　　其实，克拉克森此次参加这个拍卖，是因为听闻，会有很多贵族参与，而他刚刚晋升贵族，需要快速的打入这个圈子内，而以高价拍下14号奴隶，其实并不是对奴隶感兴趣，纯粹是给自己找个机会，在众人门前，展现自己贵族的身份和实力！好让贵族们，更快的接纳他！
　　“竟然加一个贝利币的穷鬼，你能有多少钱，跟老子比，那就别怪老子把你踩在脚下，做老子的垫脚石！”克拉克森突然眼珠一转，心中嘿嘿暗道！想法就是打杰夫的脸，抬高自己贵族的身价！想到这里，直接对女服务员说道：“给我报价，我出250万！让7号包厢的垃圾，见识一下什么才是贵族，该有的实力！”
　　“好的！”女服务员闻言立刻点头，并帮克拉克森拍下了桌子上的按钮！拿着牌子出现在众人面前，并打出250万的竞拍价格！
　　“各位观众们，我们的11号包厢的克拉克森贵族，再次报出了新价格！”克莉丝汀正想接下来自己该如何收场，见到11号包厢的竞拍灯亮起，顿时美眸一亮，兴奋的大声对着全场观众说道！
　　“我靠，不亏是贵族克拉克森，一下加了50万！”下面的吃瓜群众立刻吐槽道!
　　而克拉克森很是满意下面观众的反应，连连挥手致意，一副成功人士的表现！还引的无数少女尖叫！
　　“是啊，这才是贵族范！”立刻有人回应道！可是还没等他们继续吐槽！就有人喊道：“7号包厢出价了！”众人的目光顿时被吸引过去了！
　　“不是吧，我眼花了吗？”当众人看到7号包厢前，女服务员手中的牌子上的价格，顿时掉了一地的眼球！
　　“7号包厢的贵宾，竞拍价格为250万1枚贝利币！”克莉丝汀的嘴角跳动了两下，然后快速的恢复妩媚的笑容，对着台下的观众，热情的报出最新价格！
　　观众们一片哄然大笑，然后其其的将目光投向了11号包厢！想看看克拉克森会有什么表情！
　　克拉克森不削的冷哼一声，然后见众人看向自己，端起手中的红酒杯，很绅士的向观众，连连微笑点头，然后直接报出了自己的价格！
　　“300万贝利币！”克莉丝汀惊喜的大声宣布道！可是就在她宣布的时候，7号包厢的竞拍灯再次亮了起来，而这次女服务员的速度也加快了很多，几乎克莉丝汀这边刚刚报完价格，那边女服务员就把牌子举了起来！
　　“我靠，要不要这么无耻！”下面的吃瓜群众，看到女服务员手中的报价，顿时吐槽道！
　　“我到是不觉得7号包厢无耻！拍卖会没说可以加多少，人家按照要求出价，而且确实比11号包厢的价格要高啊！”立刻有人为杰夫反驳道！
　　“就是啊，那可是300万1枚贝利币！有本事，你出比他们都高的价格啊！”一个女孩站起为7号包厢，打抱不平！
　　“我...我出不起！”刚刚吐槽的吃瓜群众，顿时蔫了！
　　“这货是故意的！”克拉克森双眼微眯，不削的笑着说道：“跟我玩？老子就玩死你，看看今天谁踩谁！”
　　到了此时，这次竞拍14号奴隶，已经变味，升级为一场谁更有实力，有面子的比赛！而不在乎奴隶的价值了！克拉克森现在要是不竞拍，那么就是丢面子！他无法接受，而对于杰夫来说，根本就没把克拉克森，看成是一个对手，因为当你是一个将军的时候，你会跟一个小卒子，会跌份的一较高低？

第一百一十七章:“带节奏?”
　　全能修炼至尊
　　“500万！”克拉克森很绅士的抿了一口红酒，然后高傲的报出自己的价格！顿时引的场下一阵喧哗！
　　“价格居然被抬到了500万啊！我的天啊！那够买多少奴隶了？”吃瓜群众吐槽道！
　　“是啊，这价格估计够在普诺国购买一个舞团的美女了！”另一名吃瓜群众点了点头说道！
　　“各位观众朋友们，我们的贵族克拉克森，已经出价500万了！”克莉丝汀眼前一亮，此时是他们主办方最愿意见到的时刻，否者没有这种面子竞争，拍卖会少了很多收入！于是，立刻激情澎湃的大声对着麦克风宣布道！
　　话音刚落，就见7号包厢的竞拍灯再次亮了起来，而女服务员更是已经将牌子高高的举了起来！
　　“我们的7好包厢贵宾，再次给出更高的价格，500万1枚贝利币！”克莉丝汀立刻大声的宣布出来！
　　“我靠，这7号包厢是要跟克拉克森，死磕的节奏啊！”下面的吃瓜群众立刻吐槽道!
　　“你想啊，没有多少实力，会被拍卖会请进包厢之中吗？”旁的人笑着分析道！
　　“但是，这每次都加一枚贝利币！这有点...”另一名吃瓜群众撇了撇嘴不看好的说道！
　　“那有什么，你想啊，无论克拉克森出价多少，7号包厢都敢跟，这才是牛逼之处！”一名吃瓜群众立刻嘿嘿笑着说道！
　　“也是啊，换成咱们，还跟不起呢，这就是所谓贵族之间的游戏吧！真是大开眼界了！”另一人感慨道！
　　“是啊，贵族之间的战斗，还是第一次看见，也蛮有意思的，我现在就是期待，这7号包厢最后能不能以一枚贝利币，压到克拉克森！”
　　“哼，跟我玩这套！我也会！”克拉克森嘴角上扬，笑着对身边的女服务员说道：“我要出价！”
　　“尊敬的先生，请问你这次出价多少？”女服务员恭敬的询问道！
　　“500万2枚贝利币！”克拉克森坏笑着说道！
　　女服务员一愣，然后没有多说什么，快速的按下竞拍灯，然后将价格举了起来！
　　“我靠，我不是眼花了吧？”一名吃瓜群众揉了揉眼睛看着女服务员手中牌子上的数字，忍不住吐槽道！
　　“咦...我们的贵族克拉克森给出了最新的价格为，500万2枚贝利币！”克莉丝汀迟疑了一下，还是大声的报出来最新竞拍价格！
　　“不是吧！这克拉克森人怂了吗？怎么只加价1枚贝利币？”吃瓜群众忍不住抱怨道！
　　“这你就不懂了吧，这是策略！”另一人，站出来，装作一副高深莫测的样子说道！
　　“策略？”抱怨那个不解的问道！
　　“别急，你很快就会明白了！”
　　“克拉克森先生，是服务员报错了价格吗？”克莉丝汀想了想，还是直接主动的用麦克风问了出来，万一，克拉克森和7号包厢，一枚一枚贝利币的加着玩，那么下面的拍卖就没法进行了！鬼知道，他们能加到什么时候！
　　“美丽的克莉丝汀小姐，我的报价没有错，就是500万2枚贝利币！”克拉克森脸上露出微笑说道，然后看了一眼下面观众的反应，高高抬起下巴说道：“刚刚都是我出价，7号包厢，比我多一枚贝利币！我带了半天的节奏了，现在我想该是7号包厢带带节奏的时刻了，让他出价，我比他多1枚贝利币！”
　　“奥，原来是这样啊！”下面的观众立刻反应了过来！
　　“就是啊，这回看7号包厢，能给出什么样的价格，我可是很期待呢？”吃瓜群众a说道！
　　“该不会只加一枚贝利币吧？那场面就尴尬了！”吃瓜群众2摇了摇头说道！
　　“不会，这克拉克森开始反击了，而且还报出狠话了，不是说，要换他比7号包厢多一枚贝利币吗？所以，7号包厢在加一枚贝利币，就有些掉份了！”吃瓜群众a立刻分析道！
　　“有那么一点道理啊！”吃瓜群众b点头赞同道!
　　“那么下面，我们就期待新的价格出现吧！”克莉丝汀没有直接说出7号包厢，这样容易得罪杰夫，而且之前经理还告诫过她，不让她得罪，所以很圆滑的笑着说道！
　　在众人的目光注视下，7号包厢的竞拍灯，一直没有亮起，顿时有人开始议论了起来！
　　“我靠，这7号包厢是打算认输了吗？”吃瓜群众迫不及待的等着新价格，见迟迟没出，忍不住吐槽道！
　　“不会吧，那也太丢人了！之前一直追着克拉克森的价格，只比人家多一枚贝利币！现在人家反过来，把主动权给了他，他就怂了，退缩了，这也太那什么了吧？”另一名吃瓜群众撇了撇嘴不满的说道！
　　“谁知道呢？我个人比较看到我们这位新晋升的克拉克森，人家有钱，有实力！说不定就干翻了7号包厢！”吃瓜群众a吐槽道！
　　“很有这个可能，我也比较看好克拉克森，我感觉他会拿下14号奴隶！”吃瓜群众b嘿嘿笑着说道！
　　“克拉克森贵族，我要抱大腿啊！”
　　“克拉克森贵族，我要给你生猴子！”
　　一时之间，众人都比较看好克拉克森，呼声也越来越高，克拉克森更是得意洋洋的，向着下面的观众连连挥手执意！一副志在必得的样子！
　　“少主！那货要你带节奏啊？”7号包厢之中，艾尼路说完哈哈大笑起来：“不行，笑的我肚子疼！”
　　“好啊，竟然让我带节奏，我就怕他跟不上节奏啊！容易摔死！”杰夫将杯中的红酒一饮而尽，脸上带着笑容说道！
　　“老公，你看他现在好嚣张的样子啊？”怀中的卡莉法撇了撇嘴，声音之中还带着几分撒娇的感觉！
　　“就凭他，也配在我面前嚣张？”杰夫不削的摇了摇头！
　　“外面现在都快炸锅了，都在等着少主你的出价！”艾尼路嘿嘿笑着一副看好戏的样子说道！
　　“别急！”杰夫笑着说道，然后对着女服务员招了招手，说出了自己的给出的价格！
　　“先生，不好意思？你可以在说一遍价格吗？”女服务员愣了一下，然后很是歉意问道！

第一百一十八章:“坑?”
　　“快看，7号包厢的竞拍灯亮了！”有眼尖的观众，立刻大声提醒道！
　　“让我看看价格是多少？”另一个人伸长了脖子，期盼的说道！
　　“让我猜猜是多少？600万吗？”吃瓜群众猜测着说道！
　　“我猜550万！”“我猜500万3枚贝利币！”...
　　竞拍灯虽然亮了，但是，女服务员并没有走出来，所以，下面的观众们，忍不住纷纷猜测价格！
　　“出来了！出来了！”在万众举目下，女服务员终于从帘子后面走了出来，然后将手中的牌子高高举起！
　　“嘶！”当众人看到牌子上的价格，不由的纷纷倒吸了一口凉气！
　　“我们的7号贵宾包厢，给出最新价格为...”克莉丝汀也被杰夫给的价格给震惊了一下，但是，她也主持过很多次拍卖会了，立刻就恢复了过来，然后还故意卖了一个关子，拉长音的报出价格道：“5000万贝利币！”
　　“我了个擦，7号包厢这一下居然就将价格提高了10倍！这也忒狠了！”吃瓜群众在震惊之后吐槽道！
　　“尼玛，这才是贵族该有的架势！”另一名吃瓜群众羡慕的说道！
　　“我的天啊，竟然给出了5千万的天价！估计，卖主都在后面兴奋的痛哭流涕了吧？”有人震惊的说道！
　　“这是要逆天啊！一个舞者，竟然能卖出这种价格，恐怕前无古人后无来者了！”
　　“唉，我现在更敢兴趣的是，克拉克森敢不敢跟这价格，他刚刚可是说了，要比7号包厢多一枚贝利币的！”
　　“我看他不一定敢加价了！”
　　“为什么？”
　　“这明显是在坑他啊！你想啊，一个30万的舞者，被抬到了5千万的天价！万一，克拉克森跟了，那他不就被坑了！然后7号包厢就可以不出价了啊！”
　　“有道理，但是，克拉克森之前可是把话放出来了，要比7号包厢多一枚贝利币！现在要是不加价，那不是丢了面子？”
　　“别说了，我们还是看好戏吧，今晚这场拍卖，算是来对了，太特麽的值了！以后，我也可以跟我孙子吹嘘一下，他爷爷我也是看过贵族之间明争暗斗的人！”
　　“我倒要看看，你还能给出什么价格！”克拉克森刚刚说完这句话，举起红酒杯，优雅的抿了一口，然后就听到了主持人克莉丝汀给出的价格，直接被口中的红酒给呛到了！
　　“咳咳...”克拉克森的手下，连忙上前，拍了拍他的背，帮他舒缓一下！关心的问道：“老板，你没事吧？”
　　“麻的！他竟然出价5千万！”克拉克森咬着牙，这句话都是从牙缝之中挤出来的！
　　“老板，你价格你不能跟了啊！万一你加完价格，他不在出价，你就是被他给坑了啊？”一名手下忍不住提醒道！
　　“这还用你说，我怎么会想不到呢！”克拉克森牙齿咬的咯吱咯吱作响！他有钱，5千万也能出的起，但是，要知道他的全部身价，在向世界政府购买贵族身份之后，剩下的全部资金大概是3亿贝利币左右，而且这里有很多都是固定的不动产，而手头真正的流动资金也就5千万贝利币！他要是现在出价，那么他在未来的很长一段时间，运营上会出现很大问题！
　　原本他只是想着一个普通的舞者，自己砸个百十来万，露个脸，装装逼，却万万没想到踢到铁板之上了，现在搞的自己进退两难！
　　“要不我们放弃加价吧！老板！”一名手下好心的劝说道！
　　“放弃？”克拉克森顿时瞪了一眼这名手下，然后气的一脚将手下踹翻在地，咬着牙说道：“我特嘛的能放弃吗？老子刚刚在世界政府那边买的贵族身份，你们又不是不知道，我还没正式踏入贵族圈呢，就在这栽了面子，你让我以后怎么去见其他贵族，让他们拿这件事当笑柄，来笑话我嘛！”
　　“那怎么办？”手下郁闷的问道！
　　“麻的，别问我，我还想问别人呢！”克拉克森不顾忌贵族身份，忍不住爆粗口道！
　　“可是，那可是5千万啊！”一名手下心疼的说道！
　　“麻的，管不了那么多了，5千万也的砸啊！为了我的面子！”克拉克森恶狠狠的说道：“千万别让我知道7号包厢的人是谁，这仇我算记下了！”
　　克拉克森和手下，都是在包厢内说的这些，女服务员帮他们把帘子拉了上，所以，外面的观众看不到发生了什么，迫不及待的等着克拉克森报出价格，看好戏！
　　见克拉克森迟迟没有出来，下面的观众，就跟墙头草似的，又开始倒向了7号包厢这边！
　　“我看克拉克森是敢出来了吧？”
　　“不一定，出来报价是被坑，不报价丢面子！”
　　“要是换成我，我就不出来了，那可是5千万，够我逍遥一辈子都花不完！”
　　“是啊，像台上的这个舞者美女，可以买十几个回家做老婆！”
　　“你数学体育老师教的吗？那可是5千万，那个舞者猜30万左右！可以买166个！”有人立刻鄙夷的说道！
　　“还用你教，我自然知道，买下十几个做老婆，剩下的钱过后半辈子！”被数落的人立刻不满的反驳道！
　　“亮了！11号包厢的灯亮了！”就在吃瓜群众吐槽的热火朝天之际，有人高呼道！于是众人立刻将目光全部汇集到11号包厢！
　　11号包厢的帘子缓缓打开，克拉克森脸上带着微笑，手中拿着红酒，很是惬意的走了出来，像什么事都没有发生过一般！
　　“让众位久等了！实在抱歉，刚刚有点私事耽误了一下时间，但是，这并不影响我之前的承诺，无论今晚7号包厢出什么价格，这14号奴隶，我都要了！我的价格都会比他高出1枚贝利币！”克拉克森微笑着说道，由于现场观众都等着他，所以很是安静，他的话被众人都清楚的听道！
　　“我去，克拉克森竟然真的出价了！”克拉克森的话音刚落，下面的吃瓜群众就立刻吐槽起来！
　　“牛逼，有钱就是牛掰啊！”
　　“不亏是新晋升的克拉克森，有钱，有实力！”
　　“克拉克森，我爱你，我要做你的女朋友...”
　　“克拉克森，求大腿...”

第一百一十九章:“装逼不成,装成了2B!”
　　“我们的11号包厢克拉克森贵族，给出了最新的竞拍价格，5千万1枚贝利币！”主持人克莉丝汀向着观众走了几步，然后站在竞拍台的边缘，大声的宣布道！
　　克拉克森见到下面观众的吹嘘，顿时尾巴都翘到天上去了，优雅的举起手中的红酒杯，对着全场的观众，连连微笑点头致意！一副总统竞选成功的样子！引的无数的花痴女尖叫连连！
　　“快看，7号包厢的竞拍灯亮了！”就在克拉克森得意之际，一名观众大声喊道！顿时，所有人的目光，瞬间转移！齐刷刷的投向7号包厢！
　　“麻的！这家伙怎么还出价！这是要跟我彻底撕破脸吗？”克拉克森牙齿咬的咯吱咯吱作响，不顾形象的将手中红酒杯，狠狠的摔在地上！
　　“维尔！”克拉克森阴沉着脸叫道！
　　“老板，我在！”维尔连忙跑到克拉克森恭敬的应道！
　　“去派一些人，给我盯住7号包厢！”克拉克森咬着牙从牙缝之中恶狠狠的挤出这句话，然后转身目光阴沉的盯着7号包厢说道：“既然敢不给我面子，那么就别怪，老子心狠手辣！”
　　“是，老板，我这就叫人盯着他们！放心他们，一个都跑不掉！”维尔嘿嘿的冷笑着说道！
　　“你们猜猜，这次7号包厢会出价多少？”好事的吃瓜群众A兴奋的对身边观众说道！
　　“这个嘛，我猜5500万！”吃瓜群众B摸着下巴装出很老练的样子说道！
　　“不可能，以7号包厢出手的阔气程度，我猜能出6千万！”吃瓜群众C自信满满的说道！
　　“嘿嘿，我猜7号包厢会恶搞一下，弄个5千万2枚贝利币！让克拉克森吐血带节奏！”吃瓜群众A嘿嘿的坏笑着说道！
　　“别说了，快看，女服务员出来了！”别人刚想继续争论出价，立刻有人大声喊道！顿时全场的观众，一起紧紧的盯着女服务员手中的牌子！当牌子举起来的霎那，全场鸦雀无声，甚至有几名观众被牌子上的数字，震惊的一屁股坐到了地上！
　　“我们的7号贵宾包厢，最新报价111111111枚贝利币！”主持人克莉丝汀最新反应过来，她也是经历过不少场面的人，在短暂的震惊之后，就是狂喜，一个30万的舞者，竟然被拍到了1亿1千1百多万，这简直是做梦都不敢想的，她可以拿到不少的提成！克莉丝汀用出全身力气大声的喊道！
　　这一声如同春雷一般，将全场的观众都从震惊之中惊醒！全场如开锅了一般，大家纷纷的议论起来！
　　“偶买噶得！我看到了什么？”吃瓜群众K惊讶的说道！
　　“不行，我的心脏受不了了！”吃瓜群众Y用手捂着心脏深呼吸了一口气说道！
　　“简直疯了，不是疯狂啊！”吃瓜群众F吐槽道！
　　“7号贵族，我要给你生猴子！”刚刚那群花痴女，此时那里还会去看克拉克森，一面倒的看着7号包厢的红帘，虽然被遮挡着，但是，她们就仿佛能看到里面的人是什么样！都说人的脑补能力是逆天的！现在就验证了！
　　“这7号贵族，一定是一位高大，全身是肌肉的猛男！”花痴女A双眼闪烁着小星星，就差流口水的说道！
　　“怎么可能，7号贵族一定是一位彬彬有礼的绅士！”花痴女B立刻不满的反驳道！
　　“我猜7号贵宾是一位帅的不要不要的小哥哥！”花痴女C擦了擦口水说道！
　　“不嘛，7号贵宾一定是一位胖胖可爱的大叔！”一个小萝莉双手合十的说道：“声音浑厚，暖男一枚！就是我想嫁个的那种大叔范！”
　　“咦，你们说，克拉克森贵族会不会出更高的价格？”吃瓜群众A起身站在椅子上，大声的向四周的观众们问道！
　　被他这么一说，顿时将所有人的兴趣提了起来，唰的一下，全部看向克拉克森，克拉克森站在栏杆前，被众人的眼神，看的不由退后一步！
　　全场一片安静，都没有人说话，场面变的十分诡异！克拉克森狠狠的吞了吞口水，他此时感觉自己被一座大山压在身上！
　　时间一分一秒的过去，终于有观众忍不住，大声的喊道：“克拉克森，快出价啊！大家都等着你的报价呢！”
　　“就是，这时候，玩什么深沉！不会是出不起价了吧！”吃瓜群众挑衅的喊道！
　　“克拉克森，别怂，我支持你，干倒7号包厢！”吃瓜群众X双手放在嘴巴，大声的对着克拉克森喊道，然后还不忘吹了一声口哨！
　　“尼玛！”克拉克森咬了咬牙，忍住心中的怒火没有骂出口：“有本事，你们干到7号包厢给老子看看啊！那特麽的可是1亿1千万！而且是砸在一个30万的舞者身上！”这话当然没有说出口！只是在心中抱怨道！
　　“克拉克森，加油！”不知道谁率先喊了这么一句，然后就有人跟着节奏喊了起来！顿时，全场响起了克拉克森，加油！
　　只见克拉克森嘴唇微张，想要说点什么，可是如同被人掐住了喉咙，憋了半天没有说出一个字！最后，突然感觉喉咙一咸，嘴一张，哇的吐出了一口鲜血！身子摇摇晃晃站立不稳，扑通一声跪倒在地上，然后眼前一黑人事不醒！
　　“我靠！不是吧！这货居然吐血了！”下面的观众，眨了眨眼睛，然后突然哈哈大笑着说道！
　　“真特麽的没劲，出不起，就认输呗，竟然还能郁闷到喷血，我也是醉了！”吃瓜群众S摇了摇头嘲笑道！
　　“我看他还是扣，一个贵族，拿不出一亿？我怎么不信呢？这货一定是心疼钱，才吐血的，活该铁公鸡！”吃瓜群众R吐槽道！
　　“装逼不成，装成了2B！”吃瓜群众I笑着说道！
　　“那能怪谁，是他非要往枪口上撞，还大言不惭的说，要比人家7号包厢多1枚贝利币！也不看看自己什么实力！”吃瓜群众J笑着说道！
　　“就是啊，刚刚人家7号包厢，给他台阶下了，5千万的时候，这货还自不量力的往前冲！这下吐血了吧，老实了吧！活该！”

第一百二十章:“怪我喽?我也表示很无奈!”
　　“少主，那货居然被你气的吐血了！这脸打的666啊！”艾尼路之前整个人都一副高高在上，自称是神，但是，经历了失败，被俘，最后成为杰夫的战将，性格上也有了一些转变！但是，也要分人的，比如面对加布拉、卡库他们，也勉强看在同为杰夫手下的份上，高看一眼而已！
　　却和路奇成为了朋友，而和杰夫之间的关系很微妙，由于作弊器的关系，对杰夫又恭又敬，但是杰夫没有任何架子，和所有的战将相处都是以朋友的身份，所以，艾尼路在杰夫面前，两个人时常也可以聊聊，或是开开玩笑！
　　“怪我喽？是他自己非要冲上来打脸的！我也表示很无奈！”杰夫嘿嘿的笑着耸了耸肩说道：“哥可是脱离了低级趣味的人！所以，我根本就没有把这种货色看在眼里！”
　　“哈哈，反正我看的很爽！比自己痛快淋漓的打一场还过瘾！”艾尼路看着杰夫一副装逼范突破天际的样子，笑着竖起大拇指说道！
　　“嚒！”怀中的卡莉法也开心，竟然主动的上前在杰夫的脸颊吻了一口！
　　“老婆，怎么样，是不是被我帅到了！忍不住爱我一下！”杰夫很是无良的撒起了狗粮！
　　“是，老公你简直帅的鬼哭狼嚎！”卡莉法捂着嘴笑道！
　　“由我们的7号贵宾包厢出价竞拍的14号奴隶，价格位111111111贝利币第一次！”主持人克莉丝汀见贵族克拉克森吐血，被手下抬下去进行抢救，很是好笑的摇了摇头，然后又看了看场面，不能这样一直让观众在下面吐槽啊，赶紧的拿起麦克风继续拍卖的步奏，反正这次赚的盆满钵满，大声的宣布道！
　　下面的观众立刻安静的起来，他们纷纷竖起耳朵，想要看看，是否还会有贵族跳出来接下这一单，继续和7号包厢一较高低！可是，他们却忘记了，贵族也有贵族的高傲，他们那里会接下这个茬，跟杰夫对着干，哪怕是想对着干，也会在下面的竞拍中挺身而出，而不是去接克拉克森留下的烂摊子！
　　“111111111贝利币第二次！”“111111111贝利币第三次！”“成交！”主持人克莉丝汀按照拍卖的步奏宣布完毕之后，立刻敲响了拍卖锤！
　　“恭喜我们的7号包厢，成功竞拍下14号奴隶！”克莉丝汀大声的宣布道，然后又笑着对观众们说道：“让我们看到这么经常的竞拍，观众朋友们，是不是该给7号包厢点掌声！”
　　随着主持人话音落下，第一个鼓掌的出现，接连整个观众席上响起了雷鸣般的掌声！还有吹口哨的，还有叫好的！一时之间，拍卖场中的气氛如同演唱会一般的沸腾！
　　克莉丝汀对着台下的工作人员点了点头，工作人员上台将14号奴隶带下去，那个黄头发的经理特拉维斯，立刻走上，然后亲自带着14号奴隶，来到7号包厢门口，特拉维斯轻轻的敲了两下门！
　　女服务员将门打开，然后恭敬的对着特拉维斯微微行礼，特拉维斯摆了摆手，带着14号奴隶走进包厢，脸上带着微笑对杰夫说道：“尊敬的先生，这是你拍下的14号奴隶！请你过目！”
　　说着一挥手，手下将14号奴隶，推到了杰夫面，杰夫看了看这名舞者奴隶，然后微微点头道：“钱在桌子上，自己拿！”
　　“尊敬的先生，这是我们拍卖会的贵宾卡，凭借本卡在我们拍卖会进行拍卖，不但可以享受贵宾包厢，以及优惠！请你务必收下！”特拉维斯微笑着说道，双手奉上一张卡！
　　“嗯！”杰夫不以为然的示意，女服务员将卡收下！
　　特拉维斯见状并不生气，他心中清楚，贵族有自己的高傲，特别是一些大家族的子弟，更是目中无人！但是，这一切并不妨碍他们赚钱！
　　“先生，已经核对过了，我从桌子上拿走1亿1千1百万贝利币！剩下的是贵宾卡的优惠，就不收取了！”特拉维斯命令手下快速的在桌子上拿钱，然后并核对了三遍，这才微笑着对杰夫说道！
　　“嗯！”虽然有优惠，抹掉了一些零头，但是，杰夫那么多钱都花了，根本不在乎这点钱！
　　很快做完了交接，特拉维斯对着杰夫微微行礼笑着说道：“祝先生，今晚在拍卖会玩的开心，就不打扰你了！”说完带着手下退出包厢！
　　“先上那边坐下吧！”杰夫对着14号奴隶，用手一指说道！
　　14号还是有些害怕，杰夫可以敏锐的观察到，她全身有些瑟瑟发抖，14号奴隶顺着杰夫的手指方向看去，顿时一惊，因为她看见1-13号奴隶，都坐在另一边的沙发上！在短暂的震惊之后，她轻轻的走了过去，坐在边上位置！只是有些胆怯的，时不时偷瞄杰夫几眼！她也很好奇，谁会花1亿买下自己！
　　然而，杰夫并没有注意她，而是继续下面的拍卖！
　　“各位观众，尊敬的贵宾们，接下来上场的是我们今晚的15号奴隶！他是生活在位于伟大航道剑山岛上泰纳凯纳王国是长手族！范德尔鲁！”克莉丝汀激情澎湃的大声介绍道！
　　只见拍卖台上的序幕缓缓拉开，一位身高足有2米的男人，站在场中央，他赤裸着上身，裸出一身充满爆炸型的肌肉！脖子上戴着奴隶项圈，深蓝色的头发，梳成一个麻花辫在脑后，五官十分深邃，双眼皮的一双深蓝色的瞳孔，配上高挺的鼻子，还有一张噙着烟卷的薄唇。整个人看起来很帅，很有气质！但是，这并不是吸引人的地方，只见他的手臂拥有两个关节，比正常人多出一节，显得手臂异长！
　　就在众人观察范德尔鲁之时，主持人克莉丝汀轻轻的拍了两下手！台上的范德尔鲁浓眉微皱，然后直接从背后两出两把双截棍！然后，就在舞台之上武动起来，将两柄双截棍武的风生水起，看的台下观众更是眼花缭乱！

第一百二十一章:“挑衅!”
　　范德尔鲁一套双截棍，耍的有模有样！看的不少下面观众叫好！一套花哨的双截棍耍完，范德尔鲁气不喘心不跳，很是平静的站在那里，仿佛刚刚不是他在耍双截棍一般！
　　“这位来自长手族的范德尔鲁，是一位双截棍大师！凭借手中的双截棍，击败过50名海贼！所以，将他买下，你就多了一位贴身的奴隶保镖！”克莉丝汀微笑着介绍道：“他的低价为20万贝利币！每次加价不能少于2万！竞拍正式开始！”
　　这次克莉丝汀吸取了教训，最后，加上了竞拍最低加价！
　　而全场观众下意识的将目光齐刷刷的看向7号包厢，结果让大家意外的事，杰夫这次并没有急着出价！
　　“怎么回事？7号包厢竟然没有出价？”吃瓜群众A忍不住疑惑的问道!
　　“我看是，刚刚买下14号奴隶，砸钱过多了吧？现在，手头资金不多了，所以没有出价！”吃瓜群众B摸着小胡子思索的分析道！
　　“不可能！我感觉7号包厢一定会出价！只是想看看还有没有像克拉克森那样敢竞拍的对手！”吃瓜群众C立刻摇头反驳道！
　　“22万！”等了一会，见7号包厢一直没有出价，现场的气氛有些诡异，拍卖会的经理特拉维斯微微皱眉，然后直接拿出一个电话虫，电话虫只响了三声就挂断了！而下面的观众席之中，一名穿着看起来像富商的一个胖子，看向特拉维斯微微点头，然后举起手中的牌子，大声的喊出价格！没错，这人就是托，只是，这个托原本是用在前面那些奴隶身上的，毕竟那些奴隶比较便宜，使用托可以提高拍卖会的收入！
　　结果，杰夫的出手，让这个托一直没有派上用场，现在却不想用上他了，其实每个拍卖会都有主办方的托，而他们在拍卖会之前，就接到了老板定下的拍卖目标最低价格，如果达不到预期的价格，他们认可自己拍回去，也不愿低价，让别人赚便宜！
　　而那些富商，贵族，并没有急着出价，还是将目光看向7号包厢，见7号包厢真的不出价，他们这才纷纷开始报价！来了这么久，很多人一个奴隶没有拍卖到，甚至连出价的机会都没有，所以，他们手头的资金还是比较充足！
　　于是，15号奴隶的价格，开始逐渐攀升！从20万一路被抬到了53万！
　　“还有没有更高的加价了！”主持人克莉丝汀见没有出价，稍微等了一会，出声询问道！
　　“那好，53万第一次！”克莉丝汀按照步奏开始宣布！
　　然而就在这时，9号包厢、5号包厢，以及杰夫所在的7号包厢的竞拍灯，竟然同时亮了起来！
　　“喂，有好戏看了，这下可是三个贵宾包厢亮灯了！”下面的吃瓜群众立刻兴奋起来等着看好戏！
　　“我刚刚目测是9号包厢第一个亮灯的，所有要对5号包厢和7号包厢的贵宾说声抱歉，先由9号包厢出价，等9号包厢出过价格之后，大家在出价也不急，还请见谅！”克莉丝汀连忙上前两步，微笑着解释道!
　　“100万贝利币！”9号包厢的女服务员走了出来，然后高高的举起牌子，并大声的报出价格！
　　“好，我们的9号包厢出价100万贝利币！请问还有更高的出价吗？”克莉丝汀立刻兴奋的大声宣布道！
　　“500万贝利币！”话音刚落，5号包厢的女服务员就高高举起手中的牌子，大声的说出价格，然而，在说完之后，这女服务员在众目睽睽之下，将身子转动，面对着7号包厢，更是将手中的报价牌对向7号包厢！而这个拍卖会的包厢，是呈半圆型的，所以女服务员还是可以把牌子，面相7号包厢的！
　　“我们的5号包厢，最新给出价格为500万贝利币！”克莉丝汀立刻大声的宣布道！
　　“我靠，这5号包厢，很明显是向着7号包厢去的啊？”吃瓜群众D立刻吐槽道!
　　“赤裸裸的挑衅啊！这下有好戏看了！”吃瓜群众E嘿嘿的笑着说道！
　　“有没有下注的，5、7、9号包厢！那个能拿下竞拍，开始下注了奥！”一旁竟然还有观众，不嫌事大，竟然开盘赌博！
　　“我压5号包厢100贝利币！”别说还真有好赌的人，开口下注！
　　“我赌7号包厢！”“我买350贝利币的5号包厢！”。。。
　　有不少人下注，但是百分之70的人是买5号包厢的，毕竟有些人还是知道，包厢越靠前，地位和身份越高，而杰夫的7号包厢，虽然之前，出手豪气，但是已经花掉了1亿，所有，更多的人看好没有出过手的5号包厢！
　　还有百分之20的人是买了杰夫的7号包厢，会拿下最后的15号奴隶！而9号竟然只有百分之10的人，赌9号包厢会赢！
　　“1000万贝利币！”就在这时，杰夫所在的7号包厢给出了最新的价格！
　　“嘿嘿，少主，你又顽皮了！”艾尼路见到杰夫给出的价格，嘿嘿的坏笑着说道！
　　“这黑夜漫长，剩下的奴隶也不多了，陪他们玩玩，打发一下无聊的时间！”杰夫笑着耸了耸肩说道！
　　“也是啊！反正，我们显得很！”艾尼路哈哈笑着说道！
　　“1200万贝利币！”9号包厢也很快给出了最新的价格！
　　然而，这个价格很快就被刷掉，5号包厢直接将价格提到了2000万贝利币！
　　“4000万贝利币！”杰夫不以为然的对着女服务员报出最新价格！
　　“我靠！这7号包厢之中到底是什么人！”9号包厢之中咒骂了一句，然后第一个退出了这场战斗！
　　等了一会，5号包厢见9号包厢不在出价，直接将价格提升到了5千万贝利币！
　　“6千万！”杰夫再次给出价格！
　　“7千万！”5号包厢已经没有放弃，出手也很阔气！
　　“8千万！”“9千万！”“1亿！”杰夫再次给出1亿的天价！顿时引的全场哗然！
　　“唰！”的一声，这次并不是报价，而是5号包厢的帘子被女服务员打开，里面走出来一个穿着一身白色西装，胸口的口袋之中还插着一支红玫瑰的年轻男子，他有这一头白色的秀发，俊美无俦的脸上带着一抹笑！

第一百二十二章:“惊爆眼球的价格!”
　　“原来5号包厢的是布鲁桑，这可是真正的贵族啊！可不是克拉克森能比得了的！”下面的观众之中立刻有人认出来了，并大声的说道！
　　“这下真的有好戏看了！”吃瓜群众双眼放光的期盼着好戏上演！
　　“我还以为是多牛的存在！原来是一个有钱没脑的家伙！先是用1亿贝利币买下一个舞者，现在一个奴隶保镖，也出价1亿！再下真是对你的智商，感到堪忧啊！哈哈~~！”布鲁桑并没有立刻出价，而是对着下面的观众，很绅士的摆了摆手，然后目光看向7号包厢的位置不削的嘲笑道！
　　“这话什么意思？”下面的吃瓜群众有人不解的向身边人询问道！
　　“这还不懂，这布鲁桑贵族，是在戏耍7号包厢的人！他这是不再出价！狠狠的坑了7号包厢一下！”立刻有人笑着说道！
　　“我靠，这么阴险！”吃瓜群众恍然大悟道！
　　“嘘，小点声，你小子不要命了！这要是被布鲁桑贵族或者手下听见，你小子就等着被喂鲨鱼吧！”立刻有人捂住刚刚说话的吃瓜群众，小心的告诫道！
　　“7号包厢出价1亿，第一次！”女主持人克莉丝汀见没有人在出价的意思，微笑着宣布道！
　　“第二次...第三次..成交！”整个过程，只有嘲笑声，却没有人在出价！
　　“少主，这货敢坑你，要不要我用雷惩罚他！”艾尼路双眼微眯，声音冰冷的说道！
　　“不急，收拾他会有机会的！”杰夫笑着摆了摆手，然后继续说道：“凭借他，也配坑我吗？一亿而已，我钱多的是，但是，敢算计我的人，我会让他付出代价的！”
　　“嘿嘿，少主说的对，凭他一个小小的贵族，怎么配跟我们相提并论！”艾尼路嘴角勾起一丝笑意，恢复他那副神的高傲的说道！要不是有杰夫和作弊器压着他，这货早去月球做他的神了，即便如此，他也没有降低他的高傲！
　　很快15号奴隶也被送到了杰夫的包厢，杰夫豪气的在丢出一个亿！
　　拍卖会继续进行，16号奴隶是一名鱼巨人，简单的来说，巨人族的一种，是鱼人和巨人的混血儿，拥有巨人的体形和鱼人的特性！这家伙足有15米高，全身五颜六色的皮肤，而且身上拥有很多锋利的刺！拍卖会给出的信息是，这家伙的属于刺鱼巨人！
　　竞拍价格为50万贝利币！结果，杰夫霸气的用5千万竞拍成功！
　　17号奴隶竟然是一名皮毛族的狐女！一身棕红色的软毛，后面还有一条毛茸茸的大尾巴！虽然人的形态，没有人类那种光洁的脸蛋和皮肤，但是，天生妩媚，还是引的不少人心动！
　　当主持人宣布竞拍价格为100万起拍之后，不少贵族纷纷出价！价格飙升的很快，眨眼之间就已经到了250万！
　　“大哥，怎么办？我们的钱不多了！也不知道能否拍下来！”在拍卖会的一个角落里，有4个身穿黑色披风的男子，其中一个看着热火朝天的竞拍，焦急的说道！
　　“唉，以现在的情况来看，我们的钱百分百不够，只能等看谁竞标了！”一个身材魁梧的男子，无奈的轻叹一声说道！
　　“2000万！”5号包厢的布鲁桑站在贵宾包厢的栏杆前，笑着说道！
　　“1亿！”还没等主持人宣布，7号包厢的帘子把打开，杰夫搂着卡莉法笑着走了出来！
　　“哟，终于敢出来见人了！”布鲁桑脸上带着很友善的笑容，但是，说的话却一点都没有客气的意思！
　　杰夫连看都懒的看他一眼，而是直接看向拍卖台上的克莉丝汀！
　　“我们的7号包厢给出了最新价格1亿贝利币！”克莉丝汀一边双眼放光的打量着杰夫，一边大声的宣布道！但是，很快她就疑惑了，因为，她印象之中，从来没有见过杰夫！
　　“哼！”布鲁桑见到杰夫根本不吊他，微微皱眉轻哼了一声，转身回到包厢之中，因为这个皮毛族，并不是他今晚的目标！之所以将价格一下抬到2千万，是不喜欢看那些，他看不上眼的草民，在那里一点一点的抬价！但是，杰夫藐视他的态度，让他实在不爽！
　　“布朗！知道7号包厢的那个青年是谁吗？”布鲁桑一屁股坐到沙发上，一把将桌子上的点心，酒水，打翻到地上，冷声问道！
　　“回少爷，老奴并不认得那个青年，不过凭借老奴多年的经验，这个青年不简单，出手如此阔气，既然不是天龙人，那么就是某个大家族的子弟！”布朗是一名头发花白的老者，身子微躬的恭敬说道！
　　“哼，竟然看不起我！他凭什么，难道就因为他比我出身好？”布鲁桑的出身并不差，是那种含着金钥匙出生的主，但是，这家伙也有不小的野心，也很妒忌比他出身还高贵的人，甚至，一度在想自己，为什么就没有降生在天龙人家中，是一个身在福中不知福的贪心家伙！
　　“少爷，息怒！我们还是先别惹事为好，先完成老爷交代的任务，毕竟，布鲁达对你虎视眈眈，你要是无法完成，他一定会找借口，为难你的！那就不好办了！也会让老爷失望！”布朗在一旁连忙劝住道！
　　“我明白！”布鲁桑咬了咬牙，然后拿起一杯酒，一饮而尽！他心中也明白，他的家族之中，还有一个能力不差于他的哥哥！所以，两个人一直竞争激烈！
　　就在这时，主持人克莉丝汀再次大声的报出最新价格：“1亿2千万！3号包厢！”
　　“呵，终于有人出来收拾7号包厢那个毛头小子了！”布鲁桑听见声音，顿时嘿嘿的坏笑起来！
　　“1亿5千万！”杰夫不以为然的再次报出一个今晚的最高价格！
　　顿时引的全场观众一片震惊，可是这震惊还没结束，3号包厢再次报出全新的价格：“1亿7千万！”
　　“2亿！”杰夫嘴角勾起一丝笑意，报出了一个让全场观众惊爆眼球的价格！
　　“哼！”3号包厢并没有满足下面观众的期盼，冷哼一声，直接放弃了竞拍！就这样，在主持人克莉丝汀宣布三声之后，杰夫以2亿的天价成功拍下17号奴隶，皮毛族狐女！

第一百二十三章:“有钱,任性!”
　　“各位观众，竞拍的贵族们，终于到了今晚的重头戏，请看我们的18号奴隶！”主持人克莉丝汀激情的宣布道！
　　拍卖台上的红幕缓缓的打开，这时杰夫就见到一个和前世海贼王之中，路飞等人在拍卖会看到被拍卖的人鱼凯米，所用的器具是一样的，一个超大的玻璃罩内，一只男性人鱼，上半身是人类，下半身是一条在灯光下闪烁着蓝光的鱼尾！
　　这人鱼拥有一头金色的长发，他拥有仿佛精雕细琢般的脸庞，凛冽桀骜的眼神，细细长长的单凤眼，英挺、秀美的鼻子和樱花般的唇色。皮肤细腻白嫩！而且身材也很有型，有肌肉，但是却不是那种看着充满爆炸性那种，而是给人一种很自然的感觉，小腹更是有漂亮整齐的腹肌！
　　“尼玛！要不要这么美！”杰夫嘴角抽动了一下，忍不住吐槽道！自己见过的帅哥也不少，前世电视上各种明星，各种帅哥，小鲜肉的，也在鱼人岛上看过一些人鱼男性，但是，根本无法跟眼前这个名人鱼比！
　　“这家伙确实很美！”艾尼路都不由的笑着摇了摇头！
　　一般情况下，美这个字来形容男人，会感觉让人别扭，但是，在见到这条人鱼之后，就感觉很自然了！美到让很多自称美女的人，站在他身边都会感到自卑！
　　“哇塞，我看到什么？人鱼啊？”下面的观众不由的眼前一亮，瞪大了双眼，毕竟不是谁都有机会去鱼人岛的，而且前往鱼人岛充满了很大风险，并不是所有人都向杰夫那般幸运，一路上没有遇到什么大的危险！
　　“偶买噶的，真的是人鱼啊！”有人吃惊的张大了嘴巴说道！
　　“这人鱼好漂亮！就是不知道能不能跟他生猴子？”一群花痴女看的口水都快流下来了！
　　“这你就不懂了吧？人鱼在成年之后，他的鱼尾是可以变成人类的双腿，进行繁衍下一代的！”一位知识渊博的人，站出来为大家解惑道！
　　“相信大家已经被我们漂亮的人鱼给吸引了，不要急，下面就正式开始竞拍，这条来自鱼人岛的男性人鱼低价为2千万！每次加价不能少于100万！”女主持人克莉丝汀脸上带着得意的笑容，大声的宣布道！
　　“我去，人比人气死人啊！你看人家，低价就2000万啊！”下面的吃瓜群众立刻吐槽道！
　　“可惜，我没有钱，不然把他买回去做老公，想想都幸福！”一名花痴女双眼冒着小心心，目不转睛的看着人鱼说道！
　　“这条人鱼我要了！5000万！”就在这时，5号包厢之中的布鲁桑缓缓的走了出来，然后继续说道：“各位包厢之中的贵族，我是布鲁家的布鲁桑，此次专程为这人鱼来的，还希望各位能给我一个面子！过后布鲁桑会亲自带上礼物感谢各位！”
　　布鲁桑这话一出，场面一下变的安静了下来，台下的观众和有钱的富商也不在出价，就算有心要买人鱼，也不敢出价，怕得罪布鲁桑！而楼上一共12个包厢！号码靠后的自然不如布鲁桑，所以不会出价！而布鲁桑刚刚的话，也是一种警告！
　　至于布鲁桑前面4个包厢，虽然不知道里面什么情况，怎么想的，但是，还是有人给了他这个面子！
　　“布鲁桑？我不认识，但是这人鱼，我喜欢！我出价6000千万！”就在这时，2号包厢的帘子被女服务员打开，里面走出来一个美妇，身材真的很好，一米六五的身高，五十公斤左右的体重，真是增一分太肥，减一分太瘦。美丽的脸庞上有着YIN荡的表情，一缕乱发斜在嘴边，红唇微张，在白色的荷叶短裙下，薄薄的灰色透明水晶丝袜包裹着两条修长的玉润白腿，足上一双浅黑色的高跟鞋，手上提着一个女士用的大包，浑身散发出成熟女人的迷人韵味，令人想入非非。
　　“这人是谁？”布鲁桑看向美妇，不由的微微皱眉，然后低声询问身边的老管家布朗！
　　“回少爷！如果，我没看错的话，这妇人是贵族克莉斯多！她在贵族圈有名的DANG妇!她睡过的男人不下上千！生意做的也很大，涉及的面也很广！这次恐怕没那么容易竞拍下这条人鱼了！”布朗轻叹了一口气，对布鲁桑说道！
　　“可恶！”布鲁桑闻言幽怨的抱怨了一句，然后快速恢复温文尔雅的表情低声说道：“不行，为了能向父亲交代，我必须争取一下！”
　　“7千万！”布鲁桑立刻报出价格道！
　　“2亿！”可是布鲁桑话音刚落，杰夫就笑着报出更高的价格！
　　“你是故意的？”布鲁桑听到杰夫的报价，立刻转身怒视着杰夫，阴冷的说道！
　　“关你屁事！老子有钱，任性不可以吗？有本事，你比我出价高啊！”杰夫不削的白了布鲁桑一眼，然后摇晃着红酒杯笑着说道！
　　“好，这句话说的姐姐我喜欢！”2号包厢之中的克莉斯多，她咯咯的大笑起来，媚眼如丝的看着杰夫，并伸出红唇舔了舔说道：“小帅哥，一会我请你喝茶好吗?”
　　“谢谢，不过很可惜，事情太多，恐怕没时间啊！”杰夫看着克莉斯多微笑着说道，这克莉斯多真是徐娘半老风韵犹存，这才是男人眼中真正的尤物，比起青涩的少女，这种熟透的女人更能引起男人的欲望，让男人心痒痒的升起一股欲火。一笑一动之间都散发着女人味！要不是哥已经有了几位老婆，还真抵挡不住这女人的诱惑！
　　“这样喔！那等你把地址告诉姐姐，姐姐会亲自上门找你去玩！”克莉斯多闻言妩媚的一笑，完全不顾忌杰夫怀中卡莉法那中杀人的目光，一边抛着媚眼一边笑着说道！
　　“哈哈，我四海为家，飘泊不定！随缘吧！”杰夫无所谓的耸了耸肩笑着说道！
　　“见面就是有缘！我相信，会有机会的！”克莉斯多笑吟吟的说道！
　　“哼，要打情骂俏去外面，这里是拍卖会！”布鲁桑很不爽的说道！

第一百二十四章:“小屁孩!”
　　“切！小屁孩，你父亲布鲁特斯做过我几天老公，要是按辈分算的话，你应该管我叫点什么！”克莉斯多很是不削的给了布鲁桑一个白眼！
　　“你...！”布鲁桑闻言牙齿都快咬碎了！
　　“2亿5千万！”布鲁桑憋了好半天都没有说出来点什么，然后直接看向拍卖台脸红脖子粗的吼道！
　　“小哥，不用你来，我收拾这个小屁孩！”杰夫刚要出价，克莉斯多妩媚的抛了一个媚眼，然后优雅的摆了摆手，笑着对杰夫说道！
　　“你这是人身攻击！”布鲁桑气的都快炸掉了！对着克莉斯多吼道：“我才不是小屁孩呢！”
　　“瞧你那怂样！看样你的老爸，光顾着赚钱和在女人肚皮上了，都没有好好教教你礼节！真是没礼貌！”克莉斯多一副长辈教训晚辈的口味对着布鲁桑教训道！
　　“你个臭女人，你以为你是谁啊！竟然如此对我说话！”布鲁桑再也保持不住，他那副偏偏贵族的样子，双眼喷火的怒视着克莉斯多吼道！
　　“额！你是认为我的身份不够格，对你说教了？”克莉斯多闻言并没有生气，反而笑的花枝乱颤的说道！
　　“当然！”布鲁桑一脸的阴沉不满的说道！
　　“那还不好办，我直接给你父亲打个电话，让他娶了我！这样总可以了吧！”克莉斯多用手卷着秀发，笑吟吟的说道！
　　“你...”布鲁桑被气的牙根都痒痒，刚刚老管家也想了起来，自己的父亲布鲁特斯确实和这女人有些关系！再以自己父亲的德行，还真有可能娶了眼前这dang妇！最后狠狠一跺脚憋出来一句：“无理取闹！这里是竞拍，我不跟你撤没用的！”
　　“好啊！小屁孩，跟我抢竞拍？我很乐意奉陪！”两名身穿一身黑条西装的女保镖，拿过一张椅子，让克莉斯多坐下，然后女保镖快速的拿一支烟，帮克莉斯多点燃！两跟洁白如玉的手指，夹着香烟，递到红唇前！然后优雅的抽了一口，缓缓吐出烟雾，笑着缓缓说道！
　　“帮我出价3亿！”克莉斯多无所谓的对着女保镖说道！
　　“我们的2号包厢贵族克莉斯多女士！出价3亿贝利币！”女主持人克莉丝汀立刻大声的宣布道！
　　“4亿！”主持人话音刚落，杰夫就轻描淡写的直接对身边的女服务员说道！
　　女服务员闻言，连忙帮杰夫把竞拍价格打了出来！
　　另一边的布鲁桑此时的脸色已经铁青，因为他此次出来只带了父亲给的2亿5千万，而且这还包括他们的吃住行等费用！按照以往的情况，人鱼的价格并不是很高，人贩子手中2千万就差不多能买到，但是，人贩子不好遇到，人贩子通常把人鱼搞到手，就急着脱手，所以价格便宜！要是在奴隶店铺，价格就会翻一倍，到达5千万左右，而拍卖会就要看运气了！如果没有人竞争，可以便宜的竞拍到！
　　而布鲁桑其实是有私心的，他想凭借着自己的家室，上来直接丢给5千万，拍下这个条漂亮的男性人鱼！这样一来，就可以把父亲给的钱，私吞下近2亿！
　　之所以，没有直接去人贩子那里购买，是因为他连续不上，而奴隶店铺一般根本没有人鱼，人鱼这种高档货，都会被店主送到拍卖会上，就好比杰夫买下的人鱼，原本也是打算送拍卖会的，但是，因为杰夫出手阔气，而且拍卖会也不是免费，要扣除费用，奴隶店主才会爽快的卖给杰夫！
　　刚刚喊出2亿的价格，已经让布鲁桑心在滴血！但是，万万没想到克莉斯多横插一脚，把价格硬生生的提到了3亿！这已经是他支付不起的价格了！
　　然而就在他用阴冷的目光看向克莉斯多之时，拍卖台上的女主持人克莉丝汀又激情澎湃的喊道：“我们的7号包厢贵宾，出价4亿！”
　　“你妹啊！”布鲁桑在短暂的震惊之后，忍不住爆了一句出口：“这货从那里冒出来的怪物，竟然身上带这么多钱？前前后后他已经花了不少钱了！怎么还有？”
　　这也不怪布鲁桑震惊，向他这种贵族富少，才带了2亿5千万！而杰夫现在已经花掉了4亿多，都快近5亿了！而此时杰夫又报出4亿的竞拍价格，那岂不是说，杰夫出门身上带了10亿贝利币！这简直难以想象！
　　“小哥，我不是已经出价了吗？你又何必多此一举呢？”克莉斯多红唇轻轻的吸了一口烟，红唇微张，缓缓吐出烟，对着杰夫很是妩媚的白了一眼，笑着说道！
　　“很是抱歉，这条人鱼我要了！不能让给你喔！”杰夫一脸歉意的笑着耸了耸肩说道！
　　“可人家也看上了嘛！小哥，就不能让让人家嘛！”克莉斯多用恳求的表情看着杰夫，声音是那种御姐酥麻音！听的杰夫掉了一地的鸡皮疙瘩！搭配她那娇艳的样貌，看的台下无数男人荷尔蒙高涨，狠狠的吞口水！
　　杰夫也没敢多看这女人，实在是魅力太大，估计丢到古代，就是妲己那种祸国殃民的存在！令男人销魂不已！虽然因为老婆，有些抵抗力，但也怕自己把持不住！就囧大了！
　　“好吧！不为难你了！”克莉斯多一脸遗憾的摆了摆手对着杰夫说道，然后停顿了一下笑着说道：“那小哥，我们就公平竞争，总可以了嘛？”
　　“请便！”杰夫微微一笑，伸出手示意道！
　　“5亿！”克莉斯多淡淡的笑着报出最新价格！
　　“6亿！”克莉斯多的话音刚落，杰夫就报出了自己的价格！
　　结果，2号包厢的竞拍灯先亮！在主持人刚刚看清女服务员牌子上的价格，大声报出来时，杰夫的7号包厢竞拍灯也亮了起来！女主持人又快速的报出杰夫给的价格！
　　“8亿！”克莉斯多美眸一直在杰夫身上，根本没有看任何其他地方，一双漂亮的红色眸子，像是要把杰夫看穿一般！
　　“9亿！”杰夫目视拍卖台，笑着报出天价！

第一百二十五章:“天价!”
　　“我之前怎么从来没有见过小哥你呢？”克莉斯多一支手拖着香腮，多了一点慵懒的味道；在灯光的映衬下，她的脸显得柔和而秀美，闪动着莹润的光泽，显得很是迷人。
　　“我刚刚出海没多久！也并非是你们口中的贵族！”杰夫笑着平淡的说道！
　　“小哥，你好神秘啊！不过，我喜欢充满神秘感的男人！”克莉斯多杏眼含春带着一丝娇羞，又带着一丝兴奋的表情，双眸不断的对着杰夫放电，声音嗲嗲的说道！
　　“谢谢！但是，我已经有心爱之人了！”杰夫笑着伸出手搂住卡莉法的腰肢，纤细而柔韧，没有一丝的赘肉，眼中满是柔情的看着卡莉法说道！
　　卡莉法闻言俏丽的脸上升起一丝红晕，然后将头靠在杰夫的左肩上，一副小女人的姿态！然后微微抬起下巴，一副示威用挑衅的眼神看着克莉斯多！
　　“别这样嘛！你是小哥的女人，你如果爱他，就不应该约束他，他身为男人有喜欢你之外女人的权利！”克莉斯多并不畏惧卡莉法的挑衅，而是笑着慢条斯理的说道！
　　“我从来没有限制老公的自由，他喜欢其他女人，我也一并接受！”卡莉法的目光和克莉斯多四目相对，杰夫可以感觉到擦出无限的火花！而这种火花当然是充满敌意的！
　　“但是，我可以断定，老公是不会和你发生什么关系的！”卡莉法说这话的时候，用手推了推眼镜，柔情的看着杰夫说道！
　　“嗯！”杰夫很是认真的点了点头，虽然这克莉斯多充满了女人的魅力，但是，自己更爱怀中的卡莉法！而且自己自认为不是那种下半身的动物！
　　就在三人说话之际，拍卖台上女主持按照拍卖的步奏继续进行着：“9亿第一次...9亿第二次，还有没有更高的出价了？”
　　“9亿5千万！”克莉斯多就在主持人即将宣布第三次之前，报出了更高的价格！
　　“小哥，我只有这么多了！如果，你能超过这价格，人鱼就让给你，如果你让给我，我很欣然的接受！”克莉斯多妩媚的看着杰夫笑着说道：“当然，这并不会破坏我们之间的关系，我可以满足你任何要求喔！记住是任何要求，当然也包括我在内！”说着克莉斯多还撩了撩漂亮的秀发做出诱惑的姿势！
　　“那抱歉了！这人鱼不能让给你了！”杰夫淡淡的一笑，然后直接对身边的女服务员说道：“我出价10亿！”
　　女服务员快速的报价，而女主人快速的宣布！
　　“天啊！竟然拍出了10亿的天价，我想都没敢想过！”吃瓜群众立刻震惊的吐槽道！
　　“是啊！那可是10亿！我连100万都没有见过，那10亿，估计好大一堆钱呢！”吃瓜群众A咋舌的说道！
　　“可不是，今晚还真没白来，看到如此精彩的拍卖，这可是我们岛，有史以来拍出的最高价格了吧？”吃瓜群众B吐槽道！
　　“必须滴啊，那可是10亿，记得上次是一条漂亮的女性人鱼，拍了2.7亿！今天可好，足足是上次的几倍！”吃瓜群众V兴奋的说道！
　　“天啊，10亿贝利币，要是给我，估计我孙子都花不完这笔钱！”下面自然有些人眼红的，羡慕嫉妒恨！
　　还有一些花痴女，看杰夫的眼神都不对了，恨不得现在就把杰夫扑倒！
　　“10亿，第一次！”女主持按照拍卖步奏开始宣布！台下的观众自然将目光投向克莉斯多，结果克莉斯多摇晃着红酒杯，一副根本不打算在出价的样子！至于布鲁桑，直接被众人忽视！
　　“10亿，第二次！”女主持人再次宣布道！众人只好把目光投向1号包厢和3号包厢！结果，这两个包厢一点动静都没有！
　　“10亿，第三次！如果没有更高的出价，7号包厢将成功竞拍！”克莉丝汀也是美女，此时笑的迷倒了一群观众，笑着大声宣布道！
　　“恭喜我们的7号包厢贵宾，以10亿贝利币成功拍下18号奴隶！”克莉丝汀一锤定音的宣布道！
　　然后就是交易，经理亲自带着18号人鱼奴隶，来到杰夫包厢，完成交易！
　　与此同时，一名女保镖走到克莉斯多的身前，在她耳边耳语了几句，克莉斯多看不出任何表情的微微点头，示意自己明白！
　　“观众朋友们，贵族们，今晚的19号奴隶已经登场！她们是一对人鱼双胞胎！低价为2亿，每次加价不能少于1千万！竞拍正式开始！”很快拍卖继续，这次台上的是一对人鱼双胞胎姐妹！皮肤很好，洁白而细腻，纤细的柳腰简直不堪一握，柔顺的秀发披散在背后，有些从耳边垂了下来，遮住了她娇艳的脸，整个人充满了极致的诱惑！最为重要的事，两条人鱼张的一模一样，很难分辨出来谁是谁！
　　经过一番竞拍，杰夫再次报出10亿的天价，这次的对手并不是妩媚的克莉斯多，而是1号包厢，只是1号包厢没有露面，杰夫并不知道里面坐的是什么人！而1号包厢竞拍价格给到了8亿！但是，最后也放弃了！
　　“观众朋友们，尊敬的贵宾们，马上将进行的是今晚压轴的最后一位奴隶20号奴隶！请大家千万不要错过喔！”女主人克莉丝汀大声的说道！
　　序幕缓缓拉开，吸引了所有人的注意力，大家都十分好奇，这最后一名拍卖的奴隶，到底有什么特别之处，竟然在双胞胎人鱼姐妹之后，要知道人鱼就很少见了，双胞胎人鱼更是稀有，而这压轴的明显要比人鱼姐妹还要好！
　　很快大家都愣住了，只见拍卖台上，一位穿上纯白的蕾丝及膝蓬裙洋装，露出她美丽的纤颈以及性威的锁骨，胸前细致的蕾丝包裹着那小巧的浑圆，展现出令人遐想的性威肌肤。裙下是一双完美的纤腿，修长而匀称，配上一双低跟白色淑女鞋，模样看上去清纯中带着性威。身材高跳，长相也艳美！虽没有沉鱼落雁的长相，但有着如苹果般可爱的白皙脸庞。圆滚滚的晶灿明眸，挺俏的鼻，嫣红的樱桃小嘴，举手投足充满大家闺秀的气质。

第一百二十六章:“音符果实!”
　　“我们的20号美女，是来自卢嫩岛的莎莉！”女主人克莉丝汀微笑着介绍道！
　　“搞什么？虽然，也是美女，但是，怎么能比人鱼双胞胎还珍贵，竟然放在最后？”台下的吃瓜群众立刻吐槽起来！
　　“嗯！很好！我也知道很多观众，在质疑20号奴隶！但是，不要急，我们马上就为你们证明！”女主人克莉丝汀神秘的一笑说道！
　　“开始你的表演吧！”女主人克莉丝汀笑着对莎莉说道！
　　莎莉微微点头，看着下面的观众，表情上有些紧张，双手垂下紧紧的握着拳头，红唇微张，唱起了一首优美的歌声！声音如同甘泉，听起来十分舒服！
　　“不行，太好听了，我的耳朵要怀孕了！”吃瓜群众A忍不住吐槽道！
　　“是啊，简直就是天籁之音！”吃瓜群众B闭着双眼，很是享受的听着！
　　伴随着一首歌结束，台下响起了雷鸣般的掌声！
　　“我想单单以她的美貌和歌声，恐怕还会有很多观众，不认可她做为压轴登场！别急，下面的表演更经常！”女主人克莉丝汀笑着对观众们说道！
　　只见有几名拍卖会的工作人员，抬上了很多东西，摆在拍卖台之上！摆放完毕，快速的撤离！
　　“哆~来~咪~法~搜~拉~稀！”莎莉身体站的笔直，左手掌心朝下，右手掌心向上，十指向扣！红唇微张，优雅的唱住这几个音符！
　　“天啊！”“咦！”台上的莎莉只是简单唱出这几个音符，却引的台下众人瞪大了双眼，因为莎莉口中唱出来的音符，竟然停在了空中！
　　莎莉伸出葱白如玉的手指，直接抓起悬浮在空中的第一个音符，两手抓着音符用手一拉，直接将音符拉成了一个如同月牙般的形态！抓着月牙的音符，直接丢了出去！
　　众人只见那到月牙音符旋转着击中，台上工作人员摆放的一根大拇指粗的钢管，叮的一声，那钢管竟然被直接切断！被切下来的钢管当啷一声，掉落在拍卖台之上！
　　“这...这是恶魔果实能力者？”克莉斯多双眼微眯，眼中射出一道精光，脱口而出！
　　“有点意思啊！”杰夫的兴趣也被提了起来，他来到这个世界，也有一段时间了，恶魔果实能力者还是遇到几个，比如路奇、卡库、加布拉、卡莉法和艾尼路！结果没想到，杰夫让自己遇到了第6个恶魔果实能力者！而且，是以拍卖的形式，自己完全可以用钱砸下来，让自己身边在多一员猛将！
　　台下很多贵族富商，也第一时间认出来了，然后观众们就开始纷纷议论起来关于恶魔果实的知识，恶魔果实吃掉以后可以获得某些超能力。恶魔果实根据获得的能力分为三大类：自然系、动物系、超人系。虽然恶魔果实能赋予食用者强大的能力，但副作用是无法游泳。
　　然而就在这时，台上的莎莉伸出手抓住了另一个音符，这次并没有像第一个音符那般，拉成月牙形态，而是直接用力的丢了出去，砸在工作人员搬上来的巨大木墩之上！
　　耳轮之中传来“轰”的一声，只见那木墩被莎莉丢出的音符轰的粉碎，无数的木削碎块纷纷散落在拍卖台上！
　　“我们的莎莉美女，乃是食用了音符果实的恶魔果实能力者！所以，现在不用我过多的介绍，大家也清楚，为什么由她来压轴了吧！”克莉丝汀脸上带着笑容说道：“那好了，废话不多说了，正式进行拍卖阶段，我们的莎莉美女，低价为2000万，每次加价不能少于100万，她拥有漂亮的脸蛋，性感玲珑的身材，优雅的歌声，更拥有强大的恶魔果实能力，这样的奴隶，绝对值得你拥有！”
　　结果，却让所有人大跌眼镜，主持人说完半天，竟然没有人出价！一时场面变的有些尴尬！
　　“不是吧！”拍卖会的经理特拉维斯，嘴角抽动了一下，他万万没想到会是这样的结果！精心放在最后的恶魔果实能力者，竟然没有人出价！
　　“难道，要用备用方案！”特拉维斯苦笑着摇了摇头就准备拿出电话虫，让托将20号拍下来，不然也不能这样尴尬的收场啊！
　　“2500万！”这次出价的是3号包厢！
　　“3千万！”紧接着1号包厢也报出了价格！
　　“1亿！”杰夫看着1号和3号争了半天，价格猜缓缓的爬升到4千万，有些不耐烦的直接报出价格，想快点结束这场拍卖！
　　“我的天啊！这7号包厢的那个青年到底是什么啊？”下面的吃瓜群众不由的惊叹道！
　　“难道是天龙人？”吃瓜群众K忍不住好奇的小声说道！
　　“你傻啊，没看见，他没有带天龙人的那种空气罩嘛！”吃瓜群众P白了一眼吃瓜群众K说道！
　　“就是，他要是天龙人，那些贵族还敢跟他竞争吗？”吃瓜群众M立刻说道！
　　“可是，他也太有钱了吧！这前前后后一共19名奴隶，全部被他拍下了！”吃瓜群众K忍不住咋舌道！
　　“确实有钱啊！这是要包圆的节奏吗？”另一名吃瓜群众羡慕的说道！
　　“我看很有可能！”其他人纷纷点头认同道！
　　“1亿2千万！”就在这时，2号包厢的美妇克莉斯多竟然笑报价道！
　　“你不是喜欢男人嘛？怎么又拍这美女？”杰夫不由疑惑的看向克莉斯多问道！
　　“你也承认我是美女了！美女是需要人保护的，而我正缺一名强劲的保镖，我看她就很适合啊！”克莉斯多妩媚的耸了耸肩笑着说道！
　　“额！”杰夫点头应了一声，然后直接看向女服务员报出竞拍价格！
　　“我们的7号包厢出价3亿贝利币！”主持人大声的宣布道！
　　“太好了，我就说，这么好的奴隶，不可能没有人要嘛！哈哈~~”经理特拉维斯此时兴奋的笑着自言自语道!刚刚悬着的一颗心也落地了！
　　“我实在好奇，你那里来的那么多钱？”克莉斯多美眸紧紧的盯着杰夫，笑问道！
　　“无可奉告！”杰夫淡淡的回了一句！

第一百二十七章:“你拿什么跟老子斗?”
　　小说网..org，最快更新海贼王之逆天作弊器最新章节！
　　“小哥，你可真有个性，不过我喜欢！”克莉斯多并没有表现出来生气的样子，反而抿着红唇诱惑的说道！
　　“谢谢！”杰夫被这女人弄的也很无语，估计是看的太多了，对她百依百顺的男人，偶尔遇到一个不被她诱惑的男人，让克莉斯多有新鲜感吧！
　　“小哥，刚刚我就说过，我的身上只有9亿6千万，我又实在想要这个奴隶！”克莉斯多对身边女服务员报出了一个价格，然后笑着对杰夫说道！
　　“请便！”杰夫无所谓的耸了耸肩，自己钱多的都不知道怎么花呢，10亿和4亿没有什么多大区别！直接笑着做了一个请的手势！
　　这时，克莉斯多包厢的女服务员也举起了手中的竞拍牌！女主持人克莉丝汀立刻兴奋的报出，克莉斯多的价格！
　　“10亿！”杰夫直接给丢出10亿！结果毫无疑问的将10号奴隶拍到手！
　　经理特拉维斯和主持人克莉丝汀亲自带着20号奴隶，来到杰夫的包厢，然后顺利的完成了交易！
　　“你们先出去，我还有点事要做！”杰夫交易之后，并没有急着离开，而是直接对着特拉维斯和克莉丝汀两人说道！
　　“好的，尊敬的贵客，你想用多久都可以！”特拉维斯虽然不知道杰夫要做什么，但是，杰夫在他这里一次性消费这么多钱，已经成为他心中的财神了！连忙客气的说道，然后带着克莉丝汀离开了包厢！
　　杰夫看了一眼站成一排的奴隶们，然后直接走上前，掌心之中出现黑洞，直接先将20号恶魔果实能力者先收进了战将空间！其他的奴隶都惊恐的看着刚刚发生的一幕，但是，他们不没有喊，因为他们的身份，是不会有人闯进来救他们的，另外就是卡莉法手上有他们脖子上的奴隶项圈！只要轻轻一按按钮，他们就会死！
　　最后这些奴隶，都没有反抗，被杰夫顺利的收入监狱空间，然后快速的转变为战将！在把他们召唤出来！
　　“少主！”21名由奴隶转变为战将的他们，齐声恭敬的对杰夫行礼道！
　　“嗯，我们先离开这里！”杰夫并没有让作弊器解除掉他们脖子上的奴隶项圈，不然带着他们走出去会引起别人的注意！
　　推开包厢房门，克莉丝汀和特拉维斯立刻迎上前来，原来他们并没有走！一直等在包厢外！
　　“尊敬的客人，我看你貌似没有带什么手下来，而你在这里拍下了这么多奴隶，我们想派些手下，帮你护送这些奴隶返回你的住处，你看可以吗？”经理特拉维斯微笑着对杰夫说道！
　　“嗯，可以！”杰夫想了想直接点头，主要是这里有3条人鱼，这里不是鱼人岛，也不是香波地群岛，他们在陆地上行动确实不方便！
　　“好的，我这就叫手下过来帮你！”特拉维斯见杰夫答应了下来，立刻笑着说道！
　　“嗯！”杰夫微微点头道！
　　很快特拉维斯叫来了30名手下，帮忙护送奴隶返回，特拉维斯和克莉丝汀两人亲自将杰夫等人送出了拍卖场！
　　“对了，尊敬的客人请你小心点！”杰夫刚走出两步，后面传来克莉丝汀甜美的声音！
　　“额？”杰夫停下脚步，转身看向克莉丝汀！
　　“你刚刚在拍卖会上露了脸，而且消费了那么多钱，难免会引起一些贪财之人，所以请多加小心！”克莉丝汀微笑着提醒道！
　　“好的，谢谢！”杰夫道了一声谢，转身带着搂着卡莉法，带着一众奴隶等人向船的放向走去！
　　“你说他们怎么会如此有钱？”克莉丝汀见杰夫等人走远，疑惑的对身边的特拉维斯问道！
　　“不清楚！我只知道，他们是世界政府和海军通缉的人！”特拉维斯淡淡的一笑说道！原来当他第一眼看到杰夫之后，就立刻派人进行了调查，很快就查到了杰夫和卡莉法的悬赏！
　　“那你为什么不出手抓了他们？”克莉丝汀笑着问道！
　　“抓他们？那样会影响我们拍卖行的名誉，再则说，我们是做买卖的，又不是海军，他们这次消费了如此多的钱，说不定就会有下一次的光临，或者更多的光临，那样可比抓住他们要赚的多！我怎么会想不明白，而且，他们被海军和世界政府通缉，还是有些本事的，所有说，怎么算，都不如让他们离开的好！”特拉维斯嘴角勾起一丝笑意的说道！
　　“也对，毕竟我们现在是商人！谁出钱，我们为谁做事！”克莉丝汀闻言笑着点了点头认同道！
　　而另一边，杰夫带着众人刚走出没有多远，就见不远处的路上一群人已经把道路挡住！杰夫敏锐的眼神，在月光下，还是一眼就认出其中一人，正是11号包厢克拉克森贵族！他的身边足足有30多人！
　　“小子，你终于出来了，我等了你好久了！”克拉克森嘿嘿的冷笑道！
　　“额！不愿意等，就早点滚，老子没让你在这里挡路！”杰夫不削的看着克拉克森说道！
　　“小子，你找死！我不管你是谁！得罪了老子，老子就要你付出代价！”克拉克森咬着牙说道！
　　“代价？”杰夫好笑的问道！
　　“嗯！把你身上所有的钱，都给老子交出来，然后把你购买的奴隶也都交出来！”克拉克森嘿嘿的坏笑着说道！
　　“对了，你怀里的女人，看起来也很有味道，也给老子留下！然后带着你的手下，给老子磕头认错，老子就大发慈悲的放你们一条狗命！”克拉克森哈哈大笑道！
　　“很抱歉，我没有想放你一条狗命！”杰夫像看白痴一般的看着克拉克森歪着头说道！
　　“小子，你是贵族，老子也是贵族，我不怕你，而且，别以为老子不知道，你身后的除了奴隶，就是拍卖会的手下，那些人是不会为你卖命的，所有，你除了怀中的女人，就一名手下，你拿什么跟老子斗？”克拉克森很是嚣张用手一指杰夫大声说道！

第一百二十八章:“恶魔!”
　　“哦！”杰夫闻言一愣，刚刚还以为对方知道自己被悬赏的身份，最后搞了半天，自己被小瞧了！
　　“你这什么态度！别以为老子不敢杀你！”克拉克森见杰夫不以为然的态度，顿时火了！跳出来，用手一指杰夫双眼喷火的喊道！
　　“额！”杰夫微微点头，算是回应对方！
　　“拍卖行的人，赶紧给老子，滚蛋！不然我一会连你们都杀掉！滚，立刻滚！”克拉克森对杰夫这种爱答不理的态度，气的肺都快炸掉了，见拍卖行的人还没走，立刻大声的警告道！
　　“尊敬的贵宾，很抱歉，我们只是拍卖会的普通工作人员，并不擅长战斗，实在难以帮上你！所以...”拍卖行护送奴隶的一名小头目，上前有些为难的对杰夫说道！
　　“没事，你们可以走了！”杰夫连看他都懒的看，至于责怪，到是没有，人家本来只是护送奴隶的，又没有义务帮你战斗！所以，离开很正常！
　　“抱歉！”小头目对着杰夫行了一礼，然后带着手下快速撤离！转眼之间，就跑的无影无踪了！
　　“嘿嘿，小子！还不过来求饶，拍卖会的人都跑掉了，除了奴隶也没有什么外人了！就算你跪在我面前，我保证不会泄露出去！”克拉克森双手掐腰，下巴高高扬起了，一副洋洋得意的样子，坏笑着说道：“少爷，我的皮鞋脏了，不过来！”
　　“这货脑残吗？”杰夫噗的一声被逗乐了，无奈的笑着摇了摇头！
　　“少主，让我灭了这些藐视你的人！”艾尼路上前一步笑着说道！
　　“不用，这种小角色，还是让我练练手！”杰夫摇了摇头，然后一个人向着克拉克森走了过去！
　　“小子，算你还有觉悟，跪下，把我鞋擦干净，少爷我就绕你一条狗命！”克拉克森见杰夫一个人走过来，顿时哈哈大笑，以为杰夫是怕了！
　　杰夫一步一步的走到克拉克森面前，然后直接一拳狠狠的轰在克拉克森的脸上！伴随着克拉克森“啊”的一声惨叫！整个人飞了起来，狠狠的砸在他身后几名手下身上！
　　杰夫一拳打的太突然了，速度快，让很多人都没有反应过来，而杰夫一击得手，没有任何停顿，轮起脚，一击鞭脚，将1名楞住的保镖踢飞！
　　“麻的！你不想活了，竟然敢打老子，看老子怎么弄死你！”克拉克森一张嘴，吐出一口血水，还夹杂着两颗牙齿！用手捂着嘴巴，恶狠狠的看着杰夫吼道！
　　“你们还傻看什么，给老子上，弄死他！”克拉克森被手下扶了起来，然后气急败坏的摔开手下，对着手下怒吼道！
　　“是，老板！”克拉克森的手下，连忙回答道，转身看向杰夫，脸上露出冷笑：“上，杀了他！”挥舞着手中的武器，向着杰夫冲杀过来!
　　杰夫一个侧身躲开一名大汉手中的铁棒，然后一击指枪，直接在大汉的太阳穴处开了一个血洞！又有三人挥舞着战刀砍了过来！
　　“我要去帮少主！”刚刚加入的21名战将之中，有几个人还是擅长战斗的，他们对杰夫不了解，纷纷准备上前参与战斗！
　　“不用！这种小角色，是伤不到少主的！”艾尼路伸出手拦住他们，笑着说道！
　　“真的没事吗？对面可是有30多人呢？”音符果实能力者莎莉秀眉微皱，担心的说道！
　　“放心好了！”卡莉法笑着拍了拍莎莉的肩膀！
　　杰夫看着三人挥舞着战刀向自己砍来，直接使用剃，瞬间消失在原地，三人一下就斩空了！
　　“人呢？”其中一人懵逼的问道！
　　“这里呢！”杰夫的声音在他们背后响起，可是没等三人转过身，一道岚脚踢出的真空斩，直接将三人拦腰斩成两截！
　　“上，都给老子上！”克拉克森见杰夫已经放到了好几个人，没脑的不断的催促着自己手下！
　　杰夫打的很轻松，被说血血果实的能力，就连武器都完全没必要用，单凭体术六式，就可以轻松的解决！
　　随着一次一次的战斗，杰夫再也不是那个初到的菜鸟，也学会了很多战斗技巧和攻击方式等！
　　“啊！”伴随着一声惨叫，一名打手被杰夫直接用指枪击碎了头盖骨！
　　“跑！”两名打手对视一眼，转身就逃！
　　“想逃？异想天开！”杰夫嘴角勾起一抹笑意，直接使用指枪拔，手指射出两颗空气弹，准确的命中两人的后心，随着道力的提升，空气弹直接洞穿两人的心脏！扑通、扑通两声尸体摔倒在地！
　　“这怎么可能！”克拉克森不敢置信的看着地上，横七竖八的尸体，狠狠的抓了抓头发，这些手下都是他花了不少钱，才招募到身边，保护他！自然也帮他做了很多坏事！不能说他们比的上海军，但是，一个人打两个普通人还是没有问题的！结果，这才短短的几分钟，就全死了！他有些难以接受事实！
　　杰夫只是瞄了他一眼，然后并没有急着对他出手，而是直接伸出手，一把抓住地上的一具尸体！使用血血果实的吸血能力！在克拉克森惊恐的眼神中，杰夫直接把那具尸体的血液吸干，变成一具干尸，然后随意的向丢垃圾似的，丢在一旁！
　　“恶魔？你是恶魔！”克拉克森恐惧的倒退了两步，牙齿打着颤的说道！
　　“嗯！”杰夫不削的哼了一声，继续干活，又抓起一具尸体，进行吸血！吸干之后丢在一旁，等杰夫吸第三具尸体的时候！克拉克森终于承受不住了，狠狠的吞了吞口水，转身就逃！
　　“我让你走了吗？”杰夫伸出手一击指枪拔，射出一颗空气弹，直接洞穿了克拉克森的小腿！
　　“啊！”克拉克森扑通一声摔了一个狗啃食！双手抱着小腿，汗珠一滴一滴的留下，抱着小腿，疼的在地上打滚！
　　杰夫不削的一笑，然后继续忙着，将地上一具一具尸体，体内的血液吸干，毕竟，现在鲜血不旦是战斗的燃料，也可以通过血液同化，来炼化提升自身实力！怎么可能浪费！

第一百二十九章:“敢找我麻烦,就留下命来!”
　　“你不要杀我！”克拉克森身上颤抖着，看着杰夫将地上一具接着一具尸体吸干，吓的衣服都被汗水打透了，拖着受伤的腿，向后不断的退着！
　　杰夫根本没有理会他，而是把所有的尸体中的血液，甚至连地上的血都吸干，然后又收集了很少的一丝血煞之气！这才转身看向克拉克森！
　　“求你不要杀我！”克拉克森强忍者小腿上的疼痛，咬着牙站起身，连连后退！然后转身向逃！
　　杰夫又一击指枪拔，空气弹准确的洞穿了他另一条小腿！
　　“啊！”克拉克森扑通一声摔倒在地！抱着小腿！瑟瑟发抖！
　　“你不是刚刚很牛逼吗？现在，怎么老实了？”杰夫笑嘻嘻的走到克拉克森身前说道！
　　“我错了！我真的后悔了！求你别杀我！”克拉克森是真的怕了，然后跪在杰夫面前，砰砰的磕了两个头，求饶道：“你不能杀我的，我刚刚在世界政府那里买了贵族身份！你杀了我，你无法向世界政府交代的！”
　　“哈哈~笑话，老子什么时候要跟世界政府交代了？”杰夫闻言直接被逗乐了，然后看着克拉克森说道：“我说，你丫的有没有脑子，在动手之前，也不搞明白对手，究竟是什么人？就贸然出手！我很是好奇，你是如何活到现在的？”
　　“你什么意思？”克拉克森被说的有些懵逼了！很是不解的问道！
　　“好吧，就让你死个明白！”杰夫无奈的摇了摇头，看着克拉克森笑着说道：“老子，根本不是你心中所想的狗屁贵族，所有世界政府管不到老子头上，应该说，世界政府，还在想方设法的抓捕我！因为，我是被他们通缉的要犯！”
　　“什么？这怎么可能？”克拉克森瞪大了双眼，不敢相信的说道：“你竟然不是贵族？”
　　“贵族很了不起吗？”杰夫像看白痴一般的不削的说道！
　　“没有！”克拉克森现在那里还敢顶撞杰夫，连忙摇头顺从的说道！
　　“放我一条狗命吧，我愿意把身上的钱都给你！”克拉克森连忙从身上将钱掏出来，双手奉上！
　　“你认为，我差这点钱吗？”杰夫撇了撇嘴说道！
　　“那我。。给你擦鞋！”克拉克森这货也不知道怎么想的，就上前准备用衣服为杰夫擦鞋！
　　杰夫微微皱眉，无奈的摇了摇头，他最讨厌这种软蛋，直接抬起脚一脚，直接踢在克拉克森的下巴上，将他整个人踢的高高飞起！然后身影一闪，在克拉克森身子落下来的瞬间，直接一击五指枪，直接破开克拉克森的身子，刺入他的心脏！
　　然后在克拉克森瞪大双眼中，直接将他身体血液抽干！对与这种想要自己命的人，杰夫从来不会手软！自己本来就不是什么烂好人，敢欺负到哥的头上，就拿命来弥补吧！
　　吸干血之后，直接丢在地上，转身走到卡莉法身前，搂着卡莉法的腰，想了想对着身后的3名人鱼说道：“你们还是进入战将空间吧，毕竟你们在陆地上行动不便！”
　　这些战将看着杰夫的眼神，十分恭敬！本来他们就被作弊器改造了思想，更何况这世界都是崇拜强者的，三条人鱼立刻恭敬的说道：“是，少主！”
　　杰夫意念一动，直接将三条人鱼收回战将空间，作弊器就是牛掰，一下就变的方便多了！带着众人继续往船的方向走去！
　　“少主！前面还有三伙人！”没走出去多远，艾尼路笑着提醒道！
　　“我早就猜到了！”杰夫无所谓的笑着耸了耸肩说道：“敢找我麻烦，就留下命来！”
　　“放心，有我在，没有一个能逃掉！”艾尼路很是自信的笑着说道！
　　“前方150米处树林里有17个人！”艾尼路这家伙的心网能力，还是让杰夫很是羡慕的！
　　杰夫笑着点了点头，装住不知道一般，带着众人继续向前走着！缓缓的靠近！
　　“站住！”一声大吼，17个人呼啦一下从树林之中冲了出来，挡住杰夫等人的去路！
　　杰夫搂着卡莉法的腰，歪着头笑嘻嘻的看着他们！
　　“小子！把钱交出来，我们绕你们性命，我们只要钱！”一个络腮胡子的大汉用手中明晃晃的战刀一指杰夫大声的吼道！
　　“钱，老子有的是，有本事就过来拿！”杰夫笑着对大汉招了招手说道！
　　“哼，小子你胆子不小吗？你看你还乖乖的把钱交出来，不然我伤了你，那就不好了！”大汉扯开大嘴笑着说道！
　　“老大，我想要那个女的！”一名瘦小的家伙，贼溜溜的眼睛，在杰夫一伙人身上瞄来瞄去，然后用手一指那名舞者说道！
　　“你急什么急，先让这小子把钱交出来，再动手！”大汉狠狠的瞪了一眼瘦小的同伴不满的喊道！
　　“我说，你们都是脑残吗？这么大的声音，生怕我听不到吗？”杰夫噗的一声笑了出来，眼前这两货绝壁是逗比啊！
　　“对啊！让他听见了！”瘦小的家伙眨了眨眼睛对大汉说道！
　　“嗯，我应该小点声的！”大汉一脸认真的点了点头说道！
　　杰夫直接伸出手，一个银白色的球体出现在杰夫手中，瞬间变成方天画戟握在手中！
　　“老大，快看，他手中的东西，好神奇！我想要！”一个胖子双眼闪烁着小星星，死死的盯着杰夫手中的方天画戟说道！
　　“好，一会抢来归你！”大汉直接点头说道！
　　杰夫冷哼一声，没有废话，直接握着方天画戟冲了上前，大汉见状抡起手中的战刀，迎了上来！
　　“擎天斩！”杰夫直接轻喝一声，使出霸王戟法第一式！方天画戟在月光的照射下，带着寒光一闪而过！这大汉手中的战刀，被硬生生的斩断，大汉惨叫一声，扑通摔倒在地一命呜呼！杰夫在斩杀大汉之后，没有丝毫停顿，一气呵成使出霸王戟法第二式，霸王出击！直接将那名瘦小男子斩杀，然后第三式，无畏冲杀，将胖子斩杀！瞬间就死了三个！剩下的14人顿时吓傻了，又被杰夫秒杀了3人！他们才反应过来，转身想逃，结果被杰夫斩杀了7人，卡莉法斩杀2人，剩下的被艾尼路直接用雷击杀！

第一百三十章:好狗不挡路
　　“不堪一击！”杰夫不削的撇了撇嘴，将手中的方天画戟收入储存空间之中！然后开始做正事，将这17人体内的血液吸干，还吸收一丝血煞之气！
　　“咦！”杰夫转身顿时愣了一下，眨了眨眼睛很是不解的问道：“你们这是在干什么？”
　　“回少主！我们在清缴战利品！”那名长手族的范德尔鲁连忙恭敬的对杰夫说道！
　　“清缴战利品？”杰夫还是有点懵！
　　“是的，刚刚艾咪小姐，提议我们清缴战力，也不能看着少主战斗，我们什么事也不做，于是，我们就清缴战力品！”范德尔鲁手中拿着刚刚从干尸上清缴的战利品笑着说道！
　　“是啊，少主，你看，我们的收获还真不少呢！”鱼巨人德里克嘿嘿的憨厚的笑着说道！
　　“少主，是我让他们做的，我请示过少主夫人了，经过她的允许！单单是上一场战斗，我们就清缴了5900万，还有一些兵器！”皮毛族的艾咪上前一步，妩媚的笑着说道！
　　“额！”杰夫闻言微微点头！
　　“少主，你稍等，马上将这次的清缴的战利品，一起上交给你！”艾咪笑吟吟的说道！
　　“不用了！这些战利品你们分了吧！算是给你们的见面礼！”杰夫微微点头不以为然的说道！
　　“啊！”这一下把在场的众多战将都给说懵逼了，他们今天刚刚被收为战将，知道杰夫有钱，但是，这里好说也有几千万呢！
　　“你们做是我的人，出门的时候，也不能让人看不起嘛！再说，我根本不缺钱！”杰夫笑着耸了耸说道！
　　“别耽误时间，这些钱你们平均分了，我们还要继续赶路，前面还有危险没有解决呢！”卡莉法用手推了推眼镜，很有气势的对艾咪等人说道！
　　艾咪闻言怕耽误杰夫的事，连忙将钱平均分给众人，而艾尼路和卡莉法自然不会要！而这些战将都很开心，自己的这个少主，不但有本事，而且还如此大方！于是众人继续向前赶路！
　　“少主，前方200米处有82人！不出意外的话，是冲着我们来的！”艾尼路笑着说道！
　　“嗯，知道了！”杰夫微微点头！然后想了想，将战将之中几名没有战斗力的，全部收回了空间之中，只留下长手族范德尔鲁，鱼巨人德里克！皮毛族的艾咪和音符果实能力者莎莉也被杰夫收回战将空间，杰夫一项不喜欢女孩子，参与到战斗之中，认为热血的战场更适合男人，到不是对女人有什么偏见，只是不喜欢，认为女孩有自保的能力就好，战斗这种事，就应该交给男人！
　　“砰！”的一声枪响，一个有些熟悉的声音响了起来：“都给老子站住！”
　　杰夫撇了撇嘴，这带头的人，自己还真认识，就是之前被克莉斯多称做小屁孩的布鲁桑！这货手中拿着一柄短火枪！还摆出一副自认为很有型的样子！
　　“咦！人呢？你把人鱼藏那里去了！”还未等杰夫说话，布鲁桑看着杰夫一行才4人，奴隶、拍卖会的人，都不见！忍不住大声质问道！
　　“你是在等我？”杰夫嘴角上扬笑着问道！
　　“当然是在等你了！不然大半夜的，你以为老子在赏月吗？”布鲁桑没好气的说道！
　　“但是，我不认识你！让开好狗不挡路！”杰夫不削的说道！
　　“混蛋，你敢骂我？我告诉你，我忍你很久了！别以为老子不知道你是什么人？”布鲁桑冷哼一声说道：“一个被海军和世界政府悬赏500万的要犯，还不放在老子的眼中！”
　　“哟，我的悬赏金增加了嘛！”杰夫自言自语的自嘲道！
　　“老子身后这些人，可都是我重金请来的，别说500万的要犯，就是5000万，也打的你妈妈都不认识你！”布鲁桑很是自信的笑着说道！
　　“要战就战，别跟个娘们似的，磨磨唧唧！老子还赶着回去睡觉！没闲心跟你这种小屁孩浪费时间！”杰夫直接将方天画戟握在手中，嘴角勾起一丝笑意的说道！
　　“给我上，把那小子给我留个活口！”布鲁桑用手一指杰夫，对着身后的手下冷声说道：“其他3人都给我杀了！”
　　“是，布鲁桑少爷！”身后那80名打手，立刻纷纷拔出明晃晃的战刀，冷笑着看向杰夫4人，冲了上来！
　　“哼，找死！”杰夫冷哼一声，抡起手中的方天画戟就迎了上前！上来就是擎天斩，将冲在最前面的一名打手斩杀！
　　长手族范德尔鲁和鱼巨人德里克，两人也嘶吼了一声，一起冲了出去，而艾尼路身影一闪，消失在原地，突的出现在一名手握火枪的打手面前，手上带着劈哩啪啦作响的雷电，轻轻的拍在打手的肩膀上，那么打手瞬间被电的，都能看见一套完整的骨骼了！
　　然后瞬间出现在另一名手握火枪的打手面前，再次使用雷电将其解决掉！
　　范德尔鲁手中挥舞着两柄双截棍，加上他的手臂，原本就比正常的人类多出一节，不旦攻击距离远，而且防不胜防，攻击角度极其刁钻！
　　鱼巨人德里克乃是刺鱼，身上长满了如同匕首的尖刺，指甲更是在战斗的时候，成为10柄小匕首，噗的一声直接抓进敌人的体内！然后锋利的刺，比匕首还锋利！加上他那庞大的体型，如同一辆重型战车！
　　艾尼路在用雷电轰杀了7名使用火枪的打手之后，就不在攻击，而是悠闲的拿出一个苹果，在那里啃着苹果，也不算是偷懒，而是把这种锻炼的机会，多留给杰夫，别看他在吃着苹果，但是眼睛没有丝毫离开战场，一旦有什么威胁到杰夫的存在，他也会立刻出手！
　　杰夫手中的方天画戟越用越熟练，虽然会的招式依旧是霸王的三式，还勉强够用！在连续斩杀了9名打手之后，杰夫终于遇到一个像样的对手，这家伙是使用一把西洋细剑的家伙，竟然连续的躲避开了杰夫的霸王第一式擎天柱，第二式霸王出击！

第一百三十一章:天轮斩
　　小说网..org，最快更新海贼王之逆天作弊器最新章节！
　　“无畏冲锋！”杰夫看着面前穿着一身黑色西装，戴着礼帽手拿西洋剑的家伙，直接使用出霸王二十一式之中的第三式！身体前冲，手中的方天画戟势大力沉的横斩！
　　西洋剑客见识不好，由于手中西洋剑根本无法挡格，西洋剑本身剑身就很细，和我们看奥运会比赛中的击剑十分相识，只能快速的退后闪躲，但是，仍旧慢了那么一点，让杰夫的方天画戟直接扫在了他的右臂之上！撕拉一声，将西装划出一个大口子，血瞬间喷了出来！
　　西洋剑客咬的牙齿咯吱咯吱作响，目光阴冷的看着杰夫说道：“好小子，没想到你还真有两下子，凭借刚刚的几招，海军和世界政府小瞧了你，你绝对不止500万的实力！”
　　“谢谢！”杰夫淡淡的说道，但是心中也很震惊，万万没想到布鲁桑手下，还有这种高手！要知道自己凭借着霸王的前三招，已经斩杀了不少人了，还是第一次遇到能在这三招之下，还活下来的家伙！
　　“但是，你的命，我要了！”西洋剑客说完之后，身子前倾，快速的冲向杰夫，手中的西洋剑直刺杰夫的咽喉！
　　杰夫用手中的方天画戟抵挡，结果没想到这家伙手中的细剑，在半空划出一个半圆，竟然绕开了方天画戟，细剑一抖直刺杰夫的小腹！杰夫连忙用方天画戟的戟杆抵挡，而西洋剑客嘴角勾起一丝弧度，手中的细剑居然又绕了一个半圆，改成攻击杰夫的双腿！一套下来细剑的攻击线路正好是一个S型！
　　杰夫见挡格已经来不及，直接背后展开火焰之翼，配合着月步，险而又险的躲开了这一击！
　　“呼！”杰夫也吓出了一身的冷汗，没想到这西洋剑客，还真有些本事，自己险些就被这货的招式给伤到，攻击速度快，攻击路线变化快，攻击的角度也刁钻！
　　脚尖刚刚落地，猛的一蹬，身子一个前冲，抡起方天画戟进行反击，擎天斩、霸王出击、无畏冲击！连续施展出这三招！
　　可是，之前用过一次，西洋剑客对这三招有了一些了解，所以这次再看杰夫使用出来，比之前躲的更容易一些，连续躲过擎天斩和霸王出击之后，面对刚刚伤到他的无畏冲击，这货居然不顾忌身份的，选择了驴打滚，将无畏冲锋给完美的躲开了！
　　“小子！你竟然想用同样的招式来斩杀我？这简直就是对我的侮辱？”西洋剑客有些狼狈的从地上爬了起来，一双眼睛如同蛇眼，紧紧盯着猎物，表情很是气愤的说道！
　　“别急啊，胜负不是还没分出来吗？”杰夫嘿嘿的一笑，然后再次选择主动出击！上手又将这三招使用了一遍！
　　这次西洋剑客，比上一次躲闪的要好看了一些，笑着看向杰夫说道：“混蛋，原来你只会这三招，害的我白白担心一场！既然这样，你就去死吧！”
　　说完，挥舞着手中的细剑，向杰夫冲了过来！这次他手中的细剑在不断的颤抖，但是，杰夫的五感被见闻色霸气大幅度提升，眼力惊人！还是看出来了一些端倪，这货手中的细剑，并非乱抖，仔细看的话，这货在用细剑划出一个五角星的攻击路线！
　　杰夫直接用擎天斩，斩向他的袭来的细剑，西洋剑客微微侧身，轻易的躲避开了杰夫这一击，然后手中的细剑抖动着向杰夫刺来！
　　杰夫直接使用剃，瞬间消失在原地，然后突的出现在他的左侧，霸王出击猛刺向西洋剑客的心脏！西洋剑客不削的冷哼一声，再次躲避开杰夫这一击！手中细剑直刺杰夫的咽喉，可是杰夫根本不给他机会，一击未中，瞬间使用剃和月步，搭配背后的火焰之翼，瞬间消失不见！
　　然后突的出现在西洋剑客的面前，直接使用无畏冲击，西洋剑客鄙视的看着杰夫，然后做出躲闪的动作！可是就在这时，杰夫手中方天画戟招式不变，双脚却离开地面使用出岚脚七连斩！
　　身体的平衡完全靠背后的火焰之翼支撑，7道真空斩瞬间就轰了过去，西洋剑客也是自大了，因为之前已经轻松躲开杰夫的三招，以为杰夫没有其他招式了！
　　“啊！”的一声惨叫，他本就是躲避的姿势，而7道真空斩，正好封锁空隙，让他无法闪躲，他用手中的细剑，连续的击破了2道真空斩，然后躲开了4道，但是还是有一道斩在了他的小腿上！直接将他半节小腿斩了下来！
　　“天轮斩！”杰夫再踢出7道岚脚之后，快速的用翅膀掌握平衡，身子猛的冲向西洋剑客，双手握着方天画戟的底部，方天画戟在空中划出一道半月，猛的斩了下来！正是霸王二十一式中的第4式！
　　叮的一声，紧接着噗的一声，方天画戟先是将西洋剑客手中的细剑斩断，然后直接斩在西洋剑客的肩膀之上！杰夫顺势横着一扫，只见西洋剑客的头颅，如同皮球一般滚落在地！脖子上更是如同喷泉一般，疯狂的喷着鲜红的血液！滚了几下的头颅，还瞪大了双眼一副不敢相信的样子！
　　“切！真以为哥就这点本事？老子连果实能力都未使用呢！只是想拿你练练手而已！还真把自己当回事了！”杰夫不削的撇了撇嘴！其实，自己不使用天轮斩，也能击杀了他，只是看这家伙还有点本事，就拿他试招了！
　　而另一边，长手族范德尔鲁也没让杰夫失望，两柄双截棍被他武动的如同活了一般，劈哩啪啦的已经放到了10多人！看的那群打手眼花缭乱！
　　而鱼巨人全身都是锋利的刺，这家伙体型庞大，在人群之中横冲直撞，凡是砰到的，都会被他身上的刺给刺伤！而他的防御能力也很强，还能扛着敌人的攻击，简直就是一个全副武装的肉盾！
　　杰夫很是满意两人表现，握着方天画戟再次冲杀进人群！

第一百三十二章:“锁锁果实!”
　　“爽！”杰夫手中握着方天画戟，扬天大笑，当一个男人拥有强大的力量，在情况允许下，通过一场一场的战斗，就开始享受这种生死搏斗带来的快感！
　　“少爷，你快逃！我在这帮你顶着！”老管家布朗看着布鲁桑焦急的说道！
　　“这好吧，布鲁家会记得你做的一切！”布鲁桑点了点头，然后将自己手中的一把短火枪递给老布朗，他转身就要逃，他实在是怕，他万万没想到自己足足带了80名打手，结果，杰夫竟然那么猛，带着两名奴隶，就把这些人都给杀了！自己现在要是在不逃，估计小命不保！
　　“砰！”的一声枪响，布鲁桑瞪大了双眼，踉跄了两步，转过身恶狠狠的看着布朗从牙缝之中挤出几个字：“为什么？”
　　“少主，你太天真了，我在布鲁家只是为了避难而已，没有把命卖给你们！”布朗满是皱纹的脸上布满了嘲笑的对着布鲁桑说道！
　　“我就算死，也要拉你做垫背！”布鲁桑双眼喷火，用尽最后一丝力气，将手中的火枪举起！可是，还没等他扣动扳机，面前的老布朗率先动了，他的动作异常的敏捷，如弹簧一般，瞬间来到布鲁桑的身前，口中轻喝一声：“锁！”
　　一把大锁出现，直接锁住了布鲁桑的脖子，然后，布朗用手一推，咔嚓一声，那把巨大的锁直接卡住了布鲁桑的脖子，让布鲁桑无法呼吸！本就中了枪伤，在喘不上来气！扑通一声栽倒在地不甘的死去！
　　“哟！恶魔果实能力者？”杰夫饶有兴致的打量着老布朗！笑着说道！
　　“年轻人，我知道你们很强，你和那小子都是恶魔果实能力者吧！虽然不知道你的能力是什么，但是，你的那个火焰翅膀太明显了！”布朗看着杰夫说道，然后又看向艾尼路继续说道：“你的果实应该是雷电！”
　　“但是，这和我无关，我也是恶魔果实能力者，我想你们不会跟我啊，咱们井水不犯河水，各走各的路！别逼我出手，不然死的兴许会是你们！”老布朗嘿嘿的笑着说道！
　　“哟，吓唬我们，哥可不是吓大的！”杰夫双眼微眯冷哼一声说道！
　　老布朗看到没看杰夫一眼，开始在布鲁桑的身上，和两名打手那里翻出来钱和两个皮箱，然后直接一手拎起一个皮箱，不削的看了杰夫四人一眼，就要离开！
　　杰夫用手中方天画戟挡住了老布朗的去路，笑着说道：“我说让你走了吗？”
　　“怎么，你还想分一半钱不成？”老布朗斜着眼看着杰夫，不削的说道！
　　“我不要你的钱，但是，我要你命！”杰夫说着抡起手中的方天画戟，搂头就斩了过去！
　　“噹”的一声，一把巨大的锁头出现，挡住了方天画戟，是一个圆形锁身，足有脸盆大老布朗一把抓住锁闩，冷笑着说道：“既然你自己找死，就别怪老朽了！”
　　说着他的另一只手上出现同样的一把锁，抓着锁闩向杰夫的头部砸下！杰夫身子倒退，用手中的方天画戟拨打巨锁！
　　“噹”的一声，方天画戟和巨锁碰撞出无数的火花，就在这时老布朗口中轻喝一声：“连锁！”就见出现了数把锁头，咔嚓咔嚓的锁在了方天画戟之上！方天画戟顿时重量变沉了许多！而且前端的戟刃都被密密麻麻的锁给锁死！
　　杰夫连忙爆退，看着重了很多的方天画戟，苦笑着摇了摇头：“这都能锁住？”
　　“让我来站他！”长手族范德尔鲁挥舞着两柄双截棍，冲向了过来，然后身子高高跃起，手中的双截棍直接当头砸下！
　　“哼！”老布朗不削的冷哼一声，抡起手中的巨锁，挡住双截棍的攻击，范德尔鲁身子在空中一个后空翻，稳稳的双脚落地，脚尖一点地，身子暴起冲向老布朗！
　　“锁！”老布朗手一挥，口中轻喝道！
　　“咔嚓”一声，一只巨大的锁头出现，直接锁住了范德尔鲁的脚踝！范德尔鲁没有防备这一手，原本前冲的身体，被局锁的重量一顿，直接摔在地上！
　　范德尔鲁刚挣扎着站起来，老布朗手再次一挥，又一把巨锁出现，将范德尔鲁另一条腿给锁住！范德尔鲁用力的拉扯巨锁，可是完全打不开！而两把巨锁十分的沉重，完全限制了他的行动能力！
　　“我来！”鱼巨人德里克嘶吼一身，原本身上如同小锯齿一般的刺，瞬间变成了匕首的长度，如同一辆全身装满匕首的怪物，嘶吼着冲向老布料！
　　“铁链锁！”老布朗大喝一声，怀中出现了一把大锁，然后猛的抛出，咔嚓一声，直接锁住了鱼巨人德里克的脚踝，扑通一声，鱼巨人德里克狠狠的摔倒在地上，而这把锁和之前锁范德尔鲁的还有不同，那就是锁上带着锁链，足足有10根锁链，扎在地底，让德里克根本无法移动半步！
　　“再来！”老布朗哈哈的笑着着，再次丢出一把巨大的锁，将德里克的另一条腿也锁住，然后飞身冲过去，一锁头将德里克拍翻在地！
　　“锁！”老布朗再次使用果实能力，出来两把锁将德里克的双手锁住，最后一把大锁锁住德里克的脖子，直接让德里克难以呼吸！
　　“小子，现在怕了吧！还不乖乖的拿钱买他们的性命，还有你的命！”老布朗站在德里克的身上，歪着头嘿嘿坏笑着对杰夫说道！
　　“额？我的命？你认为值多少钱？”杰夫嘴角上扬笑着问道！
　　“小子，别跟我装傻，你身上有多少钱，就给老子通通拿出来！否者，我把你锁在这里，活活饿死你！”老布朗眼眉跳动了一下，很是不耐烦的说道！
　　“少主，让我老收拾这个老家！”艾尼路咬了一口苹果，然后随时丢在地上，笑着走上前说道！
　　“不用！这家伙或许能锁住任何人，但是，对我无效！”杰夫很是自信的笑着说道！

第一百三十三章:“百锁千链!”
　　“对你无效？”老布朗闻言捂着肚子哈哈大笑起来，像是听见什么好笑的笑话！
　　“小子，你以为你是谁，过来一战！可敢？”老布朗擦了擦笑出来的眼泪，对着杰夫招了招手挑衅道！
　　“哼！居然小看哥，那哥就让你见识见识，什么叫天外有天，人外有人！”杰夫嘴角勾起一丝弧度一步一步向着老布朗走去！
　　“咦！”老布朗看着杰夫一步一步向自己走来，突然杰夫手中的兵器一闪，上面原本十几把锁，竟然全部脱离掉在地上！
　　“这怎么可能？”老布朗惊讶的下巴都快掉地上了，他通过恶魔果实使用出来锁，除非自己解锁，其他人根本无法解开！
　　“有什么不可能的！你不是亲眼所见了吗？”杰夫嘿嘿的笑着，要说别人武器被锁上，或许无法拜托那些锁，但是，别忘记，杰夫的武器可不是一般的武器，那可是作弊器出品！化形武器，可以任意变化武器的形态，所以，杰夫刚刚只是改变了一下武器的形态，就很轻松的拜托了方天画戟上的锁！
　　“别得意！看老朽把你锁的丝毫不能动！看你还如何狡辩！最后把你活活的锁死！”每个恶魔果实能力者都有自己的傲气，对自己果实能力的自信，老布朗也是，对自己的锁锁果实很自信，现在杰夫竟然当着他的面否认，他的果实能力，顿时心中就火了！
　　“擎天斩！”杰夫脚步加快，单手提着方天画戟，待还有4米远的时候，高高跃起，双手握着方天画戟狠狠斩向老布朗！
　　老布朗直接手中抓着锁闩，迎上方天画戟，噹的一声，在月色下碰撞出点点火星!
　　“没看出来，老家伙，你还有一把力气吗！”杰夫手指活动了一下，刚刚那一下碰撞，震的自己险些握不住手中的方天画戟！而自己的力量来到这世界，在作弊器的提升下，已经很猛了！却不想老布朗的力量，竟然比自己还大！
　　“不要小瞧我，小瞧我，小子你会栽大跟头的！”老布朗嘿嘿的笑着，身躯站的笔直，一点不像他这个年龄该有的样子！还故意卖弄的将手中巨大的锁，单手抛到空中，当玩具般玩耍！
　　“燃血！”杰夫冷哼一声，单手提着方天画戟，伸出一只手，掌心向上，突的出现一个巨大的血球！直接使用血血果实的燃血能力，将自身所有属性提升一倍！
　　“再来！”杰夫自信的笑着大声喝道！抡起方天画戟再次冲向老布朗！
　　老布朗微微皱眉，他不明白那个突然出现的血色球体是什么，竟然能悬浮在杰夫身后的头顶方向，而且还有一根很细的管子链接到杰夫的身上！
　　“故弄玄虚！看我的锁！”老布朗抡起手中的巨锁，迎击杰夫的方天画戟！
　　“霸王出击！”杰夫口中爆喝，手中的方天画戟带着无可睥睨之势刺向老布朗！
　　“噹”的一声，老布朗的巨锁砸在方天画戟的戟尖之上！老布朗瞬间瞪大了双眼，因为他被震的连连倒退出去5步，才停住身子，双手更是被震的一震发麻！
　　“这怎么可能！”老布朗吃惊的看着杰夫，忍不住说道！
　　“嘿嘿！别急啊！吃惊的还在后面！”杰夫没有给他任何喘息的机会，抡起方天画戟再次冲上前：“无畏冲锋！”
　　“呀！”老布朗爆喝一声，瞬间将身上的衣服撑爆，露出一身结实的肌肉！看起来就跟健美运动员一般！
　　“我靠！老怪物！”杰夫忍不住爆了句粗口，这货的身材比自己都好，但是，搭配上他一脸皱子，看起来怎么都感觉怪异！
　　“噹”的一声，方天画戟再次被老布朗用巨锁挡格了下来，但是，这次的力道比之前的要猛，老布朗被震的身子倒退了7步才勉强站住！
　　“天轮斩！”杰夫脚尖点地，乘胜追击，使出霸王戟法第4式！
　　“噹”的一声，老布朗刚刚站稳的身子，被直接轰飞了出去，要不是他手中的两把巨锁，这一下就要了他的老命！老布朗的手中的两把锁也撒手丢在地上，整个人倒飞出去，狠狠的摔在10米多远地上，砸的地上升起一股灰土！
　　“混蛋！我要杀了你！”老布朗灰头土脸的从地上爬起来，呸呸的吐了几口口水！将口中的沙土吐了出来，咬着牙恶狠狠的看着杰夫吼道！
　　“废什么话！来战便是！”杰夫笑着对着老布朗招了招道！
　　“地链锁！”老布朗嘶吼着手一挥，闪过一道白光，瞬间出现一把巨锁直接咔嚓一声，将自己的脚踝锁住，锁上面还带着锁链，锁链深入地底，完全限制了自己的移动，让自己无法行动分毫！
　　杰夫微微皱眉，然后抡起手中的方天画戟，狠狠的斩在锁链之上，噹的一声，锁链被杰夫直接斩断，杰夫嘿嘿一笑：“这锁或许我无法斩断，但是，这锁链我还是可以斩断的！”
　　“哼，你想的太简单了！”老布朗不削的哈哈大笑着说道：“虽然，不得不承认你很聪明！但是，依然得死！”
　　“地链锁！”老布朗再次使用果实能力，顿时又出现一条链锁，将杰夫的另一条腿的脚踝锁住！
　　杰夫之前是斩断了一条锁链，但是一个锁上足足有十条锁链，这边还没等全部斩断，那边又被锁上，现在斩断3条锁链，还有17条限制身体的自由！
　　“哼，斩！”杰夫直接使用擎天斩，一击斩下，直接斩断了5条锁链！
　　“看你斩的快，还是我锁的快！哈哈！”老布朗嘿嘿的坏笑着说道，说完再次使用地链锁，咔嚓一声再次锁在杰夫的小腿上，然后一把接着一把的锁出现，从杰夫的脚趾，脚踝，小腿，大腿，腰部，双手，手臂，身子，脖子，全部被锁住！足足有不下百把锁！
　　“哈哈，小子，这下知道老朽的恐怖了吧！这是老子成名绝技，百锁千链！一共一百把锁，一千根锁链，认你在强，也无法挣脱！”老布朗双手掐腰，哈哈的大笑道！

第一百三十四章:“郁闷的要吐血的老布朗!”
　　“是嘛！就这么自信，你的锁能锁住我？”杰夫看着老布朗哈哈的大笑道！
　　“少废话！你现在不已经被老朽锁的死死的了吗？”老布朗闻言撇了撇嘴，然后说道：“等老朽收拾了那小子，然后在弄死你们！”
　　“额！你想挑战本神？”艾尼路一边悠哉的吃着苹果，一边不削的看着老布朗！
　　“你们这什么态度？我虽然是之前是一个管家身份，但那只不过是为了掩饰老朽的身份！”老布朗用手一指艾尼路，十分不满这种被小看的态度，大声的不满的吼道！
　　“哗啦”一声，老布朗的身后传来杰夫的声音：“老家伙，你的对手是我！”
　　老布朗转过是身惊异了一声，瞪大了双眼，脸色铁青的看着杰夫，用手指着杰夫如同见鬼般喊道：“你是如何解锁的？这不可能啊？那可是百锁千链！”
　　“切！别把你的大招看成无敌！先不说我，单单是自然系恶魔果实能力者，你就锁不住！”杰夫嘴角上扬调侃道！
　　“哼！你以为这个世界有多少自然系恶魔果实能力者？老朽行走世界那么多年，只遇到过一个！”老布朗不削的撇了撇嘴说道，当说到遇到过一个的时候，眼底明显闪过一丝忌惮！
　　“那你还真是倒霉啊！”杰夫闻言笑着回了一句！
　　“什么？难不成你也是自然系恶魔果实能力者？”老布朗瞪大了双眼，仔细的打量着杰夫说道！
　　“我虽然是能力者，但是并不是自然系！”杰夫笑着耸了耸肩说道！
　　听了杰夫的话，老布朗明显松了一口气！
　　“咦，不对啊！你还没解释如何拜托我的百锁千链的呢？”老布朗很快想到了这个问题，对着杰夫大吼大叫道！
　　“无可奉告！”杰夫脸上带着淡淡的微笑，说完瞬间使用剃就消失再原地！突的出现在老布朗头顶上方，抡起方天画戟就是一击擎天斩！
　　老布朗战斗经验很是丰富，在杰夫消失的一瞬间，他就立刻提起十二分戒心，听见方天画戟带起的风声，连忙向一般躲闪！
　　一击未中，杰夫立刻闪人，月步和剃，再搭配上火焰之翼，速度快的咂舌！一会出现在老布朗的左边，一会出现在他的身后，打的防不胜防！
　　杰夫不仅微微皱眉，急回合下来，虽然自己一直占据优势，看样自己必须使用全力了，想到这里，杰夫再次使用剃，突的出现在老布朗的背后！
　　“天轮斩！”手中的方天画戟狠狠斩下，老布朗吓的就地一滚，并随手使用能力摔出一把巨大的锁，抵挡了一下，差险而又险的躲避开！
　　“控血！”杰夫一击未中，直接伸出手对着老布朗，虚空一抓，老布朗顿时脸色大变，他体内的鲜血流动速度顿时降缓，甚至小腿都有些麻了！虽然他长期锻炼体魄，但是，年龄在那里摆着呢！
　　杰夫甩手又是一击指枪拔，空气弹瞬间击中了行动迟缓的老布朗小腿！
　　杰夫伸出手虚空再次一抓，口中轻喝道：“流血！”只见老布朗那被空气弹击中的伤口，以正常流血速度的数倍疯狂的流着鲜血！瞬间染红了裤子，地面上更是一滩血！
　　“你...你的能力是控制鲜血？”老布朗脸色有些煞白，震惊的说道！
　　“恭喜你答对了，做为奖励，我会吸干你体内所有的血液！”杰夫嘴角上扬笑着一步一步靠近老布朗！
　　“我们没有仇，放我一条生路吧，只要以后你出现的地方，我在也不踏上一步！”老布朗咬了咬牙，然后求饶道！
　　“可是你刚刚还要杀了我？”杰夫戏谑的笑着看着老布朗说道！
　　“我错了，我向你赔礼道歉，并且...”老布朗说着说着突的对着杰夫一挥手！
　　“百锁千链！”老布朗再次使用他的绝技！
　　“血煞！”杰夫差不会相信他的鬼话，所以一直提防着他，见他果然有诈！也顺势打出一颗乒乓球大小的红色球体！
　　“咔嚓...咔嚓！”杰夫再次被百把锁，锁住，无法动换分毫！
　　而杰夫打出的血红色球体也命中了老布朗的小腹，老布朗愣了一下，随后疯狂的大笑，因为那个小球，竟然消失不见了！
　　“哈哈，小子，你给我去死吧！”老布朗双眼阴恨的对着杰夫大笑着吼道：“锁喉！”
　　一把巨大的锁头直接向着杰夫的脖子锁去，然后，下一秒老布朗整个人都不好了，因为，杰夫就在他眼皮子地下，变成一滩鲜血！
　　他的锁喉，也锁了一个空！而地上的鲜血很快再次汇聚在一起，形成一个人型，然后缓缓的变成杰夫的摸样！
　　“老家伙，这下看明白，老子是如何破解你的百锁千链了吧？”杰夫双手抱怀，笑嘻嘻的看着老布朗说道！
　　“你竟然可以变成液体形态？”老布朗牙咬的咯吱咯吱作响，他的锁无法锁住自然系恶魔果实能力者，是因为，他们可以让身体元素化，使物理攻击无效。变成元素，自然无法锁住！而液体形态，也是无法锁的！
　　“百锁千链！”老布朗面色阴冷，突的再次使用这招！然后，头也不回的转身就想逃！
　　“你还想逃吗？”艾尼路瞬间使用雷化后以光速移动，挡住了老布朗的去路！
　　“给我锁！”老布朗知道事情不妙，二话不说直接使用果实能力，数道锁飞向艾尼路！艾尼路不削的一笑，连躲都懒的躲，任由锁，将自己的身躯锁住！
　　老布朗来不及高兴，想着快点逃，可是下一秒，他的眼睛就惊的快掉到地上了！因为，锁住艾尼路的锁，瞬间掉落在地上，而艾尼路笑着出现在他的面前！
　　“什么鬼？锁不住那小子！怎么连你也锁不住了？”老布朗吓的倒退两步，嘶吼着喊道！
　　“因为，他是自然系恶魔果实能力者！你锁的住他，才真的见鬼了呢！”背后传来杰夫的笑声！
　　“这...”老布朗彻底郁闷了，一下遇到两个对自己果实能力无限的人，自己也够悲催的了！

第一百三十五章:“完成了隐藏任务!”
　　“老家伙！还想杀我？那你就去死吧！”杰夫冷笑着说道！
　　“哼，虽然无法锁住你们，但是，你们想杀老朽，也不是那么容易的！”老布朗不削的冷哼一声，然后使用果实能力，变出一把巨大的锁，这把锁上面有一个盖子，他飞身跳到锁上面，嘿嘿得意的笑道：“只要我躲进锁中，你们又能奈何我！”
　　“嗯，这把锁确实够大！”杰夫一边打量着面前巨大的锁，一边点头说道！眼前这把锁足足有3层高，长有10米左右，宽有3米多！
　　老布朗飞身跳进锁中，然后快速的盖上盖子，并用数把锁将自己锁在里面！
　　“切！天真！”杰夫不削的撇了撇嘴，笑着伸出手，虚空一抓！口中轻喝道：“血爆！”
　　“砰”的一声闷响！老布朗惊恐的看着他的小腹，那里已经被炸的只剩下了骨头！
　　“这...”老布朗终于想了起来，他之前被杰夫打出的一个红球，打入他的小腹，那时并没有受伤，小血球也消失了，所以，他以为那个小球没有什么威胁！现在才知道，自己小瞧了那个青年！
　　随着老布朗的死亡，巨大的锁也消失不见，他的尸体从高空落下，狠狠的砸在地面上！
　　“少主，你成长的速度，真是惊人啊！”艾尼路笑着对杰夫说道！自从成为杰夫的战将之后，对杰夫的情况有了很多的了解！杰夫短短的时间内，从一个需要别人保护的人，成长为一个转眼之间，就能斩杀一名实力不弱的恶魔果实能力者！
　　“还好吧！你也知道作弊器的逆天！我拥有这样强悍的存在，还混不起来，那不是成了废材嘛！”杰夫微笑着说道！
　　“那到是！”艾尼路默认的点了点头，艾尼路也见识了作弊器的强大，那天的存在，是谁都羡慕的，要是他有，艾尼路有信心在段时间内，成为这个世界的神！
　　杰夫走到老布朗尸体前，直接伸出手，一股吸力，直接把老布朗尸体吸了起来，老布朗的体内的鲜血被快速的吸了出来，老布朗身体快速干瘪，变成一具干尸！
　　杰夫看着从老布朗体内抽出来的血球，眼中满是渴望，然后直接对艾尼路说道：“等我！”
　　“是，少主！”艾尼路立刻恭敬的说道！
　　“血液同化！”杰夫双手抓着血球，口中轻喝一声，运用血血果实能力，开始炼化老布朗的血液！血液开始沸腾，然后缓缓的精炼成精血，最后被杰夫吸收！
　　“叮~系统提示：成功使用血液同化，获得10点力量属性！”
　　“叮~系统提示：恭喜使用者完成隐藏任务，奖励500点道力，20点力量，20点速度，20点体力，一张恶魔果实小觉醒卡！”
　　杰夫听到系统的第一个提示，顿时有些失望，自己没有炼化出恶魔果实能力，感到惋惜！但是，只有百分之一的几率，确实难度太高了！运气要好到爆，估计才能炼化到！
　　但是，听到自己完成隐藏任务，又获得丰富的奖励，顿时，兴奋不已！
　　杰夫缓缓的睁开双眼，看见德里克和范德尔鲁，也拜托了出来，跟艾尼路一起守护着自己！杰夫本着不浪费的心态，将地上的尸体血液都抽了出来，然后把血煞之前也收集了！
　　“少主，处了这些人外，还有4个人一伙，还有几个零散的人！”艾尼路微笑着对杰夫说道！
　　“那四个人还真有耐心，至于，其他零散的人，应该是拍卖会之中，被吸引来的，来打探我们的情报！”杰夫微微点头分析道！
　　“那要我出手解决他们吗？”艾尼路低声询问道！
　　“你把那些零散的人收拾掉！”杰夫想了想笑着说道！
　　“是！”艾尼路微微一笑，然后瞬间消失在原地，他的速度比路奇变身使用剃还要快出来几倍！然后寂静的夜空下，不时传来几声惨叫！
　　“你们两个去把那些尸体收集回来！”艾尼路返回之后，直接对着德里克和范德尔鲁吩咐道！
　　“好！”两个人听了艾尼路告诉他们的方位，然后快速将几具尸体收集回来！
　　杰夫将这几具尸体的血液都吸收干净，然后笑着对3人说道：“我们去看看最后那个四个人是谁，既然他们不主动，那我们主动点！”
　　“好！”3个应了一声，然后直接按照艾尼路给出的位置走去！其实，四个人一直跟杰夫他们保持着一定的距离！甚至他们也看见有人拦截杰夫等人！但是，一直没靠近！
　　杰夫突然停住脚步，然后对着艾尼路，德里克和范德尔鲁，三人一点头，四个人快速隐藏起来！
　　“咦！人怎么又消失了！”不多时，四个身影出现在杰夫他们刚刚所站的位置上！
　　“是他们发现了我们！”为首的一个人身上穿着一个大斗篷，将身体全部罩在内面，脸上戴着一个面具！声音十分的好听！
　　“不是吧，这也能发现我们？”另一个人穿着打扮跟他一样，用手挠了挠头不敢相信的说道！
　　“那我们怎么办？”最左边的一人开口问道！
　　“你们是在找我们吗？”杰夫的声音响起！四个人同时转身，就见到杰夫带着艾尼路，德里克和范德尔鲁，笑着出现在他们的身后不远处！
　　“朋友，我们确实在找你们！”为首的那个男人上前一步沉声说道！
　　“大哥，跟他们墨迹什么，直接把他们干翻！”身材高大的男人，不满的大声说道！
　　“老三，你给我闭嘴！”为首的男子不满瞪了，身材高大的男子喝斥道！
　　“额！”身材高大的男子，貌似很怕这个为首之人！
　　“哟，你们4个人，我们正好也4个人，那就动手吧！”杰夫笑着看着为首男子说道：“打赢了我们，你们想要什么，我都给你们！”
　　“好，一言为定！”为首的男子愣了一下，然后直接点头答应了下来！
　　“一人一个！”高大的男子闻言，顿时双眼放光，摩拳擦掌的嘿嘿笑着说道！

第一百三十六章:“皮毛族?”
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“一人一个？”杰夫闻言笑着看向身旁的艾尼路，见艾尼路一副看四个傻子一般的表情！
　　“没问题！”杰夫笑着无所谓的耸了耸肩一口答应了下来！
　　“你们是想一个一个来，还是大家一起上？”身材高大的男子嘿嘿的笑着问道！
　　“别浪费时间了，这天色也不早了！打完好回去休息，一起上吧！”杰夫看了看天空中的月亮，然后打了一个哈欠笑着说道！
　　“我要和你打！”对面身材高大的汉子，用手一指鱼巨人德里克笑着说道！
　　“没问题！我和你打！”鱼巨人德里克上前一步，俯视着对方说道！
　　“来这边，那里宽敞！”高大的汉子四下看了看，然后率先向着东边而去！鱼巨人德里克迈动的大脚丫子，每一步踩在地面上，都如同铜锤砸地一般！
　　“我要和你打！”瘦高男子用手一指范德尔鲁冷声说道！
　　“可以！”范德尔鲁也不废话，然后两个人向着西边跑了过去！
　　“乐福，这小子交给你了！”对面就剩下两个人了，为首的那人，对着身边一个瘦小的人开口说道！
　　“不是吧！老大，这货一看就是一个小白脸！吃软饭的废材少爷，一点挑战性都没有！”瘦小男子嘴角撇了撇，很是不满的抱怨道！
　　“把那家伙交给我！我一定能战胜他！”瘦小男子用手一指艾尼路，很是认真的说道！
　　“乐福，听从我的命令！”为首的男子低声说道！语气之中带着严厉和不满！
　　“我靠！哥被小瞧了！”杰夫在一旁无奈的摇了摇头，四个人之中，就属自己的个子最矮，但是，那也不是哥的错啊！哥178的身高，丢在地球上，那绝壁的标准男人身高啊！可这里是海贼的世界，先不说鱼巨人，就是范德尔鲁有197左右的身高，而艾尼路这货也有2米！这一对比，自己特麽的确实算矮的了！在从身材上来看，范德尔鲁一身强壮的肌肉，充满爆炸性，那结实的连地球上的健美运动员都很难比！而艾尼路这货一直不喜欢穿上衣，显现出他完美的体魄！就自己看着单薄！
　　“小白脸！你给我过来！”乐福很是不耐烦的，用命令的口吻对杰夫一摆手，示意两个人去南边！
　　杰夫双眼微眯，眼中射出一道寒光，没有说话，跟着瘦小男子的身后，很快来到南边的一块空地上！
　　“小白脸，别说我欺负你，我让你一只手如何？”乐福高高的扬起下巴，然后伸出一只手，一边说，一边将左手放到身后！
　　“乐福是吧？好，今天本少爷，就让你见识一下我的能力！”杰夫懒的跟这货废口舌之争，直接将方天画戟从储存空间拿了出来，然后在取出一个血球做为燃料！
　　“咦！这是什么？”乐福瞪大了双眼看着杰夫左肩之上悬浮的血球，惊讶的问道！
　　“控血！”杰夫直接伸出手虚空对着乐福一抓，然后背后展开火焰之翼，配合剃，瞬间到了乐福身前！抡起方天画戟，直接使用擎天斩！
　　乐福感觉身体一顿，全身血液都比平时流动缓慢了很多，还没在惊讶之中反应过来，杰夫的方天画戟就到了眼前，如果换成平时，他还是有自信躲开这一击的，但是，现在身体无缘无故变的迟缓！他连忙低头躲闪！但是，中就慢了一拍，被杰夫的方天画戟扫在了头顶！
　　不旦，头上的披风被斩破，还带上了一大朵橘红色的头发！
　　杰夫也很惊讶，这货还是有点本事的，在自己控制了他体内血流的情况下，还能躲开自己这一击！惊讶归惊讶，但是没有闲着，接着使用出霸王出击，手中的方天画戟猛的刺向乐福！
　　“啊，我的头发！小子...”乐福后面的话，还没说出来，就见杰夫再次攻过来，吓的他连忙躲闪！但是，血流让他动作，做的十分艰难不说，还有些走形，跟不上节奏！
　　撕拉一声，杰夫的方天画戟，没有刺中乐福，但是，直接刺中了他的衣服，杰夫方天画戟一抖，瞬间将乐福身上的披风给搅个粉碎！
　　乐福如同狗一般，用四肢快速的逃脱，显得十分狼狈！
　　“嗯！”虽然现在是黑夜，但是，杰夫五感远超常人，被见闻色霸气改造过，可以清晰的看清眼前的景物！看着乐福不由的一愣！
　　这乐福的披风被自己搅碎了，没有了披风的掩饰，乐福整个人暴露在杰夫的面前，这货没有穿上衣，露出一身棕红色的毛发，而且十分浓密，身上、头上、手臂上，他下半身穿了一条七分裤，也露出一节皮肤，也同样是棕红色的长毛！虽然，这货还戴着面具！但是，杰夫已经十有八九的可以肯定，乐福应该是皮毛一族！非人类！
　　海贼的世界，种族有很多种，人类只是其中之一，人类是大族，人数占据了很大的比例！有很多，自己闻所未闻，见所未见的种族！甚至，连海贼王这部动漫之中，也只是出现了几个种族而已！
　　费舍尔·泰格徒手攀登上红土大陆来到天龙人的住地圣地玛利乔亚，大闹了一场，解放了被关押的几千种不同种族的奴隶。
　　从中可以看出这世界，还有很多人类之外的种族！
　　“你是皮毛族？”杰夫并没有立刻攻击乐福，而是疑惑的问道!
　　“我为什么要告诉你？”乐福长呼出一口气，刚刚短短的战斗吓的他一身冷汗，他原本以为自己遇到的是一个，贵族废材小白脸！可是，万万没想到，一交手，自己就险些丢了性命！
　　“那你是否认识艾咪。她也是你们皮毛族的？”杰夫笑着问道！
　　“你把艾咪怎么样了？为什么我没有看见她？”乐福想到了什么，焦急的质问道！
　　“额！你这么一说，我就明白了！原来，你们是为她而来啊！”杰夫笑着摸了摸下巴，看着乐福说道！
　　“快告诉我，你吧她怎么样了？”乐福双眼喷火，愤怒的对着杰夫吼道！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第一百三十七章:“再添三名战将!”
　　小说网..org，最快更新海贼王之逆天作弊器最新章节！
　　“你还是先关心，你自己好了！”杰夫心中有了数，也想好了下一步，该如何做！
　　瞬间使用剃搭配背后的火焰之翼，消失在原地，然后突的出现在乐福的左侧，使用岚脚奥义，连续踢出七道真空斩！
　　吓的乐福怪叫一声，拼了老命的闪躲，但是，身体缓慢的他，真是有种骂娘的冲动，身体血液流动速度过慢，导致他大半个身子都有麻痹的感觉！完全不听他命令！连续两道真空斩轰击在他的背上，他惨叫一声，身子高高的飞起，还没等落下！
　　一道人影突的出现，一把拍在他的身上，出现的正是杰夫，他手掌心之中的黑洞，瞬间将乐福收入空间监狱！杰夫直接对作弊器下令，将乐福身份转换为战将，并对他进行治疗！
　　还得说皮毛一族的皮毛，还真不是白长的，具有很高的防御能力，中了杰夫两击岚脚，竟然只是受了一些皮外伤，并没有伤筋动骨！所以，在作弊器的治疗下，很快就活蹦乱跳了！
　　杰夫也通过作弊器，知道了这家伙，竟然是皮毛族中的猴子！怪不得，在被自己控制了血液流动之后，还能躲开自己的攻击！
　　杰夫将乐福从战将空间之中召唤出来，乐福连忙上前恭敬的行礼道：“少主！”
　　“嗯，我们别耽误时间了！去帮其他人！”杰夫微微点头，然后看了一眼不远处的战场！
　　鱼巨人和高大的皮毛族战斗在一起，别看那个皮毛族个子和体型，与鱼巨人差了很多，但是，力量上貌似并不弱，两人打的难舍难分！
　　而范德尔鲁和瘦高的皮毛族，战斗的也十分激烈，瘦高皮毛族手中使用一柄铁棍，而范德尔鲁使用两把双截棍，打的不可开交！
　　最后是艾尼路和皮毛族的为首的那个家伙，艾尼路全身劈哩啪啦的闪烁着蓝色的雷电，而对手竟然动作十分敏捷，连连躲避开艾尼路的攻击！一时半会竟然没有分出胜负来！
　　“少主，我们怎么帮？”乐福看着战斗的众人，焦急的抓耳挠腮的问道！
　　“先解决他！”杰夫用手一指和范德尔鲁战斗的皮毛族笑着说道！
　　下一秒钟，杰夫突的出现在毫无防备，专心和范德尔鲁战斗的皮毛族身后，口中轻喝道：“控血！”瞬间控制了他体内的血液流动，导致他身子一顿，反应自然慢了半拍！
　　而范德尔鲁眼疾手快的抓住这个漏洞，一双截棍直接轮在了皮毛族的脸上，将皮毛族打的身子在空中旋转了两圈，狠狠的摔在地上！还没等他挣扎着站起来，范德尔鲁直接上前用脚踩住了他的腰部，导致他想站都站不起来！
　　杰夫笑着上前，伸出手使用掌心黑洞，直接将其收入空间监狱，快速转换身份，又多了一名战将！这名皮毛族是一只斑马，名叫凯文！擅长一柄铁棍，战斗力也不低！
　　杰夫将凯文召唤出来，乐福上前打量了一番凯文，见他没有受伤，这才放下心来，然后眼珠一转，恭敬的对杰夫说道：“少主，那边那个大个子，叫格林！请让交给我们来吧！”
　　“好！”杰夫微微点头道！
　　“凯文，你跟我来！”乐福对着凯文招了招手，然后在凯文的耳边耳语了几句！凯文点了点头，表示自己明白！
　　格林和鱼巨人德里克，两人的战斗，十分狂暴，竟然都是拳对拳，硬碰硬的战斗！鱼巨人估计也是被格林打愤怒了，竟然放弃了身上的刺，选择凭借力量战斗！
　　“砰”的一声闷响，格林和德里克，结实的撞击在一起，格林被撞的蹬蹬的倒退了7-8步，鱼巨人只倒退了3步，明显鱼巨人占据着优势！
　　“老熊！我们来帮你了！”乐福带着凯文出现在格林身边！笑嘻嘻的说道！
　　“咦！你们怎么过来了？”格林愣了一下，不解的问道：“你们战斗结束了？”
　　“那是，老大也解决了对手，现在就剩下你一个人还没结束了！所以，老大叫我们两个过来帮你，快点解决战斗，好去营救艾咪！”乐福的演技还是不错的，一副得意洋洋的样子，嘿嘿的笑着说道！
　　格林刚想说，自己可以战胜鱼巨人，但是，一听其他人战斗都结束了，都等着他，一起去救人，就把话给吞了回去！有些不好意思的说道：“这家伙体型庞大，力量也很强，我竟然被他压着，不占据优势！”
　　“嘿嘿，放心好了，这不是有我们两个帮你吗？咱们三个收拾他一个大块头，那还不手到擒来！”乐福拍着胸脯自信的笑着说道！
　　“好，我们一起干翻这个大块头！”格林信以为真，憨厚的笑着说道：“兄弟们，上！”
　　说完就率先迎着鱼巨人冲杀了过去，以肩膀撞击鱼巨人！虽然这格林有3米多高，但是，鱼巨人可是鱼人和巨人结合，生出来的，虽然没有巨人那般高，但是也足足有15米高呢！就婉如一尊擎天柱！
　　见格林再次冲向自己，鱼巨人弯下腰，轮园了巨大的拳头，向着格林砸去！格林在快速奔跑中，左躲右闪，躲避鱼巨人的攻击！眼看着就要冲撞到鱼巨人的小腿了！
　　乐福和凯文出现在他的左右，格林也没多想，以为两人是在帮自己，根本没防御，突然乐福用手一指，大喊道：“格林，你看那边！”
　　“啊！”奔跑中格林，闻言一愣，顺势就看向乐福所指的方向！
　　而凯文直接将手中的铁棍，狠狠的一插，直接插在格林的一条腿前面，格林根本没有发现，一下被凯文的铁棍绊倒！扑通一下，摔了一个狗啃食！
　　被摔的晕头转向的格林，还没反应过来，鱼巨人德里克直接伸出大手将格林死死的按住，杰夫笑着出现在格林面前，使用掌心黑洞，成功的将格林吸入空间监狱，然后就转变身份，格林也变成了杰夫的战将！
　　“下面就剩你了！”杰夫转头看向艾尼路的方向说道！

第一百三十八章:“神的制裁!”
　　小说网..org，最快更新海贼王之逆天作弊器最新章节！
　　“我靠！”杰夫嘴角抽动了一下，看着不远处，艾尼路和皮毛族老大的战斗，忍不住爆了一句粗口！
　　只见，艾尼路手中的黄金棍对着皮毛族老大一指，一团粗大的雷电，瞬间轰击过去！
　　“开！”皮毛族老大用的是一把西洋细剑，一把武士刀！面对艾尼路的雷电，使用细剑直接劈出一道剑气斩，剑气斩击中雷电球，竟然直接将雷球给劈成了两半！雷球变成两条雷电，轰击在皮毛族老大左右两边的树木上，直接将大树给轰断，并燃起大火！而剑气斩在斩开雷球之后，也消失不见！
　　艾尼路冷哼一声，将自己的手腕形成雷，向着天空上一举！口中轻喝道：“神的制裁！”
　　只见放出的雷，从空中降下巨大的雷之电柱，带着毁灭的气息，直接降下，直接轰向皮毛族老大！
　　皮毛族老大感受到一丝危险的气息，连忙飞身闪躲！
　　轰的一声，粗大的雷之电柱，瞬间从天而降，直接轰在皮毛族老大刚刚站的地方！只见一道耀眼的光柱一闪而过，雷光消失的一瞬间，地面上出现一个直径5米的巨大神坑，地面足足被轰进去有进10米多深，这威力比地球上的打井机械都牛掰，艾尼路去地球，绝壁饿不死了！
　　“我靠！这么猛！”就连鱼巨人德里克都狠狠的吞了一口口水，忍不住爆了一句粗口！
　　“这要轰在我身上，绝壁的当场，不死也残啊！”范德尔鲁在一旁连连点头，他原本认为，来到杰夫的手下，他无法跟杰夫比，但是，起码不次于鱼巨人！还真没太注意艾尼路，现在眼球都快掉地上了！
　　“少主！要不我们过去帮忙吧！不然，我真的担心老大德隆会出现什么意外！”乐福双手紧紧的握成拳，手心之中全是汗！连忙转头向杰夫提议道！
　　“放心，我已经传音给艾尼路了，他并没有使用全力！”杰夫淡淡的一笑，拍了拍乐福的肩膀笑着说道！
　　“不是吧！那家伙到底有多强！”乐福闻言被震的张大了嘴巴，一副不敢相信的样子！
　　“他在空岛，号称神！”杰夫淡淡的回了一句！
　　“神！”乐福和格林对视一眼，满眼都是震惊，在这个世界能被称为神的存在！
　　“神的制裁！”艾尼路嘴角勾起一丝玩味的笑容，看着德隆！
　　瞬间天空乌云密布，咔嚓的一声雷鸣，又一道粗大的雷电，从天而降，德隆连忙再次拼命的闪躲！他回头一看，地上又被轰出一个大洞！可是，还没等他震惊完，又一道雷柱轰下！
　　接下来，众人目瞪口呆的看着出现的一幕，艾尼路婉如一个悬浮在空中的雷神，一道接着一道雷，不断的追着德隆轰击，原地平整的地面，被轰击的密密麻麻的大坑，不应该说是大坑，应该是大洞，因为太深！
　　“少主！”就在这时，路奇带着加布拉几个人到来，恭敬的对杰夫说道！
　　“嗯！”杰夫微微点头，然后瞬间愣住了！因为，路奇几个人十分狼狈，而加布拉背上还背着偎取，而偎取此时全身都是触目惊心的伤口，整个人也昏迷不醒！
　　“发生了什么？”杰夫眉头紧锁的冷声问道！杰夫刚到这个世界，就是CP9路奇6个人陪伴自己一路走来，虽然有作弊器这层关系，但是，杰夫和他们的感情，早已经不是什么上下属关系，杰夫也从来没有把他们当手下，而是当朋友！
　　“我们受到了攻击！”路奇轻叹了一口气说道！
　　“对方是谁？”杰夫直接上前将偎取，给直接收回作弊器之中进行治疗！然后看着路奇问道！
　　“他们自称是岛主的护卫队！”路奇立刻回答道！
　　“岛主的护卫队？”杰夫双眼微眯，闪烁着寒光，冷声说道！
　　“不过，少主，放心，那些人已经被我们全部灭杀掉了！”路奇立刻禀报道！
　　“他们多少人，很强吗？”杰夫皱眉问道！
　　“他们一队有50人，其中还有几个不同种族，平均实力不弱，其中副队长拥有卡库那般实力，而队长我和他打了不下百个回合才击杀了他！”路奇沉声回应道！
　　“我知道了！”杰夫微微点头，然后看向卡库和加布拉，询问道：“你们没有受伤吧？”
　　“谢谢少主关心我们没事！”卡库心中一暖，微笑着回道！
　　“放心，这事我知道了，会找回来的！”杰夫冷笑着说道！他虽然不知道这个岛主！但是，这个岛，他就没打算放过！
　　“用我们上前帮忙吗？快点结束战斗！”路奇看着战场上艾尼路和德隆的战斗，向杰夫询问道！
　　“我亲自出手，结束这场闹剧吧！”杰夫原本是想让艾尼路试试这德隆的实力，但是，被路奇等人的事一闹，现在也没有心情玩了！
　　“艾尼路，解决战斗，我也会出手！”杰夫直接使用见闻色霸气转音给艾尼路！
　　艾尼路脑海之中响起杰夫的声音，然后微笑着对杰夫微微点头！
　　“神的制裁！”艾尼路再次口中轻喝，只是这一次的雷，并非是从天而降，而是一道雷柱，直接从手中的黄金棍中爆射而出！
　　恰巧一道从头而降的雷柱，整个形成一个十字！德隆先是躲开从天而降的雷柱，然后快速的爬在地上，才险而又险的躲开横向的雷柱！此时的他狼狈不堪！全身上下更是被汗水打透！
　　“控血！”然后还没等德隆从地上爬起来，就听见背后响起一个声音，顿时全身血液流通变的缓慢，身体行动能力大幅度下降！
　　“100万伏特！”艾尼路身影瞬间如同雷电，来到德隆身前，帅气的用手一指，劈哩啪啦的雷电，直接轰在德隆的身上！将德隆整个人轰飞，然后高高的摔在地上！
　　“你干嘛出手那么重啊！会死人的！”乐福狠狠的瞪了艾尼路一眼，然后大声吼道！
　　“没事，才100万伏特而已，他死不了的！”艾尼路笑着耸了耸说道！

第一百三十九章:“皮毛族狐族!”
　　小说网..org，最快更新海贼王之逆天作弊器最新章节！
　　杰夫很是顺利的将德隆也收为战将，德隆只是被雷电击晕，并没有什么大碍，杰夫直接使用作弊器对他进行了一下治疗！毕竟，这德隆的实力不弱，资质也是和路奇一样的紫色品质！和路奇的战斗能力两人也相差不多，但是，路奇要略强一些！这是艾尼路给出的准确评价！
　　杰夫自然很是开心，又收获了4名战将，乐福和凯文是绿色品质，格林是蓝色品质！四个人都不弱！
　　“妹妹！”德隆醒来之后，杰夫让他和艾咪见了面！他们是兄妹关系！而德隆乃是皮毛族中的一个稀有族群，狐族！
　　“对了，少主，在海边的船上，还有3人在等我们！”德隆在见到妹妹没事之后，又聊了几句，然后突然想到什么，急忙向杰夫汇报道！
　　“也是皮毛族的吗？”杰夫笑着询问道！
　　“是的，两女一男！女的是一对姐妹，乃是和我一样狐族，而另外一个是虎族！战力不比我差多少！”德隆恭敬的回答道！
　　“那把他们也收了？”杰夫看向德隆，用征求的口吻，毕竟，现在自己收了德隆，要尊重一下！
　　“嗯，可以！”德隆明白杰夫的意思，稍微思索了一下点头道！
　　“少主！还是我们出手吧！”乐福心有顾虑的看了一眼，一旁的艾尼路！毕竟对方都是自己的朋友，同族！可不想他们对上艾尼路这个变态！
　　“好！”杰夫也看出来了，笑着点了点头！于是，由乐福带路，一行人来到德隆他们的船停靠岸不远的地方！
　　“少主，你们在这里稍等！”德隆对杰夫说了一声，杰夫点了点头，德隆带着乐福，凯文，格林，还有艾咪，一起返回船上！
　　这是一艘不大的船，小型的帆船！不多时，乐福对着杰夫招手喊道：“少主，可以拉！”
　　杰夫带着艾尼路等人上了船，看见两名样子虽然不如艾咪，但是，也带着几分妩媚的两个张的很像的狐狸女孩！还有一个身高体型高大的虎人大汉！这货少说有三米高！
　　“放心好了！跟了我之后，我会好好待他们的，不会亏待任何一个人，而且，我会比你们想象中的要强大！以后你们这支脉，我罩着了！”杰夫看了一眼被打昏迷过去的三人，走到德隆身前，轻轻的拍了拍德隆的肩膀！看的出来，他有些心里上的挣扎！毕竟，是同族的兄弟姐妹出手！
　　“是，少主！”德隆闻言眼前一亮，心中的阴霾瞬间消失不在，他们这个种族，生活在这个世界确实很艰难，无论是狐族的男女，都是各大贵族，喜欢的奴隶！现在有了杰夫关照，那么就会安全很多！
　　杰夫将地上的三人成功收为战将，然后将三人唤醒！德隆等人也没有什么贵重物品，简单的收拾了一下，就弃船，一起返回到杰夫的船上！
　　“嘿嘿，少主，这是今晚的收获！”加布拉拿出一个大麻袋，然后哗啦一声到在地上，里面全是贝利币！而卡库也拿出一个麻袋，里面倒出来的都是黄金珠宝！
　　“嗯，收获不错！明天带你们继续挥霍！”杰夫笑着将这些全部收入储存空间之中！笑着对加布拉说道！
　　“嗯，我们有可以多了很多兄弟姐妹！”加布拉嘿嘿的笑着说道！
　　杰夫又征求了一下新收的战将们的意思，想留在船上生活的，就留船上，不想留船上的，就进战将空间生活！于是众人纷纷做出选择！安排好众人，杰夫返回作弊器的后宫！陪老婆睡觉去了！
　　第二天，杰夫带着路奇、卡库、加布拉，怀中搂着柏莎和尤朵拉一行六个人，又开始的疯狂购买大批奴隶，经过昨晚的拍卖，杰夫已经成为了小岛上真正的财神，那些店主见杰夫变的更加恭敬！一个随随便便就能拿出十几个亿的主，不是财神是什么！
　　倒是有些人，查出来了杰夫，被悬赏的身份，但是，有钱就是爷，他们认可和杰夫交易，也不想得罪杰夫！毕竟杰夫的悬赏金有些寒酸！区区500万贝利币！
　　这一天下来，杰夫走了12家奴隶店铺，收了1000多名奴隶，才罢手返回船上！
　　“今晚的行动，我跟你们一起参加！我到要看看，那个岛主的护卫队，是否还敢来！”杰夫看着面前站着的一众战将，冷声说道！
　　“那这次我们去多少人？”路奇上前一步恭敬的询问道！
　　“今晚，路奇、艾尼路、德隆、加布拉，加上我，我们5个人去！其余人等留下来看守船！”杰夫思索了一下说道！
　　“是，少主！”众人没有异议，齐声说道！
　　然后杰夫带着4个人，身穿披风，戴着面具，悄然离开船！而杰夫依旧按照之前购买奴隶时的顺序，先到了第一家奴隶店铺！5个人悄然潜入，很快路奇将店主抓到杰夫面前，而加布拉和德隆，对店主的手下展开攻击！
　　路奇用酷刑逼问出店主钱财藏在那里，然后杰夫收了钱财，然后血洗了这家店铺，杰夫吸干了他们的血液，还有收获了一丝血煞之气！
　　然后进行下一家，连续血洗了5家，在第6家的时候，遇到了一点反抗，但是，在艾尼路面前，连1分钟都没坚持下来，就被轰杀！剩下，没有什么像样的反抗！毕竟，实力悬殊太大！
　　也不知道什么原因，那个岛主的护卫队，今晚并没有出现！杰夫想了想，又带着人去了小岛西南边，那里有一家高档的旅店，里面住着参加拍卖的贵族！而杰夫之前就让布鲁诺和音无打探消息了！
　　这次顺便收拾了一个贵族，是当时参与拍卖的12号包厢之中的贵族！这个贵族那里收缴了大概4千万贝利币左右的现金，也没有遇到什么麻烦，贵族的保镖，简直不堪一击，连被杰夫收为战将的兴趣都没有！杰夫拍惊动太多人，及时的收手，但是，事情依旧惊动了整个小岛上的人，很多店主听闻了被血洗的几家店铺，都人人自危！

第一百四十章:“囚岛!”
　　“少主！”加布拉看着在甲板上和尤朵拉愉快聊天的杰夫，犹豫了一下，不想打扰这对恋人，但是没有办法，还是硬着头皮上前恭敬的说道！
　　“额！有事吗？”杰夫仰起头笑着问道！
　　“路奇老大，让我盯着点那些光顾过的店主，结果，不出路奇老大的猜想，有些还没来的急被我们斩杀的店主，已经有人蠢蠢欲动，准备开溜了！”加布拉连忙将事情说道！
　　“想溜？”杰夫闻言立刻明白了怎么回事，嘴角微微上扬笑着说道：“做了那么多伤天害理的事，还想拿着我的钱去逍遥，天下那有那么美的好事！”
　　杰夫缓缓闭上双眼，直接动用见闻色霸气传音，通知船上的人集合！
　　“少主！”人影一晃，艾尼路的速度确实快，第一个出现在杰夫面前！
　　“少主！”接着是路奇、德隆、皮毛族虎人伊曼、卡库等人！
　　“事情是这样的，我们不是血洗了几家奴隶店铺嘛？所以，有些跟我交易过的店主，有些已经怕了，想拿着钱离开小岛躲起来！”杰夫冷笑着说明情况！
　　“少主，你的意思是？”德隆上前一步恭敬的询问道！
　　“无论是拿了我钱的，还是没拿我钱的，我一律没有打算放过他们的打算，我要这座奴隶岛彻底消失！”杰夫冷哼一声双眼微眯的说道！
　　“那我多派一些人盯着这座小岛的码头和岸边，一旦有人想逃离这座小岛，我们就出手将他们拿下！”路奇上前说道！
　　“这事派我去啊！”鱼巨人德里克闻言嘿嘿的坏笑着说道：“我看谁敢逃，我直接在海里将他们的船底凿碎，让他们葬身大海！”
　　“嗯！这个主意不错！”杰夫十分赞赏的看了一眼鱼巨人称赞道，这货平时看着脑袋不好使，除了战斗，就剩下一把傻力气的大块头，没想到还有脑袋灵光的时候！
　　“嘿嘿，这事以前我就做过，看我的吧！”鱼巨人见夸奖自己，顿时嘿嘿的得意笑了起来！
　　“我们除了陪少主行动外，其他人可以轮流值勤！这样一来不容易疲劳，就不会产生漏网之鱼！”德隆思索着向杰夫说道！
　　“不用那么麻烦！你们随时待命就行，保持通话联系！有我在，这岛上没有任何一个活物可以悄悄的逃走！”艾尼路双脚离地，就那样悬浮在空中，拿着一个苹果在裤子上蹭了蹭，然后笑着不削的说道！
　　路奇和德隆嘴角都不由的抽动了一下，苦笑着对视了一眼，路奇曾是CP9的队长，更是将体术修炼到一定的境界，道力值：4000！而德隆是刚刚加入，皮毛族狐族的现任族长！手中使用一把西洋细剑搭配一把武士刀，和路奇打起来都难分胜负！两个人也是很自傲，算的上出了名的人物，但是，跟艾尼路这货一比，就由感到无奈了！艾尼路就是BUG！
　　“那好，就辛苦你了！”杰夫站起身笑着拍了拍艾尼路的肩膀说道，艾尼路笑着咬了一口苹果！说道：“没事，不辛苦！”
　　“我们晚上的行动，也要加快进行！”杰夫转身看着路奇和德隆等人说道！
　　“是，全听少主的安排！”路奇和德隆等人恭声回应道！
　　就这样过去了三天时间，白天的时候，杰夫潇洒的做一名挥金如土，在小岛上众人眼中的财神爷，打手一挥，连价格都懒得讲的土豪，一家接着一家，疯狂购买奴隶！
　　而夜晚，杰夫变身嗜血的恶魔，带着路奇、德隆等人，对那些奴隶店主进行疯狂的斩杀！每次出手，都是血洗，一个不留，偶尔会在店铺之中看见几个奴隶，杰夫直接将他们收为战将！
　　这几天也有想悄悄逃走的奴隶店主，结果，全部都被艾尼路用心网感应到，然后直接派人出去将他们斩杀！没有一条漏网之鱼，而岛上除了贩卖奴隶的店主之外，还有来特意来小岛购买奴隶的人，这些有钱人，或是贵族，艾尼路也没有放过！甚至还斩杀了2伙路过的海贼！
　　“说吧！你的钱放藏在那里了？”杰夫笑嘻嘻的走到一名肥头大耳的奴隶店主面前，伸出洁白如玉的手，一把掐住了他的脖子，然后稍微用力，手指就轻易的刺破他的皮肤！
　　奴隶店主满眼惊恐的看着杰夫，由于被杰夫单手提了起来，四肢不断的乱蹬，然而这并不是他真正恐惧的事！
　　就在刚刚，他亲眼看着眼前这个人，轻易的将自己手下体内的血全部吸干，上一秒还是一个活蹦乱跳的大活人，下一秒就变成了一具干尸！这实在太恐怖了！而现在他能清晰的感觉到，自己的血液正在顺着自己脖子，快速的向外流淌，以这样的速度，自己恐怕也很快会变成地上的干尸！
　　“我说，你先松手！”奴隶店主挣扎着说道！
　　“你不配跟我讲条件！说或者立刻死亡！”杰夫冷笑着说道！
　　“我说还不成嘛！我的钱藏在后院了，我这就亲自带你去取！”奴隶店主吓的连忙说道！
　　“快点，我很没有耐心！”杰夫笑着松开手，奴隶店主一下摔坐在地上！
　　“咳咳！”奴隶店主用力大口大口的呼吸着新鲜的空间，当听见杰夫的话，立刻吓的连滚带爬，带着杰夫等人前往后花园！
　　然后，杰夫就看见，这后花园修建的十分漂亮，种植了不少花，而花园的正中间，有一张石桌，石桌上面刻着一个棋盘，具体是什么棋，杰夫也没有那闲心知道！奴隶店主走到石桌前，在棋盘上按了下个地方！就听咔嚓一声，一座假山缓缓的移动，出现了一条通往下面的密道！
　　“还愣着干嘛？前面带路！”杰夫看着奴隶店主冷哼一声说道！鬼知道这下面有没有陷阱之类的机关，杰夫才不会为了那么点钱，去冒这种危险！
　　可是还没等奴隶店主带路，后花园之中，嗖嗖的出现了很多人影，还有不少站在墙头上和房顶，足足有50人！

第一百四十一章:“合理运用技能!”
　　小说网..org，最快更新海贼王之逆天作弊器最新章节！
　　“你们到底是什么人？”一个人主动跳在杰夫面前不远的地方，大声质问道！
　　“等你们多时了！以为你们不敢出现了呢！”杰夫不削的冷哼一声笑着说道！早在对第一家店铺动手之前，艾尼路就通过心网，观察到了他们的一举一动！
　　“哼！乖乖的跟我们走！否者，别怪我们不客气！”为首的那人身高有190多，穿了一身银白色的衣服，衣服的左右臂上有一个图标，不出意外的话，应该是这座小岛的俯视图形态，在小岛图案上面有一个护字！头顶还带了一条类似地球上泰国拳手头上戴的那种彩色绳子！
　　“我要说不呢！”杰夫看着他，歪着头笑着说道！
　　“哼，那就是自寻死路！我送你们下地狱！”为首之人，应该是队长，看着杰夫上前一步冷声说道！
　　“好想知道，你那里来的自信！”杰夫嘴角上扬，像看白痴一般的看着他说道！
　　“竟然，敢小瞧我们护岛队！就让你们知道知道我们的厉害！”队长轻哼一声，虽然看不到杰夫的面貌，但是，语气中那种轻蔑，傻子都听的出来，他什么时候受到过这种轻视，顿时不满的吼道！
　　“控血！”杰夫懒的跟他做口舌之争，直接伸出手，对着他虚空一抓，口中轻喝道！
　　“神的制裁！”就在杰夫话音刚落，一旁的艾尼路也出手了！
　　轰的一声，一道粗大的雷柱从天而降，直接轰击在刚刚队长站的位置上，粗大的雷柱将整个后花园一瞬照的如同白昼！队长确实有些实力，竟然在杰夫控制他血流的情况下，躲开了艾尼路的神的制裁！
　　“不！”队长虽然躲开了，但是，他的身后还站着2名副队长，已经5名队员！结果，这雷柱直接当场轰杀了6人！除他之外，只有一名副队长感觉到危机，躲避开了神的制裁！
　　“混蛋，我要杀了你们！”队长双眼嗜血的看着杰夫，喑呜叱咤的嘶吼道！
　　“给我上，杀了他们，一个不留！”队长转身对着四周房顶的手下，大声的命令道！
　　“呦呵，我还没找你们算账呢！上次导致偎取重伤，差点致死！今天就好好算算这笔帐！”杰夫声音冰冷的说道！
　　“艾尼路，要是逃掉一个，我找你算账！”杰夫头也没回，直接对大声的喊道！
　　“少主，放心！他们一个也别想活着离开！”艾尼路将手中的苹果丢到在地上，自信的笑着将手中黄金棍一横！
　　“杀！”杰夫瞬间将化形武器方天画戟握在手中，背后火焰之翼瞬间展开，血血果实的燃血能力也被开启，一个泛着妖艳色泽的血球悬浮在杰夫的左肩之上！
　　“杀！”杰夫身后的狐族德隆、虎人伊曼、乐福、格林、凯文纷纷冲上前和护岛队的成员厮杀在一起！
　　杰夫把队伍分成2队，今晚带在身边的这一队是德隆带队，另外一队自然是路奇那一对！
　　杰夫手中握着方天画戟，主动冲向队长！方天画戟在夜幕下带着寒光，带着气吞虹霓之势斩向他！
　　队长从腿上拔出两把侧柄警棍，这种警棍一般在地球上美国警察手中很常见！警拐，又称丁字棍、T型拐，因为目前是不少国家警用器械之一，故称警拐具有“攻“与“防“的双重功能。
　　“叮”的一声，队长使用警拐挡格住杰夫的方天画戟，顺势就想近身，使用另外一只警拐攻击杰夫！杰夫那里会给他机会，身子爆退，顺势抡起方天画戟，直接使用出擎天柱！
　　队长连忙使用警拐挡格！他瞬间瞳孔一缩，他被震的双脚在地上滑行出近2米，才停下来身子！
　　“不错，还有把着力气！不过，你今晚必须死！”队长赞了一下，然后双眼带着杀意看着杰夫说道！
　　“别跟个娘们似的，磨磨唧唧！要战便上！怕你不成！”杰夫可不是那种磨磨唧唧的人，这可是生死战斗，由不是游戏，也不是动画片，还要一边打，一边摆出各种炫酷叼炸天的造型！一击之后，运用剃和背后的火焰之翼，快速冲上前，直接使用霸王出击，直接刺向队长的心脏！
　　队长用手中的警拐，拨打了一下方天画戟的戟间，然后侧身，手中另外一柄警拐搂头就砸！
　　杰夫快速的躲避，拉开距离，单手提着方天画戟，另一只手再次使用控血，降低队长的行动能力，反应能力，然后使用岚脚的奥义，七连击！7道真空斩斩向队长！
　　队长一惊，连忙闪躲，但是由于受到控血的影响，动作有些僵硬，杰夫更本不给他任何机会，在七道岚脚之后，杰夫的手直接使用指枪拔，对着队长，又是7颗空气弹！
　　“砰”的一声枪响，就见杰夫手中在使用指枪拔之后，竟然出现一把火枪，对着队长连续扣动扳机！这也是杰夫最近研究出来的，毕竟，自己现在会的技能，并不是很多，要合理的运用起来，发挥出来最大的功效！
　　而前世是地球人的他，深知枪的可怕，和威力！而自己的指枪，以现在的道力，只能射出7颗空气弹，所以就想到了火枪！
　　“啊！”的一声惨叫，队长小腹被一颗子弹击中！他已经很努力的躲避了，只是杰夫这一顿攻击太猛了！实在是躲避不开了！
　　“血流！”杰夫见队长受伤，嘴角勾起一丝弧度，直接使用血血果实能力，加快对方失血速度！
　　队长心中暗道一声：“不好！”转身就想逃，可是杰夫根本不给他这个机会，使用剃和月步、配合火焰之翼，瞬间挡住队长的去路！抡起方天画戟，直接使用出无畏冲击！
　　噹的一声，队长使用警拐挡格，但是，失血和被控制流血的情况下，整个人倒飞出去！杰夫身影再次闪躲，快速追击，还没等队长身子落地，直接使用出霸王戟法第4式：“天轮斩”！这队长反应能力真的很强，在这种情况下，他还做出了补救！

第一百四十二章:“哥还真不是故意的!”
　　“啊”！队长发出一声划破夜空，非人类的惨叫！
　　“我靠抱歉啊，这个哥还真不是故意的！”杰夫看着地上的队长，尴尬的挠了挠头！很是同情的看着疼的脸都抽搐的队长！
　　杰夫这凶猛的一击斩下，原本是直接斩向队长胸口的，结果，万万没想到，队长还做出了补救，用双腿在地上一蹬，可是被杰夫的血血果实控制的血流速度，导致身体缓慢，所以他滑行出去的距离不远，也就1米的样子！结果，就造成了一场误会的悲剧！
　　队长双手死死的捂着裤裆，疼的满地打滚！杰夫这一击，让队长彻底告别了做男人的机会！
　　“抱歉了，还是帮你剪除点疼痛吧！”杰夫苦笑着一副不关我事的样子，然后手中红光一闪，口中轻喝道：“以血引血！”
　　“噗！”的一声，这想乐子更大了，只见队长的裤裆处，直接如同喷泉般，喷出一股血柱！
　　“啊！”队长直接疼的青筋暴起，双眼一番，直接人事不醒！
　　杰夫没有在犹豫，直接上前将队长的人头斩落下来！转过身看去，战斗还在继续，德隆等人在厮杀，而艾尼路在那里一边悠闲的吃着苹果，一边观察有那个想逃的，就出手轰杀！
　　杰夫直接传音给艾尼路：“别耽误时间了，出手解决战斗，别浪费时间了！”
　　“好！”艾尼路两口将手中的苹果吃掉，然后伸出手，全身劈哩啪啦的出现蓝色雷电！食指对准一名护岛队成员，瞬间强大的电流射出，直接将那名护岛队成员轰杀！
　　杰夫也没有闲着，手中提着方天画戟，伸出手虚空一抓，对着自己最近的一名和乐福战斗的护卫队成员，直接使用控血！
　　那名护岛队成员身子一僵，乐福眼疾手快抓住时机，一个近身，直接用锋利的爪子，将敌人的喉咙抓出一个血窟窿！
　　杰夫成了一名辅助，不断的使用控血，干扰战斗！导致这场战斗很快结束，最后有几个想逃的，也被艾尼路轻易的轰杀！
　　杰夫开始快速收集血液和血煞之气，而德隆抓着奴隶店主清缴出了大量的贝利币和黄金！
　　“留着你也是祸害！”杰夫直接上前，一指插入奴隶店主的心脏，将其血液吸干！
　　“收工！”杰夫笑着一挥手，带着所有人离开！
　　“混蛋！究竟是谁干的？”博斯岛西南的山顶，这里坐落着一个占地面具很大的城堡，城堡之中装饰十分奢华，此时一名身高2米多，身材魁梧的男人，他愤怒的将餐桌上的早餐，全部摔在地上！
　　“回城主！目前还没有任何线索！”一名穿着护岛队队长服侍的人脸露苦涩的汇报道！
　　“废物！要你们有什么用？”岛主一把将他的衣领抓住，然后狠狠的一拳红队长的脸上，直接将队长轰飞出去5米远！
　　“这段时间，岛上有没有什么可疑的人出现？”岛主看向另外两名队长质问道！
　　“这个嘛！岛主，也知道，我们这岛上贩卖奴隶，所以，流动量蛮大的！”一名队长为难的说道！
　　“砰”有是一拳，岛主直接将这么队长也轰飞出去！
　　“我想起了！”剩下那名队长，吓的一身冷汗，见岛主看向他，急忙说道！
　　“你想起来什么了？”岛主目光冰冷的看着他，仿佛一头凶猛的野兽！
　　“最近，岛上来了一条船，船上的是世界政府和海军通缉的犯人！”队长急忙说道！
　　“这有什么！我们岛上一项对外开放，无论他是海贼，还是革命军，只要他们有钱，在岛上消费！我就欢迎！”岛主撇了撇嘴，一副不耐烦的样子说道！
　　“他们蹬岛以来，购买了大量的奴隶，每次到一家奴隶店铺，几乎都是全票打包将奴隶全部购买走！出手阔气！”队长擦了擦额头上的冷

第一百四十三章:“美丽的女人!”
　　“你笨啊！难道他们不会将奴隶转移走吗？”岛主恨不得上前扇队长两个耳光！恶狠狠的说道：“动动你的脑子，他们现在可是岛上的大客户，你要是把他们给我得罪了，老子扒了你的皮！”
　　“是...是！”队长吓的一个激灵！连连称是！
　　“没有证据之前，少给我去招惹他们！他们的身份，跟老子没有半毛钱关系！但是，他们在岛上消费那么多钱，就是我的客人！所以，不能得罪我们的贵客！”岛主冷哼一声说道！
　　“属下明白！”队长连忙应道！
　　“给我加强岛上的巡查！一定要把那伙人给我揪出来！”岛主很是气愤的吼道！
　　要知道，他花费了不少钱，才培养出来这支护岛队，护岛队到不是用来保护他的，而是用来保护岛上店主，已经维持岛上的正常生意和治安！而他一共才5只这样的队伍，结果，现在一下少了2只！能不让他生气嘛！
　　而杰夫根本不知道，因为自己的消费，减少了对自己的怀疑，于是，转眼又是三天的时间过去了，白天疯狂购买奴隶，晚上血洗奴隶店铺！
　　“少主，外面有人求见！”就在杰夫刚刚吃过晚餐的时候，有船员来禀报！
　　“额？什么人？”杰夫疑惑的问道！
　　“她说是你的老相识！”船员立刻回应道！
　　“老相识？”杰夫有些懵逼，这岛上自己并不认识什么人啊？那里来的老相识？而且这世界上，自己也没有什么熟人朋友之类的啊！
　　带着疑惑来到船边，杰夫不由的一愣，因为岸边站着5个人，为首的是一个三十多岁的女人，成熟、美丽，也很迷人，是女人最有魅力的黄金年段。这个年龄段的女人，身上有特有的那种风韵是二十多岁的漂亮女人所没有的，身材颀长，体态丰腴，身段凸凹有致，周身上下有一种说不出的魅力。只见那张秀美的脸上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双美目中闪着令人心神具荡的光茫。赫然正是拍卖会上2号包厢之中的克莉斯多！
　　“咦，怎么会是你？”杰夫一愣，这女人的魅力实在是太大，让自己看都有些痴迷，甩了甩头，脸上带着微笑询问道！
　　“难道不打算请我上船吗？”克莉斯多那令人销魂的声音着实让人心醉神迷！
　　“不上船也好，那我们在海边走走可好？”还未等杰夫说话，克莉斯多笑着看了看大海说道！
　　“好，那就走走！”杰夫还真没打算邀请她上船，毕竟跟这女人又不熟！所以直接飞身跳到岸上！
　　克莉斯多看着杰夫动作轻快的跳上岸，眼中闪过一丝难以察觉的光芒！杰夫刚刚站稳，一阵香风就扑面而来，克莉斯多竟然主动的挽住了自己的胳膊，就婉如一对恋人一般！显得很是自然！
　　五感敏锐的杰夫，甚至还能从克莉斯多身上，闻道一种成熟女人所特有的清新淡雅的体香，这不是香水可以弄出来的味道！
　　克莉斯多对着杰夫微微一笑：“我们走起！”
　　然后两个人就静静的沿着海边走去，克莉斯多来时，身后四个穿着黑色条纹西装的女保镖，跟两个人保持着一定的距离，而另一边，尤朵拉有些不放心杰夫，直接找到了艾尼路！艾尼路二话不说，隐藏在起来，保护着杰夫！
　　不得不说，克莉斯多是个美丽的女人，身上所表现出来的那种成熟女人无以伦比的优雅，深深的让杰夫折服。身上所表现出来是一种让人惊心动魄的美！无论是举手投足之间，还是不轻易间撩动被海风吹过的秀发！完全，不是一个情窦初开的小姑娘一样，可以比的！
　　一双秀目紧盯着我的双眼，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。性感的红唇微微张开：“很久没有这样散过步了，吹吹海风，这感觉真好！”
　　“是啊，人都是有欲望的，为了不同的目标，不断的追寻着，很少关注身边的风景！”杰夫转头看向一望无际的大海，不由的感叹道！
　　克莉斯多突然双臂环绕着我的脖子，一双美丽的眸子柔情似水地深情地凝视着我。我们互相凝视着，杰夫的双手轻轻环住，眼前这个美艳、丰腴、性感、成熟的女人纤细的腰肢，轻轻抱进怀中！
　　克莉斯多她秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，缓缓的靠近自己，口中呼出的气，轻轻打在杰夫的脸上！那份娇美的神情真使我痴迷和沉醉。
　　杰夫轻轻的咬了一下自己的舌头，让自己保持清醒，然后，环住克莉斯多的手，突然一动，掌心的黑洞直接将克莉斯多收入空间监狱之中！
　　原本，杰夫还想看看这女人到底想耍什么花招，结果，杰夫发现自己高估自己了，自己完全抵挡不住这个女人的魅力！在这样下去，自己都会被这女人给迷晕！不知道后面会做出什么事情来！所以，杰夫选择了最简单，最粗暴的方式，先把这女人给收了，然后直接问出来，她来的目的！
　　下一刻，杰夫直接进入作弊器空间之中！外面克莉斯多的四个保镖，先是一愣，然后快速的冲了过来！
　　“人呢？克莉斯多夫人呢？”其中一名保镖一边环视四周，一边焦急的问道！
　　“我也没看清，只是他们两个突然就消失不见了！”另一名保镖也很是懵逼的说道！
　　“50万伏特！”就在这时，一双手搭在两名女保镖的肩膀上，手上电流，直接将两名女保镖给电晕死过去！
　　“什么人？”剩下的两名女保镖，其中一人轮起脚就向艾尼路踢去！
　　“哼！”艾尼路不削的哼了一声，然后直接伸出手拍在女保镖的袭来的腿上！
　　“啊”的一声惊叫，这么女保镖直接被艾尼路手上的雷电给击晕了过去！
　　“不好！”最后一名女保镖心中暗道一声不好，转身就想逃！
　　“在我面前，你还想逃！”艾尼路的声音响起，身影一闪就出现在女保镖的身后，连续打出三颗雷球！女保镖仓促之间，险而又险的躲避开了，结果刚刚躲开，艾尼路就快如闪电一般，一把抓住了她的肩膀，一股强大的电流，瞬间将最后一名女保镖给电晕！

第一百四十四章:“暗组~IY组!”
　　杰夫熟练的操作作弊器，直接将空间监狱之中的克莉斯多的身份转变成为战将！
　　“我靠...”杰夫瞄了一眼克莉斯多的资料，顿时愣住了，这克莉斯多居然拥有紫色资质，和路奇、德隆、伊曼一样，拥有很高的战斗天赋！在往下看，又是一愣，克莉斯多居然还是恶魔果实能力者！动物系~狸猫果实！再往下看，又是一阵的懵逼，这克莉斯多居然还有一个身份！
　　效力于世界政府，暗部~IY组！【intelligenceagency】情报机构！
　　杰夫微微皱眉，自己前世看海贼王的时候，没有听说过这个组织啊！想想也就释然了，海贼王之中，对世界政府的描述并不是很多！
　　直接将克莉斯多从战将空间召唤到自己身前！
　　“少主！”克莉斯多微微对着杰夫行了一礼，那对漂亮又多情的双眼注视着杰夫，恭敬的问好！
　　“没想到啊，你竟然还是恶魔果实能力者呢？”杰夫笑着对克莉斯多说道！
　　“是的，我是狸猫果实能力者！”克莉斯多微笑着回答道！
　　“你这果实都有那些能力！”杰夫好奇的询问道！
　　“我的果实可以让我变身成狸猫人，变身状态下，速度是未变身之前的2倍，善于奔跑，偷袭，能攀缘上树，林区、灌木丛中、夜间能很好的隐藏自己。附带媚术能力！可以吸引异性，产生幻觉！”克莉斯多笑着回答道！
　　“额！那你刚刚是要对我使用媚术了？”杰夫笑着问道！
　　“是的，刚刚确实想对少主，使用媚术能力，从少主口中探知一些情报！”克莉斯多没有否认的说道！
　　“还好下手比你快！不然就囧大了！你身上散发出来的魅力，估计这天下没有几个男人能扛的住！”杰夫苦笑着说道！脑子情不自禁的想起，刚刚克莉斯多那妩媚动人的姿态！
　　“小女子的计量，怎么能逃过少主的眼睛！”克莉斯多笑着夸赞道！
　　“对了，世界政府暗部~IY组，是做什么的？详细的跟我讲解一下！”杰夫想起了资料上的信息，疑惑的问道！
　　“先说IY组吧，这个组是效力于暗组，是专门收集各种情报的组织！TY组设有一名组长，2名副组长，以及4名队长，4个小队分别为坐探，敌探，反间，探查！”
　　“坐探，是收集所有情报，进行整合，过滤，分类等情报工作！”
　　“敌探，是培训出来一些间谍情报人员，混入敌人的阵营之中，打探情报！”
　　“反间，是反间谍，抓捕世界政府之中混进来的间谍！”
　　“探查，是有目标，或者无目标的全世界收集各种情报！”
　　“而我是副队长，手中掌管敌探和反间两个小队！另两个小队归弗莱掌管，而组长卡尔德不过问小队的事，直接管我们两个副组长！”克莉斯多简单明了的为杰夫讲解了一番IY组存在的意义！
　　“那暗组，又是什么样的存在！”杰夫微微点头，然后再次询问道！
　　“暗组是世界政府组建的一个隐藏部门，这个部门不被外人得知，就连世界政府内部都很少有人知道它的存在！暗组具体负责的事物很多，比如暗杀！IY组，CP9，科研等，甚至还有一些组织，连我都不清楚！”克莉斯多解释道！
　　“咦，CP9也归属暗组吗？”杰夫惊讶的问道！
　　“是的！”克莉斯多直接点头承认道！
　　“可是，我没有听路奇等人说过啊！”杰夫不解的说道！
　　“这个不怪他们！他们是根本不知道，只有CP9的长官才知道实情！”克莉斯多笑着说道！
　　“好吧！”杰夫笑着耸了耸肩，这些对自己并不重要！
　　“那你这次来的目的是什么？是世界政府让你们调查我？”杰夫继续问道！
　　“不是的，我这次是出来收集情报的，主要是收集那些贵族的情报，却不想意外的遇到了少主，于是，我就想使用能力，从少主口中探知一些情报，然后给世界政府，让其他部门来解决！”克莉斯多微笑着说道！
　　“好吧，看样，我们还为达到，让世界政府派人来追杀的地步！”杰夫笑着说道！
　　“少主，你错了，世界政府很是看重前CP9成员，不但通缉你们，还派出了不少人追杀！”克莉斯多却笑着摇头说道！
　　“无所谓，来一个杀一个，两一队灭杀一队！”杰夫不以为然的说道！
　　“少主，还是小心提防着一点为好，世界政府没有你想象的那么简单，背后拥有十分强大的力量！”克莉斯多见状不由微微皱眉的提醒道！
　　“放心好了，我还没有傻到硬拼世界政府这座庞然大物，但是，不代表永远不会，我现在实力无法挑战他们，但是，有一天，我会踏上世界政府找他们算算帐！”杰夫很是自信的笑着说道！
　　“确实，少主拥有的实力，很强大，是我们小瞧了少主，不然也不会把少主的悬赏金定的那么低！”克莉斯多环视了一下四周笑着说道！
　　“克莉斯多！我问你，你还想回世界政府的IY组吗？”杰夫看向克莉斯多很是认真的问道！
　　“如果，少主需要，我愿意为少主，返回IY组，替少主打探情报！”克莉斯多没有躲避杰夫的目光，很是认真的说道！
　　“我不需要，我不需要一个女人，用身体换取情报，哪怕那份情报，可以挽救我的性命，我也绝对不需要！”杰夫直接摇头很是坚定的说道！
　　“少主，你想什么呢？”克莉斯多秀美的脸上飞上的抹红霞。给了杰夫一个大大的白眼说道：“讨厌，人家在你心中，就是那种不知廉耻的女人啊！”
　　“啊！”杰夫张张嘴，感觉这里面好像有什么自己不知道的事，然后摇了摇头说道：“没有！”
　　“我明白，少主一定和外界一样，认为我是一个YING荡的女人！和无数男人上过床！”克莉斯多苦笑着摇了摇说道：“其实，人家还没有和任何一个男人发生过关系！保存着完璧之身！”

第一百四十五章:“飞刀果实!”
　　“什么？”杰夫吃惊的看着克莉斯多说道：“那外面的流言蜚语？”
　　“少主，你忘记我果实附带的能力了吗？”克莉斯多她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！
　　“额！”杰夫闻言立刻恍然大悟，明白了克莉斯多话中的意思！
　　一阵幽幽的体香扑入杰夫的鼻中，怀中多了一具柔软的身前，哥的心神不由得一荡，低头看去，克莉斯多仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红！
　　“少主，我不想做战将，我想做你的女人！你愿意要我吗？”克莉斯多美目含情，无限娇羞地看了我一眼！
　　杰夫一时被迷住了，克莉斯多见杰夫没有反应，她微闭的一双秀目中流出两行晶莹的泪滴，如雨后桃花般娇艳、可人。
　　“怎么了？别哭啊！”杰夫见状连忙抓着克莉斯多的双肩问道！
　　“看样，少主，是不喜欢我？嫌弃我的名声！”克莉斯多梨花带雨抽泣着说道！
　　“傻瓜，你想什么呢？不要哭了，我要你，我要你做我的女人，我没有嫌弃你，反倒被你的魅力深深吸引！”杰夫看着克莉斯多的美眸柔声说道！
　　克莉斯多微微闭上双眸，拥有了几个老婆，哥自然知道，克莉斯多现在的样子代表着什么，任我吻着她嫣红、娇美的面庞，当我的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，婉啭相就，和我紧紧地吻在一起！
　　不多时，两个人出现在海滩之上，而此时的克莉斯多已经又战将的身份，转变成为了杰夫的女人！正小鸟依人般温柔地偎在我怀中，吃吃地轻声笑着，脸上飞起一片羞红！
　　“咦！你们来了？”杰夫一眼就看见艾尼路，路奇，甚至尤朵拉也赶了过来！
　　“你们这是？”尤朵拉眨了眨美眸疑惑的看着杰夫和克莉斯多问道！
　　杰夫直接搂着克莉斯多的腰，到了尤朵拉面前，伸出手一把将尤朵拉也搂进怀中，尤朵拉一惊，然后责怪的白了杰夫一眼！杰夫笑着直接把刚刚发生的事，从头到尾的跟尤朵拉讲诉了一遍！
　　其实，很多事，当面讲明白，要比什么善意的谎言要强的多，杰夫来的这个世界，目标是成为王者，而成为王者是为了，可以活成自己想要的样子，怎么爽，怎么活！
　　尤朵拉之前能接受自己拥有其他女人，那么直接讲明，相信尤朵拉同样可以接受克莉斯多！
　　果不其然，尤朵拉在听了杰夫讲诉克莉斯多的事之后，很是同情的克莉斯多！很快两个人就可以说说笑笑，克莉斯多成熟善言！尤朵拉善良善解人意！
　　“亲爱的，你就带了她们四个保镖吗？”杰夫看了看被绑起来坐在地上的四名女保镖，笑着询问道！
　　“她们其实并不是我的保镖，是IY组的间谍！”克莉斯多笑着摇了摇头说道！
　　“那我直接收了！”杰夫直接上前，用掌心的黑洞将4名女间谍收为战将！
　　“少主，我在山顶的别墅，和南海岸停靠的船上，还有近百名手下！”克莉斯多立刻上前对杰夫说道！
　　“嗯，把她们都收了！”杰夫笑着点了点头！然后直接由新收的四名女间谍带路，杰夫等人先是来到山顶上，克莉斯多租用的别墅，这里有十四名间谍！
　　艾尼路、路奇一起出手，加上克莉斯多的配合，轻易的将14名间谍全部拿下！然后，一起去南海岸，上船之后，克莉斯多带着杰夫等人，进了船上她的房间，然后让被杰夫收服的战将女间谍，分批分人，将她们叫到房间之中！
　　然后由艾尼路、路奇出手将其制服，由杰夫将她们全部收为战将！杰夫看了看不算克莉斯多，一共收了97名间谍，而这些间谍的资质真的很好，普遍为绿色品质，还有10多个蓝色品质！让杰夫大为开心！
　　返回船上，开了宴会，庆祝克莉斯多的加入，和新收的97名间谍！
　　“老公，你开这些我收集的情报！”克莉斯多拿着一堆情报放在杰夫面前！
　　杰夫随手拿起一份，看了起来，里面记录的是拍卖当晚10号包厢里面的信息，托马斯、年龄：46岁，在拉穆岛上有一家大型度假村，在贾沙梅上拥有一家度假村！这家伙在10个岛屿开设了度假村，总资产7亿多贝利币！下面还有托马斯手下保镖的实力等等，很是详细！
　　“咦！这么没有这座岛屿，岛主的信息？”杰夫翻开了几个，发现都是一些贵族的情报信息，并没有关于岛主的情报，疑惑的看向克莉斯多询问道！
　　“额！老公，你是想要岛主以赛亚的情报啊！”克莉斯多眨了眨美眸笑着询问道！
　　“嗯，这座岛上的人，我一个都不想放过，虽然不惧那个岛主，但是，俗话说的好，知己知彼百战不殆，先了解一下他们的实力，更方便我们动手！”杰夫搂着克莉斯多笑着说道！
　　“明白，我这就叫人把岛上的情报全部拿来！”克莉斯多立刻笑着对杰夫说道！然后看向她的手下女间谍，直接命令她们将岛上的情报信息拿来！
　　不多时，女间谍将情报拿来，杰夫翻开看了一下，岛主：以赛亚，年龄35岁！由世界政府任命，驻扎在博斯岛，担任岛主一职，主要负责贩卖奴隶，为世界政府赚取资金！以赛亚拥有极高的空手道天赋！个人战斗力十分凶悍！手中掌控着一只护岛队，有5名队长，实力不凡，手下头号打手：特拉维斯！
　　“咦！竟然是他！”杰夫看着情报上提供的照片，一下就认了出来，正是拍卖会里的经理，万万没想到这货居然是以赛亚手下头号打手！而且还是恶魔果实能力者！
　　飞刀果实：超人系恶魔果实，全身可以激射出无数把飞刀，而且飞刀的命中率十分精准，可以控制飞刀的轨迹，可以控制飞刀的力度！战力惊人！
　　“我靠！这是小李飞刀的节奏啊！”杰夫不由的嘴角抽动了一下，吐槽道！

第一百四十六章:“人心惶惶的小岛!”
　　女主人克莉丝汀，年龄23岁，使用两把叉子，乃是以赛亚手下第二战将！
　　杰夫一一的查看，让杰夫最为吃惊的就是拍卖会的经理和女主持人，这两人原来是以赛亚手下最强战力！自己虽然感觉特拉维斯身上有一丝危险，是没有把他太当回事！现在看样的重视起来了！
　　杰夫虽然实力在爆涨，但是，却不会傻的小瞧任何一个对手！哪怕面对一个不足为惧的小卒，杰夫都不会掉以轻心！
　　“好了，我都看完了！”杰夫笑着将文件丢在桌子上，对着克莉斯多微笑着说道！
　　“怎么样？有何打算？”克莉斯多笑着询问道！
　　“还是老计划，我先清城内的奴隶店主，遇到以赛亚，要战便战！”杰夫将克莉斯多柔软的身躯抱进怀中，笑着说道！
　　克莉斯多今天，将一头长发绑在身后，穿着一身有白色滚边的水蓝色外套，还有窄裙，搭配吊带袜，修长雪白的美腿配上长靴，妩媚的她总是最靓丽的那一道风景，时时引来杰夫注目的眼神，赞叹和欣赏！
　　“好的，我也会帮老公的！”克莉斯多闪耀着光辉的瞳孔看着杰夫微笑说道！
　　“不要！你给我记住，你现在已经是我的女人，我不允许你受到一丝一毫的伤害！”杰夫一巴掌拍打在克莉斯多，那圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上！一脸认真的说道！
　　克莉斯多秀面羞红，成熟、丰腴、性感的娇躯微微颤栗了一下，美眸看着杰夫的表情，用力的点了点头，虽然没有说什么，但是，心中暖暖的！她之前很强势，在这个世界混的风生水起，但是，内心却渴望一份真爱，现在杰夫给的就是她期盼的，克莉斯多小女人般的姿态，紧紧依偎在杰夫怀中，感受着杰夫带给她的安全感！
　　接下来的几天，杰夫依旧疯狂的购买奴隶，那这岛上有几百家奴隶店铺，那些奴隶店主，见杰夫就如同见到神明一般，满脸带笑，毕恭毕敬！到了晚上，杰夫就开始血洗之前买过的奴隶店铺！杀人，揽财，吸血，收集血煞之气！
　　偶尔还会抽出时间来，通过血液同化，来精炼自己收集的血液，用来提升自身的实力！
　　有了克莉斯多的情报，岛上的贵族，也进入了杰夫的视野，对于这些所谓的贵族，杰夫也没有任何好的印象，晚上血洗完奴隶店铺之后，杰夫也会稍等上血洗个贵族，这些贵族简直就是肥肉，不但，身边的保镖实力差，钱还多！杰夫自然不会放过他们！
　　岛上的流言蜚语，将血洗奴隶店铺传的沸沸扬扬的，搞的人心惶惶，很多奴隶店铺主，联合起来要求岛主以赛亚，尽快抓住凶手！无论是夜晚，还是白天，都增加了巡逻队！
　　很多奴隶店铺主，害怕，想各种办法，比如将店铺之中，战斗力高的奴隶，绑在身边，还有人请一些保镖，因为他们店铺之中那么多奴隶，无法跑路，为此也有奴隶店主想到一个办法，就是暂时先将店铺，交给信得过的手下打理店铺！自己跑路！等过了这个风头，在返回！
　　那些将奴隶全部卖给杰夫的奴隶店主，就立刻出兑自己的店铺，导致岛上的奴隶店铺，价格一度低的惊爆眼球！甚至有些店铺，直接送给认识的店主！然后自己带着手下，包裹全部资金跑路！
　　只是有艾尼路这座大神在，没有任何一个人可以逃脱！这些奴隶店主到了海上，就被早已经等候的德隆等人全部斩杀！并将钱成全部带回！
　　“噗”杰夫一方天画戟，将面前的奴隶店主头颅直接斩下！然后上前将他体内的鲜血全部吸干！
　　“你们是什么人？”就在这时，又一队护岛队发现了杰夫等人！
　　“哟，今晚，你们终于敢出现了？”杰夫笑着将血液吸干的干尸，丢在地上，看着面前出现的护岛队说道！这段时间，晚上行动的时候，艾尼路一直跟在杰夫身边，也曾有几次和护岛队擦肩而过！
　　“哼！今天我兰特就要把你们斩杀！向岛主大人庆功！”为首的队长嘿嘿冷笑着说道！
　　“就凭你？”杰夫不削的摇了摇头，然后直接轮起方天画戟就冲上前，势大力沉的斩了下去！
　　“叮”的一声，兰特用手中的武士刀挡格一下，他顿时瞪大了双眼，他被震的足足双脚在地上滑行了3米多远！之前，岛主大人提醒过他们，一旦发现行凶之人，不要轻举妄动，及时上报！可是兰特，一项自大，看不起同为队长的其他几人，感觉自己才是岛主手下最强的！
　　今晚，巡逻的他，在手下发现杰夫等人之后，并没有及时向岛主汇报，而是选择直接出手，向在岛主面前展示一下自己的实力！
　　“兄弟们，给我上，把这些凶徒抓住，我向岛主大人给你们庆功！”兰特对着自己的手下，大喊一声，然后高高举起手中的武士刀，率先冲向杰夫！
　　杰夫冷哼一声，对着兰特伸出手虚空一抓：“控血”！瞬间兰特身子一顿，杰夫直接开启燃血能力，手中的方天画戟轮起来，直接使用擎天斩！
　　“噗”的一声，方天画戟在夜空下轮出一道婉如半月的寒光，直接将兰特的一条手臂，齐刷刷的斩落下来！
　　“流血！”杰夫直接使用血血果实能力，加速兰特伤口流血速度，然后一个近身，口中轻喝：“以血引血！”一个血球出现在杰夫手上，用血牵引兰特伤口，鲜血如喷泉一般，快速的流淌！
　　兰特此时别说战斗了，站在那里脸色白的如纸，身子在打颤，连逃跑的机会都没有！
　　“去死吧！”杰夫轮起方天画戟想给兰特最后一击！可是就在这时，叮的一声，两把铁叉直接架住了杰夫的方天画戟！面前出现一个成熟、美艳女人！
　　“竟然会是你？”杰夫看着突然出现的美女，收回方天画戟，笑着说道！

第一百四十七章:“落叶斩~横扫千军!”
　　眼前的美女，穿一条洗得发白的名牌牛仔裤，上身着一袭淡蓝色真丝套衫。这样一来，紧身的牛仔裤把她修长、浑圆的双腿，丰腴、圆翘的丰臀勾勒得更加性感迷人。年轻漂亮、肌肤细嫩、身材婀娜，而她的气质又始终保持大方文雅雍容华美本色。
　　眼前的美女正是，当初拍卖会上女主人克莉丝汀！
　　“是啊，我也没有想到，在岛上大势杀人的恶魔，竟然会是你！”克莉丝汀一双美目打量着杰夫，脸上带着微笑说道！
　　“我也好奇，做为以赛亚手下第二战将！实力到底如何！”杰夫脸上带着淡淡的微笑说道！
　　“我不明白，你拥有那么多钱，为何还要对这些奴隶店主出手？”克莉丝汀双眼紧紧盯着杰夫，想要看穿什么似的，开口问道！
　　“我确实不缺钱，但是，我不喜欢这些贩卖奴隶的家伙！所以，他们的鲜血，我收了！”杰夫淡淡的回了一句！
　　“鲜血？你主要是为了收集他们身体之中的鲜血？”克莉丝汀貌似一下想明白了什么，开口说道！
　　“是的！”杰夫笑着耸了耸肩，没有否认！
　　“你真是一个恶魔！”克莉丝汀目光变的冰冷，拉开架势说道：“我要斩杀了你！”
　　“来吧，让我见识一下你的实力如何？”杰夫将手中的方天画戟一横，笑着对克莉丝汀招了招手！
　　“呀”克莉丝汀也不在废话，直接上前，手中的铁叉带着寒光直接刺向杰夫！
　　杰夫身子往后退了一步，使用直接使用方天画戟斩向攻向自己的铁叉！
　　克莉丝汀右手的铁叉碰撞在方天画戟之上，顿时碰触出点点火花，她的力量明显没有杰夫的大，显现被震的铁叉脱手，让她原本计划下一步的攻击，无法进行，她退后了一步，缓解掉方天画戟带给她的震力！
　　双脚猛的一蹬地面，身子前冲，再次向杰夫冲杀过来！
　　“来的好！”杰夫直接轮起方天画戟对着克莉丝汀使用擎天斩！
　　克莉丝汀在知道了杰夫的力量之后，并没有选择硬接杰夫这一招，而是双脚猛踏地面，高高跃起，轻松的躲避开了擎天斩的攻击范围，在空中将手中的铁叉一转，反握铁叉，居高临下的猛的用两柄铁叉，狠狠刺向杰夫的双肩！
　　杰夫直接将手中的方天画戟一横，挡格住两把铁叉，克莉丝汀见状，直接用手脚猛击向杰夫的胸口！杰夫见状单手握着方天画戟，直接一拳狠狠的轰向，克莉丝汀踢向自己的双脚！
　　克莉丝汀没有选择继续攻击，而是身子凌空做出一个后空翻，导致杰夫一拳打了个空，克莉丝汀双脚刚刚落地，再次身形暴起，手中的铁叉直刺杰夫咽喉！
　　杰夫身影爆退，于此同时手中方天画戟，直接砸向克莉丝汀的铁叉！克莉丝汀快速收回直刺杰夫的右手铁叉，身子旋转了一下，脚下却在步步紧逼，同时左手的铁叉再次刺向杰夫的咽喉！
　　杰夫快速的后退，手中的方天画戟攻向，刺过来的铁叉，克莉丝汀很聪明，完全不选择硬碰硬，快速的变招，两把铁叉被她舞动的上下纷飞！
　　杰夫一时之间，竟然被克莉丝汀压着打，连连后退！
　　“少主，这丫头交给我来收拾？”路奇斩杀了一名护岛队成员，然后笑着对杰夫说道！
　　“不用！这女人还有两把刷子，正适合老子拿她练手！”杰夫一边躲闪，一边笑着回了路奇一句！
　　“霸王出击！”再次躲开克莉丝汀的攻击，拉开了距离，杰夫使用出了第二招！
　　这一招时机把握的很好，克莉丝汀想躲闪已经来不及，迫于无奈之下，只好使用两把铁叉抵挡！
　　“叮”的一声，方天画戟和两把铁叉碰撞在一起，克莉丝汀那玲珑的身躯，直接被震的在地面滑行出去5米多远，差停下来！
　　杰夫现在可是开启燃血状态，自身的属性翻倍，力大无比！一击之后，杰夫这次没有再给克莉丝汀喘息的时间，直接紧追上前，施展出了霸王戟法的第三招：“无畏冲锋！”
　　方天画戟带着无比睥睨之势斩来，克莉丝汀脸色发白，直接选择使用双铁叉抵挡，叮的一声，克莉丝汀惊呼出声：“呀！”
　　她左手的铁叉直接被杰夫这一击给崩飞了出去，克莉丝汀立刻做出补救，身子直挺挺的向后倒去，然后双脚猛的一蹬地面，身子在地上滑行，躲避开了杰夫下一步的攻击路线！
　　“哟，不错嘛！”杰夫冷笑一声，轮起方天画戟再次冲上前，对着克莉丝汀使用出霸王戟法第四招：“天轮斩！”
　　克莉丝汀瞳孔一缩，手中的铁叉直接爆射出去，直刺杰夫的咽喉，然后身子快速的在地上，向一旁滚去！
　　杰夫急忙闪躲开袭向自己的铁叉，天轮斩自然也没有斩下去！杰夫并不气馁，对着地上的克莉丝汀，虚空一抓：“控血！”这女人动作太敏捷了！必须控制住！
　　“落叶斩！”杰夫紧追上前，连续攻击两次未果，杰夫终于动用的霸王戟法的第5招！方天画戟划出一道半月，直接斩向克莉丝汀的双腿！这要斩到，可以轻松的将克莉丝汀那漂亮的小腿齐刷刷斩下！
　　克莉丝汀见状双脚猛踏地面，身子高高跃起躲开这一击，杰夫见状嘴角勾起一丝冷笑，因为他不止兑换了霸王戟法的第5招，还有第6招！两招可以很好的配合一起使用！
　　“横扫千军！”只见杰夫手中的方天画戟在落叶斩之后，带着劲风直接反手扫向空中克莉丝汀的腰部！
　　克莉丝汀双手握着仅存的一把铁叉，做出抵挡的架势，噹的一声，克莉丝汀虽然用铁叉挡格了一下，但是，依旧被杰夫这一击，给砸的飞了出去！重重的摔在地上，直接人事不醒！
　　杰夫对自己这一击很是满意，刚刚其实自己明明可以斩杀了克莉丝汀，但是，最后还是手下留情，没有杀了她！

第一百四十八章:“克莉丝汀!”
　　杰夫笑着走上前，看着克莉丝汀身体那美丽的曲线，不由的感叹，这个世界美女还真多，原本在地球上看这部动漫的时候，自己就顺大流，感觉女帝和罗宾是最漂亮的，但是，来到这个世界，自己的众多老婆，那一个拿出来不是貌美如花，极品美女！
　　伸出手，掌心出现黑洞，轻轻的拍在克莉丝汀的身上，瞬间克莉丝汀的身体消失在原地，出现在空间监狱之中，杰夫直接选择将她的身份转变成战将，毕竟自己现在拥有那么多老婆了，几乎夜夜做新郎，之所以没有杀了克莉丝汀，其实，有一个原因，那就是，在拍卖会结束的时候，克莉丝汀好心的提醒自己，让自己小心！虽然克莉丝汀也是美女，但是，没有什么太多的交际！也就没有考虑把她收为老婆！
　　转身观看战场，战斗已经接近尾声，自己的控血，加上艾尼路的一个雷，直接把这支队伍的主干，干掉了一大半，剩下的一个队长，被自己打成废人，被自己斩下一条手臂，又施展了流血和以血引血，这货早就失血过多而忘！只剩下一个副队长，根本不够路奇等人打的！
　　要知道，路奇等人，同过这段时间的苦修，实力也在增长，有了败给路飞等人的教训，让他们吃一堑长一智，不在轻视任何对手！
　　杰夫直接开始收集血液和血煞之气，等杰夫这边收集完毕，路奇等人早就结束了战斗，清缴战利品！
　　“嗯，时间还早，我们在去收拾掉一个贵族！”杰夫看了看时间，笑着对路奇等人说道！
　　“是，少主！”路奇等人恭声应道！
　　杰夫带着人离开奴隶店铺，直接赶往贵族居住地，白天的时候，杰夫就查看过所有的情报，所以轻车熟路的找到目标！都没用杰夫出手，路奇等人就血洗了贵族的庄园，然后清缴战力品，返回船上！
　　返回船上，杰夫跟路奇等人打了个招呼，就进入作弊器之中，并没有急着回温柔乡，而是在作弊器空间之中，先使用血血果实的能力血液同化，将多出来的血液进行炼化，杰夫已经保持库存100人的血液，多余的全部炼化掉，提升自己的实力！
　　耳中不断响起系统的提示音，感觉这是世界上最美妙的声音，自己的各种属性也在不断的增加！
　　杰夫站起身，深深的呼吸了一下，感受自己实力的增加，很是满意，不经意看了一眼屏幕，正好看见克莉丝汀，自己将她收为战将之后，还没有打过招呼，毕竟收她的时候，她被自己震晕了，自己又担心外面的战斗，所以，根本没有去叫醒她！
　　杰夫直接对作弊器下令，将克莉丝汀招呼到自己的面前！
　　“少主！”克莉丝汀先是一愣，然后恭敬的对杰夫行礼说道！
　　“嗯，你现在就是我的人了！你可以选择生活在战将空间之中，过安逸的生活，还可以选择去船上，可以帮我做一些事情！不知道你如何选择？”杰夫微笑看着克莉丝汀说道！
　　“嗯！我想想！我还是去船上吧，我的实力虽然不及少主，但是，也可以为少主做一些力所能及之事！”克莉丝汀甜美地柔轻说道。
　　“好，我尊重你的选择！我带你去船上！”杰夫直接伸出手抓着克莉丝汀的手腕，也没多想直接，离开作弊器空间，出现在船上！
　　克莉丝汀美目含情，瞟了杰夫一眼，没有说话，俏脸上升起一丝绯红！只是杰夫没有注意到！
　　“路奇！”杰夫直接通过见闻色霸气传音，将路奇召唤到身前，笑着说道：“克莉丝汀，她选择在船上生活，你安排一下，就分在你的小组里，多关顾一下她！她的战斗力不弱！是一把好手！”
　　“是，少主！属下明白！”路奇闻言点头说道！
　　“好了，有什么需要，或者需求，直接找路奇就好？”杰夫转身笑着对克莉丝汀说道！
　　“那我可以找少主吗？”克莉丝汀眨了眨漂亮的美眸笑着问道！
　　“当然可以，我会尽我所能的帮你！”杰夫笑着说道！
　　“谢少主！”克莉丝汀闻言笑着点头道！
　　“好了，时间也不早，都休息吧！我也回去了！”杰夫笑着对两人说完，直接进入作弊器之中，想了想杰夫进入安娜塔的宫殿！
　　“唉，老婆多了也不是好事，自己要把每一个老婆都照顾到，不能冷落了谁！”杰夫苦笑一下，仔细算下，卡莉法、柏莎、安娜塔、安娜贝儿、弗莉达、三胞胎卡蒂丝、老二卡洛琳、小妹卡蜜拉、克莉斯多、以及没有收入后宫的尤朵拉。这就10位老婆了！
　　杰夫不是那种下半身的动物，对待自己的老婆，好的要命，舍不得她们受到一丝一毫的伤害，重来不让她们参与战斗！要关心每一位老婆的感受，所以，老婆多了也很累！比如，在那里过夜，杰夫都想明白了，一人一天，不偏向任何人！
　　第二天一早，杰夫带着自己众位老婆出现在船的甲板上，看见他们的人纷纷上前打招呼：“少主好，少主夫人好！”
　　“嗯！”杰夫微微点头示意，杰夫每天吃饭，都是带着自己的老婆们和手下一起吃！
　　“少主！”艾尼路突的出现在杰夫面前！
　　“早！”杰夫笑着打招呼道！
　　“少主，我们被人盯上了！”艾尼路笑着说道！
　　“额！开始怀疑我们了吗？我还以为这个岛主脑子锈到了呢！”杰夫闻言一点都不感觉奇怪，笑着说道！
　　“我没让克莉丝汀出现众人面前，先让她隐藏一段时间！”路奇也走了过来对杰夫说道！
　　“无所谓，咱们早晚都要和那个岛主有一战，只是没有想到会拖到现在！”杰夫不以为然的笑着说道！
　　“少主，有何打算？”路奇好奇的问道！
　　“嗯，我想想！”杰夫摸着下巴思索了一下，笑着说道：“最好能消弱一下这个岛主的实力，那样收拾他就更简单了！”

第一百四十九章:“计划!”
　　“来！”杰夫笑着对路奇和艾尼路招了招手，然后小声的在两人耳边耳语了几句！艾尼路和路奇闻言连连点头表示明白！
　　然后，杰夫就带着老婆们正常用早餐，早餐之后，杰夫想了想，把柏莎和安娜贝儿叫了过来！
　　“老公，叫我有事吗？”安娜贝儿挽着杰夫的胳膊，甜甜的笑着问道！
　　“今天，你们两个陪我去买奴隶！”杰夫看着卡哇伊的安娜贝儿说道！
　　“好啊！终于轮到我了！我之前一直想跟老公去，可惜，老公都选择了其他姐姐陪伴！”安娜贝儿闻言顿时开心的笑着说道，她的甜美声音，婉如在杰夫的耳边舞动着！
　　“好！”柏莎今天穿的很漂亮，上身是白色无袖碎花衬衫，下身穿米黄色软布料的超短裙。全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。搭配她那晒的古铜色皮肤，各位的性感！
　　杰夫搂着两位老婆，身后跟着卡库和加布拉！刚刚下船！外面等候的奴隶店主，就有人主动上前打招呼道：“尊敬的杰夫先生！请问，你这是要去购买奴隶了吗？”
　　“是的！”杰夫笑着微微点头道！
　　“太好了，今天请你务必光临我的店铺！我给你打4折！”眼前的廋矮店主闻言顿时双眼放光的说道！
　　其他奴隶店主，也纷纷围了上来，并没有乱，也没有乱说话，而是静静的跟在杰夫身后，他们都知道杰夫的规定，就是杰夫往前走，距离谁的店铺近，谁上前带路！
　　很快杰夫身后就有近50名奴隶店主紧紧跟在身后，有的奴隶店主是早早赶过来的，有的是直接搭帐篷睡在岸边等候的！现在岛上的情况，让很多奴隶店主，想尽快将手中的奴隶卖出去！然后远离这个危险之地！
　　杰夫带着一群人，又逛了一天，到中午的时候，有奴隶店主，主动请客，美餐一顿，直接逛到夕阳西下，杰夫这才搂着两位老婆，返回船上！
　　而那些奴隶店主，麻溜利索的将奴隶都送了过来，杰夫还是老办法，直接将奴隶都收入作弊器的空间监狱，在转变身份，把他们变成战将！
　　忙完，这才吃晚餐，晚餐过后，杰夫将带着路奇这一组人马，再次行动，而杰夫等人刚刚离开，岸边的一个小树林之中，就有人眼前一亮，拿出电话虫：“喂，我看到船上有一队人离开了船！”
　　“果然是他们，派人跟在后面，千万不要打草惊蛇，先确定他们就是凶手！”电话虫中传出一个声音说道！
　　“是，属下明白！”那个人快速的收起电话虫，然后对着身后的手下，一挥手，悄悄的跟在杰夫等人的身后！
　　“少主，他们跟上来了！”路奇小声的向杰夫汇报道！
　　“嗯，果然上钩了！”杰夫笑着点了点头，然后直接选了一家距离自己比较近，又光顾过的奴隶店铺！
　　“就这家了！”杰夫笑着用手一指！
　　“行动！”杰夫带着路奇等人，开始动手，直接跃上房顶，这小岛上的奴隶店铺，一般都是前面是二层或者三层的小楼，然后是一个院子，最后是奴隶店主和打手家眷等人居住的地方！
　　越上房顶，路奇等人直接冲进院子，见人就杀，奴隶都被杰夫买光了，剩下来的自然就是奴隶店主和他的打手了，所以没有任何顾虑！
　　很快这家店铺被血洗，杰夫悠哉的收集血液和血煞之气，路奇带着人收集战利品！
　　“他们竟然没有动手！那好，咱们按照计划，下一家！”杰夫见跟踪的人并未动手，直接笑着对路奇等人说道！
　　然后，又找了第二家奴隶店铺，依旧是血洗，收集战利品！直到第三家的时候，电话虫响了起来！
　　“少主，有一队人向你的放向赶了过去！”电话虫之中传来艾尼路的声音，这家伙就是一个超级雷达，见闻色霸气心网，没有一个人能逃脱，他的感应！
　　“知道了！”杰夫笑着挂断了电话虫！然后带着路奇等人收缴战力品，收缴之后，杰夫并没有急着离开，而是悠闲的坐在小院子中，切了一壶茶，在那里和路奇品起了茶！
　　“他们来了！”路奇将手中的茶杯放下，皱眉看着四周！
　　“好大的胆子，竟然敢在博斯岛肆意杀人！”一个冰冷的声音响了起来！
　　“怎么就你自己来了？以赛亚竟然没来！”杰夫品了一口茶，看着落在院落之中的人，笑着说道！
　　“哼，收拾你们，还无需以赛亚大人出手，我就足够了！”来人很是自信的说道！
　　“好！”杰夫笑着点了点头，来的人正是以赛亚手下头号打手特拉维斯！
　　“少主，我来战他！”路奇上前一步挡在杰夫身前说道！
　　“不用，按照计划行事！他的对手是我！”杰夫笑着摇了摇对路奇说道！
　　“那好吧...少主小心点！”路奇有些不放心的提醒道！
　　“我知道！”杰夫微微点头！
　　“动手！”路奇对着卡库等人一挥手，几个人直接冲向房顶和院落之中的护岛队成员，厮杀在一起！
　　“我真的很意外！没想到，把整个小岛，闹的人心惶惶的人，竟然会是你！”特拉维斯看着杰夫双眼微眯，笑着说道！
　　“是不是很意外，是不是很惊喜！”杰夫闻言哈哈笑着说道，一边直接将方天画戟握在手中，开启血血果实的燃血能力，特拉维斯既然号称以赛亚手下头号打手，而且还是恶魔果实能力者，杰夫自然不会傻的轻视敌人！拿出自己最好的状态迎战！
　　“看样你是不打算束手就擒了？”特拉维斯不削的看了一眼杰夫，冷笑着说道！
　　“很明显啊！我已经准备好了！你能打赢我，我自然会被你抓住，你要打不赢我，那么不好意思，你的命，我收下了！”杰夫笑着耸了耸肩说道！
　　“那就让你见识一下我的厉害！”特拉维斯闻言活动了一下脖子，又把手指掰的咔吧咔吧作响，笑着对杰夫说道！

第一百五十章:“飞刀果实!”
　　只见特拉维斯伸出右手，掌心向上，原本握成拳的手缓缓张开，空无一物的手上，突然寒光一闪，一把锋利的小刀凭空出现，接着锋利的小刀快速的旋转起来！
　　“嘿嘿！去吧！”特拉维斯嘴角勾起一丝冷笑，看着杰夫，用手一指杰夫，口中轻喝，那把旋转的飞刀，实施待发士兵，得到命令之后，旋转着爆射向杰夫！
　　“我靠，我还以为是大黄老鼠呢！”杰夫冷哼一声，手中握着方天画戟，看着向自己袭来的飞刀，通过敏锐的目光，可以看见旋转的飞刀上面包裹着一层黑色的光芒，轮起方天画戟！
　　“叮”的一声，将袭来的飞刀，打飞了出去！
　　“不错嘛！小子，还有两把刷子！”特拉维斯双手抱怀，一副意料之中的表情，笑着对杰夫说道！
　　“这就是你的恶魔果实能力？”杰夫不削的笑着说道！
　　“别急啊！好戏才刚刚开始！”特拉维斯闻言哈哈大笑着说道！
　　于此同时，被杰夫击飞出去的飞刀，旋转着再次向杰夫袭来！
　　杰夫不急不慌，双眼盯着飞刀袭来的轨迹，瞧准时机，挥舞着方天画戟，再次将飞刀击飞！
　　“不错，确实有点本事，怪不得能击杀了那几个废物队长！”特拉维斯嘴上虽然这么说，但是，脸上却是一副看不起的样子！
　　“既然，你能接住一把飞刀，不知道二把飞刀如何！”特拉维斯笑着手一挥，又飞出来一把飞刀！刚刚击飞的那把飞刀很快和新出现的飞刀，并排旋转着飞向杰夫！
　　杰夫微微皱眉，这两把飞刀，一把攻击自己的左肩，另一把攻击右肩！杰夫在飞刀距离自己还有不到一米远的时候，猛的展开背后的火焰之翼，借着火焰之翼，身体快速的向左移动2米，同时双手握着方天画戟，横着砸向两把飞刀！
　　“叮”的一声，方天画戟准确无误的击中两把飞刀，直接将飞刀击飞出去！
　　“漂亮！继续！”特拉维斯在一旁看好戏的样子，还伸出双手鼓起掌来叫好，一副跟他无关的样子，要多气人就有多气人！
　　两把击飞出去的飞刀，快速旋转着飞了回来，这次一把飞刀袭击杰夫的眉心，另外一把直接袭击杰夫的左小腿！
　　杰夫直接使用火焰之翼配合剃，直接横向移动，躲开两把飞刀的攻击，与此同时，口中轻喝：“擎天斩！”手中的方天画戟，在夜色下划出一道半月，直接斩在原本袭击自己眉心的那把飞刀之上！
　　“叮”的一声，接着发出清脆的声音，杰夫一击直接将这把飞刀斩成了两截！要知道自己手中的方天画戟，可是系统奖励的神兵利刃，削铁如泥！
　　“啪”的一声，剩下那把飞刀，飞回特拉维斯的身前，他伸出手准确无误的抓住飞刀的把柄，笑着对杰夫说道：“嗯，很精彩，那么咱们继续！”
　　说着特拉维斯，先是丢出手中的飞刀，接着连续手臂挥动，又凭空出现两把飞刀，三把飞刀分成上中下之势，攻向杰夫！
　　“哼！”杰夫冷哼一声，使用火焰之翼，身子悬浮在空中爆退，方天画戟被高高举起，双手抓着方天画戟的底部，再次使用出霸王戟法的第四式，天轮斩！
　　这一击的威力强大，直接将三柄飞刀，全部斩落，并且将其中的2柄飞刀直接斩成两截！
　　“看来是我小瞧你了！”特拉维斯见状嘿嘿的坏笑着说道！嘴上说着，手上动作也没闲着，这货双手虚空交叉着一抓，双手上凭空各出现两把飞刀，特拉维斯阴冷的笑着喊道：“出吧！”四把飞刀，外加上之前没有被斩断的一把飞刀，一共5把成麻将中五桶的形态，攻向杰夫！
　　杰夫眉头紧锁，想要一击斩落这5把飞刀，是做不到了！连忙煽动背后的火焰之翼，配合剃快速的躲闪，顺势手中的方天画戟一击斩断一把飞刀！
　　“我到要看看，你能击碎我多少把飞刀！”特拉维斯嘿嘿的坏笑着说道，顺势虚空又变出来一把飞刀，补齐5把飞刀，之前击空的4把飞刀，旋转着攻向杰夫的后背，特拉维斯新补上的这把飞刀，直接袭击杰夫的咽喉！
　　杰夫一边闪躲，一边用手中的方天画戟斩击飞刀，根本无法靠近特拉维斯，叮叮当当，杰夫转眼之间，已经斩断了不下20多把飞刀，可是特拉维斯手一挥，就立刻补齐被斩断的飞刀，一直保持着5把飞刀，前后左右的攻击着杰夫！
　　“嘛蛋的，多亏有燃血，可以时时刻刻的保持，老子身子最佳状态！不然的话，非让这货给活活累死！”杰夫心中暗道，手上和身体的动作却没有慢分毫！这5把飞刀在特拉维斯的控制下，随心所欲，想攻击那里就攻击那里！
　　特拉维斯只需要控制飞刀的角度和及时补充飞刀，估计就可以轻松的击败、斩杀无数人！
　　杰夫看准一个时机，使用手中的方天画戟猛的使用擎天斩，一下斩断2把飞刀，使用岚脚斩断一把，剩下的两把飞刀向自己的后背刺来！
　　杰夫一咬牙，直接使用剃的奥义和月步奥义，加上背后的火焰之翼，直接冲向特拉维斯，想以速度取胜！瞬间的爆发并不比飞刀速度慢！
　　突的出现在特拉维斯的面前，手中的方天画戟，使用霸王戟法的第2式，霸王出击，猛刺特拉维斯的前胸！
　　特拉维斯一惊，快速的闪躲，杰夫没有任何停顿，直接使用无畏冲锋，方天画戟斩向特拉维斯，特拉维斯瞳孔一缩，凭空出现2把飞刀，击打在方天画戟之上，但也只是减缓了一丝方天画戟的威力！
　　接着特拉维斯又弄出来4把飞刀，再次击打在方天画戟之上，这一下把方天画戟的速度降低了很多，特拉维斯顺势身体灵活的躲避开这致命的一击！身子快速向后连续后空翻，拉开与杰夫的距离！

第一百五十一章:“千刀万剐VS撼天斩!”
　　“小子！我玩够了，我要认真了！等死吧！”特拉维斯收起了之前的嬉皮笑脸，刚刚杰夫那一击，险些要了他的命！要不是他战斗经验丰富，很有可能，刚刚不死也伤！
　　就在这时，一声凄惨的叫声响起，特拉维斯一边提防杰夫偷袭自己，一边偷眼观瞧，这不看还好，一看顿时惊呆了！他这次前来围剿杰夫等人，他可是将以赛亚的最后2个小队的护岛队全部人马都带了过来！
　　而就在刚刚他回头一看，足足100人的护岛队成员，此时所剩无几！护岛队可是以赛亚精心培养出来的，就算现在取得战斗的胜利，护岛队成员伤亡过大，回去之后，以赛亚一定会狠狠臭骂自己一顿！
　　“你想玩，我就陪你好好玩玩！”杰夫单手将方天画戟扛在肩头，用手摸了摸鼻子，然后对着特拉维斯伸出大拇指，然后手腕轻轻转动，大拇指冲下，做出挑衅的动作，杰夫记不清是谁用过这样的动作，只是记得这挑衅的姿势，狂拽酷帅叼炸天，很有型，现在自己也装逼一次，使用出来！
　　“你找死！”特拉维斯见状目光阴冷，一把抓住衣领口，一用力直接将上衣全部撤掉，露出一身结实完美的肌肉！这货本来就挺帅，在加上黄金比例的身材，一身的肌肉，估计此时要有小女孩看见，都恨不得将他扑倒！
　　“百刀齐旋！”特拉维斯上半身向后扬，双手握成拳，脖子上的青筋暴起，口中嘶吼道！
　　只见特拉维斯不断从肉身之内，飞出一把接着一把的锋利的飞刀！
　　“我靠！体内藏刀？”杰夫见状不由嘴角一抽！这飞刀果实不一般啊，单凭这体内藏刀，就可以偷袭暗算，成功的几率也会很高！
　　一把接着一把的飞刀，从特拉维斯体内飞出，然后在特拉维斯的周身空中，不断的旋转！一眨眼的功夫，特拉维斯身体周围，已经密密麻麻的全是旋转的飞刀！正正好好一百把飞刀！
　　“小子，我要把你斩成肉泥！”特拉维斯看着杰夫眼中满是嗜血的兴奋！
　　杰夫双手紧握方天画戟，开启血血果实的燃血能力，背后的火焰之翼也在不断的煽动着！眉头紧锁，看着那让人头皮发麻的百把飞刀，没有说话！
　　“去！”特拉维斯打手潇洒的一会，这百把飞刀，铺天盖地的向杰夫射来！
　　杰夫舞动着方天画戟，背后的火焰之翼飞快的煽动，，不断的后退，叮叮当当，方天画戟不断的拨打着飞刀，将一把接着一把的飞刀击飞出去！
　　但是，飞刀的数量实在太多了，杰夫只好使用剃和月步进行躲闪！但是，特拉维斯控制着百把飞刀，就婉如一群飞在空中的马蜂！紧追着杰夫不放！
　　“擎天斩！”杰夫不断的重复着使用这一招，因为杰夫发现，擎天斩的威力虽然不及其他几招，但是，擎天斩攻击的速度快，攻击的范围大，正好一击斩下，可以击落几把飞刀！
　　不断的闪躲，不断的使用擎天斩！但是，铺天盖地的飞刀，却没看怎么少！其实，杰夫已经打掉了很多把，但是，架不住特拉维斯这个果实能力者，不断的补充啊，你打掉一把飞刀，人家意念一动，瞬间出现一把飞刀！速度要比你击飞的要快几倍！
　　转眼杰夫和这百把飞刀打了能有5分站，哪怕是有血血果实的源源不断的补充身体！但是，杰夫此时整个人也如同刚刚从琳了一场大雨般，衣服全部都被汗水打透！要不是有燃血快速的补充，估计累都累死在战场上了！
　　但是，仅仅这5分站时间内，就消耗了杰夫23个血球，这样的消耗，让杰夫都感觉咂舌了，第一次如此大的消耗！
　　杰夫一击擎天斩之后，身影快速的使用剃和月步爆退，拉开一点距离，对着后面追上来的飞刀，就是岚脚奥义：“七连击！”双脚快速的踢出7道巨大的真空斩，真空斩轰击在飞刀上，瞬间击落一片飞刀！
　　然后再次使用剃和月步，再拉开距离，手指使用指枪拔，对着后面的飞刀，连续打出7颗空气弹，又击落不少飞刀！
　　再闪躲，拉开距离，杰夫这次将方天画戟瞬间收回储存空间，手中多了一把火箭炮，这种火箭炮虽然根本无法跟地球上比拟，但是，在海军之中，也常常被拿出来使用！
　　“砰、砰、砰！”杰夫扣动扳机，一发火箭弹射出，杰夫再使用剃和月步拉开距离，然后快速的换一把火箭炮，这东西没有地球的先进，安装炮弹速度很慢，所以，杰夫都是一炮之后，立刻闪躲，然后换另一把！
　　火箭炮在空中和飞刀碰撞，剧烈的爆炸，顿时击飞了无数飞刀！
　　杰夫见状接着这个空隙，直接飞身冲向特拉维斯，特拉维斯见状嘴角勾起一丝弧度，身子猛的向后爆退！张开双臂，口中爆喝：“千刀万剐！”
　　只见瞬间他的周身，出现了无数的飞刀，这些飞刀旋转着一起爆射向杰夫！
　　杰夫这次没有选择闪躲，而是迎着飞刀冲了上去！
　　“找死！”特拉维斯见状顿时大喜，笑着喊道！
　　“横扫千军！”杰夫口中轻喝，手中的方天画戟带着万钧难当的气势，狠狠一击轰在面前袭来的飞刀上！瞬间击飞无数把飞刀！
　　但是，面对密密麻麻的飞刀，还是有不少飞刀刺入杰夫的身体！
　　特拉维斯见状，顿时哈哈大笑起来！
　　然而，就在下一秒，他却不可置信的瞪大了双眼！
　　“撼天斩！”杰夫竟然硬扛着无数把飞刀，冲到了特拉维斯的身前，手中的方天画戟快如闪电，带着无可睥睨之势，斩了下来！
　　“噗”的一声，特拉维斯惊恐的看着自己的身体，口中呢喃道：“这怎么可能？这不可能？”
　　只见特拉维斯的身子从左肩到腰部，被打斜着斩成了两半，特拉维斯到死都不敢相信，有人能硬抗他的千刀万剐而不死！

第一百五十二章:“化血!”
　　“少主，你没事吧？”路奇等人围了上来，紧张的询问道！
　　刚刚的一击斩杀了特拉维斯，但是，也被特拉维斯的飞刀，刺成如同刺猬一般，全身上下扎满了飞刀！
　　伴随着特拉维斯被斩杀，那些扎在杰夫身上的飞刀，也随之消失不见！
　　“我这不是很好吗？没有受伤！”杰夫笑着耸了耸肩说道！
　　“刚刚事发的太突然了，没有来得急救援，还望少主见谅！”路奇一脸歉意的对杰夫说道！
　　“我还没有那么傻！放心吧，我是要成为这个世界王者的人！不会那么轻易挂掉的！”杰夫笑着伸出手拍了拍路奇的肩膀说道！知道，他们都是关心自己！真要有危险，他们也会用生命来守护自己！
　　“可是，刚刚我明明看见，少主你中了很多飞刀啊？”加布拉摸着下巴上的胡子，疑惑的说道！
　　“哈哈...这是我血血果实的能力！”杰夫哈哈一笑，看着众人说道：“还记得上次斩杀锁锁果实能力者老布朗的时候，我将身体转换成一滩血！躲过老布朗的锁！”
　　“嗯，我听德隆他们说过！”路奇一愣，当时他并没有在场，然后尴尬的一笑说道！
　　“我血血果实觉醒的一种新能力，名为：【化血】，可以将全身瞬间化作血液！之后系统又奖励了我一个小觉醒卡！结果，完善了这个化血能力！我可以把全身的血肉和骨头，全部转化成精血，而且，这精血是不惧怕普通兵器！哪怕是一刀将我劈成两半，我也不会受到任何伤害，可以快速的化血复原！”杰夫嘴角勾起一丝微笑，对身边的众人说道！
　　“咦，跟我的响雷果实元素化很相识啊！”艾尼路在一旁眼前一亮笑着说道！
　　“嗯！”杰夫笑着微微点头说道：“我记得恶魔果实能力者都可以觉醒，只是，这个觉醒很难，但是，一旦迈过这到门槛，那么实力就会翻倍的暴增！比如七武海的唐吉诃德·多弗朗明哥，他就是恶魔果实能力觉醒！才会拥有强悍的能力！”
　　“额！我还是第一次听说，恶魔果实还可以觉醒的！”路奇顿时惊讶的说道！
　　“怪不得，唐吉诃德·多弗朗明哥那么厉害，原来是觉醒了！”卡库双手抱怀意味深长的说道！
　　“那也就是说，我们也是有机会觉醒的？”加布拉双眼放光的说道！
　　“意义上，确实可以觉醒，但是，这要通过不断的努力，对自身的恶魔果实深入了解，不断的挖掘恶魔果实的能力，才有机会成为恶魔果实觉醒者！”杰夫笑着点头说道！
　　杰夫记忆之中，果实能力的觉醒，理论上是为了平衡“果实、霸气、科技、体(剑)术“四者的地位，防止出现一家独大的情况。各种技能和科技相互牵制，综合提升个人的所有能力，才会实现果实能力的觉醒，打破“霸王色霸气“统一世界的概念。
　　而作弊器也告知过自己，恶魔果实有小觉醒，能力觉醒和终极觉醒！小觉醒一般是挖掘出恶魔果实的技能，大觉醒也叫做能力觉醒，自然是从恶魔果实本身的能力之中挖掘出来的新能力，例如自己的化血，血液同化这类，终极觉醒，自己还想象不到会是什么样子！但是，能跟终极挂边，那指定不会差到那里，听起来就很高大上，很牛掰的样子！
　　“好了，这里的战斗已经结束了，我收集一下血液，你们准备一下！”杰夫看了看战场，战斗早就结束了，笑着说道！
　　刚刚一战，消耗了不少血液，正好及时的补充一下，还不知道以赛亚会有多强！看着特拉维斯的尸体，杰夫跃跃欲试，心中暗道：“不知道，这次是否会幸运的炼化到恶魔果实能力！”
　　上次锁锁果实，自己就没有炼化出果实能力，杰夫第一个先将特拉维斯尸体中的血液全部都吸干，然后直接进行血液同化！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者成功炼化特拉维斯的血液，获得50点速度属性奖励！”
　　杰夫无奈的苦笑了一下，自己又一次错失了机会，但是，也没有办法，毕竟血液同化，只有百分之一的几率，可以炼化出恶魔果实能力！
　　但是，50点速度属性奖励，也是可以接受的，自己的速度又大幅度提升了，虽然还没有追上力量属性，但是，慢慢来，会追赶上力量的，杰夫可不想一项属性爆表，他喜欢平衡全面发展！
　　然后，杰夫又开始收集血液和血煞之气，足足200人的份！刨掉一部分用来做燃料，剩下的都可以血液同化增强自身实力！
　　“好了，我们走！”杰夫收集完毕，笑着对等候多时的众人说道！
　　杰夫一行人向着岛主府前进，杰夫身后跟着艾尼路，路奇、卡库、加布拉等人，艾尼路之前并没有跟随杰夫行动，这是杰夫的安排，怕万一以赛亚攻击自己的船，虽然自己的老婆们都被自己收入了后宫之中，绝对的安全，但是，船上还有很多的船员！
　　为了以防万一，杰夫将艾尼路和德隆一组人留在船上，而艾尼路有心网，一旦发现对方没有攻击船员，那么就速度赶过来帮忙歼灭围攻自己的人！要是万一对方选择一队人马攻击船员，有艾尼路和德隆等人在，杰夫也可以预见结果会是什么样！
　　这世界，只要不是路飞出现，艾尼路就是一个BUG！
　　“终于到了！”杰夫看着面前高达三层的城堡，嘴角勾起一丝笑意！
　　而此时的城堡之中，以赛亚还在悠闲的泡着温柔，享受着美女喂他吃水果，喝着小酒，很是惬意！他怎么也想不到，自己的两队护岛队，加上特拉维斯，竟然已经全部战死！
　　“以赛亚大人，不好了！”一名士兵冲冲忙忙的冲进温泉室之中叫喊道！
　　“混蛋，没看见老子在洗澡吗？”以赛亚见到来人，顿时恼羞成怒，对着士兵怒吼道：“我看你是不想活了！”

第一百五十三章:“斩杀以赛亚!”
　　“他们杀进来了！”被以赛亚抓着衣领的士兵，吓的脸色发白瑟瑟发抖的说道！
　　“什么？谁杀进来了？”以赛亚眉头紧锁的问道！
　　“我不认识他们，他们突然闯进城堡，见人就杀！”士兵狠狠的吞了吞口水说道！
　　“哼！出去等我！”以赛亚狠狠的将士兵推倒在地上，然后冷声说道！
　　“是，以赛亚大人！”士兵连滚带爬的出了温泉室！
　　以赛亚快速的穿好衣服，走出温泉室，看着门口的士兵大声质问道：“人在那里？”
　　“不用找了，我们已经来了！”还没等士兵回话，杰夫就笑着带着众人出现在以赛亚的面前！
　　“你是谁？”以赛亚目光盯着杰夫等人，仔细的打量了一番，发现好像在那里见过，但是，一时之间却怎么也想不起来，直接开口问道！
　　“你不是一直在找，杀害岛上奴隶店主的人吗？”杰夫说着用手指了指自己！
　　“你到底是谁？为什么要杀害他们，扰乱岛上的治安？”以赛亚目光阴冷的看着杰夫质问道！
　　“我叫杰夫，至于为什么杀害他们，因为看他们不爽！就出手斩杀了！”杰夫耸了耸肩笑着说道！
　　“哼！大胆，那些商人都是合法经营，你既然敢杀害他们，就要付出代价！”以赛亚冷哼一声，大声的吼道！
　　“代价？就凭你吗？”杰夫嘴角微微上扬，直接取出方天画戟，开启燃血能力，笑着说道：“让我来看看，你有多强！”
　　“好，很好！”以赛亚冷笑着说道，旁边的士兵，快速的递上一副铁拳套，以赛亚快速的穿戴上，这是一种天蓝色材质的拳套，手指是可以活动的，穿戴上之后，直接护住了拳头，手腕，一直到肘关节！
　　“来吧！”杰夫轻喝一声，轮起方天画戟率先冲杀过去，上手直接使用擎天斩！
　　方天画戟划出一道半月形，直接斩了过去！
　　“叮”的一声，以赛亚直接用铁拳套，挡格住方天画戟，顺势另一只手探出，就要抓方天画戟！
　　杰夫直接使用霸王出击，快速的刺向以赛亚的胸口，以赛亚反手一拳轰击在方天画戟之上！
　　“力量不小嘛！”杰夫心中暗道，这以赛亚，虽然没有看出实力如何，但是，给杰夫的感觉，力量和自己竟然不相上下，而且还能抵挡住自己的霸王戟法前二式！
　　“无畏冲锋！”杰夫没有丝毫犹豫，接着使用出第三式！
　　以赛亚口中大喝一声，轮圆了拳头，狠狠的砸在方天画戟之上！杰夫被震的脚在地面上滑行了近3米远！而以赛亚滑行出去的也不比杰夫少！两个人的力量，可谓伯仲之间！
　　“天轮斩！”杰夫双脚用力，身子高高跃起，手握方天画戟的底部，高高举起方天画戟，狠狠的斩下！
　　“噹”的一声，以赛亚竟然没有选择躲避，直接选择硬接这一招，双臂交叉成X形，用来抵挡杰夫这一击！
　　“轰”的一声，以赛亚整个人倒飞了出去，重重的砸在了温泉室的木门之上，然后直接将温泉室的门砸碎，倒飞进温泉室之中！
　　杰夫单手提着方天画戟，直接破开温泉室的大门，冲进温泉室之中，看见以赛亚狼狈的从温泉之中站起身！
　　“混蛋！你惹怒了老子！我要杀了你！”以赛亚全身湿漉漉的，狼狈至极！看着杰夫嘶吼道！
　　“少废话，有什么本事经管拿出来吧！”杰夫不削的冷哼一声，再次冲上前，直接使用落叶斩！
　　以赛亚见状，连忙高高跃起，杰夫见状直接使用横扫千军，方天画戟带着风，直接斩在以赛亚的腰部！
　　“啊！”以赛亚发出凄惨的叫声，被杰夫的方天画戟直接斩成两截！
　　“哼！不过如此！”杰夫撇了撇嘴，然后直接使用血血果实能力，将以赛亚的尸体吸了起来！
　　“咦....我...”杰夫突然感觉全身无力，身子缓缓的就要掉入温泉之中，一瞬间，杰夫直接意念一动，原地消失，出现在作弊器之中！
　　“呼！作弊器，我刚刚是怎么了？”杰夫大口的喘着粗气，眉头紧锁的询问道！
　　“不出意外的话，你刚刚碰到了海楼石！”作弊器立刻回答道！
　　“海楼石？”杰夫嘴角抽动了一下，然后稍微思索了一下，立刻想到了什么，以赛亚的拳套，看着就有些不同，难不成拳套之中，含有海楼石？
　　记得，烟雾果实能力者斯摩格使用的就是含有海楼石的武器！
　　杰夫瞬间出了作弊器之中，重新出现在外面！
　　“少主，你刚刚怎么了？”艾尼路和路奇等人紧忙上前询问道！
　　“这货使用的武器很有可能是含有海楼石的！”杰夫苦笑了一下说道！
　　“那我来试试！”加布拉自告奋勇的上前，看了看以赛亚的尸体，然后直接伸出手去碰触那副拳套！
　　果不其然，加布拉整个人都软了下去，被卡库急忙拉了出来！
　　杰夫直接使用作弊器，将远在船上的范德尔鲁给召唤到面前，这个功能杰夫很少使用，但是，在关键的时候，能发挥出奇效！
　　“少主！”范德尔鲁先是一愣，然后快速的看到杰夫，急忙上前恭敬的说道！
　　“那具尸体上有一副拳套，你帮我取过来！”杰夫微微点头，然后用手一指以赛亚的尸体，对范德尔鲁说道！
　　“是，少主！”范德尔鲁闻言应了一声，然后走到以赛亚那半截尸体前，将拳头取了下来，然后拿着拳头来到杰夫面前！
　　“麻的，海楼石！哼！等老子完成任务的，就在也不怕这玩意了！”杰夫看着那副拳头，冷哼一声，想起自己的任务奖励！就是不惧怕海水和海楼石！看样要快点完成任务了！不然，自己很容易栽倒在这东西上面！
　　杰夫想了想取出一块厚实的皮布，将这副拳套包裹起来，丢进作弊器之中，等以后谁用的上，就送给谁！海楼石在这个世界上也是很稀有的东西，要是丢了太可惜了！

第一百五十四章:“血雨腥风的夜晚!”
　　杰夫收好含有海楼石的拳套，直接拿出电话虫，很快被接通了！
　　“好了，展开行动吧！”杰夫笑着说道！
　　“是，少主！”电话虫之中恭敬的回应道！
　　杰夫将电话虫收了起来，转身对路奇说道：“留下几个人清缴这里的战利品，剩下的跟我去展开行动！”
　　“是，少主！”路奇恭敬的回应道！
　　“布鲁诺，这里就交给你了！”路奇转身对布鲁诺说道！
　　“明白！”布鲁诺点头道！
　　“他们帮你！”杰夫直接从战将空间之中，召唤出来10名生活在战将空间之中的普通人！笑着对布鲁诺说道！
　　“记得保护好他们！”杰夫又补充了一句，毕竟这十个人都没有战力！让他们帮忙收集战利品，还是可以轻松完成的，但是，不适合战斗！
　　“是，少主，我一定会保护好他们的！”布鲁诺立刻恭敬的说道，这些普通人和他一样都是战将，只是分工不同而已！所以，没有任何偏见！
　　杰夫带着艾尼路、路奇等人，走出岛主的城堡！杰夫手一挥，直接将战将空间之中，所有战斗人员都召唤了出来！这是之前计划中留在战将空间的！有作弊器就是牛掰，自己可以随身带着一大票人！
　　足足500人，这里面有之前收的矮人族战士，也有最近一段时间，购买的奴隶！要知道，这小岛上除了各种珍贵种族之外，卖的最多的就是美女和身强体壮的战斗奴隶！
　　“开始按照计划行动！”杰夫笑着对战将们说道！
　　“是，少主！”500人齐声呐喊，气势震天！
　　“出发！”杰夫心里感觉超爽，这种指挥几百人战斗的感觉，那种激动是前世根本感受不到的，怪不得前世，有人说过，男人就应该在上战场！
　　这些人很快分成很多小队，路奇、卡库、加布拉、偎取、音无等人，每个人都带一队！
　　于此同时，杰夫他们停靠在岸边的船上，也快速的分出很多小队，足足有近千人，全部武装起来，由德隆负责指挥！
　　伊曼、乐福和凯文、格林、范德尔鲁、鱼巨人德里克各带一队，杰夫很大男子主义，认为战斗是男人的事，哪怕女人的战斗力在强，杰夫也没有允许她们参与战斗！
　　“先将岸边的这些垃圾解决掉！”德隆笑着一挥手，岸上那些驻扎在这里等着卖给杰夫奴隶的，奴隶店主糟了秧！
　　这些战将很多都有过奴隶经历，所以对这些奴隶店主，格外的痛恨！这些睡梦之中的奴隶店主，瞬间就被这近千人的队伍给吞没掉！
　　厮杀，惨叫声不绝于耳，这些奴隶店主，自然也有保镖，但是，与德隆和伊曼等人比起来差远了！很快这近30多名奴隶店主和他们的保镖就被血洗干净！然后德隆带着众人，冲向小岛的西面！
　　这都是杰夫计划好的，杰夫带队从小岛的东面发动攻击，德隆负责西面，而艾尼路击杀借机逃离小岛的人！
　　这注定是一个血雨腥风的夜晚，很多人被厮杀声吵醒，也有人在睡梦之中丢了性命！
　　很多奴隶店主被惊醒，然后带着手下进行反抗！
　　杰夫手中提着方天画戟，一击砸开一家奴隶店铺的大门，直接冲杀进去！立刻就有打手拿着兵器将杰夫围住！
　　杰夫不削的淡淡一笑，也不和他们废话，直接轮起方天画戟就展开厮杀！
　　擎天斩、霸王出击、无畏冲锋、天轮斩、落叶斩、撼天斩！
　　这些打手那里是杰夫的对手，轻易的就被杰夫全部斩杀！然后将奴隶店主揪了出来，直接斩下头颅！
　　“你们不要怕！我不会伤害你们的！”杰夫看着瑟瑟发抖的奴隶们，微笑着说道！
　　“真的吗？”一名奴隶壮着胆子问道！
　　“真的，我们只针对岛上的奴隶店主和他们的手下，不会伤害你们这些奴隶，和你们无关！”杰夫很有耐心的笑着解释道！
　　这种事，也在小岛的其他地方发生，这是杰夫吩咐过的，战斗的时候，只要那些奴隶，不主动攻击，就不会杀他们！杰夫的话就是命令，这些战将，都自动的遵守！
　　让杰夫没有想到的事，一名奴隶主动站了出来！
　　“我可以和你们一起战斗吗？”说话的是一名皮肤黝黑，但是身上全身肌肉的猛男！
　　“告诉我理由？”杰夫看着他问道！
　　“因为，我是奴隶，我被抓到这里后，没少受到他们的打骂侮辱！我要报仇！”猛男目光坚定的看着杰夫说道！
　　“地上有武器，记住分清敌我，一旦，你攻击我的人，我不保证你的生命安危！”杰夫点了点头，还不忘笑着提醒了一句！
　　这样的事，在岛上别的地方也有发生，当杰夫的手下，杀进奴隶店铺，将奴隶店主和打手保镖斩杀之后，这些奴隶就获得了自由，很杰夫忘记计算，他们心中对奴隶店主的仇恨！
　　这些奴隶自己找武器，有的是捡被击杀的打手保镖的武器，有的没有找到，直接选一样东西当做武器，参与到战斗之中！
　　有了这些人的加入，让战斗比计划的要更快结束！
　　但是，也持续到了天亮，杰夫看着四处燃起大火的小岛，和遍地血流成河，横七竖八的尸体，无奈的摇了摇头，战争就是这样的残酷！
　　杰夫并没有感觉到累，看了看接近尾声的战斗，开始收集鲜血和血煞之气！这一收集，足足忙到夕阳西下，多亏有燃血，让杰夫及时补充体力！跟开了挂没两样！
　　而路奇等人很快和德隆汇合，然后开始全岛的击杀漏网之鱼，对小岛进行地毯似的收索！群:10②00③7⑨9②
　　这时候，艾尼路的心网就展现出来他的逆天之处了，没有一个人能逃脱，他的感应！
　　至于岛上的奴隶，被路奇和德隆等人给安排到一块空地之上！这些奴隶很老实，没有人趁乱逃跑！因为，路奇警告过他们，一旦出了这片区域，就很有可能被误当做奴隶店主的手下击杀！

第一百五十五章:“奋斗!”
　　杰夫吐出一口浊气，自己收集了大量的血液和血煞之气，但是，这小岛也蛮大的，这一夜被杀的人没有少说也有上万人！
　　自己吸血的速度已经不慢了，但是，也只收集了能有四分之一，杰夫看了看身边的布鲁诺，出声问道：“路奇和德隆他们那边怎么样了？”
　　“他们收索了整个岛屿，在艾尼路的帮助下，已经没有漏网之鱼，岛上的奴隶店主，打手、保镖，已经那些贵族，全部都被斩杀了！”布鲁诺急忙汇报道！
　　“嗯！”杰夫微微点头！
　　“岛上的奴隶，被路奇老大他们集中在了小岛中心的广场上，给他们发放了食物，现在在安排他们夜间住的地方！”布鲁诺继续说道！
　　“嗯，我知道了！”杰夫点头说道，然后直接进入作弊器的后宫之中，跟诸位老婆们请了个假！老婆们很体贴的关心了杰夫一番！来送上了几个香吻！
　　杰夫离开作弊器，返回小岛上，然后开始继续收集血液和血煞之气，血液不但可以做燃血的燃料，也可以使用血液同化，来提升自己的实力，杰夫自然不会浪费这么好提升实力的机会！
　　结果，杰夫又整整奋斗一夜！这才收集了近一半的血液和血煞之气！
　　“少主，你不需要休息一下吗？”路奇和德隆来到杰夫身边，关心的问道！
　　“没事，我有燃血能力，可以快速的补充体力，所以根本不需要休息！精神饱满！”杰夫微微一笑回应道！
　　“我看，不如我们帮帮少主吧！”德隆看向路奇说道！
　　“怎么帮？你有什么好办法？”路奇和德隆这几天相处下来，关系变的很好！
　　“少主需要血液，我们可以将尸体收集在一起，这样少主，就不用到处找尸体！可以节省下很多时间！”德隆看了一眼，还在吸收血液的杰夫，提议道！
　　“嗯，这个办法，我看可行！”路奇立刻点头认同！
　　于是，众人开始到处收集尸体，堆放在一起，供杰夫吸收血液，杰夫直接抓住一具尸体进行吸血，然后变吸干血液的干尸，就立刻被战将们给抬走，丢进一个艾尼路用响雷果实轰击出来的大坑之中，这样可以避免尸体，演变出来的一些疾病，传染病之类的！
　　“呼！终于完工了！”杰夫伸了一个懒腰，将面前最后一具尸体的血液吸干！
　　“回去好好陪老婆睡觉了！”杰夫也累了，把事情交给路奇和德隆，直接跑回后宫抱着老婆呼呼睡大觉去了！
　　第二天清早，吃过早饭之后，杰夫又在小岛上转了一大圈，收集残存的血煞之气，还有地上的血液，杰夫的果实能力，还是蛮强悍的，哪怕是地上，或者其他地方的血液，杰夫也能直接提炼出来！不参杂任何杂质！
　　又忙碌了一天，第三天的时候，路奇找到杰夫！
　　“少主，你看岛上的那些奴隶，要如何处理？”路奇开口询问道！
　　“他们很多人都无家可归了，我看不如将他们都为战将，毕竟，战将空间那么大，他们全部进入都不会拥挤！”杰夫思索了一下笑着说道！
　　“我看行，只是动起手来，或许有一点麻烦！”路奇点了点头认同了杰夫的想法，然后又皱眉说道！
　　“额？什么麻烦？”杰夫疑惑的问道！
　　“有很多奴隶，他们找到了自己的奴隶项圈钥匙，已经解开了自己脖子上的奴隶项圈！我怕少主贸然出手，他们会有反抗？”路奇思索着说道！
　　“不怕，他们自愿加入的，就把他们留下，不愿意的，可以让他们在岛上生活，或者放他们离去！”杰夫笑着说道！
　　“可是，这样会走掉一部分人啊！”路奇苦笑着说道！
　　“无妨！他们本来就蛮可怜的，他们不愿加入咱们，也没必要，强迫他们！”杰夫笑着拍了拍路奇的肩膀说道！
　　“还是，少主仁慈！”德隆在一旁感慨道！
　　“你去做吧，愿意留下的，咱们热情欢迎，不愿意留下的，咱们也不为难！”杰夫直接吩咐道！
　　“对了，不愿意跟咱们走的，可以给他们点钱，当做路费！”杰夫又补充了一句！
　　这次岛上的战斗，清缴出来了大量金钱和黄金，而杰夫又不差钱！
　　“是，属下明白！”路奇和德隆立刻去执行！
　　“真的，会放我们走吗？”一名奴隶壮着胆子，不敢相信的问道！
　　“是的，我们少主发话了！不原加入的，我们会给你们路费！你们可以选择留在岛上生活，或者离开这里，返回故乡！”德隆笑着上前说道！
　　“那我选择离开！”这名奴隶虽然心中不大相信，会有这样的好事，但是，想起家乡还有亲人在，咬了咬牙对德隆说道！
　　“可以！”德隆笑着说道，然后给了他路费！
　　有了第一个敢吃螃蟹的人，就有第二个，第三个，足足有300多人选择离开！
　　德隆给他们选择了一条船，让这些人离开小岛！最后没有一个人选择留在小岛的，谁也不傻，这小岛虽然被杰夫等人血洗了，但是，之后世界政府的人来到小岛，这里八成又会变成奴隶岛！而身为奴隶的他们，百分百会再次被伦为奴隶！
　　选择跟随杰夫的奴隶还是蛮多的，杰夫将这些人全部分批收进空间监狱，然后转变身份！变成战将之后，杰夫依旧给了他们选择的机会！
　　做战士型战将，还是生活型战将，战士型战将会参与战斗，可以在船上生活！生活战将，自然是在战将空间生活，在那里过悠闲的日子，种植，制造等！
　　弄好了一切，杰夫在小岛上选择了4条船，然后分别由德隆、伊曼、卡库、加布拉，晋升为船长，负责这4艘船，而每条船上配备1000名船员！
　　原本想要艾尼路做船长，结果这货偷懒，不想做，杰夫也没命令他必须做船长，而路奇还是负责主船！毕竟杰夫也要偷懒，把时间留给老婆们！

第一百五十六章:“不要增长的太快哟!”
　　从肯塔维手中购买了3条人鱼的是两个贵族，尼科尔森和安德鲁！路奇已经拿到了两个贵族所在岛屿的永久指针，只是当时肯塔维，并没有说出，具体是那个贵族买走了，百丽儿的哥哥！
　　“少主，我们先前往那座岛屿？”路奇恭敬的向杰夫询问道！
　　“为什么，既然两个都可以花大把金钱购买人鱼的贵族，家底一定不薄！咱们又没有什么着急的事！不妨去看看，要是不顺眼，直接灭了就好，好能赚点逆天币！”杰夫抿了一口，尤朵拉为自己精心做的柠檬茶，无所谓的笑着说道！
　　“少主，你现在有多少逆天币了？是不是快升级了？”路奇想了想开口问道！
　　“嗯！快了！”杰夫嘿嘿一笑说道：“3万逆天币可以将作弊器升级，现在已经2万多了！我一直没舍得用逆天币来提升实力，就是想先把作弊器进行升级！”
　　“少主的实力提升的已经很惊人了！”路奇苦笑了一下说道！
　　要知道，路奇刚刚认识杰夫的时候，杰夫太弱了，完全就是一个普通人的实力，还需要路奇等人保护，现在杰夫的实力，突飞猛进，连卡库都不敢说是少主的对手！自己要是和少主打起来，结果都是未知！
　　这样恐怖的增长速度，让人惊爆眼球！这要是给够少主足够的时间，加上作弊器的辅助，路奇对杰夫成为这个世界的主宰，都有信心！
　　“那就去白马岛吧！”路奇思索了一下，看着杰夫询问道！
　　“可以！”杰夫直接点头应下！于是，路奇开始命令船向着白马岛航行！
　　航海的这几天中，杰夫每天除了陪陪自己的众位老婆大人，就是和尤朵拉谈谈情说说爱！两个人进展的速度，不快也不慢，至少杰夫自己是这么认为的！
　　刨除这些时间外，杰夫把时间用在提升实力上，人家都是靠修炼，而自己是不断的使用血液同化，来炼化储存空间之中那上万份的血资源！
　　评价每份血液可提升1-3点属性，或者10点道力，偶尔还能有暴击，力量、速度、体质三属性同时增加，走运的话，还能获得一个技能！只是让杰夫有些无奈的事，这些技能，在自己看来都没有什么打用！
　　比如，厨艺，伐木，钓鱼，木匠等！全是生活类技能，唯一有点用的就是射击术，可是，在作弊器中评级，居然还是入门级的，鸟用没有！
　　即便如此，杰夫的实力，也在一日千里的暴增，凭借每天炼化个几百人的血液，那属性点，简直就不要涨的太快！
　　“少主，船员来报，前方发现小岛，应该就是我们这次要找的白马岛！”路奇出现在杰夫身边，等候了一会，见杰夫炼化完毕一份血液，这才出声汇报道！
　　“嗯！我知道了！”杰夫笑着微微点了点头说道！
　　“我想派德隆等人现行去岛上观察一番，我们的身份毕竟容易被人认出来！”路奇向杰夫请示道！
　　“可以！”杰夫没有反对，有句话，叫用人不疑疑人不用，既然，自己选择让路奇来管理现在的船队，自己本来就懒的管理，路奇等人有办法或者方式，自己感觉行，就执行就好！
　　“那我去准备！”路奇恭声的说道！
　　“去吧！”杰夫笑着说道！等路奇走后，杰夫查看了一下自己的属性！
　　力量：421点！速度：349点！体力：307点！道力：3010点！
　　自己现在道力已经超越了卡库，卡库原本在司法岛和路飞等人战斗的时候，道力值是：2200点！通过这段时间的苦修！卡库的道力已经提升到了2480点，马上要突破2500点了！
　　但是，这根本无法跟杰夫的速度比，杰夫的速度简直如同坐火箭一般！飙升的恐怖！
　　“呼，跟路奇还有些距离，但是，应该用不上多少时间了！”杰夫嘴角勾起一丝弧度笑着说道！然后，就继续安心的炼化血液，提升实力！
　　而另一边，路奇使用月步瞬间跃到德隆的船上！
　　“怎么了？”德隆疑惑的看着路奇问道！
　　“事情是这样的...”路奇详细的把自己的计划与德隆说了一遍！
　　“好的，没问题！”德隆听闻路奇的想法，点头表示自己明白！
　　“保持联系！”路奇返回船上，直接用电话虫，通知，其他3位船长！卡库、加布拉和伊曼！3位船长表示明白！
　　5艘船之中，只有德隆的船缓缓向着白马岛靠岸，而其他四艘船，全部在海上等候！
　　德隆带着艾咪，现在艾咪成为了副船长，而另外的两只狐族妹子，也在这艘船上，负责后勤！
　　“你们是什么人？”船刚刚靠岸，就有一队士兵，手持着武器，大声的问道！
　　“我们是皮毛族的商人，路过这里，不知道，这岛叫什么名字啊？”德隆站在船头，笑着大声回应道！
　　“皮毛族的商人？”士兵微微皱眉，然后仔细的打量了一番德隆，当目光看到艾咪之后，顿时眼中闪过一道难以察觉的精光！
　　“是的，不知道你们这座岛上有没有什么特产？我们可以采购，或者是物品将换也是可以接受的！”德隆笑着说道！
　　德隆的舅舅就是负责皮毛族采购的，德隆跟过船，所以知道采购的一些步奏，所以，直接伪装成商人！
　　“登陆我们白马岛，没有任何问题，只是最近海贼猖獗，我们要上船进行检查和等级！希望，你们可以配合一下！”士兵大声的喊道！
　　“没问题，我们全力配合！”德隆笑着回应道！
　　“兄弟们，上船！”士兵一挥手，带着一队士兵等上德隆的船，而德隆已经吩咐下去，船员都很默契的配合！
　　“你们船上的船员蛮多的吗？”士兵微微皱眉看着那1千名船员问道！
　　“这都是我们此次经商路上遇见的人类，我们狐族只是皮毛族的一个分枝，想要发展起来，就必须有一座像样的城市，所以，这次我们征集了不少人类朋友，开出了丰厚的条件，希望他们可以在我们的城市定居下来！”德隆笑着解释道！

第一百五十七章:“白马岛!”
　　士兵没有多说什么，而是快速的做好了登记，并告知德隆，这座小岛上盛产一种白色长毛马，所以得名：“白马岛！”长毛白马也是此岛的特产！可以采购一些！然后就离开了船！
　　德隆看着士兵走远，嘴角淡淡的一笑，从怀中拿出电话虫，直接拨打给了路奇！
　　“喂，路奇！我们已经成功蹬岛，并确认，这里就是永久指针所指的白马岛！”德隆笑着第一时间将这个信息传递给路奇知道！
　　“嗯，我知道了！”路奇闻言眼前一亮！
　　“岛上有巡逻的士兵，但是，从他们的穿着打扮上和使用的武器来看，他们并不是海军，也不是世界政府的人！他们士兵佩戴火枪，我感觉这应该是私人军队！”德隆将自己的观察说给路奇听！
　　“我猜很有可能是岛上的那个贵族，他所拥有的私人军队！”路奇思索着猜测道！
　　“不排除这种可能！”德隆闻言感觉有道理，想了想又说道：“我刚刚蹬岛，士兵给我做了登记，我说自己是皮毛族的商人，是来这座小岛贩卖商品的！也不知道那些士兵到底信了没有！我倒是可以利用这个身份，在岛上展开一番侦察！”
　　“嗯，这个办法不错，只是你们要小心一点，一旦有什么不对，立刻通知我们！”路奇想了想，认为德隆的办法可行，就点头答应了下来！
　　“明白！你去请示一下少主，我这边侦察一下情报，然后，由少主定夺我们下一步的行动！”德隆笑着说道！
　　“好，就这么定了！”路奇应下，两个人挂断了电话虫！
　　路奇立刻找到杰夫，将德隆蹬岛的事，完成的汇报了一番！
　　“少主，你看，你有什么想法？”路奇询问道！
　　“那就让德隆侦察一番，拿到情报之后，看看这个贵族人品怎么样，不好的话，直接干掉算了！”杰夫笑着说道！
　　“明白！”路奇应了一声，就不在打扰杰夫提升实力！
　　而另一边，德隆将艾咪和狐族那对双胞胎姐妹叫了过来！
　　“艾咪，你留在船上，管理船员！”德隆思索了一下，开始分配任务！
　　“黛娜和黛西，你们姐妹陪我假冒商人，蹬岛打探情报！”德隆转身对狐族双胞胎姐妹说道！
　　“好的，德隆大哥！”两姐妹笑着应道！
　　“大哥，你们上岛小心点！我总感觉有些不安！”艾咪有些担心的提醒道！
　　“放心吧！不会有事的，就算有事，我们背后不是还有少主在吗？”德隆笑着拍了拍艾咪的肩膀说道！
　　“嗯！”艾咪听到少主，两个字，顿时眼前一亮，虽然和杰夫接触的时间并不是很多，但是，少主的厉害和神奇之处，已经甚深泽扶了她！要不杰夫身边有那么多漂亮的老婆在，这只小狐狸，或许已经在打杰夫的主意了！
　　德隆在船上选了10名船员，带着黛娜和黛西登陆小岛打探情报！而这个世界并没有什么娱乐场所，要打探情报，不外呼酒吧和餐厅！
　　于是，德隆带着一行人，先是随便的在岛上买了一些船上航海日常生活所能用到各种物品，然后带着众人来到小岛上一家餐馆！
　　“老板娘，给我们上酒，还要烤肉！”德隆找了一张大一些的桌子，坐下后大声的对着酒吧的老板娘喊道！
　　“稍等！”老板娘人长的漂亮、皮肤又白、身材很突出，就凭那张有些妩媚的脸蛋，就是很多男人追逐的目标！
　　“这是你们所点的酒水和烤肉！看看还需要点别的吗？”老板娘摆出了她招牌式的醉人微笑对着德隆等人笑着说道！
　　“先吃着，不够我们在点！”德隆笑着回应道！
　　“好的，请慢用！”老板娘微微一笑，然后转身离去！只是在转过身的一瞬间，俏脸的脸蛋上，露出一抹诡异的笑容！
　　“来，别客气，大家吃吧！”德隆笑着对10名船员说道！
　　“是，老板！”在蹬岛之前，德隆就告诫过这些船员，蹬岛之后，不要叫自己船长，这样容易被人怀疑，既然是假冒商人，就叫他老板！所以，这些船员笑着应道！
　　“这肉闻起来蛮香的嘛！我就不客气了！”一名船员用鼻子闻了闻，然后笑着说道！
　　“快吃吧！”德隆回应道，眼睛确在四下打量这家酒吧之中的客人！
　　“来，干一杯！”一名船员拿起木质的酒杯，笑着对另一名船员说道！
　　“你们少喝点，别耽误了老板的事！”黛西微微皱眉，然后不忘提醒道！
　　“放心吧，我们有分寸，这点酒喝下去，不会耽误任何事！”那名船员自信的笑着说道！
　　“就是，不要小瞧我们的酒量！”另一名船员附和道！
　　“来干！”然后几名船员举起酒杯，将杯中酒一饮而尽！喝完了还吧唧了一下嘴，笑着说道：“这酒真香！”
　　“妹妹，我们也吃点吧！”姐姐黛娜笑着对黛西说道！
　　“好！”黛西微微点头！
　　“咦！这什么烤肉，这么香呢？”黛西毕竟是女孩子，很斯文的用爪子撕下一条烤肉，放进嘴中，然后疑惑的说道！
　　还没等人回答她的话，扑通一声，桌子上一名船员，一下趴在桌子上，呼呼的大睡起来！
　　“这家伙酒量这么小，一杯就趴下了？”另一名船员见状哈哈的大笑着说道：“咦，我怎么这么困...”他后面的话，还没说完，也一头栽倒在桌子上！
　　扑通，扑通，一名接着一名船员东倒西歪的栽倒在桌子上和地上！
　　“姐，我好晕！”黛西用手扶着额头，晃晃悠悠的说道，然后一下栽倒在姐姐黛娜的怀中！
　　“德隆大哥！”黛娜也感觉到不对劲了，立刻看向德隆！
　　“嗯，我在！”德隆和黛娜是唯一没有喝酒，吃东西的人！德隆眉头紧锁，他万万没想到，自己居然会中了埋伏，被人暗中下药！
　　“哟，没想到，竟然还有两个没倒下的？”就在这时，那名漂亮的老板娘笑吟吟的看着德隆说道！

第一百五十八章:“酒吧之战!”
　　“为什么？你们要对我们动手？”德隆怒视着老板娘大声的质问道：“我们第一次来到这白马岛，与你们无冤无仇！”
　　“为什么？哈哈....”老板娘闻言像是听见世上最好笑的笑话一般，笑的花枝招展！高兴起来，满脸的笑容，弯弯的眼睛更媚了！
　　“难道，你们不知道自己不是人类吗？”老板娘笑了一会，然后意味深长的说道！
　　“我当然知道，但是，这又有什么关系？”德隆实在想不明白，很是费解的问道！
　　“当然有很大关系了！”老板娘讪讪的一笑说道：“因为，安德鲁大人喜欢收集各种除了人类以外的奴隶！把你们献给安德鲁大人，他一定会很高兴的！”
　　“贵族安德鲁？”德隆眉头紧锁，原本在他和路奇的猜想中，安德鲁只是居住在白马岛上的一个贵族，能有些保镖，手下！却没有想到这个安德鲁，会在小岛上有这么大的影响！就连一个小酒吧的老板娘，都帮他去抓捕奴隶！可见，是他们低估了安德鲁！
　　“不，你应该称呼他为，安德鲁大人！”老板娘纠正道！
　　“你抓我们，只不过是为了他手中的钱，把解药给我！放我们离开这里，我可以给你钱！”德隆双眼微眯看着老板娘，一边想着如何挽救这些船员！
　　“NO！”老板娘笑着摇了摇头对德隆说道：“我把你们都抓住，你们的钱，自然变成了我的钱，而且安德鲁大人，还会奖励我一大笔钱，以及贵士身份！”老板娘提起贵士的时候，满眼都是小星星！
　　“贵士？那是什么？”德隆闻言，想了半天，自己从来没听过这个词！只能出声问道！
　　“贵士，乃是安德鲁大人设立的职位，只要得到安德鲁大人的赏识，就会赐予贵士的身份，这是一种财富、权利身份的象征！当贵士积攒足够的贡献，安德鲁大人就会为他办理贵族身份，真正的成为一名贵族！”老板娘眼中满是欲望的笑着解释道！
　　德隆这次没有再多什么，他已经很明白，现在是什么情况了，眼前这个老板娘是把自己等人，当成她通往财富的垫脚石了！所以，哪怕自己把钱都拿出来，也无济于事！
　　“伙计们！给我上，把这两个皮毛族的给我拿下！”老板娘一声大喝，只见呼啦一下，店里的伙计，甚至连厨师都拎着菜刀围了过来！
　　“黛娜！保护好他们，也保护好自己！”德隆转头对黛娜说道！然后直接面对十多号酒吧的打手！
　　“抓住他们，等老娘我做了贵士，自然少不了你们的好处！人人有赏！”老板娘用手一指德隆，那群伙计，打手，甚至厨师口中高喊着冲向德隆！
　　德隆不退，反倒迎了上前，直接拔出他的武器，左手为一把武士刀，右手为一把西洋细剑！刀光剑影闪过，瞬间冲上来的酒吧伙计，惨叫着倒飞了出去！德隆在杰夫手下，是实力排在第三的，仅次于路奇，第一当然是艾尼路了！
　　“上，给我上，还等什么呢？我就不信这么多人，还打不过他一个！”老板娘见状，不断的催促着众人围攻德隆！
　　但是，这些家伙实力跟德隆比起来，简直弱爆了！根本不是人数上可以拟补的，德隆一刀斩出瞬间就能干倒一片！只是转眼的功夫，酒吧之中的伙计，打手，横七竖八的躺了一地！
　　而且多数，都被德隆一击致命，剩下的还有气的，也丧失了战斗能力！躺在地上不断的哀嚎！
　　“哼，一群酒囊饭袋，废物，都特麽的是吃干饭的！”老板娘瞟了一眼地上的伙计和打手，眼中满是冷漠，撇了撇嘴不削的咒骂道！
　　“现在，我们可以走了吧？”德隆目光阴冷的看着老板娘说道！
　　“哼，以为放倒了几个没用的废话，就很了不起吗？你给老娘我等着！”老板娘看着德隆没有一丝惧怕，双手掐着腰，对着后厨大声的喊道：“老公，快出来！在不出来，我就要被人欺负了！”
　　只听厨房之中，传来一阵锅碗瓢盆，劈哩啪啦作响的声音！一个穿着白色厨师衣服的矮小男人，火急火燎的从后厨跑了出来！
　　“怎么了，我的小宝贝，谁吃了雄心豹子胆敢欺负你，我看他是不想活了，我把他跺碎了，做成菜！”老板娘口中的老公，这家伙身高不到1米2左右，站在老板娘的面前，就如同一个小孩子一般，只到老板娘的腰部而已！两只眼睛大的出奇，而且向前突出，真怕他一瞪眼睛，眼珠子都会掉出来！红红的酒糟鼻，一张厚实的大嘴唇，一张嘴还少两颗门牙！留着两撇八字胡！
　　在看的身上，这货或许刚刚出来的着急，衣服上还有一个打碎了的鸡蛋在上面，头发上乱糟糟的，德隆还看见了几根意大利面条！而且全身上下脏不垃圾的！
　　看见他之后，估计任何食客都不会有食欲了，一想到美味的食物，是这货烹饪出来的，都有些反胃！
　　要是杰夫在这里，一定会把他联想到水浒传之中，那个卖烧饼的家伙！
　　“老公，看见没？”老板娘见这个厨师出来，顿时有了底气，用手一指德隆说道：“这家伙是皮毛族，抓住他们，把他们献给安德鲁大人，我们下半辈子就成为贵士，想要什么有什么！”
　　“额！哈哈...这个好！”矮小的老板闻言，双眼冒着光，哈哈大笑起来！
　　“上吧，老公！我们的幸福就全指望你了！”老板娘蹲下身子，在矮小的老板脸上吧唧亲了一口！妩媚的笑着说道！
　　“哈哈...放心，这家伙交给我了！”老板被老板娘这么一亲，顿时双眼都成桃心了！然后整个人显得十分兴奋！
　　“来，小心肝，给老公亲一口！”老板咧着大嘴，嘿嘿的坏笑着说道！
　　老板娘再次蹲下身子，然后两个人当众，嘴对嘴的么么哒了一下！

第一百五十九章:“老板和老板娘!”
　　“额...”德隆看的一阵无语...
　　“当众秀恩爱，死的快！”一旁的黛娜小脸一红，咒骂道！
　　“小心肝，看我收拾了这群家伙！”矮小老板嘿嘿的笑着说道！
　　“好，我给你准备酒，等你赢了，咱们好好喝一顿，不醉不罢休！”老板娘妩媚对这老板抛了一个媚眼，笑着说道！
　　“你们乖乖的投降，免的受皮肉之苦！”矮小老板双手伸到背后，拔出两把锋利的菜刀，然后嘿嘿的坏笑着对德隆说道！
　　“哼！就让我来领教一下你到底有多强！”德隆冷哼一声拉开架势，刚要冲过去！
　　“等等！”矮小的老板突然出手制止德隆的行动，大声喊道！
　　“怎么了？”德隆皱了皱眉疑惑的问道！
　　“我们出外面打，不然打坏了这里的桌椅，我找谁赔去！”矮小老板大声说道！
　　“....”德隆一阵无语...
　　“老公，打吧，这次不用怕，弄坏了桌椅，等抓住他们，安德鲁大人会赏赐我们贵士身份的！这点桌椅不算什么！”老板娘笑着说道！
　　“好，我明白了！”矮小老板闻言点了点头，转身看向德隆裂开大嘴笑着说道：“皮毛族的家伙，受死吧！”
　　德隆不在废话，刚要冲过来，结果，又被喊住了！
　　“等等！”这次说话的不再是矮小的老板，而是妩媚的老板娘！
　　“怎么了？小心肝？”老板疑惑的问道！
　　“老公，我们要活的，你可千万别弄死他们，不然少了两个皮毛族，我们拿到的奖赏，也会少很多的！”老板娘很是认真的说道！
　　“额...明白了！保证不弄死他们！”矮小老板连连点头道！
　　德隆再次提起兵器，准备冲向矮小老板！
　　“等等！”结果，又被喊住了！
　　“又怎么了？”德隆不耐烦的看着矮小老板说道：“有话，能不能一次说完，还能好好的打架了吗？”
　　“嘿嘿，没事！”矮小老板嘿嘿一笑，然后突然发起攻击，他那矮小的身子，跑的到是很快，双手挥舞着两把菜刀，向德隆砍来！
　　“卑鄙！”德隆气的肝都疼了，迎上老板，两个人战在一起！
　　叮叮当当，别说这丑的跟武大郎是的老板，还真有两下子，比那些酒吧的打手强多了，两把菜刀上下纷飞，准确的抵挡住德隆的攻击线路！
　　“滚地刀！”只见老板矮小的身躯，在地上一滚，挥舞着手中的菜刀，整个人如同一个旋转的陀螺！带起片片刀影！逼的德隆连连后退！
　　“德隆大哥，我来帮你！”一旁的黛娜见状，直接从腰间拔出两把锋利的匕首！就想上前帮德隆！
　　“不用，别过来！”德隆一边抵挡老板的攻势，一边大声喊道！
　　“轰”的一声，一把巨大的木锤，狠狠的砸在黛娜面前的地板上！
　　黛娜吓的连忙后退，只见老板娘居然拿着一柄巨大的木锤，挡在了自己面前！
　　“小丫头！你还想过去帮忙？给老娘老实的投降，否者，我就让你尝尝我锤子的威力！”老板娘笑吟吟的看着黛娜说道！
　　“哼！你们都是坏人！我要打败你！”黛娜并没有害怕，反而气鼓鼓的看着老板娘说道！
　　“你和桌子上，那个小女是双胞胎吧？张的一模一样？”老板娘笑眯眯的打量着黛娜笑着说道！
　　“那是我妹妹！我们确实是双胞胎！”老实的黛娜，也没多想脱口而出！
　　“好，很好，太好了！这样的身材，这样的脸蛋，又是双胞胎，安德鲁大人一定会很高兴，拥有你们这对双胞胎姐妹做奴隶的！”老板娘顿时兴奋的笑着说道：“到时候，一高兴兴许会直接奖赏我们做贵族！”
　　“哼，想的美！德隆大哥在这里，你们是打不过他的！”黛娜闻言气呼呼的反驳道！
　　“哼，先管好你自己吧！”老板娘轻哼一声，抡起木锤向着黛娜冲了过来!
　　别看这老板娘前凸后翘的，腰真的很细，堪称盈盈一握，并且露在外面的小腹，看起来没有一丝赘肉纤细的柳腰衬托着她的身材婀娜多姿，但是，力气还真不小，这起码几十斤的大木锤，被她舞动的如同玩具一般！
　　而黛娜玲珑有致的身段，擅长速度，并不擅长力量，所使用的是两把匕首，两个人比起来，就婉如一个战士和一名刺客！
　　一时之间，黛娜很是被动的，被老板娘压着打！连连后退，打了大概不到三分钟，老板娘猛的一锤砸下，黛娜灵活的闪躲，然后抓住时机，上前近身，手中的匕首直接刺在老板娘的肩膀上！
　　老板娘凄惨的叫了一声，然后直接丢弃手中的木锤，抡起巴掌，一巴掌直接扇在了黛娜的脸上！黛娜被这一巴掌打的有点晕，嘴角更是流下了一丝鲜血！
　　还没她反应过来，老板娘一把抓住黛娜的手腕！然后又是一巴掌扇了过来，黛娜这次有了防备，连忙身子后仰，躲开了这一巴掌！
　　老板娘见状，直接一把抓住黛娜另外一只握着匕首的手腕！将黛娜的两手全部抓住！猛的以用力！将黛娜来往自己的怀中！
　　黛娜想挣脱，但是，无奈力量根本无法跟老板娘比，娇小的身躯径直冲向老板娘的怀中！就在这时，老板娘头向后仰，然后竟然用头狠狠的撞击黛娜的额头！
　　“咚”的一声，黛娜被这一头撞的头晕眼花，她还是第一次见状这种打法的！
　　“咚...咚！”又是两下，黛娜直接被头硬生生的撞的晕头转向！
　　“呀！”老板娘双手抓住黛娜的小脑袋，用尽力气，再次用头撞在黛娜的头上，这次直接将可怜的黛娜直接撞晕了过去！
　　“嘿嘿，小丫头片子，跟老娘玩！你还太嫩了点！”老板娘见黛娜晕死在地上，嘴角上扬，呵呵的双手掐腰得意的笑道！
　　另一边，慢慢适应了老板两把菜刀的德隆，终于开始反攻了，手中的武士刀和西洋细剑，配合的十分娴熟，逼得老板连连后退！

第一百六十章:“召回战将!”
　　“老公，我来帮你！”老板娘见老板不是德隆的对手，双手抓起巨大的木锤，冲过去加入战团！
　　“哼！”德隆冷哼一声，他偷眼瞄了一眼黛娜的放向，见黛娜躺在地上，心中怒火焚烧，凭什么他们皮毛族，就要做贵族的玩物！
　　手上加快了动作，虽然以一敌二，却占据了优势！然而就在此时，老板突然手一扬，一把淡紫色的粉末飘散出来！
　　“嘿嘿！给你来点调味剂！”老板嘿嘿的坏笑着退后，拉开距离！
　　措不及防的德隆，根本没有防备对方，还有这一手，结果，头上和衣服沾满了这种淡紫色的粉末！一股淡淡的花香飘进口鼻之中！
　　“哈欠...好香！”德隆感觉自己如同喝醉酒一般，身子摇摇欲坠，武士刀和细剑插在地上，单膝跪地，然后一阵天昏地暗，直接人事不醒！
　　“呵呵，小样！跟我们斗？你还嫩了点！”老板娘见状得意的嘿嘿笑道：“老公，这下，我们可以做安德鲁大人的贵士了！”
　　“哈哈，荣华富贵，正向我们招手！”老板兴奋的开始幻想未来舒坦的生活，在也不用为了赚钱而忙忙碌碌了：“我要买一栋大房子！”
　　“我要买很多很多首饰！”老板娘也开始幻想贵士的生活！
　　然而下一秒，老板和老板娘两个人如同见了鬼一般，在也笑不出来！只见地上的德隆率先消失不见，接着黛娜和黛西，最后是十名船员也凭空消失了！
　　“这...这么回事？”老板吃惊的看着空荡荡的酒吧，不敢相信的说道！
　　“你问我，我问谁去？”老板娘脸色铁青，然后扑通一声坐在地上，哇的哭了出来：“怎么就消失不见了呢？我的贵士...我的美好生活...全都成为了泡影...”
　　而另一边，杰夫双眼微眯，看着被自己召唤回来的德隆等人，直接出声说道：“作弊器，他们怎么了？”
　　“叮~系统对战将进行扫描...”
　　“扫描中...请稍等...”
　　“叮~扫描完毕，战将们误食一种名为紫醉藤的果实，这种紫醉藤的果实可以让人醉上三天三夜不醒！没有其他危害，时间一到自然会清醒过来！”
　　“作弊器！可以清除他们现在的状态，让他们恢复正常吗？”杰夫微微皱眉问道！
　　“可以！但是，需要花费逆天币！”作弊器回答道！
　　“多少？”杰夫直接问道！
　　“每个人需要20枚逆天币！”作弊器快速的回答道！
　　“那帮把德隆恢复正常！”杰夫不仅微微皱眉，一个人就20枚，这里一共13人，而自己距离作弊器升级所需要的逆天币并不是很多了，而这13人只要一个人清醒过来，告知自己到底发生了什么事，就可以了！其他人，睡上三天，也没有什么危害，到是可以接受！
　　“叮~系统提示，成功扣除20枚逆天币，对德隆进行清除异常状态！”
　　要说这作弊器就是逆天，系统刚刚提示完毕，德隆就缓缓的睁开了双眼！
　　“咦!我怎么会在这里？”德隆环伺了一下四周，然后有些懵逼的说道！
　　“告诉我，你们蹬岛之后，发生了什么？”杰夫伸出手将德隆拉了起来，开口询问道！
　　“少主，事情是这样的....”德隆简单的把自己等人打探情报，进入酒吧，然后和老板、老板娘发生战斗的事情讲诉了一番！
　　“嗯！我明白了！”杰夫闻言微微点头道！
　　“少主，是你将我们召唤回战将空间的吗？”德隆很是疑惑不解的问道！
　　“嗯，是的！我用电话虫联系你，你没有接，我就感觉你们出了问题！所以，直接用作弊器将你们几个全部召唤回战将空间了！”杰夫点了点头对德隆说道！
　　其实，事情的经过是这样的，在德隆带着12个人蹬岛打探情报没多久，那群之前检查登记的士兵，去而反复，而且这次足足来了近百名士兵！
　　他们直接将船团团围住，然后冲上了船！
　　德隆走了，船上的事物由艾咪主持，艾咪带着疑惑上前对士兵们说道：“不知道，你们有什么事吗？”
　　“有人举报，你们偷了安德鲁大人的一条宠物狗，所以，你们乖乖的跟我们去见安德鲁大人！”为首的士兵队长，一边打量着艾咪，一边大声宣布道！
　　“可是，我们刚刚靠岸，还没有蹬岛，连安德鲁大人是谁，都还不清楚，那里会有人偷了安德鲁大人的狗呢？”艾咪上前一步不卑不亢的解释道！
　　“我不管，我只是士兵长，我接到的任务，就是把你们带到安德鲁大人面前，有什么话，你去和安德鲁大人讲！”为首的士兵冷声说道：“如果，你们不跟我们走，那么就别怪我们不客气了！”
　　“你们讲讲道理好吗？”艾咪顿时气结，但是，没有办法，只好看着士兵长好言好语！
　　可是士兵长根本不吃这一套，铁了心要把他们带走，结果，双方发生了冲突，而艾咪见德隆不在，只好用电话虫呼叫杰夫！
　　杰夫直接命令其余的4条船，全部赶了过来，到了之后，看着船上正在打斗的士兵和船员，杰夫直接一声令下，路奇等人冲上船，将士兵长连带这所有士兵，全部斩杀干净，一个都没有逃掉！
　　“德隆呢？”杰夫疑惑的看着艾咪问道！刚刚通话的时候，冲忙，有很多事都没来的急说！
　　所以，艾咪又把事情完完整整的跟杰夫讲诉了一遍，杰夫明白了怎么回事，微微点头，于是直接掏出电话虫，联络德隆，结果电话虫响了好半天，德隆硬是没有接！
　　顿时，杰夫就感觉事情有些不对劲，直接使用作弊器的战将功能，将德隆等人召唤回作弊器之中！
　　“原来是这样啊？”德隆闻言感到庆幸，自己有这样一位牛掰的少主，要是没有少主，自己等人就被抓到那个安德鲁大人那里去了，到时候想救人，恐怕都不是那么容易！

第一百六十一章:“接受我的怒火!”
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　【△網WwW.】“少主，我打探到的消息是，这白马岛上盛产一种白色长毛的白马，以此而得名白马岛！这岛上的贵族安德鲁，也就是从人贩子那里购买走人鱼的贵族，他在岛上的实力，要比我们想象的要强大的多！他有一个爱好，喜欢收集不是人类以外的种族做奴隶！拥有自己的军队！并在岛上设立了贵士一职，只要为他做事，得到他的认可，就可以得到贵士的职位，当贡献到一定的高度，安德鲁就会帮其获得贵族身份！所以，岛上很多人，都想着巴结这位贵族！”德隆向杰夫汇报道！
　　“而我们原本是去酒吧打探情报，不想那酒吧的老板娘见我们是皮毛族，于是动了心，在饭菜和酒水里面下了药！导致，我的11名船员被药倒！就剩下我和黛西，结果，黛西没有打过老板娘，而我被酒吧老板给拖住，无法脱身....”德隆将蹬岛后的一切原原委委的跟杰夫讲诉了一遍！
　　“好了，我已经完全明白了！”杰夫点了点头，笑着拍了拍德隆的肩膀说道：“我不怪你们，我只是最近忙着提升实力，以后，我会多注意你们的行动！”
　　“那少主，现在我们该如何进行下一步行动？”德隆见杰夫并没有怪罪自己，恭敬的询问道！
　　“简单啊！这个贵族，既然不是什么好人，又敢打我手下的主意，不知道，我这个人比较护短吗？”杰夫讪讪的一笑说道：“那么，他就要接受我的怒火！”
　　“直接打过去吗？”德隆疑惑的看向杰夫询问道！
　　“一个小小的贵族而已，还不放在我眼里，直接灭了他！”杰夫很是自信的笑着说道！
　　“是，属下明白！”德隆稍微一想，也就释然了，如今杰夫手下5000多名可以参战的船员，更是有艾尼路这种变态，加上路奇等人，一个小小的贵族，确实不放在杰夫眼中！
　　杰夫直接带着德隆出了作弊器空间，然后使用见闻色霸气传音给艾尼路、路奇！
　　“少主！”艾尼路和路奇很快出现在杰夫面前，恭敬的说道！
　　“直接召集所有参战人员，跟我去会会这个贵族安德鲁，我要看看他有多大的本事！”杰夫冷笑着说道！
　　“明白！”路奇笑着应了一声，然后召集所有战斗人员！
　　杰夫走在最前面，身后跟着艾尼路、路奇、德隆，然后是卡库、加布拉、伊曼等人，然后是整整5千多名参战的船员！
　　“不好了！海贼来了...”有居民误把杰夫等人当成了海贼！跑着回家，关门关窗，吓的不敢露头！那里有敢阻挡杰夫等人的，原本热闹的街道，也一下变的连个人影都看不到了！
　　杰夫看着空空的街道，在看看自己这身后众人，顿时感觉自己很牛掰啊，5千人就这么壮观，想想心中就有点小激动，看样自己以后多收点战将，弄个5万，10万的，那就更有气势了！
　　“知道，那个贵族住在那里吗？”杰夫笑着问道！
　　“抱歉，少主，属下无能，还没有打探到安德鲁住在那里！”德隆很是羞愧的说道！
　　“无妨！”杰夫淡淡的一笑！
　　“少主，交给我吧！”加布拉咧着嘴一笑，自动请命道！
　　“嗯，快点！”杰夫微微点头！
　　“明白！”加布拉应了一声，然后这货直接冲了出去，四处张望了一下，然后猛的一脚踹开了一个关闭的店铺大门，直接把老板都吓尿了！加布拉问什么，老板瑟瑟发抖的说什么！不敢有半点隐瞒！
　　“少主，我打探到了！那个狗屁贵族就住在，顺着这条路，一直走到山顶，那里有一栋城堡！”加布拉嘿嘿的笑着向杰夫汇报道！
　　“走起！”杰夫也没说什么，加布拉也没伤害那家店铺的老板，而这种简单粗暴的方式，很多时候还是十分管用的，节省时间！
　　杰夫带着呼呼啦啦5千多人，直接顺着这条路，顺利来到山脚下，就看见山顶果然有一栋华丽的城堡！
　　“动手吧！这城堡之中，除了奴隶，一个不留！”杰夫笑着一挥手，直接下令道！
　　现在自己拥有这么多战将，不需要什么事，都自己去亲力而为！不然要这么的战将干嘛！养兵千日用兵一时！现在就看自己这支队伍的实力了！
　　“你们是什么人？不要在向前了！这里是安德鲁大人的城堡！在敢上前一步，后果自负！”城堡的大门口，4名门卫，见到这么多人，也吓了一跳，但是转念一想，城堡之中住的可是贵族，就壮着胆子，上前对杰夫等人喊道！
　　“我就上前一步了，你敢把老子怎么滴？”加布拉直接上前一步，大声的对着门卫说道！
　　“你...你要是在上前一步，我们就开枪了！”门卫见状，嘴角狠狠的抽动了一下！然后低声对身边门卫说道：“快去通知安德鲁大人！”
　　“是！”一名门卫闻言立刻点头，就想通知城堡之中的人！
　　“嘿！”就在这时，卡库出现，并一把抓住了手中拿着电话虫的门卫！说完，卡库手腕轻轻一用力，直接就扭断了门卫的脖子！
　　“快..快开枪！”刚刚和加布拉对话的门卫，见状，连忙对着另外两名门卫喊道！
　　“砰...砰...”连续几声枪响！
　　门卫见卡库中枪，还没来的急高兴，就惊爆了眼球！因为，卡库就那么悠闲的站在那里，任由子弹打在他的身上，可是，子弹竟然伤害不了卡库，顿时门卫都吓傻了！
　　“你们打的我老朽很爽！”卡库淡淡的一笑，然后用左脚连续踢出三击岚脚，三道真空斩直接将三名门卫斩成两截！
　　“给老子开！”加布拉速跑了两步，然后身子跃起，一脚狠狠的踹在城堡的大门上，轰的一声，大门直接被加布拉一脚给踹飞了出去！
　　“上，兄弟们！给我杀！”德隆拔出武士刀和细剑，高高举起，大声的对着5千多名船员喊道！然后自己率先冲杀在最前面！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第一百六十二章:“爱我所爱,只做我自己!”
　　城堡之中不断响彻着枪声、呐喊、厮杀。但是，很快就平息了下来！
　　“少主！城堡之中，除了奴隶和一些下人之外，全部都被斩杀！”杰夫没有参与这场战斗，就静静的站在城堡大门口静静的看着，不多时，德隆脸上洋溢着笑容，出现在杰夫面前汇报道！
　　“嗯！我方伤亡情况如何？”杰夫到不担心这场战斗的胜负，因为没有任何悬念，一个贵族而已，在有钱，在有权，他在这小岛一言九鼎，没人敢招惹，那又怎么样，往多了说，他能有500名士兵，就撑死了！何况在船上的时候，就已经灭掉了接近100的士兵，这里还能剩下多少，自己可是足足带了5千战将过来的！
　　“请少主稍等，属下这就去统计出来！”德隆闻言一愣，然后看杰夫的目光等加恭敬，打下来这个城堡，杰夫第一个关心的问题，不是什么金钱，不是什么美女，而是关心自己的手下，心中顿时感觉没有跟错人，心中暖暖的！
　　“少主，这次战斗，由于敌方人数虽然不多，但是，几乎全部装备火枪，导致我方，有21人阵亡，107人受伤！”德隆统计之后，脸色很是难看，向着杰夫汇报道！
　　“把受伤的船员，都抬到我这里来！”杰夫双眼微眯，轻轻的点了点头，对德隆说道！
　　“是，属下这就把人都带过来！”德隆应了一声，立刻转身叫船员们，将受伤的战将都带了过来！
　　“对不起！”百丽儿这次知道是来救她的哥哥，所以，也跟了过来，当看到一个一个受伤的船员，还有那些战死的战将！百丽儿来到杰夫面前，先是行了一礼，抬起头看着杰夫，眼眶红红的，哽咽的说着！
　　“战争本就是残酷的，那有会不死人的战斗！”杰夫轻声的对百丽儿说道！她肩头耸动，不停的抽泣！
　　“可以...”百丽儿话说了一半，就扑进杰夫的怀中，晶莹的泪花沾湿了杰夫的肩膀。杰夫茫然的站着，不知到该说些什么。只是双手紧紧的抱着她，感应着她的体温。
　　“少主，这是我们解救出来的奴隶，还有城堡之中的下人！”德隆赶过来，见到这一幕，不知道该如何是好，只好静静的等了一会！然后见，杰夫看着他，这才有些尴尬的汇报道！
　　“百丽儿，快看看，那是你哥哥吗？”杰夫轻轻的拍了拍她的背，柔声在她的耳边说道！
　　“额！好的！”百丽儿这才注意到自己的失态，双颊也泛起一片潮红，她如丝绢般的长发垂在她的耳际衬托她的美丽容颜，不敢去看杰夫，急忙转身看去！
　　“丽儿？”“哥哥！”
　　百丽儿转身之后，看见一个俊美的男性人鱼，然后快速奔了过去，两个人拥抱在一起！
　　“丽儿，你怎么会在这里？难道你也被拐卖了吗？”俊美的人鱼关切的问道！
　　“我之前也被拐卖了，但是，是少主他救了我！然后我求少主，帮我救你....”百丽儿向人鱼哥哥倾诉了经历！
　　“原来是这样！”人鱼闻言抱着百丽儿两个人哭了起来，哭了好一会，人鱼看着百丽儿说道：“可以带我去见你口中的少主吗？”
　　“嗯，好的！”百丽儿点了点头，然后带着她的哥哥，来到杰夫面前，微笑着对杰夫说道：“少主，这就是我的哥哥！德雷！”
　　“这位就是我口中的少主！”百丽儿又向德雷介绍道！
　　“你好，我叫德雷，很感激你为人鱼做出的一切，感谢你救了我和妹妹，我们兄妹一辈子都不会忘记你的恩情！”德雷看向杰夫，先是深深的鞠了一躬，然后感谢的说道！
　　“很高兴认识你，你们没事就好！”杰夫微微点头淡淡的笑着说道！
　　“少主，这些人怎么办？”德隆看向杰夫询问道！
　　“奴隶，就让他们自愿吧，愿意加入我们，我们就接纳他们，不愿意的，就给他们钱，让他们返乡，或者去其他地方生活！”杰夫笑着说道！
　　“是，少主！”德隆点了点头，又问道：“那这些下人呢？”
　　“下人嘛！”杰夫双眼微眯，冷声说道：“不管他们是因为什么原因，为这种人当下人，死罪免了，活罪难逃！全部收为战将！”
　　“是，少主！”德隆应了一声，然后按照杰夫的命令行事！
　　“我们少主说了，如果，你们愿意加入我们，我们热烈欢迎！如果，不愿意，我们少主会给你们一些钱，给你们自由！”德隆看着面前足足100多名各个种族的奴隶们说道！
　　“那请问，你们是海贼吗？”一名奴隶有些胆怯的看着德隆问道！
　　“这...”一下把德隆给问住了，他成为杰夫的战将之后，还真没有注意，杰夫对自己的定位到底是什么？
　　“我们不是海贼！也不属于任何组织，不属于任何势力！我们只做自己，谁敢招惹我们，无论是海贼也好，海军也罢，世界政府又如何！我们都会让他付出代价！”杰夫笑着上前一步，气宇轩昂的大声说道：“对，我们只做自己！自由自在的航行在这个世界，爱我所爱，做我自己！不受任何限制！”
　　“那我们曾经是奴隶，你们愿意接受我们吗？”一名奴隶闻言有些羡慕的问道！
　　“是啊，我们身份低贱，加入你们之后，会不会被歧视？”另一名奴隶也追问道！
　　“看见，我的伙伴们了吗？他们之中绝大多数人都曾经是奴隶，来到我这里，我会一视同仁！不会有任何偏见！”杰夫笑着用手一指，自己那5000多名战将，笑着对面前的奴隶们说道！
　　“既然这样，我选择加入你们！”一名奴隶闻言，当即举起手大声的说道！
　　“我也要加入！”
　　“我也愿意加入！”
　　“请收下我，我什么都愿意做！”
　　转眼之间，这100多名奴隶，纷纷嚷着报名选择加入，其实，想想也很正常，他们都是奴隶，身上有奴隶的印记，离开这里，无论走到那里，都会被他人嘲笑！所以，杰夫这里成为了他们最好的选择！

第一百六十三章:“爱情故事?”
　　只有3名奴隶，不想加入，杰夫也按照之前说好的，给了3人一大笔钱，让他们离开，3名奴隶连连表示感谢！之后就是城堡的下人了，杰夫直接将他们一一收入空间监狱之中，转变为战将，有这么多的战将在，那些下人也不敢反抗，只能乖乖的被杰夫一一收服！
　　“嘿嘿，少主，你进城堡看看吧，这次我们可清缴了不少战利品！”加布拉嘿嘿的咧着嘴笑着说道！
　　“尸体也全都收集完毕！”卡库在一旁补充道！
　　“好！”杰夫微微点头，有手下的感觉，就是爽，什么事，都有人帮着自己想，帮着自己去做，自己可以完全坐享其成！
　　“少主！”德隆犹豫了一下，上前对着杰夫说道！
　　“怎么了？有事？”杰夫笑着问道！
　　“我想去一趟酒吧！”德隆看着杰夫坚定的说道！
　　“嗯，可以！”杰夫微微一笑，然后补充道：“带着伊曼、你们几个去吧！”
　　“是！”德隆带着伊曼等人前往酒吧！上次败给老板娘和酒吧老板，让德隆心中实在不甘！现在这里已经解决，他想找回场子！
　　而杰夫这边，在将下人全部转换成战将之后，又把那100多名奴隶，全部转换成为战将，这些奴隶，之前还很疑惑不解，甚至有人害怕，但是，当他们看见，那些下人消失之后，很快又出现，没有一点受伤的样子，就安下心来了！知道杰夫不是要害他们！
　　杰夫把奴隶和下人都转换完毕之后，开始收集新鲜的血液和血煞之气！然后才将加布拉等人清缴的战利品收了起来，这次还真不少，光是贝利币就有50多亿，而黄金珠宝等更是数箱子！可见这位贵族安德鲁的富有程度！
　　之后杰夫又带着人，在城堡之中转了一圈！把城堡之中的一些名贵的油画、摆设、还有一些漂亮的家具也都收了起来，之后转念一想，这城堡之中有很多东西，自己用不上，但是，不代表战将空间之中那些手下用不上啊，于是杰夫直接来一次疯狂的扫荡，偌大的一个城堡，连地毯都被杰夫给收走了！
　　等杰夫带着手下离开，整个城堡变的空空如也，只剩下一地的干尸！
　　刚刚离开，就见德隆等人赶了回来！
　　“事情办完了？”杰夫笑着询问道！
　　“是，少主！”德隆脸上带着一丝微笑对杰夫说道！
　　“少主，你看他们就和我在酒吧战斗的老板和老板娘！”德隆让看身子，杰夫这才注意到，原来除了德隆等人回来，队伍之中还多了两个人！但是，这形象实在...
　　眼前男的1米多点，女的身高少说也有近180！这真是迷之身高差啊！
　　头发盘起来露出了性感的脖子，小腹上有些赘肉，但更显得成熟，上身是深蓝色吊带，下身牛仔短裙，高大丰腴的肉体，被丝袜紧紧的包裹着，双腿显得修长而性感，脚穿金色半跟凉拖！女人成熟性感，她的眼神实在妩媚，非常勾人！
　　男的矮小，丑的都能拍下来他的照片挂在墙上，用来避孕了！把这货放在妩媚的老板娘身边，确实是一朵衬托鲜花的好牛粪！
　　伊曼嘿嘿的笑着跟杰夫讲诉了一下情况！
　　原来，德隆带着伊曼等人气势凶凶的干了过去，而小岛上已经传来了，一群人灭了安德鲁贵族，所以，当看到德隆等人出现，所有人都吓的不敢出来了！
　　德隆直接破开了酒吧的大门，而酒吧老板虽然人丑，但是，确实很爱老板娘！瘦小的身躯挡在老板娘的身前！
　　“我知道，你是来找我们报仇的！但是，一人做事一人当，当天，是我在你们饭菜和酒水之中，下的药，最后更是我将你迷晕的！跟她没有任何关系，你找我算账好了！”酒吧老板直视着德隆大声说道！
　　“哟，没看出来啊，你们夫妻还蛮恩爱的吗？”德隆冷笑着看着两人笑道！
　　“你眼瞎吗？就我张这样，她怎么可能会嫁给我这个丑鬼！”酒吧老板闻言顿时哈哈的嘲笑道！
　　“你们真的不是夫妻？”德隆也一愣，有些怀疑的问道！
　　“老公，你说什么呢？”还没等酒吧老板说话，他身后的酒吧老板娘率先不干了！
　　“你别说话！”老板见状，对着老板娘连连挤眉弄眼！示意老板娘不要再说话！
　　“傻瓜，这种实话，我怎么可能一个人离开！我从来不在乎你长的丑！因为，我清楚，你爱我的心，比谁都真！”老板娘笑着蹲下身子，笑着看着老板说道！
　　“你才傻呢，你离开我，你还会找到比我更爱你的人！”老板气的直跺脚！埋怨的说道！
　　“不，这辈子，我就认定你了，无论遇到比你多爱我的人，我都只要你！”老板娘笑着摇了摇头继续说道：“现在遇到危难了，大不了，我们一起死！我不要和你分开！”
　　“好，那咱们夫妻就一起战斗！”老板闻言也感动的眼泪在眼圈之中打转！狠狠的点了点头说道！
　　“好感人啊！”看的一旁的艾咪都泪眼汪汪的！
　　结果，德隆没有让任何人帮忙，以一敌二，但是，德隆实力强悍，之前不要老板使诈，根本没有任何机会，而这次德隆有了之前的教训，很是小心的提防，对方使诈！
　　结果德隆一击先将老板娘轰飞出去，然后又将老板使用的两把菜刀给打飞出去，当德隆准备下杀手的时候，老板娘突的冲上来，抱住老板，准备夫妻两人一起死！
　　最后一刻，德隆手下留情，没有当场斩杀两人！而德隆想了想提出一个要求，就是两人跟着自己，成为自己的手下，就可以不杀两人！
　　夫妻二人闻言，有些不敢相信自己的耳朵，半信半疑下，被德隆带到了杰夫面前，他们夫妻心里没底，怕德隆反悔，也怕德隆怀疑他们，但是，德隆知道，什么背叛，在杰夫这里根本不成立！成为战将，还没见谁能背叛！

第一百六十四章:“新任务!”
　　虽然没有亲身经历，但是，杰夫看着这对反差极大的夫妻二人，微微点了点头，不管这两个人卑鄙，还是猥琐，但是这两个人的爱情，确实让人感动！
　　杰夫走到酒吧老板面前，笑着伸出手，拍在他的肩膀之上！瞬间酒吧老板消失在众人眼前！
　　酒吧老板娘先是一愣，然后目光阴冷的看着杰夫，就要动手，杰夫笑着一个闪身！瞬间使用剃拉开了距离！
　　“你把我老公怎么了？你们不是说，不会伤害他吗？”老板娘的反应，让路奇等人瞬间冲过去，将老板娘制服，因为她已经有了攻击少主的想法，这是众位战将，绝对不允许的！老板娘咬着牙，双眼喷火的看着杰夫嘶吼道！
　　“别担心，他这就回来了！”杰夫笑着一挥手，将酒吧老板给召唤了出来！
　　“少主！”酒吧老板出现后，先是担忧的看了一眼老板娘，然后恭敬的对杰夫说道！
　　“后面的话，就不用说了！我是不会伤害她的！”杰夫立刻阻止酒吧老板，后面要说的话！径直走向酒吧老板娘！
　　“老公！你没事吧？”酒吧老板娘见她老公回来了，担忧的问道！
　　“老婆，我没事！”酒吧老板笑着摇了摇头柔声说道！
　　“一会，在撒狗粮！”杰夫笑着走到老板娘面前，伸出手，掌心的黑洞，直接将老板娘给收进空间监狱，然后，跟酒吧老板一样，直接将她也转换身份，变成了一名战将！
　　转换完毕，把酒吧老板娘给召唤了出来！这对夫妻立刻拥抱在一起！此时此刻，已经没有人笑话这对夫妻的样貌，反而纷纷羡慕两人的爱情！
　　“你们怎么选择！”杰夫也同样给了他们选择的机会，是留在船上，还是到战将空间过安逸的生活！
　　“老公，我知道你喜欢安逸的生活！”老板娘看着老板笑着说道！
　　“我听你的，你选择什么，我就跟你！”老板却笑着摇了摇头！
　　“少主，我们已经做好了决定！”老板娘对着老板微微点头！然后看向杰夫笑着说道！
　　“选择那里？”杰夫笑着问道！
　　“我一直奢望富裕的生活，现在想想，其实，是我自己不知足，他为了我付出那么多，这次，我要为他考虑一次！我选择在战将空间之中生活，我们夫妻手艺还不错，可以在战将空间之中，开一家餐厅或者酒馆！”老板娘笑着看了看老板，然后对杰夫坚定的说道！
　　“好，满足你们！”杰夫一挥手将夫妻二人送回到战将空间之中！
　　“少主，他们的战力还是可以的，留在船上，或许会发挥给大的作用！”德隆感觉有些惋惜的说道！
　　“我们的队伍在逐渐的壮大，有战斗人员，就需要后勤保障人员，虽然分工不同，但是，都是为了我们这个大家庭在做出自己的贡献！”杰夫笑着拍了拍德隆的肩膀说道：“他们虽然成为了我的战将，但是，我会尊重他们的选择，还是让他们夫妻幸福的生活吧！”
　　“嗯！明白！”德隆点了点头笑着说道！
　　“少主，下一步，我们去往何处？”路奇上前一步询问道！
　　“请等一下！”还没等杰夫说话，身后传来一个声音！杰夫转过头，发现是百丽儿和她的哥哥德雷！
　　“十分抱歉，打断你们的对话！”德雷先是很歉意的微微行礼，然后看向杰夫说道！
　　“不用这么客气，有话直说！”杰夫微笑着说道！
　　“我知道，你已经帮了我们人鱼很大忙了！但是，我希望你可以在帮我们一次，算我们兄妹求你了！”德雷看着杰夫恳求道！
　　“说吧！”杰夫笑着示意德雷直说！
　　“是这样的，我听妹妹百丽儿说起了你们的事，这次来救我，获得了两个永久指针，一个是白马岛，另外还有一名贵族，也购买了人鱼，我希望你可以去救那条人鱼！”德雷一脸期盼的看着杰夫恳求道！
　　“叮~系统提示：任务以完成，可以领取奖励，也可以继续进行，演变出来的第三阶段任务！如继续做任务，奖励会翻倍！请问是领取奖励，还是领取任务？”
　　还没等杰夫说话，脑海之中响起了系统的提示音，杰夫顿时嘴角抽动了一下，这任务怎么还没完没了了？
　　德雷看见杰夫的表情，顿时以为杰夫不愿在帮他们，刚要灰心，因为，他和百丽儿等人，根本没有实力，从一名贵族手中救出自己的同伴，唯一的希望只能寄托在杰夫身上！
　　“你稍等我一下！”杰夫立刻看出了德雷的想法，打断他即将说出的话！瞬间消失在原地，进入作弊器空间！
　　“作弊器？”杰夫出现在作弊器空间之后，立刻呼唤道!
　　“使用者，我在！”作弊器立刻回答道！
　　“刚刚我接到任务系统的提示，想必你应该清楚任务的内容吧？”杰夫直接开门见山的问道！
　　“清楚！”作弊器回答道！
　　“那么，我继续任务，任务系统之前的奖励，不会有变动吧？”杰夫很是担心这个问题，任务奖励翻倍，这是好事，但是，任务之中，奖励自己可以不惧怕海水和海楼石，这个奖励，是杰夫最为关心的！有了这个奖励，自己就几乎无敌的存在了！
　　“我知道你在担心什么，答应奖励你的恶魔果实的限制！不会消失！请问你是否愿意继续任务？”作弊器立刻回答道！
　　“既然，这样，当然继续下去了，奖励翻倍，不拿，我不成傻子了吗？”杰夫得到肯定的回答，立刻笑着说道！
　　“叮~系统提示：成功接受新任务！请及时救出被拐卖的人鱼，并将全部的人鱼安全护送回人鱼岛！”任务系统那机械般的声音再次响起！
　　“OK！”杰夫笑着点了点头，然后意念一动，瞬间离开作弊器，出现在德雷等人面前！
　　“好了，别担心了，我们现在就去救你的同伴！”杰夫笑着拍了拍德雷说道！

第一百六十五章:“采购员!”
　　小说网..org，最快更新海贼王之逆天作弊器最新章节！
　　“谢谢！谢谢，我们一定不会忘记你对人鱼做出的贡献！”德雷和百丽儿这对兄妹，对着杰夫连连感谢！
　　“还有什么事没有？没有的话，我们就起航！”杰夫笑着看向身后的众人询问道！
　　“少主！”半天无人说话，就在杰夫准备迈步赶回船之时，艾咪却上前一步笑着说道！
　　“额！你还有什么事？”杰夫脸上带着阳光般的笑容问道！
　　“这岛名为白马岛！岛上盛产一种毛发很长的白马，这种马因为毛发细长，可以做为观赏马，但是，它的腿部很有力量，也可以用来骑乘！我去过战将空间，我感觉这种马可以收购一些，用与战将空间，做为交通工具！”艾咪微笑着提议道！
　　“嗯！有道理！”杰夫闻言微微点头，战将空间就婉如另外一个世界，那里除了升级战将系统，给予的房子，就是自己移植进去的水晶木树，剩下就是生活战将，他们开垦土地，种植了一些粮食和蔬菜！确实，还缺少很多东西，自己虽然花钱购置了不少东西，但是，确实还缺少交通工具，可惜没有地球上的汽车等机械可以兑换！
　　“这是钱！就由你负责去采购，至于数量嘛，当然是越多越好，顺便你看看战将空间还缺少什么，这个小岛有的，尽管去买，咱们不怕花钱，哥不差钱！”杰夫笑着直接拿出来了6个皮箱，就是6亿贝利币！
　　“好的！我保证完成任务！”艾咪长得小巧玲珑，但气质不错，加上她乃是狐族的女子，比较有风情。闻言双眼笑的跟月牙一般，很是迷人！
　　艾咪是德隆的副船长，所以根本不需要杰夫给她派人手，艾咪带着一群船员，开始在岛上采购！而杰夫带着大部队返回船上，而小岛上的居民，见杰夫等人离开，也开始逐渐的活动了起来，开始讨论发生的事！
　　而艾咪等人的出现，还是让不少小岛上的居民感到害怕，不知道艾咪等人要做什么，会不会伤害他们！但是，很快就发现，并不是他们想象的那般，艾咪疯狂的购物，俗话说，撑死胆大的，饿死胆小的，就有些商家壮着胆子，和艾咪进行交易！有些观望的商家，见到交易之后，并没有发生不愉快的事！也就纷纷热情招呼艾咪等人！他们是商人，又不是贵族的人！所以，有钱赚，自然主动热情！
　　“少主，我们回来了！”艾咪笑着跟杰夫打招呼！
　　“嗯！回来就好，一切顺利吗？”杰夫笑着点了点头！
　　“你看看下面！”艾咪笑着说道！
　　“好！”杰夫走到船边，往下一看，顿时一愣，然后笑着摇了摇头！只见岸边，足足有近500匹高1.5米，长着长长白色毛发的马，还有一些商家运来了很多各种物质！
　　“钱够吗？”杰夫转头看向艾咪问道！
　　“这里东西很便宜，而且因为少主，你带人血洗了贵族城堡，导致这些人不敢耍花样，物美价廉！你给的钱，连10分之一都没有用掉！”艾咪露出她那如天使般天真烂漫的笑容说道！
　　“额！辛苦你了！”杰夫闻言笑着夸赞道！
　　“少主，剩下这些钱给你！”艾咪让船员把剩下的钱都拿了过来！笑着对杰夫说道！
　　“不用了！我看你很有商业头脑，这些钱，你保存起来，以后就由你来负责这几艘船，还有战将空间的采购！钱不够，就来管我要！”杰夫笑着对艾咪说道！
　　“啊...”艾咪闻言一愣，然后眨了眨漂亮的眸子，看向杰夫说道：“少主，我可以吗？”
　　“有什么不可以的，我看你行！你一定能做好这份工作的！”杰夫笑着伸出手摸了摸艾咪的小脑袋！
　　艾咪并没有躲闪，任由杰夫摸她的头，反倒一副很享受的样子！小脸羞涩的红扑扑的甚是可爱！
　　“好了，叫他们把物质都运到船上，分出来那些是战将空间的，那些是船上用的！”杰夫笑着对艾咪说道！
　　“嗯！”艾咪很是开心的点了点头，然后命令船员把物质和长毛白马都运到了船上！并一一进行分类和分配！
　　杰夫将分给战将空间的白马和物质都转移到战将空间，然后直接找到路奇，告诉他直接前往另外一个贵族那里！自己就静静的去修炼！
　　一个接着一个鲜红的血球，被杰夫以血血果实的血液同化，进行精炼，从而转变成精血注入自己的身体之中，每精炼一份，都在提高自己身体的属性、道力。
　　转眼又航行了6天时间，杰夫这6天时间，每天炼化300份血液，实力疯狂的暴涨！
　　“少主！”路奇出现在杰夫面前，轻声的呼唤道！
　　“到地方了吗？”杰夫炼化完毕手上的血球，然后看向路奇问道！
　　“是的，前方就是永久指针所指引的小岛！”路奇恭敬的汇报道！
　　“嗯！”杰夫点头表示明白了，然后活动了一下筋骨，直接走出房间！
　　“少主，克莉斯多夫人，已经派了几名情报人员，前往小岛打探情报！”路奇一边走一边说道！
　　“嗯！”杰夫微微点头，确实派克莉斯多的情报人员，要比德隆等人去更适合，德隆等人本身就是皮毛族，容易引起别人注意！
　　而克莉斯多的手下，本身就是培训出来打探各种情报的，所以，她们善于伪装，演戏，这些都是她们拿手的！正对路子！
　　“老公！”克莉斯多柔顺的头发垂下来，遮住了半边脸，细细的吊带，露出了细白的脖子，雪白而圆滑的双肩，下身一条蓬松的纱裙，见到杰夫嫣然媚笑一下。
　　杰夫直接上前搂住她纤细的腰肢，在她的额头轻轻的吻了一下，笑着说道：“你怎么没去打探情报啊？”
　　“还不是你！”这小妖精用妖媚的眼眸瞟了我一眼，娇嗔的说道：“你不让人家参与任何存在危险的行动，人家那敢不听好！”
　　“嘿嘿！这么乖，来在奖励一个！”杰夫看着有股成熟女人特有的味道的克莉斯多狠狠的她的樱唇上亲了一口！

第一百六十六章:“偶像?分站!”
　　“那就先从这个IY组分站下手！”杰夫立刻做出决定！笑着说道！
　　“老公，我倒是有一个好办法！”克莉斯多漂亮的美眸转动了一下，一脸妩媚的她对我勾了勾手指，我立刻像是被勾了魂一样过去了。
　　克莉斯多甜美的声音自嘴唇间发出，在听到后我的心也为之颤动，以独特的磁性声线在杰夫的耳边低语了几句，杰夫听的连连点头，一手搂着克莉斯多她的纤腰，哈哈笑着说道：“好，就按你说的办！”
　　于是，就见杰夫和路奇打了一声招呼，然后就只带了克莉斯多和她的四名女保镖，离开了船队，架使一艘小船缓缓的靠岸！没有引起任何人注意！
　　“少主，少主夫人，这边！”四名女保镖在前面引路！很快杰夫就看见一家酒吧！这个世界商业竞争也有，但是，根本无法跟地球比！所以，这个世界的餐厅、酒吧、各种商铺，都没有店名，简单粗暴的挂个酒吧牌子！
　　6个人进入酒吧，一名女保镖上前，跟酒吧的老板娘说了几句什么，酒吧老板娘１６５ｃｍ的个头，穿着紧身牛仔裤，那性感的臀部，不紧丰满而且很翘。朱红色掐腰的休闲衣，胸部高挺，一头金黄色的长发，飘逸的亮发，长相虽然无法跟克莉斯多比，但是有一个非常魔鬼的身材。
　　“库里！帮我照看一下！”老板娘对这酒保笑着说道！
　　“好的，安东妮儿姐！”酒保笑着点头应下！
　　“请跟我这边来！”安东妮儿微笑着在前面带路，来到酒吧的楼梯处，顺着楼梯上到二楼！一上二楼，就看到有2名人高马大大汉，在这里看守着！
　　“安东妮儿姐，他们是？”一名大汉上前询问道！
　　“副组长克莉斯多大人来了！”安东妮儿用极低的声音说道！
　　两名大汉闻言先是一愣，然后对着杰夫等人，行礼，快速的把门打开，然后恭敬的站到一旁！
　　安东妮儿笑着将杰夫等人带到里面，进门之后，是一个长长的走廊，走廊的两边有不少房间！都关着门，有的房间有人，有的没人，也不知道是用来做什么的！穿过长长的走廊！然后，杰夫就看见一个大型的办公区，里面有20多人在忙碌着！
　　“大家把手头的工作先放一放！”安东妮儿大声的对着忙碌的众人说道！
　　“安东妮儿姐！怎么了？有什么事吗？”只见一名短发女孩，微笑着问道！她的个子有170吧，不胖不瘦，长相不错，看起来笑的时候给人一种很舒服的感觉！
　　“让我们热烈欢迎IY组副组长克莉斯多大人，来到我们分站，大家鼓掌欢迎！”安东妮儿没有之前平静的表情，现在变的很是兴奋，清了清嗓子大声的宣布道!
　　“副组长克莉斯多大人？”众人闻言先是一愣，然后如同粉丝看到自己偶像一般，鼓起掌来！
　　“哇，这就是副组长克莉斯多大人吧，好漂亮啊！”一名眼镜男看到克莉斯多兴奋的说道！
　　“是啊，好迷人！不亏是副组长克莉斯多大人！”旁边的一个女孩双眼满是小星星的说道！
　　“你这么受欢迎吗？”杰夫嘴角抽动了一下，低声对克莉斯多说道！
　　“还好吧！”克莉斯多耸了耸肩淡淡的一笑回应道！
　　“在我们IY组，组长和两位副组长，就是我们的偶像！是我们每个人奋斗的目标！”一名女保镖笑着对杰夫说道！
　　“额！”杰夫笑着点了点头，这个世界和自己前世的地球，有很大区别，地球上一说起偶像，都是什么歌星，影星，小鲜肉！而海贼王的世界之中，人们不崇拜什么唱歌跳舞的，崇拜的都是拥有强悍实力的人，或者是自己奋斗的目标人物！
　　“副组长克莉斯多大人！这边请！”酒吧老板娘安东妮儿微笑着做出请的手势！
　　而克莉斯多也没有和这些分站的成员说些什么，只是微微点头，然后在安东妮儿的带领下，来到一间宽敞的办公室！
　　“副组长克莉斯多大人你好，我是本站的站长安东妮儿，很高兴你的到来！”安东妮儿笑着将克莉斯多请到一张沙发前，等克莉斯多坐好！四名保镖站在克莉斯多的身后，而杰夫此时也是保镖的身份出现，自然没得坐，也和保镖站成一排！
　　“嗯！我这次正好路过这里，顺便来看看你们的工作！”克莉斯多微微点头道！
　　“请问你想喝点什么？”安东妮儿微笑着询问道！
　　“一杯茶！”克莉斯多淡淡的说道！
　　“好的，请稍等！”安东妮儿笑着说道！然后很快起来一壶茶，放在克莉斯多的面前！
　　克莉斯多笑着从安东妮儿伸出手，接住安东妮儿递过来的茶水，然后突然双眼直视安东妮儿，动用她的恶魔果实能力之中附带媚术能力！
　　安东妮儿瞬间愣在了那里，沉浸在克莉斯多营造的幻境之中！杰夫很会抓住时机，一个闪身出现在安东妮儿的身边，直接伸出手，掌心之中出现神秘的黑洞，轻轻一拍安东妮儿的肩膀，直接将其收入空间监狱，然后直接转变身份！在将其召唤出来！
　　“少主！”安东妮儿被召唤出来之后，恭敬的看着杰夫问候道！
　　“嗯！”杰夫笑着点了点头！
　　“很是顺利！那么咱们按照计划，进行下一步！”克莉斯多抿了一口茶，笑着说道！
　　“好！”杰夫微微点头，然后直接对着安东妮儿说道：“去叫进来一个分站成员！”
　　“有要求吗？”安东妮儿一愣，疑惑的问道！
　　“没有！”杰夫笑着摇了摇头说道！
　　“好的！”安东妮儿虽然不明白，杰夫和克莉斯多的用意，但是，还是执行杰夫的命令！打开门，看了一眼办公区，轻声的喊道：“艾谱莉！你过来一下！”
　　“好的！安东妮儿姐！”被叫的艾谱莉赫然就是笑起来给人一种很舒服的那个女孩！女孩放下手头的工作，笑着快步走了过来！

第一百六十七章:“兵不在多,在于精!”
　　“在我们IY组，组长和两位副组长，就是我们的偶像！是我们每个人奋斗的目标！”一名女保镖笑着对杰夫说道！
　　“额！”杰夫笑着点了点头，这个世界和自己前世的地球，有很大区别，地球上一说起偶像，都是什么歌星，影星，小鲜肉！而海贼王的世界之中，人们不崇拜什么唱歌跳舞的，崇拜的都是拥有强悍实力的人，或者是自己奋斗的目标人物！
　　“副组长克莉斯多大人！这边请！”酒吧老板娘安东妮儿微笑着做出请的手势！
　　而克莉斯多也没有和这些分站的成员说些什么，只是微微点头，然后在安东妮儿的带领下，来到一间宽敞的办公室！
　　“副组长克莉斯多大人你好，我是本站的站长安东妮儿，很高兴你的到来！”安东妮儿笑着将克莉斯多请到一张沙发前，等克莉斯多坐好！四名保镖站在克莉斯多的身后，而杰夫此时也是保镖的身份出现，自然没得坐，也和保镖站成一排！
　　“嗯！我这次正好路过这里，顺便来看看你们的工作！”克莉斯多微微点头道！
　　“请问你想喝点什么？”安东妮儿微笑着询问道！
　　“一杯茶！”克莉斯多淡淡的说道！
　　“好的，请稍等！”安东妮儿笑着说道！然后很快起来一壶茶，放在克莉斯多的面前！
　　克莉斯多笑着从安东妮儿伸出手，接住安东妮儿递过来的茶水，然后突然双眼直视安东妮儿，动用她的恶魔果实能力之中附带媚术能力！
　　安东妮儿瞬间愣在了那里，沉浸在克莉斯多营造的幻境之中！杰夫很会抓住时机，一个闪身出现在安东妮儿的身边，直接伸出手，掌心之中出现神秘的黑洞，轻轻一拍安东妮儿的肩膀，直接将其收入空间监狱，然后直接转变身份！在将其召唤出来！
　　“少主！”安东妮儿被召唤出来之后，恭敬的看着杰夫问候道！
　　“嗯！”杰夫笑着点了点头！
　　“很是顺利！那么咱们按照计划，进行下一步！”克莉斯多抿了一口茶，笑着说道！
　　“好！”杰夫微微点头，然后直接对着安东妮儿说道：“去叫进来一个分站成员！”
　　“有要求吗？”安东妮儿一愣，疑惑的问道！
　　“没有！”杰夫笑着摇了摇头说道！
　　“好的！”安东妮儿虽然不明白，杰夫和克莉斯多的用意，但是，还是执行杰夫的命令！打开门，看了一眼办公区，轻声的喊道：“艾谱莉！你过来一下！”
　　“好的！安东妮儿姐！”被叫的艾谱莉赫然就是笑起来给人一种很舒服的那个女孩！女孩放下手头的工作，笑着快步走了过来！
　　“艾谱莉跟我进来一下，有事要你去做！”安东妮儿笑着说道！
　　“好的！”艾谱莉听见有事要她去做，显得很是兴奋！跟在安东妮儿的身后，进入办公室，可是门刚刚关上的一刹那！一只有就轻轻的拍在了她的背上！
　　接下来，在艾谱莉还没搞明白究竟发生了什么的情况下，她就被杰夫转变成了一名战将！要说这作弊器就是霸道，就是牛逼，不管你是谁，只要被杰夫使用黑洞吸收进空间监狱，就可以转变身份！
　　接下来，没有任何悬念，杰夫如法炮制，收服一个，然后，在叫进来一个，不多时，整个分站所有的成员，全部都被杰夫收为己用！
　　“好了，你们从现在开始，依旧做自己的工作，对外，你们还是IY组分站的成员，对内自然，是我的人！好好做事，以后自然少不了你们的好处！”杰夫看着面前分站所有的成员，微笑着说道！
　　“是，少主！”众人一起回应道！
　　“这些做为奖励，拿去分了吧！算是我给你们的见面礼！”杰夫直接丢出两个皮箱，笑着对众人说道！
　　“哇！这么多钱！”艾谱莉上前打开皮箱，顿时楞住了！里面满满的都是崭新的一叠一叠贝利币！
　　足足2亿贝利币，俗话说，适当的奖赏手下，才能让他们更卖力的为自己工作！而杰夫根本不差钱，经历过天龙人和奴隶岛，杰夫现在近千亿贝利币！要单轮个人财富，应该没有意外，成为这个世界的首富！
　　“谢谢！少主！”这些分站成员拿了钱，纷纷行礼感谢！
　　他们虽然都是情报工作人员，但是，他们都是人，人就的生活，有了这些钱，他们可以买很多东西！
　　“好了，我现在需要这座小岛上全部的情报！你们帮我弄来！”杰夫坐在沙发上，克莉斯多小鸟依人般，依偎在杰夫的怀中！杰夫笑着对分站长安东妮儿说道！
　　“是，少主！”安东妮儿应了一声，然后命令分站的情报人员，快速的把所有关于达沃斯的全部资料情报拿到了杰夫面前，杰夫仔细的查看了一番！
　　“老公，有什么好的计划吗？”克莉斯多微笑着询问道！
　　“反正，我们要收拾掉那个贵族，必定要惊动海军，我看干脆一不作二不休，把海军基地也一并拿下！”杰夫笑着说道！
　　“可是，海军基地之中足足有近万名海军啊！这要好好的计划一番才行！”克莉斯多闻言微微皱眉说道！
　　“兵不在多，在于精！”杰夫喝了一口茶，笑着说道：“不要小看我们现在的战斗力，看你老公，如何干掉这个海军基地！”
　　“好！”克莉斯多见到杰夫自信的样子，笑着点了点头，然后犹豫了一下问道：“那老公，我可以参战吗？”
　　“不要！”杰夫直接笑着摇了摇道！
　　“可是，我担心啊，我想出一份力帮你！”克莉斯多看着杰夫很是认真的说道！
　　“我知道！”杰夫笑着将克莉斯多搂进怀中，很是宠爱的对克莉斯多笑着说道：“但是，我舍不得你们受伤，哪怕一丝一毫，我都会心疼，如果，你真的想参战，那就好洗白白，回宫殿之中等我，到时候，老公和你大战三百回合！”

第一百六十八章:“袭击海军基地!”
　　小说网..org，最快更新海贼王之逆天作弊器最新章节！
　　杰夫又仔细的推敲了一番计划，然后直接把艾尼路、路奇、卡库、伊曼、德隆、加布拉5个人召唤到身边，然后和几个人好好的商议了一番！
　　“那好，事不宜迟，我们现在就按照计划行事！”在完善了一番之后，杰夫当即宣布道！
　　“全体成员，请注意，敌袭！立刻进入战斗状态！”伴随着海军基地的警报声响彻整个海军基地！大喇叭中不断的提醒着海军基地内的海军们！
　　“到底发生了什么？谁能告诉我？”海军基地最高官汤普森中尉双手狠狠的拍在办公桌上，对着办公室内站成一排的副将和手下们咆哮道！
　　“汤普森中尉，我海军基地受到很多高手的袭击！目前为止有几百人受伤！伤亡数目还在不断的增加！你看我们该怎么办？”一名上士硬着头皮上前，对汤普森说道！
　　“麻的，还能怎么办？立刻召集所有战斗人员，给我定住，将这些袭击海军基地的人，都给老子抓住，我要看看，是谁吃了雄心豹子胆，敢来海军基地闹事，简直是不想活了，这可是在向海军宣战！”汤普森撤着嗓子咆哮道！
　　“是，汤普森中尉！”下面的副将和士兵立刻行礼，然后去调动海军基地内所有的战斗人员！
　　杰夫单手提着方天画戟，开启血血果实的燃血能力，背后煽动着火焰之翼，头上方悬浮着血球！整个人婉如魔神降世一般，直接从海军基地上方的高空，直接快速的空降，还没等海军基地广场之中的海军反应过来！
　　一击擎天斩，直接将4名海军斩飞出去，然后不断的使用剃和月步，每次出现，都会带走数目海军的生命！
　　“指枪黄莲！”只见路奇使用他的特殊指枪，先将食指做弯折，然后再配合超高速的击出速度，往海军的身体刺下，接着在上下左右地改变下一枪！
　　路奇是正面攻击海军基地，也就是东方！他出手快准狠，而且为了完成杰夫的计划，路奇这次是直接使用恶魔果实动物系猫猫果实变成豹型！搭配他的剃和月步，速度快到让海军都无法看清他的身影，更别说他手上攻击动作！
　　一名接着一名海军倒下，他们全部都是被路奇一击致命，这些海军连拿枪瞄准的都抓不到他的身影，根本就不是一个级别的！只有被虐杀的份！
　　“快拦阻他！”一名海军大声的喊道！
　　数十名海军挥舞着手中的武器，冲向一个戴着帽子，左手武士刀，右手西洋剑的黑衣男子，这人正是德隆，杰夫手下第三号猛将，他按照杰夫的计划，同一时间，从海军基地的南面发动攻击！
　　“雨落连斩！”德隆口中轻喝一声，手中的武士刀配合西洋细剑，快速的各斩出九道剑气斩，直接将围上来的海军斩的人仰马翻！犀利的剑芒如同雨落一般，收割着海军的性命！
　　“虎啸拳！”伊曼是皮毛族的虎人，人高马大，挥舞着拳头，一击将一名海军击飞，海军撞到身后的赶来的海军，被这股巨大的力量，直接撞的一起倒飞出去！伊曼的实力和卡库在博众之间，拥有强悍的力量，他负责的是袭击海军基地西边！
　　“这里交给你了！”杰夫又是一击斩杀了一名海军，然后笑着说道！
　　“好！”只见悬浮在空中一个男子，手中拿着一柄黄金长棍，背后有四个刻着三勾玉的大鼓，正是艾尼路！
　　杰夫直接冲向海军基地的南方，而海军基地中央位置留给强悍的艾尼路，艾尼路主要负责击杀海军，并且通过见闻色霸气心网，支援队友！
　　“无知的家伙，竟然敢对神出手！那就接受神的制裁吧！”艾尼路哈哈大笑着，将自己的手腕形成雷，放出的雷从空中降下巨大的雷之电柱直接轰在密集的海军人群之中。
　　仅仅这一击，就有几十名海军当成丧命！更是将海军基地结实的水泥地面，直接轰出一个深不见底的大坑！
　　艾尼路就站在那里，不断的有雷柱从天而降，整个人婉如雷神降世一般！
　　“3000万伏特?雷鸟！”艾尼路敲击右肩的太鼓，只见他背后的太鼓之中，猛的飞出一只凤凰型的雷鸟，雷鸟直接轰在冲向他密集的海军，雷鸟消失，而雷鸟所过之处，躺了一地被雷电电焦的尸体！
　　这货简直就是大规模杀伤性武器，哪怕在多的海军，也不够他轰杀的！
　　与此同时，海军基地的东北方向，卡库高高跃起，双脚不断的使用岚脚踢出数道真空斩，将数十名海军直接斩成两截！当身体落下来的时候，挥舞着手中的两把武士刀，不断的劈出剑气斩！海军如同稻子一般的一片接着一片的倒在血泊之中！
　　“鞭竹林！”卡库使用长颈鹿果实变身为长颈鹿人，用他的脖子和头做为鞭子，将围上来的海军抽飞出去！
　　“指枪鼻枪！”一名队长级别的海军，挥舞这战刀冲向卡库，卡库使用的他领悟的特殊指枪，以“牛牛果实–长颈鹿型“所赋予的长脖子及原有的正方形鼻子来做攻击，先将头部往后缩，接着在瞬间往前射出，加上长脖子所提供的力量，直接击中海军队长的小腹上，结果，直接在海军队长的身上开出一个巨大的四方型的大洞！
　　“生命归还“狮子指枪“！”偎取负责的是东南方向，这货虽然没有恶魔果实，但是，战斗力也勉强能看，他使用的特殊指枪，先以自身修练的力量“生命归还“将头发化为许多伸出手指的手，并在同一时间瞬间攻击，海军就会拥有被乱枪打中的伤害。
　　“追风！”长手族范德尔鲁使用两把双截棍，身边站着鱼巨人德里克，他们两人被分配袭击海军基地的西南方！他们在成为杰夫的战将之后，也跟路奇等人学习了体术六式，虽然，学的时间不长，也无法熟练运用体术，但是，对却让他们实力增强了不少！

第一百六十九章:“痛快淋漓的战斗!”
　　没错，这就是杰夫的计划，自己是活生生的人，又不是在打游戏，玩什么单挑，一个一个上去送的，那是葫芦娃！
　　而自己手下这些猛人，都是一个能轻松干倒一片的存在，自己当然要利用自己的优势，来击溃敌人的短处！
　　自己倒是有5千多战斗人员，但是，完全没必要，让他们上去厮杀送死！那5千多的战斗人员，已经守在海军基地外，一旦有海军从基地之中逃脱出来，就由他们歼灭！或者把海军打回基地内！
　　而基地内，杰夫把这里划分出9个区域，最强的艾尼路镇守中央广场，杰夫相信，以艾尼路的战斗能力，别说一个小小的海军基地，就是这个世界，能战胜他的也寥寥无几！而艾尼路一方面负责击溃海军主力，另一方面就是，其他区域不敌对手，及时支援！
　　而此时的杰夫，挥舞着手中的方天画戟，冲杀进海军之中！
　　“痛快！”杰夫兴奋的大喝一声，手上的动作却没有一丝一毫的停缓！
　　“擎天斩！”杰夫一击斩杀了面前的3名海军，反手一个无畏冲锋！又再次斩杀了2名围着自己的海军！“霸王出击！”直接将一名海军小队长的身躯洞穿！
　　“天轮斩！”高高跃起，手中的方天画戟，成泰山压顶之势斩下，直接将面前的开出一条血路！
　　“落叶斩！”一击斩断数把战刀！“横扫千军！”将一片海军直接轰飞出去！
　　回砍，横刺，下劈刺，挑击，直劈等，被杰夫舞动的上下纷飞！配合血血果实的燃血能力，杰夫就是一个开了挂的无敌输出！
　　不多时，面前已经出现堆积如小山的尸体，地上都已经被血染红！
　　而杰夫的身上却没有一丝鲜血，这倒不是没有溅到杰夫身上，而是在使用燃血能力的时候，直接全部吸收用掉！
　　“砰...”战斗之中，还是有一些海军，在暗中开黑枪，想击杀杰夫！但是，杰夫也不傻，根本不停留，自己不怕消耗，所以，背后的火焰之翼，一直在煽动着，在搭配剃和月步，根本让那些海军，连瞄准自己的机会都没有！所以，火枪也就变的无用了！
　　“快！这边！”又一个小队冲了过来，一名小队长用手一指杰夫刚刚出现过方向喊道：“瞄准他，这家伙一定是恶魔果实能力者！”
　　“额！”杰夫虽然获得的见闻色霸气不怎么样，但是，五感还是被见闻色霸气强化了很多，远超常人，听到队长的话，嘴角微微上扬！
　　“去死吧！”杰夫使用剃和月步，突的出现在这名队长面前，手中的方天画戟，直接使用霸王出击，这招本就是单体攻击，直接准确的刺在队长的咽喉上，手腕稍微一用力，直接将他的人头斩落！
　　“快，他在这里！”一名扛着如同火箭炮的海军，立刻瞄准杰夫，砰的一声，只见火箭炮之中，喷出一张巨大的网，直接向着杰夫罩了过来！
　　“切！”杰夫不削的哼了一声，然后直接使用剃和月步，消失在原地！而海军的这种火箭炮，射出来的网，是含有海楼石的！是海军专门用力克制恶魔果实能力者的！
　　但是，杰夫早有防备，早早的就躲开了网的攻击范围！
　　再次出现的时候，已经到了扛着火箭炮的海军面前，手中的方天画戟直接斩下，将海军斩成两截！
　　“叮~恭喜使用者，你的战将成功斩杀海军汤普森中尉！奖励100枚逆天币！”
　　正在厮杀中的杰夫，突然接到系统的提示，苦笑了一下，自己连这位汤普森中尉面都没见到，就被自己手下斩杀了！也不知道这货死在谁的手中了！
　　“他在那边！”一名海军指着杰夫的方向大声喊道！
　　“麻的，人还真是多啊！”杰夫咒骂了一句，继续奋力的厮杀！
　　杰夫这边是杀爽了，但是，并不代表其他人也能如此，比如音无！虽然同是CP9出身，但是他的道力值只有可怜的970点，这还是通过这段时间的苦修，提高了170点道力值！但是，面对如此对的海军！他很快就受了伤！
　　“铁块玉！”只见音无那圆圆的身子高高跃起，将身体高速旋转，再搭配剃，高速转向敌人时，使用铁块，所有的攻击力道就会汇集于头顶，以高速旋转产生的力量，发出强力攻击，如同一个旋转的电钻！直接将海军撞的人仰马翻！
　　“呼~~”音无大口大口的喘着粗气，汗水和血水已经打透了他的衣衫！
　　“砰”的一声枪响，一颗子弹直接贯穿了他的小腿！
　　“不行，我的撤！”音无咬着牙，强忍着疼痛，心中暗道！
　　之前，在计划的时候，杰夫就有计算到这种情况，而且十分严厉的告诫他们，一旦不敌对手，绝对不允许死撑！
　　而给音无等人命令，就是扰乱海军基地，能杀多少，就杀多少，打不过就及时的撤出来！
　　音无咬着牙，虽然身上有伤，但是，还是可以使用剃和月步的，音无死撑着，一路狂逃，身后密密麻麻的海军追击着他！
　　“别让那个死胖子逃了！”“抓住他！”海军在后面紧追不舍！
　　“嘿嘿！一会看你们怎么死！”音无因为伤势，速度多少有些慢，让海军能抓住他的逃跑路线！
　　“艾尼路老大！”音无这货实力不行，但是脑子很精明，他有几条逃跑路线，比如逃到海军基地外面，那里有守在外面的5千战斗人员，还有他附近的区域！但是，这货直接选择逃往海军基地中央广场！
　　“3000万伏特?雷兽！”艾尼路自然看到了，逃往这边的音无，更是看到他身后，紧追的海军，艾尼路淡淡的一笑，直接敲击左肩的太鼓，将自己制造出的雷电从太鼓中释放出来，形成狼兽型的雷狼高速冲向音无身后的海军！
　　“妈呀！”音无可是知道艾尼路的厉害，见雷狼冲了过来，吓的直接趴在地上！但是，音无身后的海军，根本没反应过来，直接被雷狼轰击！伴随着一阵凄惨的叫声，那上百名海军，直接全部被雷狼给电焦了！

第一百七十章:“强悍到无法言语的艾尼路~!”
　　“嘿嘿！让你们追，这下老实了吧！”音无趴在地上看了看身后被点的还在冒烟的海军们，嘿嘿的干笑了两声，站起身子，拍打了一下身上的灰尘，笑着说道：“谢谢，艾尼路老大！”
　　“你受伤了？”艾尼路打量了一下音无，然后不冷不淡的问道！
　　“一点小伤不要紧，但是，无法面对那么多海军作战！想到老大你的强悍，所以，把他们引到你这边来了！”音无尴尬的笑了笑说道！
　　“额！”艾尼路对此也没有什么反应，只是随便的应了一声！
　　“胖子！你在这里呆着！我去帮你解决，你那个区域的海军！”艾尼路说完不等音无反应，已经径直的向音无所负责的区域赶去！
　　“我靠...”在艾尼路走后，音无这才注意到海军基地广场上的情况！这里由于是海军基地的中心地带，而且这里地势宽敞，很容易引起海军注意！所以，这里是战斗最为激烈的地方！
　　而此时，音无放眼看过去，只见遍地尸体，还有一个接着一个深不见底的巨大深坑！这偌大的广场，婉如被天雷洗礼过一般！那堆积如山的尸体，少说也有近3千多！还有那些被轰成渣的，可见这里的战斗多惨烈！
　　而艾尼路，整个人身上连一丝鲜血都未沾染，神情依旧高冷，给人一种无法接近的感觉！看起来根本不像刚刚经历过一场大战的人！
　　“可怕！”音无不由的苦笑了一下，记得杰夫刚刚收了艾尼路的时候，自己还没把艾尼路放在眼里，甚至有一次还挑衅艾尼路，向艾尼路发起挑战，结果，自然可以想象，音无被完虐，而且还是艾尼路随手一击！打那开始，音无就彻底服气了，管艾尼路也叫老大！
　　伴随着一阵响彻天地的雷鸣，不到5分站，艾尼路去而复返，回到海军基地中心广场之上！
　　“这就全解决了？”音无狠狠的吞了吞口水，看着艾尼路让他无法镇定，他刚刚被迫逃过来，他可是知道，自己那片区域有多少海军！
　　“蝼蚁而已！”艾尼路不削的轻哼一声，然后转身看向一个方向，留下一句话，瞬间消失在原地！
　　“你在这里呆着吧！我去帮下其他人！”到不是艾尼路，这个人有多热心，多爱护同伴，而是杰夫要求他，及时救援其他人！
　　“大个子，你快逃，我坚持不住了！”长手族范德尔鲁呼呼的大口喘着粗气，眼角也被打破了，鲜血不住的流淌，脸上青一块紫一块，身上的衣服也破烂不堪，受了不少刀伤，那触目惊心的伤口，深可见骨！
　　“你先走，我掩护你！”鱼巨人德里克是和范德尔鲁合作来袭击这一片区域的，而此时的德里克也好不到那里去，他的身躯本就巨大，那原本身上满是锋利如匕首的刺，现在也有很多脱落，甚至被斩断！身上大大小小的伤口，伤的不比范德尔鲁轻！
　　“大个子认识你，我真的很开心！”范德尔鲁身上的伤口疼的他笑都变的很是难看！对着德里克说道！
　　“别说那些了，你忘记了吗？少主，不允许我们死在这里，一定要逃出去！”德里克嘿嘿的一笑，咬着牙说道：“我们一起逃出去，只要出了这片区域，就应该安全了！”
　　“嗯！”范德尔鲁闻言一愣，然后看着德里克用力的点了点头！
　　就在两个人准备拼死逃出去的时候，轰的一声雷响，震的耳膜都发疼！只见艾尼路双脚离地悬浮在空中，手中拿着黄金棍，婉如天神一般出现在两个人面前！
　　“是，艾尼路老大来了，我们这下有救了！”德里克看到艾尼路，顿时双眼放光，他身材高大，但是，脑子没有坏掉，他是见识过艾尼路出手的！人站在岸边，一个雷可以轻松击沉海面上的一艘大船！
　　“对，我们得救了！”范德尔鲁激动的身子都在颤抖，看到活下去的希望！刚刚两个人被那么多海军包围着，嘴上说拼死逃出去，但是，心中还是底气不足！
　　“6000万伏特?雷龙！”只见艾尼路瞬间从空中飞到范德尔鲁和德里克的包围圈内，他抬起手敲击了两肩的太鼓，将自己制造出的雷电从太鼓中释放出来，一条由雷电形成的巨大雷龙，从太鼓之中飞了出来，艾尼路用手一指，巨大的雷龙直接冲向海军人群之中！
　　“轰”的一声，艾尼路面前一大片区域，瞬间成为人间地狱！那刚刚还密密麻麻的海军，此时已经没有一个能站的起来！
　　“这....”德里克知道艾尼路的恐怖，但是也没有想到艾尼路竟然恐怖到这种程度！一时之间，脑海之中，只剩下刚刚那条由雷电形成的巨龙！
　　“...”范德尔鲁更是一个字都说不出来了，刚刚艾尼路这一击，少说有几百名海军当场被雷龙给击杀！这种震撼，根本无法用言语表达！
　　“轰！”艾尼路转过身，又是一击雷龙，顿时又清空了一大片区域！
　　范德尔鲁和德里克两个人已经彻底被震傻了，愣愣的看着艾尼路那轻描淡写的表演，已经不能用战斗来形容了，战斗是要双方打斗，这尼玛完全是单方面的虐杀啊！而且艾尼路一点兴奋的样子都没有，看起来好像很轻松的样子！给人一种这种类型的战斗，完全提不起他的兴趣！
　　伴随着电闪雷鸣，刚刚还围着他们的上千名海军，此时已经全部变成尸体！哪怕有几个侥幸从雷龙下活下来的幸运儿，也被艾尼路随手一指，一道雷电直接击杀！
　　“少主！”艾尼路直接掏出电话虫，拨打了过去！嘟嘟几声之后，电话虫被接通！
　　“怎么了？”杰夫那边依旧在战斗着，一边单手提着方天画戟厮杀，一边问道！
　　“范德尔鲁和德里克、音无，三人受伤，已经无法再继续战斗！”艾尼路直接说道！
　　“明白！”杰夫简单的回应了一句，然后就见音无，范德尔鲁和德里克瞬间消失在原地，被杰夫直接使用作弊器，召唤回战将空间进行治愈！

第一百七十一章:“血煞天下!”
　　“艾尼路！去看看偎取！其他人我到是不担心，唯独他的实力差了一些！”杰夫反手一击，将自己面前的海军人头斩落！对着电话虫大声的说道！
　　“好！我这就赶过去看看！”艾尼路笑着应了一声，收起电话虫直接赶往偎取所在的方向！
　　赶到之后，艾尼路竟然忍不住，噗的一声笑了出来，偎取倒是没有之前音无3人那般受重伤，因为路奇，及时赶了过来，帮偎取解了围！这家伙原本一头长长的粉色头发！现在已经变成了一个光头！可以想象一下，他那脸上涂着很厚很厚的白色粉底，五官的轮廓上也有用黑色油彩描出的花纹给人以日本能剧的感觉。在搭配上他现在的光头，怎么看怎么搞笑！
　　这家伙还是很聪明的，之前不断运用剃和月步，在海军之中游走，时不时的使用体术六式，搭配上他的生命归还技能，虽然没有击杀多少海军，但是，却将海军给拖住！最后拖不住，被困住了，这货干脆使用铁块，硬扛了几轮攻击！还好路奇将自己区域的海军全部斩杀，赶过来，才把这货救下来！
　　“你怎么过来？”路奇使用的特殊岚脚在进入豹型态下，使出有如兽尾般的螺旋状斩击！将面前的海军斩杀！笑着对艾尼路说道！
　　“少主，不放心偎取！让我赶过来救援！”艾尼路耸了耸肩说道！
　　“呜呜还是少主好还惦记着我！”偎取很是感动的说道！
　　“哼！叫你们平时不努力，现在拖后退了吧！”路奇冷哼一声，不满的对偎取说道！
　　偎取低下头不敢反驳，更不敢在两人面前玩什么自杀游戏了！
　　“艾尼路，一起出手吧，然后我们去帮少主！”路奇不再理会偎取，直接看向艾尼路说道！
　　“嗯！”艾尼路听到前面的话，面无表情，当听路奇说，帮少主！立刻点了点头！
　　于是，艾尼路和路奇联手，这些本就被路奇斩杀所剩不多的海军，很快被两人清理干净！然后一起赶往杰夫那边！
　　“擎天斩！”杰夫又是一击将面前的海军斩杀，然后微微皱眉，自己面前的海军实在太多了，这样一个一个的斩杀，估计要杀到明天，自己虽然有燃血能力，及时补充体力，但是，也太消耗时间了！
　　“嘿嘿！让你们尝试一下，哥的新技能！”杰夫嘴角上扬，煽动背后的火焰之翼，高高跃起，收起手中的方天画戟，双手掌心合十，掌心赫然出现一个诡异的球体，呈妖艳的红色！
　　“血煞天下！”杰夫手中的球体越来越大，然后双手将球体举过头顶，用力的狠狠向着下方砸去！
　　巨大的球体砸在地面，顿时轰然炸开，里面不是血液，而是之前杰夫一点点收集起来的血煞之气，这种气体很难搜集，每次战斗之后，收集的数量不及血液的百分之一！
　　血煞之气瞬间飘散开，弥漫在空气之中！而那些海军，在闻到这种血煞之气，立刻双眼变的血红，失去理智，举起手中的武器，见人就杀！不分敌我！
　　杰夫煽动着翅膀，站在空中看着下面厮杀在一起的海军！嘴角上扬：“嗯，效果还是蛮不错的！”
　　这种血煞之气并不会直接对敌人，造成致命的伤害，但是却可以迷失敌人的心智，让其变的嗜血，相互残杀！面对一个人的时候，也可以让敌人失去理智，找到敌人的破绽，将其斩杀，但是，当敌人人数众多的时候，这就变成了最好的武器！
　　不用自己动手，敌人自己人就把自己人给斩杀了！可以坐享其成！等到最后剩下几个没死的，自己在出手解决就了！
　　杰夫为了快速结束战斗，煽动着翅膀，从储存空间之中，拿出火枪，然后在空中瞄准下面厮杀成一片的海军，进行空中击杀！
　　练了一会枪法，杰夫感觉太慢，又在空中不断的使用岚脚，踢出道道真空斩，击杀下方的海军！
　　然后又练了一会，指枪拔，利用指枪射出空气弹，斩杀海军！
　　等到路奇等人赶过来的时候，也震惊了一下，因为可以看见很多海军，并不是直接死在杰夫手中，而是死在相互搏杀之中！
　　而杰夫将释放出去的血煞之气，全部收了回来，虽然有一部分被海军吸进体内，但是，死了这么多海军，早就把消耗的那些给补充了回来！
　　“你们过来了！”杰夫将这片区域最后一丝血煞之气收走，笑着对艾尼路和路奇等人说道！
　　“少主，你没事吧？”偎取一边打量着杰夫，一边担心的询问道！
　　“当然没事，这些普通海军还伤不到我！”杰夫自信的一笑说道！
　　“好了，我们赶去支援其他人吧，快点结束这场战斗！”杰夫笑着对艾尼路等人说完，率先使用剃冲在最前面，赶往下一个区域！路奇和偎取也急忙使用剃跟上，而艾尼路虽然不会体术，但是，他的响雷果实之中领悟了一种技能！光速移动！速度比杰夫还要快！
　　很快赶到下一个区域，只见一地的海军尸体！
　　“这是谁的区域？”杰夫一边继续快速前进，一边大声问道！
　　“这里应该是德隆负责的区域！”路奇立刻回应道！
　　“没看见他人，咱们赶往下一个区域！”杰夫立刻说道！
　　很快杰夫就遇到了德隆，这家伙清理掉了自己区域的海军，就赶往临近的区域，和伊曼汇合在一起，然后两个人一路厮杀！
　　“好了，快点清理掉漏之鱼！”杰夫将所有人都集合在一起了，然后直接下令道！
　　“发动攻击！”杰夫直接使用见闻色霸气传音给守在外面的5千战将，5千战将立刻冲进海军基地，联合杰夫等人，很快就把整个海军基地彻底血洗，加上艾尼路的见闻色霸气心，没有一个活着的海军逃掉！
　　整整过万的一个海军基地，就这样被杰夫彻底干掉，整个过程没有超过1一个小时！这样的成绩，深深震撼了海军总部！

第一百七十二章:“瞬移?”
　　5千战将杀入海军基地，很快就彻底清除了漏网之鱼，然后就是清缴战利品！
　　“路奇！”杰夫微微皱眉，这里毕竟是海军基地，如果，自己在这里悠闲的收集血液，那么搞不好，海军总部随时会派遣部队过来支援！虽然自己，现在不惧怕海军，但是，现在就与海军面对面的，硬碰硬，貌似有些过早！不便于自己后面的发展，要是等作弊器升级，自己拥有足够的实力，那时....
　　“少主，我在！”路奇连忙上前恭声说道！
　　“派一部分人，给我把海军基地内所有的尸体，全部收集在一起！”杰夫摸索着下巴说道！刚刚他有询问过作弊器，是否可以把尸体存放入储存空间之中，毕竟自己现在吸血，要花费很多时间，而不收集，又实在太浪费了！在得到作弊器的肯定之后，杰夫立刻对路奇下令！
　　“是！”路奇虽然不知道杰夫心中的想法，但是，还是立刻带领那5000多战将，开始收集尸体，人多就是力量大，平均一人收集2具尸体，不大一会，就把整个海军基地内的尸体全部收集在一起！
　　杰夫直接动用作弊器，将这整整一万多的海军尸体，全部收入储存空间之中！然后德隆带着人清缴战利品！而杰夫开始收集地上的流淌的血液，以及空气之中弥漫的血煞之气！
　　“怎么样？”杰夫收集完毕，笑着对路奇等人问道！
　　“嘿嘿！少主，这次收获挺不错的！”加布拉咧着嘴嘿嘿的坏笑道：“这次收缴最多的就是火枪，火炮！弹药！这次可以把我们所有人都武装上了！”
　　“少主，请过目~！”路奇拿过了一些账本，呈现给杰夫看！
　　“额！”杰夫疑惑的看去，上面密密麻麻的，自己一时也没看懂！
　　“少主，这海军基地的汤普森中尉和贵族伊格达拉，他们有很多交易！”路奇看出杰夫心中的疑惑，笑着对杰夫解释道！
　　“嗯！我在IY组的时候，就得到了一些情报，说这个汤普森中尉和贵族伊格达拉有很多秘密交易！所以，我就判定这个汤普森中尉也不是什么好鸟！不然，我也不会带着人，血洗海军基地了！从某种意义上来说，汤普森中尉就是贵族伊格达拉的保护伞，伊格达拉在外做了什么事，就躲回这座小岛，由汤普森中尉为他擦屁股！这里自然有很多不可告人的秘密！”杰夫讪讪一笑的说道！
　　“原来如此！”路奇等人这才明白杰夫的用意！
　　“好了！我们别耽误时间了！”杰夫微微点头，然后直接命令所有人开往贵族庄园！
　　很快杰夫带着众人来到一所占地面积庞大的庄园前，杰夫直接大手一挥，身后的众人立刻冲向庄园！像这种没有挑战性的战斗，杰夫已经不用亲自动手了！自己的手下就可以轻易的摆平！
　　喊杀之声，枪声，响彻整个庄园！
　　“咦？”杰夫突然看到一个身影，突然从庄园之中冲了出来，后面路奇、卡库和加布拉三人在紧紧追击！
　　“恶魔果实能力者？”杰夫双眼微眯，看着空中那个一身白色西装的男子，疑惑的说道！
　　“应该是！”身旁的艾尼路一边悠哉的吃着苹果，一边认同道！
　　“你们到底是什么人？为什么来袭击我的庄园！”白西装男子出现在庄园的地面上，大声的质问路奇等人！
　　“你是贵族伊格达拉？”路奇站在白西装男子面前笑着问道！
　　“是我！”伊格达拉没有否认直接承认道！
　　“那就没错了！我们找的就是你！”路奇淡淡的笑着说道！
　　“找我？可是，我并不认识你们啊？”伊格达拉闻言一脸懵逼的说道：“是谁雇佣你们来杀我的？”
　　“你小子是不是坏事做的太多了？”加布拉上下打量着伊格达拉说道！
　　“说吧！他们付了多少钱给你们，来杀我？我可以出双倍！你们帮我杀了雇佣你们的人！”伊格达拉误把杰夫等人当成了杀手！直接笑着开口道！
　　“不，我们要你的人头！”加布拉笑着摇了摇头说道！
　　“别急啊！价钱好商量，我可以出3倍！”伊格达拉伸出手制止，准备上前的加布拉笑着说道：“不，我可以出5倍的价格！”
　　“有钱，很了不起吗？”杰夫走了过来，冷笑着说道：“可是哥不差钱！”
　　“你又是谁？难不成是他们的头？”伊格达拉疑惑的看着杰夫说道！
　　“对，我就是他们的头！”杰夫直接将方天画戟握在了手中！说完直接轮起方天画戟就砸了过去，他可是喜欢那种磨磨唧唧的人！这又不是拍电影，那来的那么多对白！
　　唰的一下，伊格达拉直接消失在杰夫面前，出现在10米开外的地方！
　　“你是恶魔果实能力者吧？”杰夫饶有兴趣的问道！
　　“我就是恶魔果实能力者！怎么样？怕了吗？”伊格达拉闻言很是自信的笑着说道！
　　“怕？老子的字典之中就没有这个字！”杰夫不削的冷哼一声，恶魔果实能力者又怎么样，自己又不是没有杀过！
　　“你们别逼我！不然，我也不会让你们好过！”伊格达拉咬着牙冷声说道！
　　“哟！我今天就逼你了！你能把老子怎么滴？”说话之间杰夫背后砰的一下，舒展开火焰之翼，使用剃和月步，瞬间冲到伊格达拉面前，手中的方天画戟直接向着他的脖子斩了过去！
　　唰的一下，伊格达拉再次消失在原地，出现在10米开外！
　　“瞬移？”杰夫笑着看着伊格达拉，微微点头说道！
　　“你们是杀不了我的！所以，因为，你们根本跟不上我的速度！”伊格达拉看着杰夫，眼中满是不削的嘲笑！
　　“有自信是好事，但是自信过头，就是自大，我看你自信过头了吧？”杰夫冷哼一声，再次冲了上前，一击擎天斩直接斩了过去！
　　“哼，我看你是自不量力！凭你也想追上我？”伊格达拉哈哈的笑着说道！

第一百七十三章:“幸运卡!!!”
　　“那就也要试过之后才知道！”杰夫笑着说道，将自己的速度提到最高！
　　唰唰唰，伊格达拉不断的闪躲，而杰夫紧追不舍，两个人在庄园展开了一场追逐赛！
　　“哼，你只会逃吗？”杰夫又一击斩空，冷笑着嘲讽道！
　　“呸，别得意！谁赢谁输，现在还未知！”伊格达拉不削的说道！
　　“额！那就堂堂正正的跟老子打一场！”杰夫挑衅道！
　　“你先追上我再说！”伊格达拉又一次瞬移躲开了杰夫的攻击，笑着对杰夫招了招手！
　　杰夫再次追击上前，结果又一次扑了个空，就在杰夫准备再次追击的时候，伊格达拉竟然突然一个瞬移出现在杰夫面前，手中一把明晃晃的匕首，直刺杰夫的咽喉！
　　杰夫双脚点地，利用背后的火焰之翼，使身体爆退，于此同时，手中的方天画戟，一击斩向伊格达拉！
　　伊格达拉再次消失在眼前，出现在杰夫的左侧，手中的匕首带着寒光再次袭来！杰夫这次有了防备，直接用方天画戟准备挡格！
　　而伊格达拉很是聪明，并不选择跟杰夫硬碰硬！一击不中，立刻闪人！跟杰夫打起了速度战！
　　擎天斩！杰夫猛的一击斩向伊格达拉，伊格达拉瞬间消失再原地！出现在10米开外，等杰夫方天画戟斩过，他又猛的瞬移到杰夫身边，快速的一击！
　　转眼间，杰夫就将自己所会的霸王戟法的六招全部使用了出来，可是伊格达拉移动的速度太快了！全部被他以瞬移的方式躲避开！
　　杰夫微微皱眉，完全有种力气使不上的感觉，这货不跟自己硬拼，自己攻击，他就躲闪！追还追不上这家伙，还是第一次遇到这种对手，打的那个叫相当郁闷啊!
　　“少主，我来帮你！”加布拉嘶吼一声，直接使用恶魔果实，变成一头巨大的狼人！挥舞着爪子，向伊格达拉冲过来！
　　“这傻子！”杰夫无奈的摇了摇头，你喊个屁啊，直接选择偷袭，一击击杀结束战斗不就好了！这喊一嗓子，生怕敌人不知道你发起攻击一般！或许这个世界的人都这样！打斗之前，要来段对白，然后在开打一般的设定！
　　加布拉一击落空，还没等再次攻击，伊格达拉猛的再次回到自己刚刚站的位置，手中的匕首，一下直接刺在加布拉的身上，打的了个措手不及！
　　加布拉嘶吼一声，掌控双臂，将想来一击熊抱，将伊格达拉抱住，可是伊格达拉根本不给他这个机会，瞬间移动到10米开外！
　　然后再次瞬移回来，手中的匕首再次刺在加布拉的身上！再快速的瞬移到10米开外！
　　“指枪·月光十指枪！”加布拉这货也打红了眼，直接放弃防御，高高跳起，从上俯冲而下使用的十指枪，以高空落下的速度加强十指枪的威力。猛的攻向伊格达拉！
　　伊格达拉看着冲过来的加布拉，不削的一笑，在加布拉快要攻击到他身体的瞬间，直接瞬移躲避开！
　　叮的一声，伊格达拉再次攻击加布拉的时候，杰夫终于动了，手中的方天画戟，准确的挡住了伊格达拉手中的匕首！
　　“所有人给我听着，绝对不能让伊格达拉逃掉，你们不用参与攻击，把他逃跑的路线给我封死！”杰夫没有傻的喊出来，直接使用见闻色霸气传音给艾尼路等人！
　　“你去治疗吧！”杰夫对着加布拉说道，然后不等加布拉做出反应，直接将加布拉送回战将空间！
　　“还是我陪你玩吧！”杰夫笑着对伊格达拉说道！
　　“你...也一样抓不到我！”伊格达拉不削的嘲讽道！
　　“少废话！”杰夫轮起方天画戟再次冲了过去，一击擎天斩，被伊格达拉轻易的躲避开！
　　“控血！”杰夫早就有准备，这一击只是虚晃一招而已，当伊格达拉身影出现的瞬间，直接伸出手对着伊格达拉虚空一抓！直接控制伊格达拉体内的血流速度！
　　“咦!”伊格达拉惊异了一声，看向杰夫冷声说道：“没想到，你竟然也是恶魔果实能力者？”
　　“是又怎么样！”杰夫已经再次冲杀过来，结果伊格达拉，这次没有攻击，而是选择快速的瞬移！杰夫敏锐的观察到，伊格达拉这次身体有些僵硬，反应也慢了很多，但是，这货是单凭恶魔果实能力移动，自己降低他的血流速度，并不妨碍他进行瞬移！
　　还有一点，就是眼前的伊格达拉，每次瞬移，最远的距离，就是10米！不能在远，而且，杰夫还观察到一点，这货的瞬移，并不是想怎么移动，就怎么移动的，每次瞬移都是一条直线！不能转弯，不能直接在自己的面前，瞬移到自己身后！
　　想明白了这些，杰夫嘴角勾起一丝冷笑，直接开启作弊器的战斗外挂！面前出现3张卡牌！杰夫直接抽取中间的那张卡牌！
　　“叮~恭喜使用者，成功抽取战斗卡牌！幸运在3分钟内满值！”
　　“纳尼！”这下轮到杰夫懵逼了，原本以为花费一百逆天币，开启外挂，完虐眼前的伊格达拉，结果，系统给自己一个幸运！尼玛，这东西在战斗之中，有鸟用啊？
　　“麻的！不管了！实在不行，老子下令围攻这货！”杰夫心中暗道，直接提起方天画戟冲向伊格达拉！
　　可是，杰夫很快就明白了，这幸运的可怕！伊格达拉依旧快速的瞬移，只是这货，瞬移之后，扑通一声，仰面摔倒！原来这货在瞬移的过程中，直接绊倒了地上的一具尸体上！
　　杰夫那里肯放过这么好的机会，轮起方天画戟，高高跃起直接使用天轮斩！狠狠的斩下！
　　结果，杰夫感觉手一滑，手中的方天画戟，竟然飞了出去！而伊格达拉好巧不巧的选择了瞬移躲避杰夫的攻击，这货竟然是向后瞬移的，而飞出去的方天画戟，竟然鬼使神差的，直接扎在了伊格达拉的咽喉上！
　　“尼玛！这也行！”看的杰夫目瞪口呆，忍不住爆了一句粗口！

第一百七十四章:“ 穿越 :超人系~穿穿果实!”
　　整个战场都安静的可怕，不知道谁，率先喊了一句好！接着众人，也纷纷叫好！
　　“不亏是少主啊！这样就把这家伙给斩杀了！”加布拉变回人型，笑着夸赞道！
　　“尼玛！说的哥都不好意思了...”杰夫嘴角抽动了一下，也懒的解释什么，自己算是知道了，作弊器出品的都是逆天啊！估计，开启好运的时候，买彩票都百分百的中！
　　“那个，你们去清缴战利品！”杰夫直接对路奇吩咐道！
　　“是，少主！”路奇点头应下，然后直接吩咐布鲁诺派人去清缴战利品！
　　“对了！别忘记把尸体帮我收集在一起！”杰夫走出两步，然后突然想了起来，直接对路奇下令道！把尸体都收集起来，不浪费资源，还能节省自己很多时间，自己想什么时候炼化血液，就什么时候炼化，不用急于一时！
　　“是！”路奇应下，然后直接派人去把尸体收集，放在庄园院落之中！
　　杰夫径直的走到伊格达拉的尸体前，先是把方天画戟拔下来收回储存空间之中！直接伸出手，一股吸力直接将伊格达拉的尸体，吸了起来！伊格达拉体内的鲜血快速流出，转眼之间就变成一具干尸！
　　杰夫带着几分期盼，直接开始血液同化！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者成功使用血液同化！从血液之中提取到恶魔果实能力！”
　　【穿越】：超人系~穿穿果实，可以自由穿越墙壁、树木、石头等、但是无法穿越人体！穿越厚度为10米！
　　杰夫愣了好半天，然后兴奋的扬天大笑！自己之前也炼化过恶魔果实能力者，但是，那几率太低了，只有百分之一啊！
　　“叮~战斗外挂，幸运卡时间以结束！”
　　杰夫先是一愣，然后突然好像抓到了什么！好半天，杰夫眼中闪过一道精光！刚刚战斗的时候，自己抽到的可是好运卡，而自己刚刚在炼化伊格达拉尸体的时候，难道说，幸运卡起了作用？
　　想到这里，杰夫顿时兴奋了起来，要是这种逻辑没有错的话，自己以后在斩杀恶魔果实能力者后，就可以把尸体全部存储起来！等到自己，什么时候抽到幸运卡，那不是说，自己炼化恶魔果实能力者，不是百分百成功！
　　然而，杰夫这想法很快就破灭了！
　　“叮~系统提示：使用者成功发现外挂漏洞，奖励抽奖机会一次！系统将及时修复该漏洞，以后在开启战斗外挂的时候，抽动幸运卡，将不会在战斗意外生效！”
　　杰夫听着系统提示，嘴角狠狠的抽动了一下，呆呆的站在那里，婉如一道雷劈中了他！
　　“你妹啊，系统！哥白开心一场了！以为发现了一条捷径，都准备走上人生巅峰，迎娶白富美了！结果，你跟我来这一套？”杰夫瞬间进入作弊器之中，对着系统显示器，大声的咆哮，倾述自己的不满！
　　“一次抽奖机会，你就想把哥打发了？你给老子出来，我要和你单挑！不打的你麻麻都不认识你，不罢休！”杰夫继续对着系统破口大骂道！
　　“别喊了！它要是真出来，以你现在的实力，可以秒杀几百个，上千个你！”作弊器的声音响了起来！
　　“作弊器！我一直有个疑问，你和这系统不是一个？”杰夫喘着粗气质问道！
　　“这个问题很简单，而系统很强大，它制作出来无数，若干个小系统！我只是这个小系统的系统精灵！我也只能控制这个系统，但是，你口中的系统，却可以控制所有的系统！”作弊器回答道！
　　“这世界存在很多系统吗？”杰夫闻言冷静下来，仔细分析作弊器刚刚的话！思索了一会，出声询问道！
　　“这个我也不清楚，但是，唯一可以告诉你的事，目前你所在的世界，只有你拥有系统！”作弊器沉默了好一会才回答道！
　　“额！那我就明白了！”杰夫闻言顿时心情大好，也就是说，这个世界，只有哥拥有系统这种逆天的存在！那么只要自己稳定发展，那么这个世界就会被掌控在哥的手中！
　　“对了，既然是系统漏洞，那么只奖励我一次抽奖机会，是不是太那啥了一点...”杰夫冷笑着对作弊器说道，既然发现系统漏洞，自己怎么也多为自己要些好处啊，这种机会，很有可能一辈子再也遇不到了？
　　“这个...”作弊器闻言一愣，然后又沉默了...
　　“我可以在抽奖之外，在给予你一些补偿！”作弊器沉默许久之后出声说道！
　　“那先说说，你如何补偿？”杰夫原本没有抱太大的希望，只是发泄一下心中的不满，没想到，还真让自己捞到了，顿时双眼放光的询问道！
　　“在你将作弊器升级之后，我会免费将所有的版块，等级提升到5级！”作弊器回答道！
　　“嗯！可以！”杰夫也知道见好就收，将一个版块升级到5级，是需要不少逆天币的，现在竟然一次性，免费把所有的都升级到5级，这奖励也算说的过去了！
　　“那请问你是否现在进行抽奖？”作弊器再次问道！
　　“好！现在进行抽奖吧！我到要看看，系统这次会奖励我什么？”杰夫闻言微微点头说道！
　　“叮~系统提示：开启抽奖！”
　　“叮~系统提示：恭喜使用者成功抽奖，获得【武装色霸气】！”
　　一道光在杰夫脚下升起，杰夫感觉全身如同浸泡在温泉之中，浑身每个毛孔都舒张开！
　　很快光消失不见，杰夫站在原地，眨了眨眼睛，感觉脑海之中，并没有多了什么啊？
　　“喂！作弊器，说好的武装色霸气呢？我怎么毛都感觉不到啊？脑海之中，一点关于武装色霸气的信息都没有啊？”杰夫有些懵逼的询问道！
　　“请你查看人物属性版块，那里有详细的说明！”作弊器立刻回答道！
　　“额！”杰夫懵逼的点了点头，心中很是疑惑，为毛要自己查看人物属性版块啊？带着一脑袋的问号，杰夫走向系统显示器前！

第一百七十五章:“武装色霸气!~最新悬赏!”
　　带着几分兴奋的杰夫，打开了人物属性版块，内心想想就蛮激动的，前世看海贼王之中，那牛掰的武装色霸气，自己终于也有这么牛掰的一天了！
　　打开之后，快速的翻找，终于在下面的技能一栏中，找到了武装色霸气，几个大字！可是很快，杰夫就高兴不起来了！懵逼的看着系统上字！
　　只见上面写着：
　　【武装色霸气】：当前等级lv0，熟练度0/1000点！
　　备注：武装色霸气，使用者无法修炼，就算是玩命的修炼，也不会增加一丝一毫的熟练度！
　　武装色霸气共分10级！如果想要提高武装色霸气的等级和熟练度，需使用逆天币，提高熟练度，方可升级！
　　“系统...你大爷的！”杰夫愣了好半天，然后狠狠的一跺脚，扯着嗓子爆了一句粗口！
　　结果，系统沉默，作弊器也表示无奈，也跟着沉默...
　　“你这奖励明显就是一个天坑啊！让我往里面跳？”
　　“你这是报复？你是爷们不...”杰夫气的脸红脖子粗的足足骂了好半天！
　　原因很简单，奖励了自己武装色霸气，可是却没有办法用，这么牛掰的技能，放在自己身上，却根本无法发挥出来，换谁都窝火！
　　首先，这武装色霸气，不能自己修炼！这明显就是坑！就算是用逆天币可以快速的提升熟练度，但是，尼玛，lv0升lv1就需要1000枚逆天币！以系统的尿腥劲，lv1升lv2，怎么也的少说翻一倍，那还有可能是好的结果，万一，直接需要1万逆天币，那么后面自己想要把武装色霸气升满级，所需要的逆天币，简直就是天价！
　　想想自己，废了那么大的劲，为了给作弊器升级，这3万逆天币都收集的这么费劲！自己要何年何月，才能把武装色霸气升满级啊！
　　“作弊器，你怎么不说话了？”杰夫憋着一肚子气没地方撒，好不容易冷静下来大声问道！
　　“使用者，请你先冷静！事情并没有你想象的那么难！”作弊器这次很人性化的安慰道！
　　“额！那你说说，后面升级需要的逆天币有多少？”杰夫没好气的质问道！
　　“这...这个是系统设置的，我并不清楚，十分抱歉！”作弊器也很是无奈的说道！
　　“好吧！这事，我不能怪你头上！那你说说，你刚才说，升级武装色霸气并不难，是什么意思？”杰夫也不想在这事上太多的纠缠，自己是男人，又不是娘们，发牢骚也改变不了什么！直接抓住作弊器话中的意思，追问道！
　　“使用者！在你将我升级之后，我会帮你多刷新一些小任务，算是对你的补偿，虽然奖励并不会有很多逆天币，但是，让你升到lv3，还是很有希望的！”作弊器回答道！
　　“嗯，还是你够意思！”杰夫脸上终于见到一丝微笑了！
　　这次作弊器没有在说些什么，杰夫直接离开了作弊器，毕竟外面还有很多事，等着自己去做，自己还是早点把任务完成，先把作弊器升级再说！
　　出了作弊器，加布拉等人已经把贵族庄园给清缴了一番，路奇也派人把尸体都收集完毕！杰夫直接先将尸体收入储存空间之中，等有时间在炼化，然后有把清缴的贝利币和黄金也收进储存空间之中！
　　“路奇！”杰夫直接招呼道！
　　“少主！”路奇立刻出现在杰夫身前，恭敬的说道!
　　“咱们这次来的目的，你没忘记吧！”杰夫看着路奇说道！
　　“当然没有忘记，只是你刚刚不在，我就叫他们把人鱼和其他奴隶，先一步护送回船上了！”路奇立刻明白了杰夫的意思，笑着说道！
　　“嗯！还是你办事，让我方心！”杰夫很是满意的点了点，把心中之前不开心的阴霾，一扫而空！杰夫就是这样的人，不会把事情放在心中，能过去就过去，有仇当场就报，要是报不了，以后找机会也会报的！
　　“要是没什么事，我们就撤！”杰夫笑着对路奇说道！
　　“已经没有事了！”路奇立刻回应道！
　　“我们走！”杰夫手一挥，直接带着众人浩浩荡荡的返回船上！因为使用的是永久指针，并不需要在这里等储存完毕才可以出发！
　　百丽儿和她的哥哥德雷，带着刚刚被解救出来的一条漂亮的人鱼，来到杰夫身边，连连表示感谢！
　　而杰夫发现，除了被解救的人鱼外，还有80多名奴隶，杰夫直接将他们全部收为战将！接下来就是需要赶往香波地群岛。毕竟要返回鱼人岛，要给船镀膜才可以！
　　结果，航行的第二天，路奇就拿着一份报纸，给杰夫看！
　　“额！我看看！”杰夫笑着接过报纸！上面描写了杰夫等人袭击了白马岛和达沃斯的事件！并附带了几张最新的悬赏！
　　“路奇~赏金1.7亿贝利币！”
　　“卡库~赏金1.2亿贝利币！”
　　“加布拉~赏金1亿贝利币！”
　　“布鲁诺~赏金5000万贝利币！”
　　“偎取~赏金4000万贝利币！”
　　“音无~赏金~2500万贝利币！”
　　“卡莉法~赏金为2000万贝利币！”
　　“艾尼路~赏金6亿贝利币！”为几人之中最高！
　　“德隆~赏金7700万贝利币！”
　　“伊曼~赏金6000万贝利币！”
　　“长手族范德尔鲁~赏金为1500万贝利币！”
　　“鱼巨人德里克~赏金为900万贝利币！”
　　“乐福~赏金为500万贝利币！”众人之中赏金最少的！
　　“格林~赏金为780万贝利币！”
　　“凯文~赏金~750万贝利币！”
　　最后一张为杰夫的悬赏通缉，杰夫看完淡淡的一笑，哥现在也是名人了，不比路飞那货差啊！
　　路飞司法岛事件，为营救罗宾而大闹司法岛，先后打败cp9中的布鲁诺和罗布·路奇，正式与世界政府为敌，被悬赏的金额是3亿！
　　深海大监狱、顶上战争事件，为营救艾斯，外加此前的天龙人事件，之后最新的悬赏金额已经到了4亿！
　　而被杰夫拍在桌上的悬赏通缉，杰夫的金额为2.7亿贝利币！虽然照路飞还差了不少，但是，杰夫来到这个世界才多久！而且，自己要先路飞等人一步，进入伟大航路后半段的新世界！到时候，还不知道有多少战斗等着他呢！

第一百七十六章:“顺利完成任务!”
　　船在海面上航行了三天，杰夫也疯狂的修炼了三天，每天炼化200份血液，实力每天在爆增！终于在第四天的时候，船顺利的到达了香波地群岛！
　　而杰夫思索了一下，决定这次不在香波地群岛上露面，先顺利返回鱼人岛，交任务重要！而这香波地群岛距离世界政府太近了，在这里发生什么事，容易打乱自己的计划！
　　于是，杰夫将船交给了老婆克莉斯多，并留200名船员给她！其余人全部被杰夫暂时收回战将空间，这样就没有人认出来他们！也避免了麻烦！
　　而杰夫并没有去被自己收服的天龙人那里，而是自己进入作弊器之中，开始疯狂的修炼！并给了克莉斯多一个电话虫，一旦有什么事，可以立刻联络上自己！
　　一切都很顺利，克莉斯多去找了杰夫收服的天龙人，由天龙人出面，安排工匠给船镀膜！足足又花费了7天的时间！船顺利的镀膜完毕！
　　然后，驶离香波地群岛，潜水海下，杰夫这才将路奇等人召唤出来，5艘镀好膜的船，开始驶向鱼人岛！由百丽儿等鱼人在海中带路，成功的躲避开下潜之中的危险！顺利到达鱼人岛！
　　“波普哥哥！”百丽儿率先游到了鱼人岛大门的地方！结果，还是蛮巧的，离开的时候，检查杰夫船的那支龙宫城守门兵，正在守门！
　　“丽儿！你们顺利回来了？”波普见到向自己挥手的百丽儿，先是一愣，然后兴奋的问道！
　　“是的，波普哥哥！”百丽儿脸上洋溢着笑容回应道：“你看我后面，他们都回来了！”
　　“太好了！这简直是天大的喜事！我要立刻把这个好消息禀告给龙宫尼普顿国王！”波普兴奋的说道！
　　“波普哥哥，能先打开城门，让他们先进入鱼人岛吗？”百丽儿笑着询问道！
　　“当然！他们可是我们鱼人岛的恩人！”波普闻言立刻点头，并立刻让守门士兵将城门打开，放杰夫的船队进入！
　　波普跑去用电话虫汇报给国王，然后亲自游到杰夫的船上，见到杰夫，先行了一礼！脸上洋溢着笑容说道：“尊敬的人类船长！欢迎你再次来到鱼人岛！我是龙宫城负责守门的侍卫长波普！”
　　“你好！我记得你！叫我杰夫就好！”杰夫微笑着说道！
　　“我已经将你们的事禀告给国王，国王要用隆重的欢迎仪式，迎接你们！还请跟我来！”波普笑着说道！
　　“嗯，好吧！”杰夫想了想就点头答应了下来！
　　“德雷！”波普见杰夫答应了，这才转身给百丽儿的哥哥一个大大的拥抱！
　　“波普！我还以为这辈子都在也见不得你了呢！”德雷激动的说道！
　　“别瞎说，你不是好好的回来了吗！以后我们会加强对鱼人岛的巡逻，不让人贩子有可乘之机！”波普很是认真的说道！
　　“嗯！我相信你们可以做到的！”德雷笑着点了点说道！
　　“快看，国王来了！”就在德雷和波普叙旧之际，远处的天空中一条大船快速的驶向这边！
　　乃是皇带鱼拖着的凤尾车，是国王尼普顿专用！杰夫一眼就看到了国王尼普顿！头戴皇冠，体型比一般人鱼还要来得壮硕，蓄著茂密蓬松的橘红色头发和胡须，双臂有着火焰般的刺青，身上长著浓密的体毛，手中拿着武器，是一只雕刻精细的三叉戟！
　　还有尼普顿最宠爱的鲸鱼兼坐骑：“霍艾”，身长40米，头戴皇冠，腰间戴着泳圈状泡泡！
　　龙宫王国的大王子，海王星三兄弟的老大，鱼人岛下一任国王：“鲨星”！额头有一圆点，拥有鲨鱼的利牙和鳃裂，留着深蓝色波浪型长发，相貌刚正，武器是一只三叉戟。
　　皇星：鱼人岛龙宫王国的二王子，海王星三兄弟的老二，皇带鱼人鱼。身形瘦长，头上有一束很长的头发，长的用人类的审美眼光看，这家伙就没有鲨星好看！甚至看起来有点傻！
　　翻车星：鱼人岛龙宫王国的三王子，海王星三兄弟的老三，月鱼人鱼。身形肥胖，长相相当讨喜！
　　“尊敬的人类朋友，欢迎你们返回鱼人岛！你们的事情，我已经听说！感谢你们为我们人鱼做出的贡献！我代表鱼人岛上所有的居民，表示感谢！”尼普顿张开双臂，大声笑着说道！
　　“国王，你好！我叫杰夫！很高兴见到你！”杰夫微笑着说道！两个人寒暄了几句！
　　“我可以邀请你共进晚餐吗？”尼普顿笑着提议道！
　　“当然可以！”杰夫欣然接受！
　　于是，杰夫的5艘船停靠在人鱼海湾，而杰夫带着艾尼路，路奇，卡库，伊曼，加布拉，已经自己的众位老婆，进入龙宫城！
　　龙宫城坐落在能够见到阳光的鱼人岛顶层，是座由大型珊瑚礁、贝壳、其他建材搭建而成，有条巨龙盘踞的大型豪华宫殿。鱼人岛的皇族根据地。龙宫城内还有背上装着大型泡泡的巨型比目鱼，杰夫等人就是乘坐比目鱼进入龙宫城！
　　杰夫他们被国王授予鱼人岛，尊贵的朋友！并开宴会庆祝，和路飞等人待遇相差很大！
　　宴会上各种美味，杰夫只是顺意吃了点，就在刚刚，他听到了系统的提示，自己已经顺利的完成任务，可以领取奖励了！心早就飞到奖励上了，而面前的国王，自己也根本没想讨好他！
　　自己现在拥有绝对的实力，不比路飞他们差，自己也可以大闹龙宫城，但是，根本没有必要！见自己的众位老婆，玩的很是开心，自己也就不急于一时，陪着众位老婆们，好好的享受宴会！
　　宴会进行到很晚，尼普顿邀请杰夫在龙宫城的贵宾区休息过夜，杰夫当然直接拒绝了！于是，在尼普顿国王亲自送到龙宫城大门，杰夫等人返回船上！路奇等人自然在船上休息！而杰夫带着老婆们返回作弊器之中！将老婆们安置好，迫不及待的去领取奖励！

第一百七十七章:“丰厚的任务奖励!”
　　“作弊器！”杰夫进入作弊器空间，就立刻兴奋的呼唤道!
　　“使用者！我在！”作弊器立刻回应道！
　　“帮我提交任务，我要领取奖励！”杰夫双眼冒着绿光，笑着大声说道！
　　“好的！”作弊器应了一声！
　　就听见系统传来的提示音：
　　“叮~恭喜使用者，完成任务，成功提交任务！”
　　“叮~恭喜使用者领取任务奖励！获得｛恶魔果实的限制｝、1万枚逆天币、100点未分配属性、2000点道力值、小觉醒卡X3、大觉醒卡X1、复活币X1！”
　　“我靠...系统这次居然一下奖励这么丰厚？”杰夫一愣，万万没想到这次任务奖励了这么多！
　　一道蓝色的光柱从天而降，直接落在杰夫的身上，杰夫感觉瞬间身体轻飘飘的！
　　“作弊器？这光柱是什么鬼？”杰夫皱眉问道！
　　“这是在解除你身上，恶魔果实的限制！从此之后，你不在受海水，以及海楼石多恶魔果实的限制！可以自由畅游在海水之中！触碰到海楼石，也不会有任何反应！”作弊器讲解道！
　　“原来如此！”杰夫闻言闭上双眼，静静的享受着！这光柱并没有让自己感觉到任何不适！反而很舒服！
　　不多时，光柱消失不见，作弊器的声音再次响起：“使用者，你现在可以查看人物版块，你以成功破除对恶魔果实的限制！”
　　“偶也！”杰夫立刻兴奋的高呼道！然后打开自己的人物属性界面，果然，在最下面多了【解除恶魔果实限制】！
　　“嘿嘿，这下哥也可以和美女老婆们，一起游泳了！一起潜水，嬉戏！”杰夫哈哈大笑着说道！
　　“好，在看看其他奖励！”杰夫兴奋的搓了搓手！
　　“100点未分配属性！”杰夫思索着将目光移到自己的属性上：“力量：201点！速度：167点！体力：155点！”
　　通过这段时间的修炼，各属性都在疯涨！只是力量偏高一些！
　　“嘿嘿，不要紧！这次，我就平衡发展！”杰夫嘿嘿一笑，然后直接对作弊器说道：“作弊器，把我三属性点数平衡增加上！我要全面发展！”
　　“好的，使用者！”作弊器立刻回答道！
　　瞬间，杰夫的三属性有了变化，力量：207点！速度：208点！体力：208点！
　　100点未分配属性全部分配好，这一下，杰夫在开启血血果实能力，属性翻倍，那就恐怖了！
　　接下来是2000点道力值，现在增加之后，自己的道力值4800点！如果，路奇不变身的情况下，自己已经直接超越了他！路奇未使用果实的时候道力值为4500点！
　　1万枚逆天币！这可是好东西，可以用来升级技能！也可以给作弊器升级！在给作弊器升级之后，还能剩余不少！因为，自己原本就有2.8万枚逆天币，而作弊器此次升级所需3万！自己还有8千多可用！
　　小觉醒卡X3、大觉醒卡X1，可以觉醒自己的果实能力！但是，现在还不是时候，老婆还等这自己回去休息呢！
　　“作弊器？这复活币？我可以理解为，可以复活一次吗？”杰夫身为地球人，对复活币并不陌生，在游戏中，常常能遇到，拥有复活币，可以将游戏角色复活！但是，出现在奖励之中，杰夫既兴奋，又期盼，希望和自己想象的一样！
　　“是的！这枚复活币，可以复活一人，只限于使用者，后宫佳丽，战将使用！”作弊器立刻回答道！
　　“偶也！好东西！逆天级的好东西啊！”杰夫闻言立刻兴奋了起来，有了这东西，一旦谁死掉了，自己可以将其复活，唯一可惜的是，只有一枚！但是，想想也就释然了，这种保命的好东西，泛滥了也就不值钱了！
　　“好了，奖励全部拿到了！作弊器，可以将你进行升级了！”杰夫笑着对作弊器说道！
　　“请问使用者，你确定将作弊器升级吗？”这次是系统那机械般的声音响起！
　　“确定！”杰夫肯定的说道！
　　“叮~系统提示：本次作弊器升级，需要3万枚逆天币！以成功从使用者拥有的逆天币之中扣除！”
　　“叮~系统提示：本次作弊器升级，所需要3天时间！在作弊器升级中，使用者无法与作弊器进行沟通！无法下达命令！请使用者注意！”
　　“3天时间？”杰夫闻言思索了一下说道：“还好，并不是很长！我可以在鱼人岛一边修炼一边等候作弊器升级完毕！”
　　杰夫弄好了一切，兴奋的跑回后宫之中，今晚轮到卡莉法陪自己了！现在的卡莉法越来越有女人味，在灯光的映衬下，多了一点慵懒的味道；她坐在水晶木制作的梳妆台前，眼神定定地注视着镜子里的自己，伸手慢慢地摘掉耳环，慢悠悠地放进首饰盒里，然后抓起边上的梳子开始一下一下地梳头。她的金色长发，那倩影很是迷人。
　　“老公，你回来了！”卡莉法从镜子中看到杰夫，然后就扑到我身上双臂搂紧我的脖子，我也紧紧的抱着她的细腰，和她热吻，身上的淡淡香水味让我更加兴奋。。。。
　　接下来的三天时间，杰夫过的很是轻松愉快，没有战斗，只有享受美好的生活，带着老婆们和漂亮的人鱼在大海中畅游！躺在沙滩椅上，暖洋洋的晒着太阳！品味鱼人岛的特色美食！
　　老婆们知道了杰夫获得恶魔果实限制破除都很是为他开心，而路奇等人羡慕的只吞口水！特别是艾尼路，要是给他这种能力，他就快天下无敌了，自然要除了路飞对他的克制外！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者，作弊器以成功升级完毕！当前作弊器等级为E级！请使用者再接再厉，努力提升作弊器等级，获得更强大的能力！”
　　在和老婆们打沙滩排球的杰夫，突然接到了系统提示的声音！顿时眼前一亮！但，还是克制住了自己的激动，陪着老婆们打完了一场比赛，毕竟，自己也要享受生活的乐趣，不能变成一个只为变强的机器！

第一百七十八章:“作弊器升级完毕!”
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　【△網WwW.】杰夫再次进入作弊器空间的时候，顿时整个人楞住了！
　　“作弊器？在不？”杰夫疑惑的唤了一声！
　　“少主！”只见一个年龄4、5岁，穿着一身粉色连衣裙，脚上一双白色长筒袜，搭配一双红色的小皮鞋！一头黑色的长发，还略微带点卷！小脸蛋胖嘟嘟，一双水灵灵的大眼睛！小巧的鼻子！粉嫩的小嘴！可爱的不要不要的小女孩，不知道从那里跑出来，一下抱住杰夫的大腿！
　　“你...”杰夫一愣，然后看着小女孩，蹲下身子笑着询问道：“小妹妹，你是谁家的啊？怎么跑到这里来了？”
　　“我是谁家的？当然是你家的啊？”小女孩疑惑的看着杰夫嘟嘟着小嘴说道！
　　“什么？我家的？”杰夫一脸的懵逼，然后想想，这小女孩很有可能是战将空间之中，那位战将的孩子，说是自己的家的，也不为过，毕竟，自己和他们的关系很好，就如同一家人，心中顿时暖暖的！
　　“那你的家长呢？”杰夫脸上带着微笑，对小女孩说道！
　　“家长？不就是你喽！”小女孩笑着说道！
　　“噗...”杰夫笑着摇了摇，心道：“童言无忌”，看着小女孩说道：“不要乱说喽！容易引起误会的，叫我哥哥就好，哥哥送你回家！”
　　“少主！你往那里送我啊！我就是作弊器啊！”小女孩眨了眨漂亮的大眼睛，很是一脸无奈的说道！
　　“你是作弊器？”杰夫闻言根本不信，笑着说道：“你是听谁告诉你关于作弊器的事啊？”
　　“唉！你不信，那我证明给你看吧！”小女孩无奈的叹了一口气，但是，她的样子太可爱了！看的杰夫都想立刻回去跟自己的老婆们，造出来这么一个小可爱了！
　　“看好喽！”小女孩嘿嘿的一笑，然后，杰夫就瞪大了双眼，嘴巴也张大到可以塞进去一个鸡蛋！
　　只见小女孩，竟然不借助这任何东西，就那么缓缓的飘浮起来，然后在空中飞了两圈！
　　“我靠...”杰夫忍不住揉了揉自己的眼睛，这小可爱要是背后再多一对翅膀，那绝壁就是一个活生生的小天使啊！
　　“看样你想歪了！”小女孩很是无奈的摇了摇头，然后好像想到了什么可以证明自己身份的！笑着伸出小手，一挥！
　　只见杰夫的四周，突然出现了7块透明的液晶显示器，它们就那么悬浮在空中，围绕着杰夫！
　　“收！”小女孩手一挥，只见7块液晶显示器，瞬间消失不见！
　　“起！”小女孩白嫩的小手向上一扬，杰夫有懵逼了，只见整个空间有了变化！
　　杰夫的身后，突然出现了一把巨大的椅子，而四周被分割出来很多房间！
　　“走！”小女孩还不算完，嘿嘿的笑着喊道！
　　下一刻，杰夫眼前的景象又变了，杰夫环视一下四周！皱眉说道：“这里是？”
　　只见四周是一排排整齐的监狱，监狱没有墙壁，没有铁栅栏！也没有门！每一个房间之中，有一张床，还有一个洗手间！其他再无一物！
　　“这是五级空间监狱！现在可使用数量为50个！每个空间监狱都是由空间屏障隔开，没有强大的力量，根本无法破开这空间监狱，我可以负责任的告诉你，在这个世界上，还没有达到可以凭借自身能力破开空间屏障的人存在！所以，被关入空间监狱的犯人，除非由少主你亲自释放出去，否则这辈子都别想离开这里半步！”小女孩身体悬浮在空中，飞到杰夫的近前，和杰夫身高保持一个高度，双手抱怀，笑着对杰夫说道！
　　“我....”杰夫闻言，只感觉到牛掰，监狱都用上空间屏障了！再看看可爱的小女孩，现在不由自己不相信了！
　　“走！”还没等杰夫说话，小女孩再次手一挥，杰夫眼前的景物，再次发生了变化！
　　这次出现在一个巨大的空间之内，杰夫一眼就看到了一排排的物体，竟然都是悬空整齐摆放的！很多东西都眼熟，没错，这都是自己存在储存空间之中的物品！
　　那一个个鲜红的血球，放在皮箱之中的贝利币，放在箱子中的黄金珠宝，以及很多自己存放的物资等，还有那两艘备用的船支，角落中自己还没来的急吸出体内的尸体！
　　“这里是5级储存空间！这里除了存放活物外，其他都可以存储，而且可以保持新鲜，水果放在这里哪怕一年的时候，都不会腐烂，保持刚刚存放进来的新鲜度！哪怕是刚刚做好的菜肴，存放进来，防止一年时间，当你取出来的时候，就如同刚刚烹饪出来的一样，还保有菜肴的香气！”小女孩笑着为杰夫介绍道！
　　“牛b！”杰夫已经没有任何词语来形容这个储存空间了！而且环视了一下四周，这里的空间面具真的很大！就算是海军最大的战舰，这里都可以存放5艘，而且是不影响之前，自己储存在这里的物品空间！想到这里，杰夫不由想到，有机会搞两艘海军军舰，存放在这里留着备用，那东西可以承载很多人！
　　“下面带你去其他空间看看！”小女孩很是满意杰夫被震撼的样子，笑着对杰夫说道！
　　“好！”杰夫也很是兴奋，点了点头笑着说道：“走起！”
　　瞬间，作弊器带着杰夫来到战将空间！杰夫被震撼的一愣一愣的，这作弊器实在太牛b了！
　　现在的战将空间，就婉如一个世界，杰夫展开背后的火焰之翼，和作弊器一起飞在空中，看着战将空间，这里已经不在是以前的样子！
　　以前这里是焦黄的地面，有很多系统给的一级战将，小木屋！有一些杰夫移植进来的水晶木，和后来战将们移植进来的植物，战将们在这里开垦土地，种植一些农作物！
　　现在，这里的变化，翻天覆地，这里有绿油油的草地，各种植物，树木！还有一条流淌的大河！杰夫还看见了几座高山！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第一百七十九章:“震撼!”
　　战将空间之中，现在都是各种二层的小别墅，是提供给战将们休息的，一栋一栋很是整齐的排列着，每栋小别墅，有院落，看起来感觉很不错的样子！因为战将空间升级，杰夫已经将这里所有的战将都移到了鱼人岛上，自然和国王打过招呼！
　　要是他们回来，一定会比杰夫更是惊讶这里翻天覆地的变化，这些还都是杰夫可以接受的！
　　“作弊器！你告诉我那是什么？”杰夫用手指着天空火红的太阳问道！
　　“少主，你没发烧吧？”作弊器眨了眨漂亮的大眼睛，看着杰夫说道！
　　“我没有！只是，你不给我一个合理的解释吗？要说这空间之中，有了山和流水，这我倒是可以理解！毕竟以系统这牛b的逼格，还算说的过去！但是，这太阳，我感觉不像是画上去的，有光度，有热度！这我就难理解了！”杰夫苦笑着摊手说道！
　　“战将空间已经升到了5级，而你看到天空中的太阳，确实是真的太阳，到了夜晚这里还会出现月亮！而这战将空间，可以说是一个单独的世界！如果，你可以把战将空间的等级提高到更高，这里的面积，一切都将形成一个真的世界！”作弊器笑着解释道！
　　“一个字：牛！两个字：真牛！三个字：真牛b！”杰夫感觉自己的大脑该更新了，不然完全跟不上这作弊器的速度！这尼玛比黑科技还牛啊！太阳，月亮，新世界都能弄出来！真的怀疑，还有什么是作弊器弄不出来的！
　　“少主，你可以把这里生活的战将，召唤回来了！我想他们一定会喜欢这里的生活！”作弊器开心的笑着说道！
　　“别说他们了，我都想在这里生活了！不行，到时候，我得选一套房子，在海上航行的时候，我就带着老婆们，来这里过田园般的幸福小日子！”杰夫笑着说道！
　　“要不，我们先继续查看其他空间？”作弊器提议道！
　　“好，先去看看后宫！我很想知道5级的后宫，会变成什么样子？”杰夫笑着说道！
　　“走起！”作弊器小手一挥，两个人出现在后宫空间！
　　“这是...十二星座？”杰夫疑惑的看着后宫巨大的变化！只见后宫之中，一共有12座庞大的宫殿，而每一座的造型都不一样！而且是别出心裁的用12星座为主题！
　　“嗯，这次少主，你猜对了！这是我从系统之中，为你精心挑选的12星座宫殿！”作弊器很是得意的笑着说道！
　　“那个...确实是不错！但是，只有12座吗？”杰夫尴尬的用手挠了挠头，看着作弊器问道！
　　毕竟，现在杰夫拥有的可不是一位老婆，卡莉法、柏莎、安娜塔、安娜贝儿、弗莉达、三胞胎卡蒂丝、老二卡洛琳、小妹卡蜜拉、克莉斯多、以及没有收入后宫的尤朵拉和克莉丝汀。这就已经有11个了，难道自己以后只能在收一个老婆？
　　“这个你完全不用担心！等12座宫殿全部住满之后，还会增加新的星座宫殿，天上的星座可不只有这12个而已！”作弊器人小鬼大，立刻明白了杰夫的意思，像小大人似的，拍了拍杰夫的肩膀，一副我懂的样子！弄的杰夫都有些脸红了！
　　至于她怎么拍的，因为，这小丫头，一直不用走路，而是悬浮在空中，全靠飞！
　　杰夫闻言很是满意的点了点头，然后进入一座宫殿之中，这宫殿之中空间十分的大，里面应有尽有，卧室，客厅，厨房，书房、卫生间、浴室等一应俱全！家具也十分齐全，都不用采购了！一步到位！
　　“还有那些空间没有看！”杰夫参观一番很是满意，然后笑着对作弊器问道！
　　“还有人物空间！我带你去看看！”说着作弊器小手一挥，两个人出现在一个全新的空间之中！
　　“这个空间，其实可以不必亲自来这里，在作弊器大厅之中，也可以使用！它主要的功能，就是方便少主，你查看自己的人物属性，还有战将，已经后宫老婆们的各种人物属性！”作弊器笑着介绍道！
　　而杰夫则是一边听，一边好奇的看着这个空间，这个空间比之前的任何空间都要小，但是，也有篮球场般大小了！
　　这里正中心是一块大的显示器，而显示器上方，是自己的照片卡牌！然后左边是战将的卡牌，这里直接用卡牌的颜色，标记出战将的品质！一眼就可以看的很明白！
　　右边是自己老婆们的卡牌！而自己想要看那个人物的属性，只要心念一动，那张卡牌就会显示在大屏幕上，显示的内容，包括属性，个人详细信息，恶魔果实，技能等等！方便杰夫对他们的培养！
　　“下一个空间！”作弊器详细的讲解完毕，带着杰夫来到了兑换空间！
　　这里分为，技能兑换，物品兑换！技能有剑道、体术六式这种战斗技能，还有厨艺、医术、造船等，甚至杰夫还看到乐器技能，唱歌技能等，一些娱乐技能！
　　物品兑换，让杰夫眼前一亮，这里出现了很多前世地球上的东西，例如电视机、电话、冰箱、空调等，家用电器！还有什么发电机、摩托、汽车等！翻到后面，杰夫还看见了很多地球上的武器，刀枪剑戟斧钺勾叉这些冷兵器，手枪、冲锋枪、狙击枪、火箭炮等！
　　“这里只是5级兑换空间开放的物品，当你将这里等级提升之后，会更新出来更多的物品，供你兑换！”作弊器笑着说道！
　　“好吧，我知道了！”杰夫刚刚查看了这些技能和物品兑换，所需要的东西！有的需要贝利币，这个杰夫不愁，自己贝利币多的是！有的需要黄金，这东西也好弄，何况自己还有很多存货！还有一些是需要逆天币的，这个就让杰夫有些为难了！毕竟自己的逆天币并不是很多，自己还需要逆天币来提升自己的实力！顿时，感觉逆天币有些不够用！

第一百八十章:“震撼的版块!”
　　接下来，作弊器带着杰夫来到了任务版块空间，这里也是分为，主任务，支线任务，每日任务！分别用三块显示器显示！
　　杰夫一一查看，主线和支线任务，现在都没有！而看到每日任务的时候，显示器上面却显示，可刷新字样！
　　“嘿嘿！这个可是你的福利哟！”作弊器笑着说道！
　　“福利？”杰夫闻言顿时眼前一亮，兴奋的问道：“快说说！”
　　“这里每天你可以免费刷新一次，刷新之后，会出现十条任务，你就可以接受任务，完成获得相应的奖励！当十个任务都完成之后，还可以在花费100枚逆天币，对每日任务进行刷新，但是，这个是有风险的哟，万一你运气不好，刷新出来的任务，很有可能完成之后，无法赚到100枚逆天币！但是，风险与机遇是并存的！也有可能刷新出来奖励丰盛的任务！这个要看运气！但是，当第二次刷新完任务之后，第三次刷新就需要500逆天币！第4次是1000逆天币！第5次是1万逆天币！”作弊器笑着讲解道！
　　“放心，我虽然需要逆天币，但是，也不是任务狂魔！把大把的时间，用在做任务上！我还有美好的生活，不懂的享受生活，变的在强又有何用！”杰夫淡淡的一笑说道！
　　“嗯，这种心态很好！”作弊器一副小大人的感觉，用一种赞赏的眼神看着杰夫，点了点头笑着继续说道：“每天十个免费的任务，就可以让你赚到不少不少逆天币！”
　　“嗯，看情况吧！好做就努力的完成，实在无法完成，我也不会去勉强！”杰夫很是轻松的笑着耸了耸肩说道！
　　“你现在就可以接任务，不尝试一下吗？”作弊器诱惑的说道！
　　“不急，还是先把所有的版块都看一遍在说！”杰夫笑着回应道！
　　“那好，这任务版块暂时还是5级，变化你也看到了，我带你去看战斗版块！”作弊器小手一挥，场景再次变化！
　　这个空间有一块大大的屏幕！再无其他东西！
　　“战斗版块？”杰夫疑惑的问道！
　　“是的，还记得战斗外挂吗？”作弊器笑着反问道！
　　“嗯，当然记得！有了它，才可以让我在战斗中轻松取胜！”杰夫点头说道！
　　“这个就是战斗外挂，只是当它升级到5级之后，功能变多了一些！”作弊器笑着讲解道！
　　“现在每天你有一次免费抽卡的机会，抽中的卡牌，当天不使用，也不会消失，但是，最多可以存储10张！超过十张，你不选择删除某一张的话，会自动随机顶掉一张你所拥有的卡牌！”
　　“之前，你开启战斗外挂，是需要花费100枚逆天币的，但是，现在这个版块升至5级后，再开启战斗外挂，是不需要花费逆天币！”
　　“但是，当你在战斗之中，无法战胜对手，需要卡牌帮助你赢取最后的胜利，你就需要花费逆天币购买新的卡牌！而卡牌是随机刷新出来的，就要看你运气如何了，如果运气好，自己抽到一张牛掰的卡牌，直接碾压对手，如果运气不好，也不怕，你可以多抽卡牌，堆积使用，也能把你快速的变强！”
　　“所以，战斗外挂很重要，甚至可以在关键的时刻，令你反败为胜！”作弊器一口气把战斗外挂详细的跟杰夫讲诉了一番！
　　“嗯，这倒是不错！只要积攒大量的逆天币，我就可以不惧怕任何对手！”杰夫闻言眼前一亮，虽然需要逆天币，但是，自己每天可以做任务积攒！关键是赢得战斗！
　　“要记住每天有一次抽卡机会，不要白白浪费掉！”作弊器好心的提醒道！
　　“那我现在可以抽取今天的战斗卡牌了吗？”杰夫笑着问道！
　　“当然可以！”作弊器点头回应道！
　　“帮我抽取今天的战斗卡牌！”杰夫直接笑着对作弊器下令道！
　　“好哒！”作弊器点头应了一声！
　　“叮恭喜使用者，成功抽取一张战斗卡牌！”那显示器中传出机械话的声音！
　　“初级暴击卡！”杰夫看着显示器上出现的一张红色边框的卡牌，读出上面的文字！
　　“初级暴击卡，使用之后，会产生暴击效果，这张卡牌是单次的，也就是说，只会产生暴击一次！也有带时间限制的暴击卡！而但是，不要小看这种单次暴击，它会让你的攻击瞬间爆发几倍，暴击的伤害效果是210倍！而中级暴击卡产生的效果是1020倍，至于高级的可以达到2050！最后是终极暴击卡，效果可以达到100倍以上！”作弊器笑着讲解道！
　　“我靠”听的杰夫目瞪口呆，狠狠的吞了吞口水，可以想象一下，自己一击造成的威力，达到百倍，那么将会是何种效果，以自己现在的战力，估计百倍的暴击，杰夫有信心秒杀了海军的准将、少将和中将级别的存在，虽然不知道，能不能干掉像黄猿、青雉和赤犬，那样的海军大将，但是，也能重伤他们！
　　“是不是很厉害！”作弊器笑的很是灿烂的问道！
　　“嗯，我很满意！哈哈”杰夫满意的点了点头大笑着说道！
　　“还是要看你的运气如何！”作弊器耸了耸肩笑着说道！
　　“明白！剩下还有什么版块没？”杰夫笑着询问道！
　　“还有最后一个版块！这个版块，你一定会很喜欢！而且有惊喜喔！”作弊器神秘的笑着说道！
　　“惊喜，好，让我见识一下，什么样的惊喜！”杰夫笑着说道：“今天的惊喜已经太多了，太震撼了，就是不知道，你这最后的惊喜，是否能震撼得到我！”
　　“那我们走起！”作弊器卡哇伊的脸上带着神秘的微笑，小手一挥！瞬间杰夫面前的场景再次变化！杰夫和作弊器来到了一个崭新的空间之中！
　　“不是吧！”杰夫环视了一下四周，顿时有些懵逼，看着作弊器苦笑道！
　　“惊不惊喜？刺不刺激？意不意外？”作弊器双手掐着腰，得意的看着杰夫被震撼的表现，哈哈笑着调侃道！

第一百八十一章:“开礼物盒子!”
　　最后这个空间，真的很特别，杰夫站的地方，是整个空间的中心，这里有一个直径3米的六边形区域，而这个区域外，是4个空间！
　　“如果，我没猜错的话，这4个区域，分别代表春夏秋冬吧？”杰夫环视了一下四周，然后看着作弊器笑着问道！
　　“是的！这确实是以春夏秋冬为主题设计的版块！少主，你还真聪明，一下就被你猜到了！”作弊器很是赞赏的竖起大拇指夸奖道！
　　“额！还好，还好！”杰夫看着作弊器，现在一个4、5岁小女孩的样子，被她赞赏，种感觉怪怪的，有些尴尬的笑着点了点头！
　　“这里就叫惊喜版块！也可以称为抽奖版块！”作弊器小巧的身子，在空中飞舞着，一边介绍道！
　　“惊喜版块？抽奖版块？”杰夫闻言笑着说道：“抽奖需要逆天币吗？”
　　“不需要，而且每天你可以免费在这里抽一次！如果，你当天不抽的话，抽奖次数不会累积，就白白的浪费一次获得好东西的机会！”作弊器笑着说道！
　　“明白！我又不傻，怎么会放弃这么好的机会！”杰夫点头道：“那这里都可以抽到什么好东西？可以透漏一下吗？”
　　“不可以！”结果，没想到作弊器竟然一口回绝了杰夫的要求！然后又笑着说道：“虽然不可以透露奖品都有什么，但是，可以告诉你，这里的奖品，分为普通、惊喜、逆天三个等级！还是要拼运气和人品的！”
　　“知道了！”杰夫笑着点了点头说道：“那我今天是否有一次抽奖的机会？”
　　“聪明，你今天的抽奖机会还没有过期，现在就可以碰碰运气，看看你会抽到什么好东西！”作弊器对着杰夫眨了眨大眼睛，然后竖起一根手指对杰夫笑着说道：“记住，只许挑选一个喔，如果，你贪心的话，系统会对你进行惩罚！”
　　“还有惩罚？”杰夫笑着询问道，他本就不是贪心的人，也没打算破坏这系统的规矩，只是好奇的一问！
　　“至于惩罚嘛！有可能你所有的逆天币清0！也有可能，你深爱的女人，被瞬间传送到这个世界的某一个角落，也有可能，少主你的小丁丁会短一截，至于惩罚也是随机而定的，要不你尝试一下？也让我见识一下这个版块的惩罚？”作弊器嘿嘿的坏笑着说道！
　　“不要...不要！”杰夫闻言头摇的跟拨浪鼓似的！这些惩罚那一个都是自己无法接受的！脑子又没进水！自己怎么会犯傻去触碰这种惩罚！
　　“那你现在可以去挑选一个礼物了！祝你好运！”作弊器笑着说道！
　　没错，这里一共四个区域，分别是四个场景，而这四个场景之中，无论是天空，还是树木枝干上，以及河水中漂流，到处都是五颜六色的礼物盒！
　　这种盒子的大小都是一样的，只是颜色不同，上面都绑着彩带，就跟前世玩游戏中的礼包一个样子！
　　杰夫进入之后，并没有急着选取礼物盒子，而是悠闲的四处逛了逛，最后，杰夫来到冬的区域，这里天空飘着雪花，把气氛彰显的十分浪漫！
　　脚下踩着厚实的积雪，发出咯吱咯吱的响声，杰夫很快来到了一颗圣诞树下，看了看面前被装扮的十分漂亮的圣诞树，上面的七彩的彩灯还是闪烁着，这圣诞树上就有7哥礼物盒子，杰夫想了想随手将一个红色的礼物盒子取了下来！
　　“作弊器？这里要如何开启，直接拆开吗？”杰夫疑惑的问道！
　　“不用那么费事，直接用手在上面拍一下，就能知道你获得了什么！”作弊器笑着说道！
　　“好哒！”杰夫应了一声，然后看着手中的红色礼物盒子笑着说道：“看看今天手气如何？”
　　啪的一声，杰夫用手拍打在礼物盒子上面，红色的礼物盒子顿时光芒闪烁，之后杰夫瞪大了双眼，看着消失的红色礼物盒子！
　　光芒散去，空中悬浮这一颗外形奇异的恶魔果实！
　　“叮~恭喜使用者获得一颗恶魔果实！”
　　“哇！少主，你的运气还不错哟！竟然获得了一颗恶魔果实！”作弊器笑着飞到杰夫身边说道！
　　“哈哈，今天手气不错啊！”杰夫也没想到自己第一次就开出一颗恶魔果实，要知道，海贼王世界之中，恶魔果实可是被视为珍宝，无数人为了一颗恶魔果实厮杀！而一颗恶魔果实在黑市上，标价10亿贝利币，最主要的还是有价无市！你有钱也未必能买的到，全凭运气！
　　“咦！怎么会这样？”作弊器看着悬浮在空中的恶魔果实，惊异的说道！
　　“怎么了？”杰夫疑惑不解的问道！
　　“原来是这样啊！”作弊器好像很快明白了什么，恍然大悟的笑着说道：“少主，你运气并不好喔！”
　　“为什么这么说？”杰夫闻言微微皱眉看着作弊器说道：“我都抽到了一颗恶魔果实，还说我运气不好？那我得开出什么奖品，才能算是好呢？”
　　“嘿嘿，少主，我之前跟你说过喔，这奖品有三个等级？不知道你还记得吗？”作弊器嘿嘿的笑，没有回答杰夫的话，而是反问道！
　　“当然，记得啊！你说过，开出来的奖品，分为普通，惊喜，逆天三个等级啊！”杰夫立刻回答道，突然好像想到了什么，看着作弊器，用手指着悬浮在空中的恶魔果实有些不确定的说道：“你的意思是说，这颗恶魔果实不会是普通品质吧？”
　　“聪明！我刚刚看了系统的提示，显示少主，你刚刚抽到的奖品为普通！”作弊器笑着点头说道！
　　“那这颗恶魔果实是好，还是不好啊？”杰夫顿时有些懵逼了，这作弊器如此牛掰，正常开出来的东西，就算在普通，拿到外面也十分牛逼了，所以一时之间，无法确定，这颗恶魔果实到底怎么样？
　　“我建议，你可以送给一名蓝色品质的战将食用！”作弊器想了想说道！

第一百八十二章:“恶魔果实的归属!”
　　“嗯！这到是一个不错的办法！”杰夫闻言感觉有道理，自己虽然收服了很多战将，人数高达1万多人，这里面有5千多，是适合做战斗人员的，自己也让他们参加过战斗，但是，别忘记，还有在战将空间之中生活的战将！足足有6千多人！
　　这里也看出了作弊器的牛掰，杰夫来到这个世界，短短的时间内，单凭战将版块，就已经掌握了这么多手下！而且，这些战将，是绝对不会违背自己的命令，绝对不会背叛自己，只要活着就会对自己忠心耿耿！一切以自己为中心！什么事都替自己着想！
　　杰夫自然也不会忘记他们，为他们提供自己能给予最好的资源，物质，生活环境等！而这么多人在一起，没有争斗，没有口舌之争！和和睦睦的，形成一个超大的家庭！
　　杰夫也不会让自己的战将，轻易的受伤，太过危险的行动，杰夫都是带着艾尼路等强者，冲在最前面！不会让战斗型战将做炮灰！
　　别看这么多战将，达到绿色品质的猜500多人，而到达蓝色品质的只有47人！而紫色品质的目前只有寥寥几人而已！
　　“给谁使用好呢？”杰夫微微皱眉，为了分配眼前这颗恶魔果实的归属，而泛起愁来了！
　　虽然，这颗恶魔果实应该不会很强，但是，给一名蓝色品质的战将食用，那么也会提高不少战力！蓝色品质之中，战力最高的是卡库、加布拉、布鲁诺、皮毛族的格林、长手族范德尔鲁！剩下的都是后收进来的，在拍卖会或者奴隶商店之中购买的，里面虽然有很多蓝少品质的，但是，很多都不是战斗方面的天赋！
　　比如，什么厨艺啊，歌喉啊，舞动，还有什么木匠，铁匠之类的！这些就不太适合食用恶魔果实！毕竟，他们不属于战斗系！
　　杰夫此时已经离开礼物空间，带着作弊器来到人物空间，看着蓝色品质的战将，深深的思索了许久！
　　“就是他了！”杰夫最后将目光锁定在了一名蓝色品质的战将卡牌上！
　　杰夫直接命令作弊器，将此人召唤到了自己的面前！
　　“少主！”一名年龄20多岁的男子，他大约187左右的身高，看起来却只有120、30斤多点的样子，但是，别看他瘦，身上还是有不少肌肉的，一头很断的碎发，留着小胡子，皮肤有些黝黑，张的不算丑，看起来还蛮顺眼的！被召唤过来，先是一愣，然后一眼看到杰夫，然后恭敬的行礼道！
　　“嗯！肖恩！这次召唤你过来，是有一件事，我想问问你是否愿意！”杰夫笑着点了点头看着肖恩说道！
　　“请少主吩咐，只要我能做到的，我一定完成任务！”肖恩闻言顿时激动的说道！
　　“事情是这个样子的...”杰夫将自己从礼物盒子中开出恶魔果实的事，完完整整的跟肖恩讲诉了一番！
　　“现在，我征求你的想法，这颗恶魔果实，虽然不会很强大，但是，怎么说也是恶魔果实！具体是什么恶魔果实，这个我也不清楚，也不知道它会有什么样的能力！”杰夫缓缓的说道：“我在众多蓝色品质的人才之中，我挑选了你！你可以选择食用这颗恶魔果实，也可以选择放弃，我并不会强求你，一切看你自己的意愿？现在好好想想，告诉我答案！”
　　“谢谢少主，我愿意！我愿意食用这颗恶魔果实！”肖恩闻言不假思索的，立刻回答道！
　　“你就不再好好想想吗？”杰夫眨了眨眼睛，万万没想到肖恩竟然会一口答应下来！
　　“不用！少主能在这种时候想到我，是我的荣幸！这么好东西，我只是听说过，连见都没有能力见到！”肖恩笑着摇了摇头看着杰夫笑着说道：“我是被少主从奴隶店铺之中救出来的，来到这里之后，这里的人都很好，让我感受到家的温暖，他们没有看不起我，不会嫌弃我之前奴隶的身份！我也一样把他们当成我的家人！当然这一切都要感谢少主你，不然，我还不知道会遇到什么样的生活！”
　　“别这样说，大家在一起，就是有缘，开开心心，快快乐乐的一家人！”杰夫笑着说道！
　　“嗯！”肖恩用力的点了点头，继续说道：“见到很多人为少主的事出力，而我也想帮少主，想为这个大家庭出一份力！可惜，我进步的很慢，跟着音无教官，学了好久，才学会剃！其他的至今还未学会！”
　　杰夫闻言嘴角一抽，不由的为肖恩默哀，CP9之中，音无的战斗力最低，肖恩能从音无那里学会剃，已经展现出他的战斗天赋！
　　“所以，现在这么好的机会摆在我的面前，我不想错过这次机会，我要食用这颗恶魔果实，拥有恶魔果实的能力，为我们这个大家庭出一份力，为少主征战！”肖恩很是激动的说道，身体都有些颤抖！
　　“但是，别忘记我之前说过的话，这颗恶魔果实的能力是未知的，也有可能是一颗垃圾的恶魔果实！”杰夫正色的警告肖恩道！
　　“没有关系，少主能想到我，我已经很庆幸，感到荣幸了！”肖恩笑着摇了摇头说道：“无论这颗恶魔果实能给予我什么样的能力，我都愿意接受！如果，这是一颗适合战斗的恶魔果实，那么我愿意为少主征战天下，如果，这是一颗没有什么用的恶魔果实，那么我会根据它的能力，选择退到战将空间之中，发挥果实的能力，为大家做贡献！”
　　“尼玛，这是一名多么大公无私的人！说的自己都感动了呢！”杰夫心中吐槽道！
　　“少主，请给我食用这颗恶魔果实吧！”肖恩坚定的说道！
　　“好，它归你了！”杰夫点了点头，直接将恶魔果实递到了肖恩的面前！
　　“谢谢...谢谢少主！”看的出来肖恩此时十分的激动，颤抖着双手，从杰夫手中接过恶魔果实！然后想也不想的，直接一口咬在恶魔果实上面！

第一百八十三章:“霸王龙水蛭果实!”
　　一口咬下去，肖恩的脸色顿时变成了绿色，然后又由绿色变成了紫色，但是，肖恩强忍着那股难吃要命的味道，直接将口中的恶魔果实果肉，直接吞了下去！
　　看的杰夫嘴角抽动了一下，自己也吃过恶魔果实，那味道别提有多难吃了！心中默默心疼肖恩一秒钟！
　　“怎么样？是什么果实？”杰夫看差不多了，急忙上前追问道！
　　“这个...”肖恩有些尴尬的挠了挠头！
　　杰夫一愣，然后直接抬头看向人物属性空间的肖恩的信息！一看不由的愣了一下！
　　只见肖恩的资料最下面，标注着：
　　恶魔果实：霸王龙水蛭果实！【听听这名字多牛掰！】
　　动物系恶魔果实【这个杰夫早就猜测到了，恶魔果实之中，属自然系和动物系中的幻兽种最为珍贵！自然系如艾尼路的响雷果实，而动物系幻兽种如白胡子海贼团第一队队长马尔高的不死鸟果实！】
　　【而礼物系统将这颗恶魔果实判定为普通品质，那么多半是动物系恶魔果实，也有可能是超人系，但是几率小很多，自然系就想都不用想了！】
　　果实能力：可以变身成为霸王龙水蛭，变身之后，恶魔果实能力者不受海水对恶魔果实能力者的限制，可以自由在海水之中畅游！
　　【这点到是很牛掰，自己废了那么大力气，才从任务中获得破解恶魔果实的限制，没想到肖恩的这颗恶魔果实，竟然不惧怕海水！】杰夫心中吐槽道！
　　拥有吸血的能力，吸食血液来快速的修复自身受到的创伤！
　　【尼玛，竟然也拥有吸血的能力？】杰夫看的这里顿时震惊了，竟然和自己的血血果实一样，拥有吸血能力，但是看到后面，杰夫就明白了，为什么系统会把这颗恶魔果实判断为普通品质！
　　说白了，这颗名字很是牛b的霸王龙水蛭果实，除了可以自由在海水中游动外，另一种能力，就是自我修复身体受到的创伤，再无其他能力！
　　也就是说，肖恩在食用了果实之后，变成了一个血T，也就是游戏中那种冲在最前面的肉盾！能扛伤害，能快速的恢复！
　　“嗯！还不错！”杰夫点了点头，用手拍了拍肖恩的肩膀安慰道！
　　“可是，我并没有感觉到有什么作用啊！”肖恩却很是沮丧的说道！
　　杰夫一想就明白了，这个世界根本没有电脑游戏和网络游戏，所以肖恩根本不知道肉盾！于是，杰夫又耐心的跟肖恩讲解了一遍，如何最好的运用这颗恶魔果实能力，做一名合格的肉盾！
　　于是，海贼王世界之中，多了一名肉盾！肖恩在听完杰夫的讲解之中，一扫之前的沮丧，顿时双眼放光！
　　“还是少主聪明，我怎么就没想到呢！”肖恩尴尬的笑着说道！
　　“这颗恶魔果实能力还是很不错的，我也期待着你能将这颗恶魔果实的能力发挥出来！小子，我看好你哟！”杰夫哈哈笑着说道！
　　“是，我一定勤奋练习，不辜负少主的一番心意！”肖恩兴奋的点头说道！
　　“好了！你出去好好修炼吧！”杰夫笑着鼓励一番，然后突然想到了什么，笑着继续说道：“出去之后，别忘记跟你所在的船长说明一下，你获得的新能力！”
　　“好的，我现在的船长是加布拉船长！我会如实跟他禀报的！”肖恩笑着点头道！
　　“嗯！去吧！”杰夫笑着一挥手将肖恩送出了人物属性空间！
　　“好了，恶魔果实的问题解决了！”杰夫轻叹了一口气，还好不是太垃圾的恶魔果实，不然就坑了一名蓝色品质的人才！
　　“对了，少主！”作弊器笑着飞到杰夫面前说道：“战将空间和后宫空间，在达到5级之后，是开放了养成功能的！你可以合理使用这个功能，让你所拥有的战将和老婆们，实力大幅度提升！”
　　“额？”杰夫闻言顿时眼前一亮，立刻兴奋的追问道：“快说说，要如何提升他们的实力！”
　　“那我们先去战将空间好了！”作弊器笑着小手一挥，两个人很快又回到了战将空间之中！
　　“你可以直接造作显示器！对你的战将进行养成，由于你的战将空间等级还是过低，目前，普通白色品质的战将，可提升战力为100点！绿色品质的战将可提升500点战力！蓝色品质的战将可以提升1000点战力！紫色品质战将可提升2000点战力！橙色战将可提升2500点战力，而红色战将可以提升4000点战力！”作弊器缓缓的说道！
　　“还有一点，十分重要，那就是经过你不断的养成，有一定几率，可以令你所拥有的战将，突破当前的品质，提升一个等级！”作弊器好像突然想到什么，笑着提醒道！
　　“真的吗？那太棒了！”杰夫闻言顿时兴奋的差点没跳起来！
　　首先，提升战将的战斗力，就拿普通战将来说，别看100点战力，这可是整体提升，自己的普通战将实力一下就暴增很多，就算之前不会战斗，现在拿起武器，一个人打一名普通的海军，是一点问题都没有！而有点战斗经验或者战斗天赋的，一个打3名海军都不成问题了！想想，杰夫拥有这样的战将多少名？而且，杰夫还可以继续收战将，所以，变成战将，培养一下，就相当与一名低层的海军，海军也要经过很长的时间才可以培养出来，自己分分钟就可以轻松搞定！
　　而绿色、蓝色、紫色、以及橙色和红色战将，通过养成，不但实力大幅度增长，还有进阶的希望，这简直是无敌了有木有！
　　“等等！”杰夫在狂喜之后，快速的冷静下来，他想到了一个问题！
　　“怎么了，少主？”作弊器可爱的歪着小脑袋，疑惑的问道！
　　“你还没有告诉我最为关键的东西呢！”杰夫冷静的看着作弊器说道！
　　“什么东西？”作弊器眨着漂亮的大眼睛不解的问道！
　　“那就是培养这些战将，需要什么要求？才可以快速提升啊？”杰夫很是认真的提问道!

第一百八十四章:“提升所有战将的战斗力!”
　　“培养这些战将所需的是贝利币，我想少主，这东西，你不缺！”作弊器微笑着说道！
　　“不是吧！”杰夫闻言顿时惊呆了，这简直就是天大的好事，自己来到这个世界，弄了不少贝利币，以至于自己都知道怎么花好了，现在系统竟然告诉自己，花贝利币就可以给战将提升战力，这下贝利币终于可以花出去了！
　　于是，杰夫在作弊器的帮助下，开始提升战将实力，普通品质的战将每个人可以提升100点战力，1点战力需要1千贝利币，这对杰夫来说根本不算什么！
　　目前共用12891普通战将，哪怕是那些生活战将，杰夫也一并为他们提升了战力，一共花费了杰夫12亿多贝利币！这对财大气粗的杰夫来说，九牛一毛而已！
　　绿色品质的战将可提升500点战力！而绿色品质的战将每提升一点战力需要1万贝利币，比之前的普通白色品质的战将贵出来10倍！杰夫直接让作弊器把全部绿色品质的战将进行升级！这次虽然人数只有521人，但是也花费了杰夫26亿多贝利币！
　　然后是蓝色品质的战将，杰夫一共拥有47人，花费了杰夫47亿贝利币！为他们提升了提升1000点战力！
　　紫色战将只有5个人，路奇、皮毛族德隆、皮毛族伊曼，以及一名女厨师，一名画家！杰夫直接忽视厨师和画家，只为路奇三人提升战力，花费了100多亿！
　　橙色品质的战将，杰夫至今还没有遇到一人，到是更高一级的红色战将，有一人，那就是艾尼路！结果，为艾尼路提升了提升4000点战力！花掉了杰夫400亿贝利币！
　　“尼玛！一下变成穷光蛋啊！”杰夫为所有战将提升完战力，不由的苦笑了一下，自己原本超富有，现在存储空间之中就剩下不到10亿贝利币了！
　　“算了，钱是王八蛋，没了在去赚！”杰夫轻叹了一口气，自我安慰道！
　　“不行，还的把艾尼路等人召集起来，开个会议啊！”杰夫想了想，然后直接把艾尼路，还有四位船长路奇、卡库、德隆和伊曼召集到了身边！
　　“少主！”5个人恭敬的向杰夫行礼道！
　　“我想你们或许感觉到了，自己的实力有所提升！”杰夫直奔主题笑着说道！
　　“是的，我很明显的感觉到了！”艾尼路率先说道！
　　“我也感觉到了！”路奇也点头说道！其他人被杰夫这么一说，也立刻差距到了，然后纷纷点头！
　　“这次作弊器升级，开放了为你们提升战力的功能，而为你们提升战力，需要花贝利币！我刚刚为你们所有战将，全都提升了战力！”杰夫微笑着说道！
　　“谢谢少主！”5个人连忙感谢！
　　“自家人，感谢的话，咱们就不用说了！”杰夫立刻出手制止5个人感谢的话！
　　“这次为你们提升战力，把咱们的贝利币花费的差不多了，我现在只剩下不到10亿贝利币了！”杰夫苦笑着说道！
　　“啊！那一共花费了多少贝利币啊？”路奇惊讶的问道！他可是知道杰夫有很多钱！
　　“600多亿！”杰夫说出这个价格，顿时5个人不由的倒吸冷气，就连艾尼路这是金钱如粪土的人，都震惊了！
　　“我到不是心疼钱！我把你们叫过来的目的，就是让你们以后有能捞钱的机会，不要放过，毕竟作弊器还可以升级，而下次升级，我还可以为你们提升战力，但是，如果没有钱，你们也知道的....”杰夫探了探手，把自己心中的担忧说了出来！
　　“我明白了！”路奇立刻点头表示明白！
　　“嗯，下次战斗之后，我一定让船员更仔细的清缴战利品！”德隆认真的说道！
　　“嗯！”杰夫笑着点了点头，然后把路奇、卡库和伊曼、德隆送出作弊器空间！
　　“你丫的，别一副无所谓的样子！你知道不，刚刚给你提升了4千点战力，花费了老子400亿！”杰夫没好气的看着正在津津有味吃着苹果的艾尼路，像小媳妇似的抱怨道！
　　“纳尼？”艾尼路闻言，手中的苹果一下掉落在地上，吃惊的看着杰夫，按他的想法，这钱是大家花的，却万万没想到，自己竟然一下花费了那么多！
　　“好了！我也不是怪你！你实力提升了，对我们这个大家庭有益无害！400亿我愿意为你花！只是希望，你可以多照顾一下这个大家庭！”杰夫笑着拍了拍艾尼路的肩膀，用心良苦的说道！
　　“嗯！我明白，少主对我的一番心意！以后，我一定将他们当成家人！”艾尼路也很是感动！
　　“少主，他要是不老实，我帮你狠狠教训他！”就在这时，作弊器唰的一下飞到了杰夫的面前，握着粉嫩的小拳头，看着艾尼路笑嘻嘻的说道！
　　“这是？”刚刚路奇等人在的时候，作弊器并没有出现，现在突然出现，艾尼路瞪大了双眼，疑惑的看向杰夫问道！
　　“她就是作弊器！”杰夫笑着说道！
　　“额！”艾尼路刚刚还在考虑给这个突然冒出来的小丫头一点教训，听了杰夫的话之后，顿时没了脾气！他可是知道，这作弊器的牛掰！
　　“好了！作弊器，带我去看看如何给老婆们提升战力，希望不会在需要贝利币拉！”杰夫看着作弊器一副跃跃欲试要跟艾尼路打一架的架势，立刻笑着说道！
　　“好的！”作弊器乖巧的点了点头笑着说道！
　　“你也跟着来吧！”杰夫看了一眼艾尼路，笑着说道！
　　“好！”艾尼路点头道！
　　作弊器小手一挥，3个人瞬间来到后宫版块！
　　“现在后宫版块也是5级，你所有被纳入后宫的老婆，都可以提升1000点战力，但是，你不用担心，这次提升消耗的并不是贝利币！”作弊器笑着介绍道！
　　“那就好！”杰夫闻言不要贝利币，顿时心中悬着的石头落了地，然后疑惑的问道：“不需要贝利币？那需要什么来提升？”
　　“嘿嘿！这东西你也不缺！需要的是黄金！”作弊器嘿嘿的笑着说道！

第一百八十五章:“小可爱!”
　　小说网..org，最快更新海贼王之逆天作弊器最新章节！
　　“这个好，这个好！”杰夫一听顿时兴奋的连连点头，要是用贝利币，那就犯愁了，10亿贝利币估计也提升不了多少战力，现在竟然用黄金，自己在存储空间之中，可以存放了不少黄金，正好不知道用在那里，现在终于派上用场了！
　　“给你一个小小的提示，别忘记收集珠宝，以后升级后宫之后，会派上用场喔！”作弊器神秘兮兮的笑着说道！
　　“好的！”杰夫闻言连连点头，并记在心中！
　　“我也不问多少黄金提升一点战力了！你直接告诉我，我现在所拥有的黄金，够不够给所有老婆们提升战斗力的？”杰夫直接开门见山的说道！
　　“够是够用，只是要把她们的战力全部提升，你剩下的黄金就没有多少了！”作弊器点了点头说道！
　　“无所谓！虽然，我并不想老婆们参与战斗，但是，我还是希望她们变强，起码有自我保护能力！毕竟，我不能时时刻刻在她们身边，万一有什么状况，她们也可以自救！”杰夫本来就不是什么爱财之人，黄金在那里堆着也没有什么用，就算都花光了，自己还可以在未来在收集！所以，很干脆的让作弊器将自己的所有老婆战力提升了上去！
　　“搞定！”作弊器用小手打了一个响指，笑着说道！
　　“作弊器，这次升级，还有没有其他变化了？”杰夫对这方面很是关心的问道！
　　“嗯！我想想啊！”作弊器歪着小脑袋一副深思熟虑的样子十分可爱！
　　“没有了！已经全部介绍给你了！”作弊器探了探手笑着说道！
　　“那好吧！我带老婆们去参观一下后宫的变化，她们一定会很喜欢！”杰夫点了点头笑着说道！
　　“好的！”作弊器回应道！
　　“那少主，你送我去战将空间吧，我去那边待一会！”艾尼路想了想，自己也不能去参观少主夫人的房间啊，笑着说道！
　　“好！”杰夫点头应下，艾尼路这家伙不爱管理船上的事，和杰夫一样，没有做船长，而杰夫这条主船，平时都是交给布鲁诺管理，布鲁诺人老实，很有责任感，把船上的人员事物，管理的仅仅有条！让杰夫很满意，也很放心，等下次战将人数够了，杰夫就想把他也提升为船长！
　　将艾尼路送到了战将空间，然后，杰夫将自己的老婆们，全部召集到自己面前！
　　“老公！”安娜贝儿见到杰夫，就立刻扑了过来！
　　“走，带你们看看新家！”杰夫笑着对自己众位老婆说道！
　　“咦！老公，这个可爱的小女孩是谁啊？”克莉斯多看着作弊器笑着询问道：“不会是老公，你在外面的私生女吧？”
　　“噗....”杰夫顿时暴汗，哭笑不得的说道：“老婆，你脑洞太大了，我今年才多大，上那里弄这么大一个女儿去！”
　　“她好可爱啊！”众位老婆将作弊器围在中间，克莉斯多更是将作弊器给抱了起来！
　　“她是作弊器！”杰夫笑着说道！
　　“啊？这怎么可能！”柏莎长大了嘴巴吃惊的不敢相信！
　　“嗯，还是有这个可能的！老公的作弊器，你们又不是不知道，有多么的强大和逆天！”卡莉法用手习惯性的推了推眼镜，美眸紧紧的盯着作弊器说道！
　　“我没骗你们，作弊器升级之后，她就变成这个样子了，刚见到她的时候，我也吓了一跳！”杰夫搂着安娜贝儿和卡蜜拉纤细柳腰笑着说道！
　　“那她有名字吗？”卡蒂丝看着杰夫询问道：“不会还一直叫她作弊器吧？”
　　“就是啊！这么可爱的一个小女孩，叫作弊器多难听啊！”安娜塔点头说道！
　　“这个嘛？”杰夫没想过这个问题，有些为难的看向作弊器问道：“作弊器，你介意她们给你起个好听的名字吗？”
　　“我不介意，这些大姐姐，我也很喜欢她们！”作弊器笑着回答道，又看向杰夫的众位老婆们笑着说道：“大姐姐们，以后我可以去找你们去玩吗？”
　　“当然，可以啊！我很欢迎你来的房间玩！”克莉斯多用手捏了捏作弊器粉嘟嘟的小脸蛋笑着说道：“姐姐很喜欢你！就是不知道你能不能吃东西，如果可以吃东西，姐姐给你做好吃的糕点！”
　　“真的吗？我可以吃东西，还可以喝东西！”作弊器闻言顿时双眼如同小灯泡一般，兴奋的说道！
　　“那太好了，你要是喜欢姐姐的糕点，随时都可以来找我！”克莉斯多立刻高兴的笑着说道！
　　“我也欢迎你来找我玩，我虽然不会做糕点，但是，我可以陪你玩游戏啊！”安娜贝儿笑着说道！
　　“好哒！”作弊器很是开心！
　　“那我们给她取个名字吧？”弗莉达笑着提议道：“我看不如叫她天使，你看她多可爱，就像一个小天使！”
　　“我喜欢爱丽丝这个名字，不如叫她爱丽丝好了！”卡蜜拉笑着提议道！
　　结果，杰夫的众位老婆，你一言我一语，起了好多名字！最后，还是杰夫拍板，给作弊器起了一个很贴切的名字叫：“小可爱！”而作弊器也很满意这个名字！
　　取完名字之后，杰夫带着众位老婆去看升级后的后宫，当看着面前的12星座宫殿，众位老婆都惊呆了！
　　“我喜欢那双子宫殿，多漂亮啊！”
　　“我喜欢金牛宫殿！”....
　　“不如这样，我们抽签，谁抽到1号，谁先挑选，你们觉得如何？”杰夫想了想笑着提议道！
　　“好，我赞成老公的办法！”安娜贝儿立刻兴奋举手赞同道！
　　于是，杰夫让作弊器弄了一个抽奖箱子，里面有9个乒乓球，上面写着数字！于是，众人开始抽，结果卡莉法抽到了1号球，她选择了天秤座！然后是卡蜜拉她选择了自己喜欢的双鱼座！弗莉达选择了射手座！卡洛琳水瓶座！柏莎选择了双子座！安娜塔金牛座！克莉斯多选择了天蝎座！安娜贝儿选择了魔蝎座！最后选择的是三胞胎的老大卡蒂丝选择了处女座！

第一百八十六章:“巧遇桃乐斯!”
　　杰夫带着老婆们参观了一下她们各自挑选的宫殿，每一座都比之前1级的宫殿大出来数倍，无论是设施，家具，厨房，浴室等都一应俱全！甚至连室内游泳池都有！
　　9位老婆自然很是欢喜，而作弊器又把宫殿升级之中，老婆们的物品，都按照个人所在的宫殿，给移到她们的宫殿之中！
　　一切都弄好之后，杰夫出了作弊器，开始准备起航之前的准备，其实也没有什么好准备的，就是看看所在的地方有什么特产，或者动植物什么的，移植一些进入战将空间！
　　杰夫感觉鱼人岛的泡泡珊瑚挺是不错的，又询问了一下作弊器，得到作弊器的答复，移植到战将空间可以养活，于是杰夫特意去找了鱼人岛的国王尼普顿！
　　尼普顿爽快的答应了下来，并安排士兵帮忙！这些活都根本不用杰夫管，杰夫就闲了下来，这里不是说离开，就可以立刻离开的，要给船镀膜，才可以驶出鱼人岛，从而进入伟大航路的后半段“新世界”！
　　杰夫没什么事，老婆们都在刚刚获得的后宫之中，自己一个人悠闲的在鱼人岛上闲逛！谁也没有带，自己现在有实力，就算真的遇见什么强悍的敌人，打不过，自己完全可以自保，另外就是作弊器逆天之处，自己可以随时把所有战将，召唤到身边，虽然一个人，但是等于随身携带整支战将部队！
　　“杰夫先生！”就在杰夫东瞧瞧西逛逛的时候，背后突然传来一个娇滴滴的声音！
　　“等一下，杰夫先生！”那个声音又喊了一声，然后杰夫疑惑的转头看去！
　　“咦，怎么会是你？好巧，又见面了！”杰夫发现喊自己的是一条漂亮的人鱼，她先向我挥手，并面带微笑摆动她那漂亮紫色鳞片的鱼尾，腰部跟其他人鱼一样，有一个泡泡做的游泳圈，急速的游了过来，胸部在跑动中上下震动着，我的心跳加速了。
　　没办法，这条人鱼和其他人鱼一样，穿得也不多，身上只有一件做贝壳做的比基尼，将一个美好的身材雕砌得玲珑有致。一头漂亮的紫色长发，细长的眉毛，大大的眼睛还配着挺长的睫毛，不时眨眨，很有灵性！皮肤非常好，声音温温柔柔的，细细的。
　　“杰夫先生，你好！”人鱼游到杰夫面前，微微行礼，笑着说道：“你还记得我？”
　　“当然！你叫桃乐斯对吧！”杰夫微笑着说道！
　　“嗯！”桃乐斯见杰夫还记得自己的名字，顿时很是开心的笑着点头道！
　　“记得，当初刚见到你的时候，你很是谨慎，直到把你们送回人鱼港湾，你才相信我是好人！”杰夫顿时想起当初救了眼前这条人鱼时的场景，没错，眼前的桃乐斯，就是当初，从鱼人手中救出百丽儿时，另外的两条人鱼之中的紫发女孩！
　　“对不起啦！当初那种情况下，我也是身不由己，不得不谨慎！”桃乐斯闻言，她的脸颊立即红得像熟透的苹果，很是歉意的说道！
　　“嗯！谨慎一点好！这个世界没有你们想的那么单纯美好，以后也要谨慎，不要轻易相信他人！”杰夫并没有责怪她的意思，脸上带着淡淡的笑容说道！
　　“你怎么会自己一个人在这里？”桃乐斯并不想在这话题上过多的聊，毕竟比较尴尬，眨了眨美眸看着杰夫笑着问道！
　　“闲来无事，自己一个人逛逛！”杰夫笑着耸了耸肩说道！
　　“额！这样啊！”桃乐斯闻言点了点头，笑着说道：“那不如，我请你喝一杯咖啡好了！”
　　“嗯！好吧！”杰夫想了想便点头答应了下来！
　　两个人路上也没有说什么，很快就来到了一家咖啡厅！杰夫看着面前的咖啡厅，顿时感觉有些熟悉，突然想了起来，貌似鱼人岛上只有一家咖啡厅，那就是路飞等人去过的那家咖啡厅！怪不得觉得眼熟！
　　“就是这里了，咖啡很不错的哟！”桃乐斯甜甜的笑着说道！
　　“嗯！”杰夫微微点头，于是两个人一起进入咖啡厅！
　　“欢迎光临，人鱼咖啡厅！”刚刚进入店中，一个声音响起！杰夫寻声看去，就见到了浅绿短发与桃红色鱼尾，年龄应在30岁以下，一条漂亮的人鱼！没错，正是在这里担任服务生工作的接吻鱼人鱼凯米！
　　“凯米，你好！”桃乐斯笑着跟凯米打招呼道！
　　“原来是桃乐斯妹妹，你今天怎么有时间来喝咖啡了？”凯米显然和桃乐斯很熟，笑着问道！
　　“因为遇见了杰夫先生！所以，想请他来喝杯咖啡！”桃乐斯看了杰夫一眼，然后笑着对凯米说道！
　　“咦，这个人我没见过啊！”凯米疑惑的看着杰夫，一边打量一边思索着说道！
　　“嗯，初次见面！”杰夫微笑着点头道！
　　“不是吧！你连我们鱼人岛上的英雄，被尼普顿国王视为尊贵的人类朋友，杰夫先生都没听说过？”桃乐斯闻言，顿时脸上有一丝不悦，声音一下严肃了起来对着凯米说道！
　　虽然和凯米是朋友，但是，杰夫不但救了她的命，而且，为鱼人岛做出了那么大的功效，而凯米竟然不知道，在桃乐斯看来，太失礼了，这未免会伤了杰夫的心！
　　“额！原来是他啊！我想起来！”凯米闻言一副恍然大悟的样子，并没有在意桃乐斯的态度，反而兴奋看着杰夫！
　　杰夫的尴尬笑了笑，被凯米这翻看，除了尴尬，还是尴尬！
　　“杰夫先生，我们坐那边好吗？”桃乐斯没有理会凯米，微笑着对杰夫说道！
　　“好！”杰夫点了点头，于是两个人坐在了一张靠玻璃窗的位置！
　　“杰夫先生，店里提供的食物有蛋糕、海底的水果、贝类与海带类的菜肴等！请你问你想吃些什么？”桃乐斯抢在凯米前面，微笑着问道！
　　“原来有这么多东西可以选择啊！我还以为，只有咖啡呢！”杰夫闻言一愣，然后尴尬的笑着说道！

第一百八十七章:“表白?”
　　“这个...这个...还有这个...最后再来一个这个！”杰夫看了看凯米递过来的菜单，然后快速的点了一些自己没有品尝过菜肴！
　　“好的，请稍等！”凯米微笑着接过菜单，然后将菜单递给桃乐斯，微笑着询问道：“桃乐斯妹妹，你要点些什么？”
　　“给我来一杯咖啡就好！”桃乐斯微笑着将菜单推回给凯米，笑着说道！
　　“好的！”凯米应了一声，然后下去准备了！
　　很快菜肴被凯米一样一样的送了上来！
　　“你饿了吗？点了这么多东西？”桃乐斯看了看杰夫面前的各种菜肴，然后看向杰夫微笑着询问道！
　　“不饿，只是这些从来没有品尝过，所以点了尝尝！”杰夫微笑着回应道，想了想说道：“这样是不是很尴尬，没有绅士风度？但是，我就是这样的人，做自己喜欢的事，不在乎别人怎么看！”
　　“没有啊！我觉得挺好！不像很多人，明明想做，却要装什么绅士！”桃乐斯一边用小勺子搅拌着杯中的咖啡，一边笑着说道！
　　“不如，你也一起吃点？”杰夫笑着问道！
　　“我还不饿！你吃就好！”桃乐斯放下勺子，优雅的抿了一小口咖啡，然后放下笑着说道！
　　“放心，我请客，不用你买单的！”杰夫笑着说道！
　　“说好的，我请客！不许反悔！”桃乐斯立刻反驳道！
　　“好吧，我开吃了！”杰夫淡淡的一笑，开始享受自己的美食！
　　“你这样真的好吗？”杰夫吃了一会，然后发现桃乐斯，一只手拖着香腮，两只漂亮的大眼睛，目不转睛的盯着自己看！杰夫被看的很不自然，苦笑着说道！
　　“你刚刚不是说，不在乎别人怎么看你嘛？”桃乐斯意味深长的反问道！
　　“当我没说，你继续！”杰夫苦笑着摇了摇头，然后自己津津有味的品尝着美食！
　　“别说，看你吃东西的样子，勾起了我的食欲！”桃乐斯笑着说道！
　　“那就被装了，一起吃！”杰夫嘿嘿的笑着说道！
　　“好！”桃乐斯笑着点了点头，然后叫了凯米，点了两样自己喜欢的菜肴，然后和杰夫一起吃！
　　“好饱！”杰夫擦了擦嘴，摸了摸微微鼓起的肚子笑着说道！
　　“嗯！我也吃的很香！”桃乐斯笑着说道！
　　“那我们走吧！”杰夫原本想见见这家咖啡厅的老板娘夏莉，因为她有预知未来的能力。结果，并没有看见她的出现，杰夫也不强求！笑着对桃乐斯说道！
　　“好！”桃乐斯点了点头，然后两个人付了饭钱，一起走出咖啡厅！
　　“你接下来要去那里？”桃乐斯看向杰夫询问道！
　　“嗯，没什么地方去，应该会直接回船上吧！”杰夫想了想笑着说道！
　　“那不如，我带你去一个地方！”桃乐斯看着杰夫微笑着提议道！
　　“好啊！”杰夫想了想也没什么要紧的事，本来出来就逛逛看风景的，于是笑着应了下来！
　　桃乐斯见杰夫答应了很是开心，带着杰夫悠闲的向西边走去！夕阳懒洋洋地挂在天上，夕阳西下，两个人就如同一对恋人！夕阳余晖照在脸上，不知名的树叶落在身上，一切都显得那么浪漫。
　　“杰夫先生，你什么时候离开？”桃乐斯走在前面，然后突然转身，微笑着看着杰夫问道！
　　“应该会很快，船在镀膜，镀好了膜，我就会离开了！”杰夫笑着回应道！
　　“果然，和我想的一样！”桃乐斯脸上有一丝伤感的自言自语道！但是，杰夫的五感被见闻色霸气强化过，听的很清晰！
　　“不要叫我杰夫先生了！听起来怪别扭的，直接叫我杰夫就好！”杰夫微笑着说道！
　　“好的！”桃乐斯点了点头，然后继续转身向前走着，走出几步，再次转身看向杰夫问道：“杰夫，你的船上还需要船员吗？”
　　“船员？嗯！我已经有很多了，但是，确实还需要！”杰夫笑着说道，确实，现在自己已经有5艘船，组成一个船队，但是，还在准备第6艘！杰夫想创建一只庞大的舰队！驰骋在海洋之上！
　　“那...”桃乐斯拉长音道：“那你看我可以做你的船员吗？”然后鼓足勇气的说道！
　　“啊?”杰夫闻言一愣，然后有些懵逼的看着桃乐斯说道：“你想做我的船员？”
　　“嗯！”桃乐斯很是认真的用力点了点头，眼中满是期待！
　　“这个算了吧！”杰夫直接拒绝了，自己的船员种族很多，但是，这样一个漂亮的人鱼，留在船上，并不能发挥什么作用！所以，直接拒绝！
　　“额！”桃乐斯俏丽的大眼睛射出欣喜的光芒，但听到杰夫的话，随即黯淡了下来。然后直接转身继续向前走着！
　　“我很是奇怪，你为什么会想做我的船员？”杰夫还是忍不住问出了心中的疑问！
　　“因为...因为，我喜欢你！”桃乐斯转身漂亮的大眼睛看着杰夫的眼睛，俏脸的小脸羞红，心情简直不是一个紧张、激动能形容的，就像小鹿乱撞的感觉！
　　“啊！”杰夫顿时懵逼了，他怎么也没有想到，桃乐斯竟然对自己表白了！
　　“自从我们第一次见面，你救了我！我的脑海之中，时常会出现你的面孔，会在不经意间，回想起你的一举一动，我试图努力的忘记你，不去想你，可是越这样，你的影子就越会出现！”桃乐斯轻叹了一口气，缓缓的说道！
　　“原本，以为再也见不得你了，可是当你再次踏上人鱼岛，在国王等人的接见时，我也在远处静静的看着你，可是看着看着，我竟然泪流满面，我想我已经深深的爱上你了！或许你觉得这一切有些莫名其妙！但是，我真的爱上了你！”
　　“我知道，我并不是很漂亮，你身边已经有那么多漂亮的老婆陪伴，我不求别的，只希望可以留在你的身边，哪怕远远的看上你一眼，我就会开心好久，好久！”桃乐斯说着说着，泪水如断了线的珍珠，一颗颗滚落脸颊！

第一百八十八章:给彼此一个了解的机会
　　杰夫愣了好半天，自己竟然被表白了！看着的跟人泪人似的桃乐斯，她哭得梨花带雨的模样也不禁心软，顿时有些不知所措！杰夫天不怕，地不怕，唯独就怕女人哭，只要女人一哭，他就不知道该如何是好了！
　　“那...那个..你先别哭，咱们有话好好说行吗？”杰夫手忙脚乱的不知道该说什么！
　　“呜呜~~”桃乐斯一下扑进了杰夫的怀中！双眸哭得像兔子的眼睛般红肿，极为憔悴，令人觉得楚楚可隣！一滴一滴的泪珠打湿了杰夫肩头的衣衫！
　　“别哭了，行吗？我答应你还不成吗？”杰夫深深的叹了一口气，轻声的对桃乐斯说道！
　　“你说什么？”桃乐斯她的小脸上满是惊讶的神情，那双大眼睛一瞬也不瞬的望着杰夫。
　　“你先别哭了！听我说！”杰夫伸出手轻轻擦拭桃乐斯眼角的泪痕，柔声说道：“你喜欢我，让我很意外，有些措手不及！我们这才第二次见面！我不可能对你许下什么承诺！还有几天的时间，我就要离开这里，你好好的想清楚，如果，你感觉依然爱着我！那就跟我走！”
　　“真的吗？”桃乐斯闻言顿时兴奋的小脸通红，看着杰夫问道！
　　“真的，但是，我的话还是要讲清楚！你上了我的船！你可以不用做船员，以我的朋友的身份出现，毕竟我们接触的时间还不长！我们可以通过接触，相互了解！说不定，到时候，你会感觉，我也并不如你想象中那么好！”杰夫微笑着说道！
　　“我想我会让你爱上我的！”桃乐斯用力的点了点头，然后目光坚定的看着杰夫说道！
　　“嗯！”杰夫有些尴尬的挠了挠头，自己虽然老婆很多，但是，自己恋爱的经验真的不多！自己也就和尤朵拉、克莉丝汀在谈着恋爱，感受着恋爱的美好！但是，遇到这种情形，自己还真的不知道该如何是好！到不如给彼此一个机会，通过相互的了解，如果，自己真的爱上了桃乐斯，那就把她也收做老婆！这里又不是地球，娶多少老婆，没有人限制自己！
　　“么！”桃乐斯挺直身子，她淡薄如樱花花瓣的嘴唇，略带一丝冰凉，在杰夫的脸颊上，如同蜻蜓点水般，亲了一口！然后用双手捂着自己娇艳欲滴的小脸，转身就跑！不，应该是游动！
　　留下愣在原地的杰夫，哥竟然被人给亲了！哥现在魅力这么大吗？大到能让女孩为自己痴迷？
　　“我不会放弃的，我一定会让你爱上我的！”跑出几步的桃乐斯转过身，双手放在嘴边，对着杰夫大声的喊道！然后不等杰夫的答复，转身就逃之夭夭！
　　“唉！”杰夫苦笑了一下，自己前世，在地球上，连女孩的手都没有牵过！来到这个世界，最大的愿望就是珍惜爱自己的人！不会让爱上自己的人受半点委屈，受到丝毫的伤害！没想到，短短时间内，自己不但有了9位老婆，还有2位在交往的女友，现在这又多了一个！让杰夫有种飘飘欲仙的感觉！
　　杰夫看着已经消失不见的桃乐斯，转身向着船的方向走去！不多时就返回到了船上，看了看船上一切都正常有序，便自己进入作弊器空间！
　　进入作弊器空间之中，小可爱【也就是作弊器精灵】瞬间出现在自己的面前！
　　“哥哥！你回来了？”小可爱笑嘻嘻的看着杰夫说道！
　　“哥哥？”杰夫一脸的问号？何时变成这样的称呼了？
　　“是啊！后宫中那些小姐姐，让我这么叫你的！”小可爱笑着点头说道！
　　“嗯！”杰夫闻言想了想也对，小可爱之前没有形态，以现在的形态开就是一个4、5的小女孩，叫自己哥哥也没有什么不好的！反正都是一家人！
　　“你要是没事的话，可以去找后宫的姐姐们玩，哥哥我呢，要修炼一会！”杰夫笑着掐了掐小可爱粉嘟嘟的小脸，笑着说道！
　　“好的，有事哥哥你就叫我！”小可爱转眼就消失不见了！
　　杰夫深呼吸了一口气，然后意念一动，从储存空间取出了50份鲜血，开始使用血液同化，将这些血液转化成自己的属性！每天让自己提高一点实力！
　　等将50份血液炼化完毕，杰夫想了想到了晚餐的时候，杰夫将后宫之中的9位老婆全部召唤到自己身前！
　　“亲爱的，该吃晚餐了！”杰夫笑着走上前，直接挽住了离自己最近的克莉斯多和卡莉法的腰，笑着对众位老婆说道！
　　“哟！老公，你又跑那位妹妹那里偷吃了？”克莉斯多眼角上挑，高高的细细的鼻梁，尖尖的下颚，薄薄的嘴唇，娇笑着说道！
　　“没有啊！”杰夫闻言一愣，然后摇头否定！
　　“那是和尤朵拉，或是克莉丝汀，两位妹妹进展的又近了一步？”克莉斯多略带一丝坏笑的说道！自己这9位老婆，都知道杰夫和尤朵拉，克莉丝汀，三人的关系！
　　“也没有啊！”杰夫不解的说道！
　　“我知道了！”克莉斯多一副，我懂了的意思！意味深长的白了杰夫一眼！
　　“莫名其妙？”杰夫有些摸不着头脑的说道！
　　却见克莉斯多拿出一块洁白的手帕，轻轻的擦拭杰夫的脸颊！
　　“我明白了！”杰夫还有发懵的脑子，轰的一声，终于搞明白怎么回事了，因为克莉斯多手帕擦拭的地方，不正是桃乐斯临走之时，偷亲自己一口的地方吗？自己竟然忘记擦了！怪不得，这一路走回来，总能看见有些人用莫名的眼光看自己！搞的哥，还以为自己霸气测漏了呢！这下可偷大人了！
　　“亲爱的，你们听我说！”杰夫也没有隐瞒，把今天自己如何遇到桃乐斯的，又去了咖啡厅，最后，桃乐斯向自己表白，完完整整的经过，跟自己的老婆们讲诉了一遍！很多时间，坦白比隐瞒要好，更何况这个世界又不是地球，自己可以娶很多老婆！：：：：：！：：：：：：：

第一百八十九章:妖瞳初觉醒
　　￣︶︺“哇！看样，我们又要多一位漂亮的人鱼妹妹了！”克莉斯多娇笑着说道！
　　“人鱼啊！我还有些期待了呢！”安娜贝儿顿时没心没肺的很是兴奋的说道！
　　杰夫苦笑了一下，自己用作弊器收服了这几位老婆，或许是因为系统的设定原因？她们完全不会争风吃醋！减少了自己很多不必要的麻烦，但是，自己也要克制一下！不能见一个就爱一个！
　　杰夫带着众位老婆愉快的吃完晚餐，按照老婆们的规定，杰夫今晚在柏莎那里过夜！
　　“老公！”柏莎看着杰夫轻声唤道！
　　“亲爱的！”杰夫直接将柏莎来了一个公主抱！
　　“等一下，我有话要说！”柏莎一脸的娇羞，然后看着杰夫说道！
　　“怎么了？”杰夫疑惑的问道！
　　“老公，我听作弊器说了，你给我们每个人都提升了战力？”柏莎一脸担忧的说道！
　　“对啊？怎么了？”杰夫不解的问道！
　　“老公，我的眼睛有了变化！”柏莎微微皱眉说道！
　　“眼睛？”杰夫先是一愣，然后立刻想到什么，直接抱着柏莎，意念一动，两个人出现在人物属性空间！
　　“老公，你看这里！”杰夫直接将柏莎的人物属性调了出来！然后用手指给柏莎看！
　　【妖瞳】：属于异能的一种，直视目标人物，可以快速的复制对方的形象，样貌，体型，以及该目标拥有的技能，甚至是恶魔果实能力！使用时间，根据自身的精神力进行判断！
　　备注：【初觉醒】~可以使用时间约为10分钟！
　　“啊！这是一种异能？”柏莎惊讶的看着大屏幕说道！
　　“是啊！这个世界上，除了恶魔果实外，还有异能的存在！只是异能很稀有，我感觉比恶魔果实还要稀有！属于千万人之中，才有一个异能者！”杰夫微笑着说道！
　　“可是...”柏莎有些尴尬的说道：“老公，什么是异能啊？”
　　杰夫闻言，差点没一头栽倒，但是，想想也正常，这个世界的知识，以及传播，只有报纸和书籍，而柏莎属于女汉子类型，不喜欢看书，所以知识量不多！不清楚什么是异能也属于，情有可原！
　　“这异能嘛...”杰夫就把自己记忆中关于异能的信息讲诉给柏莎听！
　　听的柏莎瞪大了双眼，什么飞行异能者，什么可以控火，控风等异能者，听的柏莎瞠目结舌！
　　“原来这世界上，还有这么多天生就强悍的人存在！”柏莎不由的感慨道！
　　“那老公！我的眼睛并不是恶魔？我也不是怪物？”柏莎突然眼前一亮很是兴奋的搂着杰夫的脖子说道！
　　杰夫表示很无奈，柏莎在的村子本就不大，要是按地球上算的话，就是那种偏僻的小村庄，思想和科技都跟不时代！
　　“傻瓜，你怎么会是恶魔！你就是一个天使！听老公的话，以后都不要用纱布将自己的眼睛遮挡住了！”杰夫柔声说着，一边伸出手，柏莎意识到杰夫要做什么，本能的向要躲开！结果杰夫搂着她的腰，她也就下意识的躲了一下，见躲不掉，就不在挣扎！任由杰夫的手轻轻的揭掉了，遮挡着左眼的白色纱布！
　　“哇！好漂亮的眼睛！”当杰夫看到柏莎那一直被遮挡的左眼，顿时惊呆了，柏莎今年17岁，拥有着白色的短发，显得很清爽！没有被遮挡的右眼是天蓝色的瞳孔，而被遮挡的瞳孔却是淡粉色的，而且有一种说不上来的吸引力！让人看上一眼，就不由的想更加仔细看清她的美眸，感觉神秘，充满诱惑！
　　“叮~系统提示：使用者身体受到异常干扰！自动屏蔽干扰！”
　　杰夫嘴角一抽，没想到柏莎的妖瞳竟然，还能干扰别人，吸引他人的注视！但是，转念一想就感觉正常了！她的妖瞳是对视的情况下，可以快速的复制对方的形态，外面，声音，技能，恶魔果实能力！
　　“真的吗？”柏莎俏脸上微红，她一直不肯拿到纱布，就是怕杰夫害怕她的眼睛！现在听到心爱的人，竟然夸赞自己，顿时激动的问道！
　　“嗯，很漂亮！你现在已经觉醒妖瞳了，你可以尝试着运用它！控制它，在不运用的时候，不让任何人感觉到它的存在！”杰夫柔声说道！
　　“那好！我听老公的！我会努力的控制好它！”柏莎用力的点了点头说道！
　　“不要小瞧你这种能力，说不定，它会给你带来惊喜！毕竟它的能力真的很强，我都有些羡慕了呢！但是，想想，你是我老婆，你拥有的，不就是我拥有的嘛！”杰夫笑着说道！其实，想想，杰夫真的有些羡慕，自己要是可以复制敌人的能力，在配合自身的能力和作弊器，那么自己就真的天下无敌了！
　　“嗯！”柏莎闻言十分开心，将自己心中多年的雾霾一扫而光，然后竟然一把将杰夫给抱了起来！
　　“喂！你这是？”杰夫还真的第一次享受公主抱这种待遇，顿时瞪大了双眼？看着柏莎说道！
　　“老公！我们回宫殿！”柏莎心情大好，又展现出她女汉子的一面！
　　“额！”杰夫有些懵逼，以往都是自己公主抱，众位老婆！现在自己转变成被抱起的那个，意念一动，瞬间杰夫和柏莎出现在柏莎的双子星座宫殿之中！
　　“嘿嘿！今天我和几位姐姐，妹妹们聊天！她们都十分喜欢变成作弊器的小可爱！都想要一个这么可爱的女儿！”柏莎抱着杰夫一步一步走进卧室，一边笑着说道！
　　“我到不是那么喜欢女儿，但是，我喜欢儿子！老公，我们来合作生一个比小可爱，还要卡哇伊的儿子吧！”柏莎笑着大声说道！
　　“我靠...什么情况？哥这是要被反推？”杰夫有些懵逼，女汉子就是不一样，比哥还猛....而这只是一个开始，由于作弊器变身小可爱，勾起了众位老婆，想为杰夫生个一儿半女的想法！

第一百九十章:月步技能卡
　　第二天清早，杰夫起床洗簌一番，嘴里哼哼着：“爱上你的时候还不懂感情...与你相遇好幸运...为我对抗世界...”
　　杰夫先是来到战斗外挂系统！
　　“走你！”杰夫直接抽取今天的卡牌！
　　“叮~系统提示：恭喜宿主成功抽取一张卡牌！”
　　“敏捷卡：使用之后，在半个小时内，速度，身体灵敏，协调性，增加20点！”
　　“备注：可以叠加使用！”
　　“嗯，还不错！而且，这东西还可以叠加使用！”杰夫看着卡牌的详细信息，笑着点了点头，反正这东西是每天免费抽取一张，又不花费逆天币！知足常乐嚒！
　　意念一动，杰夫的身形出现在了抽奖系统版块，每天开启一个礼物盒子，杰夫第一天就抽到了一颗恶魔果实，所以今天跃跃欲试笑着搓了搓手说道：“看看今天运气如何？”
　　上次选择的冬，这次杰夫选择了夏，选择那个好呢，杰夫在夏的区域转了一圈，这里山清水秀，展开火焰之翼飞翔在高空，突然看见空中，居然有一个红色的礼物盒子，竟然带着一对小翅膀，在空中飞翔！
　　“就你了！”杰夫眼前一亮直接冲了过去，一把抱住礼物盒子，然后用力的在礼物盒子上一拍！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者成功开启礼物！获得体术六式月步技能卡！”
　　“搞什么灰机？害的老子白高兴了一场，还以为能开出一对翅膀呢？”杰夫撇了撇嘴有些失落的说道！
　　“小可爱！这月步技能卡，能回收吗？”杰夫想了想自己已经会了月步，完全用不上啊！
　　“哥哥，这里开出来的任何奖励，都不可以回收！”小可爱无奈的摇了摇头，然后又笑着说道：“但是，你可以给其他人用啊！战将或者后宫中的姐姐们，她们都可以使用的！”
　　“可是，现在体术六式，已经被路奇等人传授给众人了啊！不会月步的人，没几个啊！”杰夫有些郁闷的看着手中，银白色如同扑克牌大小的月步技能卡说道！
　　“这张可是中级月步技能卡，使用者之后，不会比你现在月步等级低！而且，就算是学会了月步，也可以使用的，可以给使用者增强月步等级和道力！”小可爱笑着解释道！
　　“奥，原来是这样，我想想！”杰夫闻言点了点头，自己的几位老婆中，好像听说克莉斯多蛮喜欢月步的，最近在和卡莉法学！
　　“那好，小可爱，把这张月步技能卡给克莉斯多姐姐使用！”杰夫完全不需要，自己月步掌握的很好，而且自己每天血液同化，不断的提升道力，使用之后作用不大，还不如给克莉斯多呢！于是，笑着对小可爱说道！
　　“好的！”小可爱微笑着点了点头，然后直接把克莉斯多给召唤到了身前！
　　“咦！你们这是在干嘛？”克莉斯多还是第一次来抽奖系统空间，好奇看这四周问道！
　　“亲爱的，我抽到了一张月步技能卡！我想给你使用！”杰夫笑着上前搂住克莉斯多纤细的腰说道！
　　“老公，还是你使用吧，我又不参与战斗，你使用了变的在强大一些，不是更好！”克莉斯多闻言很是开心，自己的老公，什么好事第一个会想到自己，想想就感觉很幸福！然后笑着对杰夫说道！
　　“这卡对我作用不大，你乖乖的使用了吧！”杰夫在克莉斯多光滑的额头上亲了一下，笑着说道！
　　“那好吧！”克莉斯多闻言幸福的点了点头！
　　“克莉斯多姐姐，准备好了吗？”小可爱笑着询问道！
　　“嗯，我准备好了！”克莉斯多认真的点了点头道！
　　只见小可爱拿着月步技能卡，直接变成一个银白色的光团，直接打在克莉斯多的身上，然后银白色的光团，变成了点点闪烁的光芒，快速的融入到克莉斯多的身体之中！
　　“怎么样？有没有不适？”杰夫上前关心的询问道！
　　“没有！只是脑海之中多了很多关于月步的使用和技巧！”克莉斯多笑着摇了摇头说道！
　　“那就好！”杰夫见克莉斯多没有什么不舒服的笑着说道：“那你来尝试使用一下月步！”
　　“好啊！”克莉斯多微笑说道，然后按照脑子的月步信息和技巧，脚在地面轻轻一踏，整个人就高高的飞了起来，然后如同脚踩着看不见的天梯，几下就飞到高空之中，然后又如下楼梯一般，快速的返回！
　　“哇，太棒了！”克莉斯多兴奋的跟个小女孩似的，一下扑到杰夫身上双臂搂紧我的脖子，我也紧紧的抱着她的细腰，身上传来的淡淡体香味。
　　“么！爱死你了！”克莉斯多在杰夫脸上狠狠的亲了一口，笑着大声说道！
　　“哈哈，你喜欢就好！”杰夫摸了摸自己被亲的脸颊笑着说道！
　　“来，我帮你擦掉，不然又向昨天似的，闹笑话就不好了！”克莉斯多拿出手帕笑着说道！
　　“无所谓，反正你是我老婆！”杰夫哈哈大笑着说道！
　　然后，陪克莉斯多在这片空间，又练了一小会，克莉斯多获得月步，像个得到心爱玩具的孩子，玩的不亦乐乎！玩了好一会，杰夫带着克莉斯多离开作弊器空间，和其他老婆们一起吃饭！
　　让杰夫意外的事！桃乐斯今天就赶了过来，带着一个不是很大的皮箱，里面应该是她的衣物和一些物品！
　　杰夫从她手中接过皮箱，笑着说道：“你怎么这么快就来了？不再多考虑一下了吗？”
　　“不用再考虑了，我只知道，我想每天都能看到你，所以，我就迫不及待的赶了过来！”桃乐斯一双大眼睛楚楚动人看着杰夫说道！
　　“额！”杰夫挠了挠头，不知道该说些什么好了！
　　“你不会不欢迎我的到来吧？”桃乐斯见状立刻问道：“放心，我在你没有爱上我之前，我是不会打扰你和你老婆们的生活，我只会在一旁静静的看着你们，羡慕着她们！”
　　“怎么会？你别想那么多！”杰夫连忙说道！然后将桃乐斯带上了船！

第一百九十一章:“离开鱼人岛!”
　　杰夫将桃乐斯安排在了自己的船上，并嘱咐布鲁诺，不要给桃乐斯安排任何工作，也不要把她当成船员一样看待，就把她当成杰夫的好友，暂时在船上！
　　布鲁诺听的一脸懵逼，挠了挠头，然后看了看桃乐斯，又看了看杰夫，也猜测到了两个人的关系不一般！点头应下，表示自己会关照桃乐斯的！
　　杰夫也没太多想，毕竟，自己对桃乐斯还没有什么感情，要是那天桃乐斯不想在船上待下去了，大不了自己派一名得力战将，护送她返回鱼人岛！
　　在鱼人岛上又待了三天时间，船终于镀好了膜，这次杰夫并没有将5艘船全部镀膜，那样太浪费时间了，而且岛上出名的镀膜工匠并不是很多，用那些不出名的工匠，难以保证不会出问题！所以，杰夫只给两艘船镀膜，一艘船用来，航行从鱼人岛到伟大航路后半天这段水底路线，另外一艘船，杰夫是打算存放在储存空间之中，一旦，主船的膜出现问题，立刻用备用的这艘船！
　　“少主！”杰夫刚刚吃完晚餐，就听见身后有人在轻声呼唤自己！
　　杰夫站起身看去，疑惑的说道：“怎么会是你？明天我们才会离开！你现在过来给我们提前送行吗？”
　　站在杰夫对面的乃是一条人鱼，而且是男性人鱼，就是杰夫在拍卖会上，从克莉斯多手中抢来的那条美男人鱼！救了他们，返回鱼人岛之后，杰夫给了他们自由，并没有把他们留下来！
　　“少主！我并非是来送行的！”他的名字叫米尔萨，米尔萨看着杰夫说道！
　　“额？难道还有其他事情，需要我帮你？”杰夫伸手示意两个人去一边说，然后率先走在前面，边走边询问道！
　　“少主！我希望你可以让我继续留在船上，我想继续做你的船员！”米尔萨站在杰夫的对面，漂亮的紫色瞳孔看着杰夫认真的说道！
　　“为什么？给我个理由？”杰夫其实蛮喜欢米尔萨这家伙的，这条人鱼来到自己的船上之后，虽然平时看起来高冷，但是，接触下来，就会发现，他其实人蛮不错的，而且，这米尔萨头脑十分聪明，无论是在战将空间之中，还是在船上，都给出过很多实用有效的见解！这家伙的智商绝对不低！
　　“因为，我....”米尔萨讲诉了一段关于他的秘密！
　　“嗯！好！我答应你留在船上了！如果...”杰夫轻轻的拍了拍米尔萨的肩膀，并许下他一个承诺！
　　米尔萨听闻之后，顿时感动的不知道说什么好，向杰夫表示，一定会尽自己最大的努力，帮杰夫做事！
　　“好了，不要背负那么多，我们这个大家庭，天天都开开心心的，有些事，遇到了就正面面对，但是前提是拥有足够的本钱，否则就是以卵击石！”杰夫笑着说道！
　　“是，少主，我明白！”米尔萨用力的点了点头，从这一刻起，这条美男人鱼就正式成为杰夫船上的一名船员！
　　第二天清早，终于到了离开的日子，鱼人岛的国王尼普顿，带着他的三个儿子，已经龙宫城的众位大臣，以及众多鱼人岛上居民，前来送行！
　　杰夫对着前来送行的人挥了挥手，然后一声令下，船缓缓的驶出鱼人岛！
　　出了鱼人岛没走多远，就见到两个身影，快速的冲进船膜之中！路奇等人差点没把两人当成袭击者，展开攻击！
　　“怎么会是你们兄妹？刚刚送行的队伍之中，并没有看见你们！”杰夫笑着对面前的两条人鱼说道！这两条人鱼正是百丽儿和她的哥哥德雷！
　　“少主！我曾经许愿，只要你救了我哥哥，我愿意为奴为婢，跟随你一生！”百丽儿上前一些，因为她没有腿，只有鱼尾，所以摆动上前，看着杰夫说道！
　　“可是，我并没有答应你啊！再说，你也看到了，他们都叫我少主，而不少爷，我不需要别人的照顾，自然也不需要什么奴婢！”杰夫笑着探了探手说道！
　　“不！我答应你的事，我就要做到！哪怕你不要我，我也会一直跟在船后面，只要我还活着，我就会跟着你一天！”百丽儿很是倔犟的说道！
　　“那你呢？是不放心妹妹吗？”杰夫一阵无语，只好把目光移到了德雷身上，苦笑着问道！
　　“我就简单了！少主救了我的命！妹妹有死也要跟着少主，我就剩下孤家寡人一个，留在鱼人岛上也没有亲戚，还不如来船上，这个大家庭我很喜欢！没事的时候，我还可以找乐福，格林他们把酒言欢，不比在鱼人岛上快活的多！”德雷嘿嘿的坏笑着说道！
　　“首先，我真的不需要什么奴婢，其次，跟随在我的身边，会存在很大风险，你们也清楚，我被海军和世界政府通缉！我又看不惯海贼的作风，所以走到那里，估计都避免不了战争！”杰夫看着鱼人兄妹两人说道：“其次，我给你们最后一次机会，从这里到海面，这段时间给你们考虑的时间，如果，你们想好了，想要离开，随时可以离开！”
　　“不用考虑！我这辈子跟定你了！”百丽儿却直接摇头坚定的说道！
　　“这...”杰夫有些懵逼，难道自己也拥有主角光环了？别人哭着喊着，抱着自己大腿，非要做自己的小弟？
　　“少主！”就在这时，桃乐斯却在一旁轻声说道：“让她留下来吧，我能理解她！”
　　“你理解她？”杰夫满脑袋的问号？什么情况，自己怎么就看不明白呢？
　　“让他们留下来吧，万一那天，我们不想跟着少主你了，我们一起搭个伴，一起返回鱼人岛！”桃乐斯笑着游到百丽儿身边，搂着百丽儿的肩膀笑着对杰夫说道！
　　“不，绝对不会，哪怕你们所有人都离开少主，我也不会离开他！”结果，百丽儿却一脸的认真说道！
　　“唉...”桃乐斯看着百丽儿哭笑不得，无奈的摇了摇头！
　　“老公，让他们留下来吧！”卡莉法用手推了推眼睛，笑着上前挽住杰夫的胳膊说道！

第一百九十二章:“新世界,四皇!”
　　最终，百丽儿和德雷这对人鱼兄妹，在众人的劝说下，杰夫让他们留在了船上，这样一来，船上就拥有了4条人鱼，百丽儿、德雷、桃乐斯加上米尔萨！
　　德雷这货喜欢和乐福、格林待在一起，就跑到伊曼的船上去了，剩下的三条人鱼都选择留在杰夫的主船上！
　　当船从海底，沿着急流直接冲出海平面，所有的人都兴奋了起来，自然也包括杰夫！这就意味着，杰夫等人终于到达了伟大航路的后半段“新世界”！
　　伟大航路是一片很特殊的海域。前半段被称为乐园，后半段被称为新世界。特别是新世界，地磁、天象、海流、气流都是一片混乱，连确认自己的位置都很困难，更不用说寻找岛屿。以往的航海技术和经验都靠不住，只有记录指针和永久指针是值得信赖的。
　　这里也是所有海贼向往的地方，传说海贼王罗杰的宝藏就在伟大航路的尽头“拉夫德鲁“，这样全世界的海贼趋之若鹜。
　　从利华斯山有七道磁力伸延出去。开始的时候虽可选择任何一条，但不论磁力从哪个岛开始，一旦选择了就不能更改，只能沿着航道一个一个岛走下去，最后这七条线路都会汇合成一条航道，而最后到达的岛屿就是--伟大航道的尽头“拉夫德鲁“。
　　而新世界是由四皇统领着的海域，经过伟大航路前半段的筛选，很多在此航行着的海贼都实力高强，是最困难也是最危险的海域！
　　看着所有欢呼的船员，杰夫却微微皱起了眉头，自己和其他人不一样，自己拥有作弊器，可以兑换永久指针，所以，自己完全没必要非在一条路线上航行！
　　杰夫先是将其他4艘船从储存空间之中释放出来，然后4艘船上的船员快速被杰夫释放到船上！
　　杰夫把4位船长，以及艾尼路叫到了身边，召开一个会议！
　　“我们现在已经到了新世界！这里不比伟大航路的前半段，这里充满了危险！首先是四皇！其次就是这里的海贼都要强于，我们之前遇到的海贼！我说的是平均实力！”杰夫沉声说道！
　　“我想听听你们有什么意见？”杰夫看着在座的几个人询问道！
　　“无所谓！”艾尼路一副很轻松的样子笑着说道：“我们现在实力也不弱，早就听闻4皇的实力，但是，可惜一直没有遇到过，现在白胡子已经死在马林梵多！剩下的三皇！我们不遇到也就罢了，遇见我会亲自讨教他们的实力！”
　　杰夫看着自信慢慢的艾尼路，也不知道该说什么好，白胡子死了不用考虑，其他三皇，香克斯，杰夫对他印象蛮不错的，如果，遇见了，多半不会发生冲突，至少杰夫不会主动挑事！
　　凯多，人称“百兽凯多“的男人。称号为世界最强生物。王下七武海唐吉诃德·多弗朗明哥最大牌的交易对象，拥有将多弗朗明哥海贼团全灭的实力，就连多弗朗明哥都冒冷汗未否认。多弗朗明哥被前海军大将青雉描述为七武海中的极端异类。身为天龙人的多弗朗明哥连前海军元帅战国都不放在眼里，但是当罗提到凯多名号的时候多弗朗明哥也会面露惧色，凯多实力可见不一般。
　　一人向其他四皇和海军挑战时被俘18次。还遭受千次以上严刑拷打。凯多被判过40次死刑，被施以绞刑也会把锁链扯断，被压上断头台也会把斩刀粉碎，被长枪戳刺也是长枪断裂，被他击沉的巨大监狱船多达9艘，至今为止没人杀的了他。
　　手下有五百多名能力者，其中最高干部为远近闻名的“三灾”。要说单挑当然是凯多最强，这几乎是世间所有人的共识，每个人都会把这句话挂在嘴边，这也是世间对他实力的肯定。可见凯多是海贼们心中公认的最强。
　　就连杰夫都不清楚凯多拥有什么样的能力，是不是恶魔果实能力者？因为杰夫来到这个世界的时候，前世海贼王还没有完结！路飞还没有打败凯多！这也是杰夫最为头疼的地方，所谓知己知彼百战不殆！自己现在对凯多了解的太少！
　　至于凯多要是有弱点的话，那么杰夫就可以提前做好准备，现在什么情报都没有，那么真的在新世界遇到凯多，那么自己也只能依靠BUG之眼了！只是，在那时，即使发现凯多的弱点，也不知道能不能收拾这家伙！
　　但是，杰夫并不怕他，原因很简单，第一，自己拥有作弊器，打不过，自己完全可以躲起来，而且，可以快速的将所有船员，以及老婆收回作弊器之中，保证不会丢了性命！
　　第2嘛，就暂时保密了，因为杰夫很久之前就想过这些问题，所以做了一些自己的准备！
　　三皇中最后一位，夏洛特·玲玲，俗称大妈，四皇中唯一的女性，特征是比一般人还要庞大好几倍的体型，经常血丝暴露的双眼，抹著浓密口红、不时有唾液滴落的大嘴，貌似还具有部分的腐蚀性。极度的嗜吃甜食，是一位可以为了零食而不惜动员攻陷一个国家的可怕人物。说话第一人称为“老娘“。
　　杰夫知道夏洛特·玲玲，乃是超人系·魂魂果实，可以轻易的夺取他人灵魂和寿命，自由的操纵灵魂!一旦害怕的情绪产生就会被夺走寿命。
　　最后一个强悍的隐患，原是白胡子海贼团的成员，为了恶魔果实杀死白胡子海贼团四队队长萨奇，而后打败艾斯后正式成为七武海之一。在白胡子死后取代了白胡子成为新的四皇之一，是黑胡子海贼团的船长。马歇尔·D·蒂奇！
　　带领部下闯入深海大监狱，收服了几名得力手下，还有就是偷袭自己老爹“白胡子“，杀死了白胡子。甚至在“白胡子“死后夺取了震动果实的能力，进而成为拥有两种能力的恶魔果实能力者。
　　黑暗果实当身体变化成“黑暗“时，拥有黑洞般的引力，可以将一切与“黑暗“接触的事物吸入，压缩，及粉碎，以及吸引能力者使之失效。

第一百九十三章:“别浪,猥琐发育!”
　　杰夫把自己关于新四皇，所知道的所有信息，跟众人讲诉了一番！
　　“老公！没想到你知道如此多的信息，甚至有些信息，我这个做情报的，都不知道！”克莉斯多将白皙的玉手搭在杰夫的肩膀上，很是好奇的说道！
　　“这个嘛！等有机会告诉你！”杰夫先是一愣，还没等他说话之前，作弊器小可爱就先传音给杰夫，告诉杰夫，先不要将自己重生在这世界的事，讲诉出来，哪怕是老婆们，战将也不行！杰夫只能淡淡的一笑，并没有说出自己不是这个世界的人！
　　“好的！老公的能力逆天，想获得这些情报，也是简单事！”克莉斯多很是懂事的没有追问，这就是一个成熟的女人，懂的什么该问，什么不该问，在外面的时候，该如何做，在外人面前，该如何给足老公面子！
　　“这是我收集关于四皇的情报，虽然没有老公给出具体全面，但是，也能让大家心中有数！”克莉斯多笑着一挥手，跟随她的女保镖，立刻将准备的资料，一份一份的呈现在艾尼路等人手中！
　　“我不建议少主，现在就正面和四皇碰撞！”路奇看完资料，将资料合上，丢在桌子上，微微皱眉说道！
　　“你怕了？”艾尼路眉毛微微上挑，直视路奇说道！
　　“不是我怕！”路奇笑着摇了摇头，他和艾尼路相处的时间也不短了，知道艾尼路并非是针对他，也懂艾尼路的脾气和性格！
　　“我之所以，这么说，其实，原因很简单！”路奇环视了一下在座的众人，继续说道：“大家都是兄弟，咱们都清楚，少主拥有什么样的逆天能力！第一，我们刚刚来到新世界！在这里人生地不熟！船员，还有我们，都需要时间来适应这里的环境和一切！”
　　“第二，少主目前还在成长阶段，大家都知道，只要给足少主，充足的时间！少主，绝对是站在这个世界顶峰之巅的人！那时，别说是四皇，就是直接打进海军总部，世界政府总部，少主也可以来去自由！”
　　“在这点上，我相信各位和我一样，没有任何异议，对少主的未来充满了信心！”路奇目光有些炙热的看着杰夫！
　　“嗯，有道理！我明白了！”艾尼路虽然自大，但是，并不是一个没有头脑的人，他不比任何人笨，反而很聪明！只是强大的实力，导致他太过于自大！
　　“所以，我建议，咱们努力的发展，等我实力足够强大的时候，谁也无法阻挡我们前进的道理！”路奇见大家都明白了自己的意思，笑着总结道！
　　“嗯，说的有道理！”杰夫满意的点了点头，表示认可路奇的话，突然想起了一句话，笑着说了出来：“别浪，猥琐发育！”
　　众人闻言，显示一愣，然后艾尼路笑着率先鼓掌！大家也纷纷鼓掌！
　　“好了！好了！”杰夫对着众人摆了摆手，示意不要鼓掌了，弄的哥都有些不好意思了！
　　“咱们不惧怕任何人，谁惹到我们，我们会让他付出血的代价，但是，在我们实力还没有那么强悍的时候，还是不要太过于张扬！就按路奇说的，我们先整体提升实力！”杰夫笑着对众人说道！
　　“那少主，我们下面该如何航行呢？”德隆看向杰夫询问道！
　　“大家都知道，我可以利用作弊器兑换永久指针，虽然，即使在新世界，我们也可以不用按照记录指针，所以，我们可以打破，按照记录指针，指引的那一条线路航行！”杰夫笑着说道：“现在，就想问问你们，看看有什么好的建议，该如何前行？”
　　“这个嘛！我有想过！”没想到率先出言的竟然是卡莉法！
　　“喔！亲爱的，你有什么想法！”杰夫笑着看向卡莉法问道！
　　“老公，你现在不是有任务版块吗？我们想要快速强大起来，除了船员勤加修炼外，那么就是指望老公你的作弊器了！”卡莉法用手习惯性的推了推眼镜，看向众人说道！
　　“是的，少主的作弊器，确实逆天，可以在短短时间内，将所有人的实力猛增一大节！”伊曼很是认同的点头说道！
　　“是的，原本很多船员战斗力很低，但是，硬生生的被提升上来之后，都可以学会体术六式了！”卡库在一旁点头说道！
　　“嗯！而且，我们也被少主，提升了实力，这点我想大家都心知肚明！我们拼尽全力的修炼，那怕一年，两年，都无法赶上少主，动用作弊器，为我们提升的实力快！”加布拉很是感慨的说道！
　　“是的！到了我们这个阶段，想要提升实力，已经很是缓慢了！有了少主，为我们提升实力，我们的战斗力突飞猛进！”路奇也点头认同道！
　　“嗯！少主这次为我提升实力之后，我能更好的掌控恶魔果实能力，甚至还领悟出了全新的技能！威力我很是满意！”艾尼路将手中的苹果胡丢掉，笑着说道！
　　“不是吧，你有领悟新技能了！有机会让我们见识一下，艾尼路老大！”加布拉闻言顿时双眼放光，他自从被艾尼路打败之后，已经成了艾尼路的粉丝！一口一个艾尼路老大，加布拉这个人，很是好胜，又在这个崇拜强者的世界，他也不例外，他以前只服路奇，后来服了杰夫和艾尼路！
　　“有机会，会让你见识到的！”艾尼路神秘的一笑说道，然后看向卡莉法说道：“我们，还是请少主夫人，继续讲吧！”
　　众人齐刷刷的看向卡莉法，等着她后面的话！
　　“我要说的很简单！既然，老公现在有每日任务，我的意见是按照任务要求，我们做出选择！”卡莉法淡淡的一笑，看向杰夫说道！
　　“嗯，这倒是一个好办法，我来提升作弊器的等级，也就等于在提升我和你们的实力！我看行，如果没有其他更好的建议，就按卡莉法说道办！”杰夫很是赞赏的看了一眼卡莉法，然后笑着对众人宣布道！

第一百九十四章:“亲亲抱抱举高高!”
　　杰夫想了想，自己貌似现在任务，并没有要求自己去往那里，就顺其自然，按照记录指针前行！直接把意思告诉了路奇，路奇直接指挥船队前行！
　　而杰夫又进行了正常的生活，白天使用血血果实的血液同化能力，稳步提升自己的实力，自己之前存储了很多血液，甚至还有没吸出血液的尸体！
　　储存了那么多，导致，杰夫可以上午炼化200份，下午炼化200份，然后其他的时间用来陪老婆们！提示实力固然重要，但是，也不能少了生活的乐趣！
　　来到新世界之中，杰夫到是没有感觉，而路奇等人却感觉到了这里的不同，那就是海王类和海兽变的多了许多！而本着不浪费的态度，路奇等人将击杀的海王类和海兽的尸体，变成食物！
　　而杰夫感觉这些海王类和海兽的肉，还是蛮好吃的，而且不同种类，不同外形的海王类和海兽，吃起来的味道，和肉的嚼劲也不同！
　　船上吃不了，可以送往战将空间，战将空间吃不了，那就由杰夫储存起来，放在储存空间之中，留着以后吃，毕竟储存空间可以保持食物的永久新鲜！海王类和海兽，也解救了食物问题！
　　正在修炼的杰夫，突然听到电话虫响起，疑惑的拿起来接通：“喂！”
　　“少主，我是路奇！你如果现在有时间的话，来一下我这里！”电话虫之中传来路奇的声音！
　　“好，我现在就出去！”杰夫应了一声，收起电话虫，瞬间出现在船上！
　　“少主！”路奇立刻迎了上来！
　　“嗯！有什么事发生了吗？”杰夫疑惑的问道！
　　“事情是这样的，我们刚刚在海面上遭遇到一艘海贼船！不过，少主放心，这是一个不知名的海贼团，我们已经正面将他们击败，并且没有一个人逃走！”路奇笑着向杰夫汇报道！
　　“嗯！我方伤亡情况怎么样？”杰夫闻言微微点头，然后并没有关心其他的，有艾尼路、路奇、德隆等人在，杰夫是一点都不担心，他们会败给一个小小的海贼团！
　　“还是，少主，关心我们，对我们好啊！”偎取在一旁立刻很是感动的说道！
　　“必须滴！少主，是我见过最好的老大！”乐福立刻在拍马屁道！
　　“有5名船员阵亡，有28人受伤！”路奇脸上一片阴霾的说道：“虽然，少主你提升了全员的实力，但是，战斗中伤亡是无法避免的！”
　　“放心！我没有责怪你的意思！”杰夫笑着拍了拍路奇的肩膀说道：“阵亡的兄弟，将他们的尸体保管好，在下一个小岛，为他们风光的下葬！受伤的船员，直接带过来，我为他们进行治疗！”
　　“是，少主！”路奇见杰夫没有怪他，立刻命令手下将受伤的船员全部带了过来！
　　杰夫手一挥，直接将他们送往战将空间，使用作弊器对他们进行治疗，只用了不到10分钟，哪怕受伤再重的船员，都已经恢复的完好如初，可以自由活动，婉如没有受过伤一般！
　　“这能力逆天了啊！”德隆见到刚刚还奄奄一息的船员，转眼活蹦乱跳，不由的咋舌道！
　　“少主，本来就是逆天！”伊曼笑着感慨道！
　　“少主！击败的海贼团，战利品都在这里！”路奇向杰夫继续汇报道：“还有，我让知道少主，需要血液提升实力，所以，才呼叫少主你，我已经把尸体收集好了！”
　　“嗯！我现在就把这些都收走！”杰夫微微点头，先是把战利品收起来，然后有将尸体，也都转移进储存空间！
　　“这艘船，马马虎虎！直接毁了吧！”杰夫又看了看那艘海贼船，然后摇了摇头，直接对路奇说道！
　　“是，少主！”路奇应了一声，然后直接命令船员将这艘海贼船给烧毁！
　　“老公！”就在杰夫打算继续返回作弊器空间继续修炼的时候，却被克莉斯多给叫住了！
　　“宝贝，想老公了吗？来亲亲抱抱举高高！”杰夫笑着对克莉斯多说道！
　　“讨厌啦！”克莉斯多很是妩媚的白了一眼杰夫，然后笑着说道：“咱们先说正事！”
　　“嗯，我听着呢！”杰夫笑嘻嘻的搂着克莉斯多那没有一丝赘肉的纤细腰肢说道！
　　“我刚刚和几个妹妹，想到一个办法！不知道行不行的通，想问问你的想法！”克莉斯多笑着说道：“那就是在新世界之中，海贼的数量很多，而且，这里的海贼船长，副船长级别的，几乎都是有赏金的！比如，我们刚刚击杀的这个海贼团，虽然没有什么名气，但是，他们船上有三人身上是有赏金存在的！”
　　“额！你的意思，是要用他们的人头领取赏金？”杰夫立刻反应过来，明白克莉斯多的意思了！
　　“但是，我们不好出面吧！毕竟，你也知道，我和船上的很多人，都被海军和世界政府进行了悬赏！”杰夫微微皱眉说道！
　　“是的，你们无法出面，但是，你把我给忘记了！”克莉斯多笑吟吟的说道：“就算我不出面，我还是IY的副组长，手下有很多人可以用，他们是可以出面的，可以在海军那里轻松领取悬赏，而且，海军是不会过问的！”
　　“嗯！这到是一个好办法！”杰夫闻言顿时眼前一亮，自己虽然不贪财，但是，别忘记，自己的战将，提升实力，是需要大量的贝利币，还记得上次提升，用掉的那就是天文数字，估计海军都无法一下拿出这么多钱！
　　“我就是不知道，老公，你吸血的时候，可以不要他们的人头吗？没有了人头，会不会影响你提升实力！如果，会影响你提升实力的话，我们在想其他方式，解决收入问题，毕竟，我们击杀海贼，也可以在他们的船上，收缴很多贝利币和黄金！”克莉斯多一边思索着一边说道！
　　“不会，我之前有试过，只要一个人的百分之50的血液以上，就可以完成血液同化！在说人的头，才多少血液！”杰夫淡淡的一笑说道！

第一百九十五章:“练兵!”
　　杰夫跟克莉斯多商量好之后，就又返回作弊器空间之中，苦笑着探了探手说道：“看样我的加快炼化血液才行啊！原本以为悠着点炼化，不然把血液都炼化光了！自己没什么事可做！现在到好了，血液提供的速度超出自己的想象！看样，自己之前的顾虑是多余的了！”
　　杰夫这次血液同化的乃是，刚刚收进来的尸体，先拿出三张悬赏，找到那三个身上有赏金的家伙，然后直接用方天画戟将他们三颗人头斩了下来，又找了三个袋子，将三颗人头放进去！
　　加快了速度，用时2个小时，就把今天刚刚收进来的尸体中血液全部炼化，随着杰夫的实力不断提高，不断的使用血液同化，杰夫也发现自己炼化血液的速度，也在提升！
　　到了中午的时候，杰夫就已经炼化了三百人的血液，每炼化一份血液，都会给自己提升属性，或是道力！
　　“哎！午餐时间到！”杰夫伸了一个懒腰，笑着从作弊器空间出来，结果，刚刚出来就愣住了！
　　“尼玛！什么情况？”杰夫嘴角一抽，因为刚刚出来，就轰的一声炮响！没有丝毫防备的杰夫，被吓了一跳！
　　定睛看去，发现在前方100米远的地方，一艘很大的船，旗杆上挂着一面黑色的海贼旗！路奇正在指挥着船员和对方展开炮轰！
　　咻的一声，一颗炮弹飞了过来，卡库抡起脚，一击岚脚踢出，一道真空斩直接将袭来的炮弹斩成两半！
　　咻..又飞过来几颗炮弹，德隆直接使用剑气将炮弹斩下！
　　偶尔有几颗刁钻的炮弹，也被艾尼路悠哉的吃这苹果，用手随意的一指，一道雷电将炮弹，击中在空中引爆！
　　而对面就没有那么幸运了，杰夫可是有六艘，同时开炮！那艘海贼船上很快就燃起了大火！更有不少船员直接被炮弹轰杀！甚至连海贼船的船首都被轰的看不出来是个什么东西！
　　“活动一下筋骨！”杰夫嘿嘿一笑，直接展开背后的火焰之翼，双脚猛的一踏甲板，身子直冲云霄！飞到高空之后，杰夫一个俯冲直奔对面的海贼船！
　　杰夫锁定一个看起来指挥海贼，貌似是船长的人，直接取出方天画戟，口中轻喝：“天轮斩！”
　　“啊”的一声惨叫，那名正在指挥海贼的人，直接被杰夫一击，斩成了两半！
　　“切！就这点实力？”杰夫错愕了一下，没想到对手竟然这么不亏一击！不削的撇了撇嘴！
　　“敌人冲上来了！杀了他，兄弟们！”一名海贼见自己的船长被杀，立刻挥舞着手中的战刀，大声喊道！
　　“来吧！让我拿你当小白鼠，看看哥的实力提升的效果！”杰夫用手揉了揉鼻子，抡起方天画戟，直接迎上冲过来的海贼！
　　“擎天斩！”杰夫一招直接将面前的4名海贼斩杀，反手一击霸王出击，直接将一名准备背后偷袭自己的海贼，头颅斩爆！
　　“无畏冲锋！”手中握着方天画戟连续使用三次，将左边的三名海贼斩杀！
　　“横扫千军！”“落叶斩！”“天轮斩！”杰夫在海贼船的甲板上，疯狂的厮杀着，不，应该说是虐杀！完全不在一个等级，甚至杰夫都没有开启血血果实的燃血能力，都已经如同切菜一般，横扫这群海贼！
　　“新世界的海贼，实力也不怎么样嘛！”杰夫将面前的最后一名海贼斩杀了，摇了摇头，有些失望的说道！
　　“少主，现在实力强悍，这些海贼，自然不会是少主的对手！”在杰夫冲上海贼船之后，路奇就立刻命令船员停止炮击海贼船，然后6艘船快速的将海贼船包围，路奇等人也早都蹬上了船！路奇笑着对杰夫说道！
　　“那你为何不直接出手，将这些海贼斩杀，反而在那里和他们浪费时间，动用火炮？”杰夫看向路奇，很是不解的询问道！
　　“少主！向我和德隆等人，冲上海贼船，都可以轻松解决这些海贼！之所以，我没有下令，让他们冲上船的原因，是想练练我们的船员！”路奇苦笑着说道：“我们几个船长，副船长级别的人，实力都被少主提升了，在新世界，不遇见强悍的海贼，没人是我们的对手！但是，我们的船员不一样啊！他们需要成长，需要炮火的洗礼！不断的提升，才可以适应新世界！”
　　“额！”杰夫闻言明白了，人家路奇等人在练兵，结果，自己把这场练兵给毁了！有些不好意思的尴尬挠了挠头，笑着说道：“早说嘛！下次我不轻易出手了！”
　　“没关系的！这新世界海贼多，海王类和海兽也多，可以给我们很好的练兵时间！”路奇笑着说道！
　　“哈哈，那就好！”杰夫笑了笑，然后开始收集血液和血煞之气！
　　而路奇命令船员，开始清缴战利品！等杰夫收集完毕，战利品也收集完毕，路奇直接命人将这艘海贼船的海贼旗取下，将有赏金的海贼船长头颅带走，火烧了这艘海贼船！
　　这样的日常转眼就过去了三天时间，这三天时间，杰夫也算是见识到了，什么叫新世界！路奇等人供斩杀了7个海贼团！这个数字让杰夫都感觉吃惊，在伟大航路的前半段，根本无法在短短时间内，遭遇到如此多海贼！
　　杰夫想想，这样也好，一来这些海贼实力不强，可以用力磨练船员，二来可以为自己源源不断的提供新鲜的血液！让自己的实力不断的提升！
　　“少主！”在炼化血液的杰夫，再次接到路奇的电话！直接停止炼化，从作弊器空间之中出来！
　　“怎么了？”杰夫笑着询问道！原本以为又斩杀了某个倒霉的海贼团，让自己出来收血煞之气！
　　“少主！前方发现一个岛，正是我们的记录指针所指引的地方！但是，我用望远镜看过去，这里不是很太平啊！”路奇用手指给杰夫看，并说道！

第一百九十六章:“战斗中的城市!”
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“嗯？”杰夫微微皱眉，然后远眺小岛的方向，杰夫虽然见闻色霸气不是什么牛掰的能力，但是，见闻色霸气强化了他的五感！五感远超常人！
　　“这小岛上看起来好像不太平啊！”杰夫嘴角上扬，笑着说道！
　　“我叫大家小心点！”路奇微微皱眉，目光看向小岛说道：“要不，我先派一艘船蹬岛，看看情况？”
　　“不用！我们一起蹬岛！”杰夫自信的笑着说道，其实这么说，也有杰夫的用意，只要战将们跟自己一起，一旦有什么危险，自己直接可以把他们收到战将空间之中！又不是葫芦娃送死，干嘛一个一个的去！
　　“明白！”路奇应了一声，然后直接通知其他5位船长！6艘船缓缓的向着小岛靠了过去，船上的船员们，一个个蓄势待发，做好战斗准备！
　　当船停靠好之后，杰夫立刻展开火焰之翼，一马当先的冲向岸边！
　　“按照计划行事！除了看守船支的人员，其他人跟我上岸！”路奇直接大声的命令道！说完，直接使用剃和月步追上杰夫！
　　杰夫刚到岸上，就听到后面有人在喊他！
　　“小心点，我在船上等你！”
　　杰夫转回身看去，尤朵拉一脸担忧的站在船边看着自己，克莉丝汀等也都在！杰夫直接使用见闻色霸气传音，告诉她们，自己回没事的！等自己回来！
　　“路奇！你留谁在船上坐镇？”杰夫对着克莉丝汀等挥了挥手，然后小声的询问已经站在自己身边的路奇！
　　“回少主，我这次留伊曼看守船支！有他在，一般人无法攻下我们的船！而且，一旦这边有情况，船员会立刻通知我！”路奇笑着说道！
　　“那就好！”杰夫闻言顿时放了心，要知道伊曼的实力，在自己的战将之中，派名第4，比卡库还略微的强一些！
　　“好了！我们出发！”杰夫笑着一挥手，率先走在前面，身后跟着艾尼路，路奇，卡库，德隆，加布拉等船长级别的战将，后面就是足足4500名战斗系的船员！这队伍也相当庞大了！
　　越往前走，杰夫对自己的感觉，越确认下来，因为，已经能很清晰的听见枪声，还有爆炸的声音！
　　很快杰夫就见到了第一具尸体，杰夫走到尸体前看了看，发现这是一名穿着蓝色衣衫，手中拿着战刀的人，是被人用火枪，直接一枪命中头颅而死！杰夫直接将这具尸体丢进储存空间之中！毕竟，现在不是吸收血液的时候，还不清楚这座岛上，到底发生了什么，而不收走，又感觉浪费，毕竟一个人的血液，可以为自己提升不少属性！
　　在往前走，映入眼帘的是遍地的死尸，衣服可以分为两种，一种为蓝色衣衫，一种为黑色衣衫！看着如此惨烈的画面，可以百分百断定，这里是战场，而且战斗发生没有多久！
　　四下看了看，这里并没有人，杰夫淡淡的一笑，直接转身对路奇说道：“别浪费了，让他们把尸体聚集在一起，我先把地上的血和空中的血煞之气收了！”
　　“是，少主！”路奇立刻应了一声，然后这4千5百多人，将遍地的尸体，聚集在一起，速度还是蛮快的！而杰夫开启血血果实能力，将地上的血液全部收集起来，然后又将空中的血煞之气也都收走，最后使用作弊器，将堆积起来的尸山，直接移到储存空间之中！
　　“少主的能力就是逆天啊！”加布拉咧着嘴嘿嘿的笑道！
　　“那是，刚刚这里还是战场，现在很难看出来了！”音无点头认同道！
　　原因很是简单，尸体、血液，都被杰夫收走了，而剩下的武器，本着不浪费的精神，路奇让船员收走了！这里在也不是刚刚的遍地死尸，血流成河！完全变了个样！
　　“我们继续前进！”杰夫笑着一摆手，带着众人继续往一个方向走去，路的两旁很容易发现尸体，所以，杰夫就按尸体，往枪声的地方走去！
　　杰夫也不急，一路上，收集尸体和血液，带着人浩浩荡荡的走了过去，不多时，杰夫终于看到，不远处一座城池，上面冒着滚滚的黑烟！里面不断传出枪声和爆炸声！
　　“哟，看样已经攻破城池了，进入城内战斗了！”杰夫笑着说道！
　　“少主，你快看，那城门那里，都是尸体，这足足有上千啊，又能为少主提升不少实力！”加布拉嘿嘿的笑着说道！
　　“嗯！他们打他们的，我们清理战场！”杰夫嘴角上扬，笑着说道！
　　“是，少主！”加布拉等人应道，然后纷纷开始行动，帮杰夫收集尸体！杰夫带着人很快就把城门外的战场给清理了出来！
　　“嗯，收获不错！”杰夫很是满意的点了点头，这一路走来到城门前，自己就已经足足收集了3千多具尸体，血煞之气也收集了两团！
　　“咱们进城去看看！”杰夫笑着走在前面，后面跟着大部队！
　　通过城门，就看见这座城内，整齐的街道和民房，此时到处都是滚滚黑烟，哭喊声，喊杀声，不断响起！
　　“少主，我们要帮他们吗？”德隆微微皱眉，上前一步到杰夫身边询问道！
　　“看情况吧！我们对这里不熟，甚至都不知道谁和谁在战斗！”杰夫摇了摇头说道！
　　“那少主，能允许我出手救人吗？”德隆想了想，杰夫说的话，不无道理，但是，手无寸铁的百姓是无辜的啊，他实在不忍心见死不救！
　　“可以！我允许你带着你的船员，在城内行动，但是，要保证我们的船员！”杰夫笑着点了点头说道！
　　“谢少主！”德隆闻言恭敬的对杰夫行礼，然后转身看向自己的船员，大声说道：“少主，已经允许，我们出手救当地的居民！你们跟我来！”
　　“是，德隆船长！”“好样的少主，好样的德隆老大！”....船员们高呼着，在德隆的带领下，进入这座战斗中的城市！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第一百九十七章:“我是很有原则的人!”
　　一秒.La】，精彩小说无弹窗免费阅读！“那我们呢？”加布拉见德隆带队走了，迫不及待的看向杰夫询问道！
　　“咱们嘛...先不急，看看情况，在做决定！”杰夫耸了耸肩笑着说道！
　　“那我先让船员帮少主，收集一些尸体吧！”路奇看向杰夫请示道！
　　“可以！随便打探一些情报！”杰夫微微点头直接说道！
　　“明白！”路奇点头应下，然后直接开始给他的船员分配任务！
　　“你们是什么人？”就在杰夫悠闲的带着人向前走着的时候，突然从一条街道冲出一队身穿蓝色衣衫的人，为首的一人，看到杰夫等人先是一愣，然后大声喝斥道！
　　“哼！什么人？我可以说，我们来这游玩的吗？”杰夫歪着头，看着那个大声对自己喊叫的人玩味般的笑着说道！
　　“游玩？”那个蓝色衣衫男子先是一愣，然后像是听到了什么好笑的笑话，哈哈大笑着对身后的士兵们说道：“他说是来游玩的？”
　　“怎么可能！”立刻有士兵笑着说道！
　　“你当老子是傻子吗？我看你明明就是...”他后面的话还没说完，就已经在也没有机会说了，瞪大了双眼，不敢置信的看着出现在他面前的青年，而他的头颅已经和身子分了家！
　　“哼！在哥面前，还敢自称是老子！我看你是嫌命长了！”杰夫手中提着方天画戟，冷哼一声说道！
　　“他杀了尼克队长！”一名蓝衫士兵惊呼道！
　　“他们一定是卡达斯国请来的救兵！”另一名蓝衫士兵恍然大悟的样子喊道！
　　“快快去通知国王！”一名蓝衫士兵大声喊道！
　　“哼，滚开！别挡哥的路！”杰夫不削的看了一眼面前的这些蓝衫士兵不削的说道！
　　“什么？你知道，你在跟谁在说话吗？”一名蓝衫士兵闻言顿时火了，对着杰夫大声喊道：“我们可是沙姆沙国最精锐的战士！”
　　“垃圾！不服来打我啊？”杰夫笑着对着蓝衫士兵做出挑衅的手势！
　　“兄弟们，上！杀了这个混蛋！”蓝衫士兵立刻挥舞着手中的长枪，大声的对着身后的士兵喊道！
　　“对，杀了他，让他见识一下，我们沙姆沙国战士的厉害！”立刻有人附和道！
　　杰夫看着冲过来的三名士兵，直接轮起手中的方天画戟，一击直接斩杀一名蓝衫士兵，然后快速的转身，方天画戟准确的直刺另一名蓝衫士兵的咽喉，反手又是一击，直接将三名士兵中最后一人拦腰斩成两半！
　　“这怎么可能？”只是一眨眼的功夫，杰夫就轻松的干掉了三名蓝衫士兵，顿时惊的后面的蓝衫士兵，眼珠子掉了一地！
　　“他太强了！”另一名蓝衫士兵皱眉说道！
　　“怎么办？一起上？”蓝衫士兵A低声询问道！
　　“上去估计也打不过他，没看他身后还有那么多人吗？”蓝衫士兵B低声回应道！
　　“那...”蓝衫士兵A迟疑了一下，然后转身就跑，口中喊着：“敌人太强，我们先撤退，回去找国王！”
　　“尼玛！什么情况？刚刚不是还口口声声喊着，是沙姆沙国最精锐的战士？这一转眼，不战而逃！”杰夫看着呼呼啦啦玩命跑的蓝衫士兵，有两个跑的慢的，落在最后面，干脆把手中的武器都丢掉了！
　　“当我不存在吗？说战就战，说逃就能逃的掉吗？”杰夫冷哼一声，背后猛的展开火焰之翼，双腿微弯，整个人如同炮弹一般飞了出去！
　　转眼就追上了落荒而逃的蓝衫士兵，杰夫双脚离地，全凭背后的火焰之翼保持平衡，轮起方天画戟，对这些蓝衫士兵展开虐杀！
　　“不要杀我！你知道你这种行为，是在向沙姆沙国宣战！”一名蓝衫士兵听着背后的惨叫声，回头一看，顿时吓的魂都飞了！一边拼命的逃，一边大声喊道！
　　“宣战？我可记得是你们先对我展开攻击的！”杰夫翻手又斩杀一名蓝衫士兵，冷笑着说道！
　　“误会！得罪你的人，已经被你杀了，不要杀我们啊！我们可没有攻击你！”另一名蓝衫士兵跑着大声喊道！
　　“我这个人是很有原则的，既然得罪了我，你们就把命给哥留下来吧！”杰夫已经将其他蓝衫士兵斩杀，只剩下跑在最前面的两名蓝衫士兵！
　　只见杰夫一手在前，一手握着方天画戟，做出抛掷标枪的动作，然后猛的将手中方天画戟投射出去，方天画戟如同一道闪电，瞬间追上蓝衫士兵，直接从后心刺入，然后整个方天画戟直接贯穿他的身体！蓝衫士兵一声惨叫，一头栽倒在地死的不能在死了！
　　杰夫活动了一下手腕，然后看着最后一名还在玩命逃的蓝衫士兵，伸出右手，做出手枪的形态，对着蓝衫士兵，直接一点，这是指枪的拔，一颗空气弹，直接命中蓝衫士兵的后脑，空气弹直接将他的整个头颅轰爆，如同掉落地上的西瓜一般！
　　“一群欺软怕硬的家伙，这座城市之中，那么多手无寸铁的居民，被你们残忍的杀了！我怎么可能放过你们！”杰夫不削的冷哼一声说道！
　　路奇等人已经把杰夫斩杀的蓝衫士兵尸体，收集在了一起！杰夫将这些尸体直接丢进储存空间，留做提升自己实力的材料！
　　“少主，我已经打听到了！”路奇出现在杰夫身边恭敬的说道！
　　“嗯！说说看！”杰夫微微点头说道！
　　“这座小岛上一共有两个国家，一个名为卡达斯国！另一个是沙姆沙国！而我们现在所在的地方就是卡达斯国！两个国家在这座小岛上已经展开了近5年的战斗！但是，谁也无法灭了对方！直到几天前，沙姆沙国不知道从那里请来了一群高手！然后沙姆沙国依仗这些高手，打的卡达斯国连连败退！今天更是攻破了卡达斯国的城门！”路奇将自己打探到的情报汇报给杰夫！
　　“额！原来是这样！那不用说，蓝衫的士兵就是沙姆沙国的了！”杰夫笑着点了点头说道！
　　“是的！”路奇点头应道！

第一百九十八章:“7000万的大海贼?”
　　“那少主，我要不要...”加布拉嘿嘿的坏笑着做出一个手抹脖子的动作！
　　“我想不用咱们主动找上他们，他们也会找上我们的！”杰夫嘴角微微上扬，笑着说道！
　　“那感情好啊！正好，可以用他们来练练兵！”路奇笑着说道！
　　“那咱们继续逛咱们的！”杰夫笑着走在前面，众人就如同这里是旅游观光区一般，没有一点战场的紧张感！
　　沿着街道继续向前走，沿途自然遇到很多沙姆沙国的蓝衫士兵，这次杰夫没有再出手，都是船员上前清理掉！尸体被杰夫收进储存空间！
　　很快就来到了城中的内城，这内城无疑就是卡达斯国的皇宫！这里正在激烈的战斗着，蓝衫和黑衫的士兵激烈的厮杀！
　　而且，很明显，蓝衫军已经攻破了卡达斯国皇宫的大门！黑衫君已经节节败退，被逼的走投无路了！
　　“兰多夫国王！有最新情报，一群足足有几千人的队伍，已经杀了过来！”一名蓝衫士兵向一名满脸络腮胡子的老男人汇报道！
　　“什么？几千人的队伍？这怎么可能？”兰多夫国王闻言一把揪住蓝衫士兵的衣领，震惊的喊道！
　　“我们也不清楚对方是什么人，他们突然出现，一路上杀了我们不少战士！”蓝衫士兵被吓的脸色发白，颤抖着回答道！
　　“难到是扎克那老匹夫，搬来的救兵？”兰多夫国王目光阴冷的说道！
　　“我看是的！”蓝衫士兵连忙点头说道！
　　“快去叫希尔大人，我先过去看看对方是什么人？”兰多夫国王一把将蓝衫士兵推倒在地，蓝衫士兵吓的连滚带爬的去找人，兰多夫国王打手一挥：“你们跟我来！”
　　然后，带着足足几百名蓝衫士兵，赶到城门前，一眼就看见杰夫那浩浩荡荡的大部队！兰多夫国王狠狠的吞了吞口水，然后上前一步，大声的说道：“不知道，那位是你们的首领，我是沙姆沙国的国王兰多夫！可否出来聊一聊！”
　　“哟，你就是国王？”杰夫一边打量着沙姆沙国国王兰多夫，一边笑着说道！
　　“你..就是他们的首领！”国王兰多夫明显一愣，因为杰夫的样貌看起来太过年轻了！同时一边打量着杰夫，一边说道！
　　“对！我就是他们的头！”杰夫淡淡的笑着点了点头道！
　　“不知道，你们来此地的目的是什么？”国王兰多夫直接开口询问道！
　　“我说来游玩的，你信吗？”杰夫笑嘻嘻的说道！
　　“这...”国王兰多夫闻言明显一愣，然后一脸，你看我是傻子吗？你丫的在逗我？但是，国王兰多夫忌讳杰夫身后那庞大的队伍，立刻换上一张笑脸说道：“很是抱歉啊，我们这里正在打仗，不然，你改天在来！到时候，我一定热情的招待众位！”
　　“你叫我们改天再来？我就改天再来？凭什么听你的？你谁啊？”加布拉上前一步不削的说道！
　　“我...我是沙姆沙国的国王兰多夫！”兰多夫眼中闪过一道寒光，但是，脸上却不动声色的继续笑着说道！
　　“那些蓝衫士兵是不是你的手下？”加布拉嘿嘿的坏笑着问道！
　　“呃...是的，他们是我沙姆沙国最精锐的战士！”兰多夫说起来的时候，还是很得意，可以看出他难以掩饰的骄傲！
　　“那就好办了！”加布拉嘿嘿的坏笑着继续说道：“我们刚刚来这里游玩，你的手下，贸然对我们少主出手，你既然是他们的国王，那你说这事是不是该给我们一个说法？”
　　“这...”兰多夫的眉毛挑了挑，心中却在暗骂，自己的手下办事不利，怎么还没把希尔等人叫来！
　　“这什么这，你赶快向我们少主，赔礼道歉，然后请求我们少主的原谅，不然的话....嘿嘿...”加布拉冷笑着说道！
　　“不然，你们敢怎么样？”然而就在这时，一个声音突然从兰多夫的身后方响起！
　　“希尔大人，你可算来了！”兰多夫听到这个声音，顿时心中狂喜，像溺水的人抓到了救命的稻草，屁颠屁颠的跑了过去！
　　只见一个紫色头，足足有10厘米长，而且都是跟跟立的那种，一对小眼睛，滴溜溜的乱转，身高约190的样子，瘦的跟电线杆子似的家伙，在兰多夫的处拥下走了出来！
　　“希尔大人，这群人不知道从那里冒出来的，杀了我很多战士，现在公然要我向他们的少主，赔礼道歉，你看？”兰多夫这下可算有了主心骨了，笑着对希尔说道！
　　“嗯！事情我知道，但是，他们这群人可是不在计划之内的！”希尔笑嘻嘻的看着兰多夫说道！
　　“我懂！我懂！只要能顺利的拿下卡达斯国，我愿意加钱！”兰多夫心中暗骂希尔够黑的，但是，表面上却很是爽朗的笑着答应下来！
　　“哈哈...我就愿意跟聪明人做交易，放心，有我在！你就等着做两国国王吧！”希尔见兰多夫答应了下来，很是满意的笑着拍了拍兰多夫的肩膀说道！
　　“那就劳烦希尔大人了！”兰多夫也哈哈的笑着说道！
　　希尔直接上前一步，看着杰夫等人，大声的说道：“我不知道你们是谁？也不管你们从那里来？但是，只要你们知道我们是乔治海贼团就行！”
　　“乔治海贼团？”杰夫闻言一愣，然后疑惑的看向路奇！
　　“没听说过！”路奇摇了摇头表示自己不知道！
　　“混蛋！”希尔见状顿时感觉在兰多夫的面前，丢了面子，目光阴冷的看着杰夫等人冷笑着说道：“你们连大名鼎鼎的乔治海贼团都没听说过，真是一群乡巴佬！”
　　“现在，就给我滚！别在这里碍眼！不然的话，老子就把你们也一并解决掉！”希尔扬起下巴一副高高在上的鬼脸语气中满是霸道说道！
　　“确实，没有听说过，什么狗屁乔治海贼团！很牛掰吗？”杰夫笑着说道！
　　“哼，我们船长可是被海军悬赏7000万的大海贼！”希尔身边的一名海贼，上前一步很是自豪的说道！

第一百九十九章:“抱大腿?”
　　“7000万悬赏？”杰夫闻言渣了渣嘴，心中感觉有点少啊，要知道当初哥，也是有钱人啊，在拍卖会上豪爽的抛出去10个亿的主，现在给手下战将提升实力，花的自己真的穷了，心中想着少点就少点吧，把这个海贼团给收拾掉！
　　杰夫心中想什么，对面的海贼是根本不清楚，那名绿色头发的海贼，见自己报出自己的船长身价7千万之后，以为杰夫的表情是被吓到了！顿时拽的跟二五八万似的，哈哈大笑着说道：“小样，一看你们就是刚刚进入新世界不久吧？”
　　“哟，你猜的挺准，我们确实刚刚到新世界！”杰夫闻言笑着点了点头说道！
　　“告诉你们，在我们新世界，一个海贼团要是整体被悬赏不超过1亿贝利币，都不好意思，跟别人说自己是海贼！跟不好意思说自己归属那个海贼团！”绿发海贼挺胸扬着下巴，一副哥是海贼，哥骄傲的样子！
　　杰夫身后的路奇等人闻言，一直憋着笑，如同看傻子一般的看着面前这些海贼，还真拿自己等人当乡巴佬了，7千万就算是大海贼，那么杰夫这个队伍可就牛逼坏了！路奇、卡库、加布拉、德隆、艾尼路、杰夫，足足有个人身价超过7千万，如果按全员悬赏的总价来计算的话，这个世界上超过杰夫的队伍被悬赏的也寥寥无几啊！
　　单单是艾尼路那高达6亿贝利币的悬赏，就已经直接碾压很多海贼团了！
　　“额！原来还有这种说法，我还真是第一次听说！”杰夫笑嘻嘻的说道！
　　“你们这些新手学着点，别看你们人多，但是，实话告诉你们，人在给你们一倍，你们也不是我们的对手，我们可都是在一场一场战斗中，从尸堆中爬出来的精锐海贼，可不是你们伟大航路前半段，那种半吊子海贼可比的！”绿发海贼见状，更是洋洋得意，摆出一副前辈高人的样子，看着杰夫等人侃侃而谈！
　　“米尔萨普！你跟他们墨迹个什么劲，直接让他们滚蛋，从老子的面前消失，看着心烦，咱们还有正事要干呢，清理了卡达斯国剩下的士兵，咱们在城里在收刮一圈当地居民，那有时间在这里跟他们废吐沫星子！”希尔有些不厌烦的对绿发海贼说道！
　　“嘿嘿！希尔老大，我这不是看他们是刚刚进入新世界的海贼吗？你也看到了，他们虽然不咋滴，但是，身后还有那么多船员呢！”米尔萨普嬉皮笑脸的跑到希尔面前，嘿嘿的笑着说道：“咱们乔治船长，不是正准备扩建队伍吗？我这不是心思着，把他们给收了做小弟，这样一来，咱们省了很多麻烦事嘛！”
　　“这样啊！”希尔闻言，感觉米尔萨普的话，倒是有些道理，摸着下巴打量着杰夫等人，微微点头，然后又看向米尔萨普说道：“你能收了他们？”
　　“你看我的！”米尔萨普闻言很是自信的拍了拍胸脯，保证道！
　　“那你快点，别耽误太长时间，否则乔治船长不高兴，怪罪下来，你我可承受不起！”希尔见米尔萨普自信满满的样子，点了点头提醒道!
　　“放心吧，你就等着乔治船长夸咱们吧！”米尔萨普立刻兴奋的说道，脑袋里都在幻想，这次事办成了，乔治船长一高兴，给自己提干呢！到时候，做个小队长什么的，放光一下！
　　“喂！你们今天走运了！馅饼从天而降，砸在你们头上了！”米尔萨普转身看着杰夫等人，双手掐腰得意的大声说道！
　　“额！走远？还好吧！”杰夫闻言笑着点了点头，心想今天还算走远，之前收集了那么多血液和血煞之气，够自己用一段时间的了！现在眼前又遇到这个海贼团，虽然钱不多，但是，怎么有1一个亿在那里打底，外加这海贼团怎么也应该有点积蓄！这么一想也就点头认同了米尔萨普的话！
　　“我告诉你们，看见这座小岛的战斗没？”米尔萨普用手一指很是自豪的说道！
　　“啊！看见了！怎么了？”杰夫有些不解的问道！
　　“这是两个国之间的战斗，他们都打了多少年了，都分不出胜负！结果，沙姆沙国的国王兰多夫遇见了我们乔治船长，并且花大价钱，请我们帮忙！”米尔萨普一脸得意的给杰夫等人讲诉了起来：“结果，我们轻易的就攻破了卡达斯国的城门和内城城门！现在卡达斯国已经命悬一线了，要不是你们突然闯入，卡达斯国国王和他的老婆儿子，都被我们给杀干净了！”
　　“额！原来是沙姆沙国的国王兰多夫花钱请的你们啊！”杰夫笑着点了点头，刚刚就已经猜测到了，现在被米尔萨普这么一说，就证实自己的猜测是正确的！
　　“你是不是傻？”米尔萨普没好气的看着杰夫说道！
　　“啊？我那里傻了？”被这货突然说这么一句，杰夫顿时还有点懵了！疑惑的问道！
　　“你还没想明白啊！看你如此年轻，就是经验不足啊！”米尔萨普很是惋惜的白了杰夫一眼说道：“从我刚刚的话中，你就应该听出来啊！我们乔治海贼团的强大，都可以左右两个国家的命运！这是你们这种新手海贼团能做的吗？”
　　“额！不能！”杰夫心中好笑，这货也太会给自己脸上贴金了，自己反正也无聊，配合一下他，看看他到底想做什么？
　　“那不就得了！你们做不到，我们能做到，这就是本事！”米尔萨普见杰夫那副小学生请教老师的样子，顿时更是得意了，尾巴都快翘到天上去了！
　　“像你们这样的新手海贼团，每年都不知道有多少来到我们新世界的，可是能存活下来的，又能有几支海贼团呢！所以，想要在新世界存活下来，最好的办法你知道是什么吗？”米尔萨普看着杰夫笑着问道！
　　“不知道！”杰夫摇了摇头说道！
　　“那就是抱大腿啊！现在，你眼前就有一条粗壮的大腿，你不抱紧，你还等什么呢？”米尔萨普一副恨铁不成钢的样子对杰夫说教着！

第二百章:“伟大航路前半段很好混?”
　　“抱谁大腿，你的大腿，这也不壮啊？粗还勉强可以！”杰夫依旧一副装疯卖傻的样子，陪着米尔萨普的表演！双眼看着米尔萨普的大腿，一边渣了渣嘴很是认真的样子感慨道！
　　“我靠...你是他们这些人的头吗？”米尔萨普闻言差点没吐血，很是怀疑的看着杰夫质问道！
　　“当然，他们这群人都听我的命令，我是他们的头！”杰夫立刻拍着胸脯得意的说道！
　　“我靠...我不行了，这憋着太难受了，让我先笑一会！”乐福刚刚一直都憋着笑，现在实在忍不住了，转过身捂着肚子笑了起来！这货也是一个逗比，结果没想到，自己的少主，比自己还逗比！
　　“你别笑，说了让你别笑！”格林在一旁没好气的说道：“你在笑，我也忍不住想笑了！”
　　“少主太逗了，我感觉这可以做为年度最好笑的笑话了！”乐福笑着说道！
　　“是啊！这还是我第一次看少主，逗比的一面，完全碾压你这个小逗比啊！涨见识了！”格林笑着的眼泪都出来了，一边擦着眼泪一边笑着说道！
　　“少主，这一本正经的装疯卖傻，我给99分，多一分拍他骄傲！”一旁的伊曼也转过身，笑着说道！
　　“这也行！就你这脑子，都能在伟大航路前半段，混上这么多人的头，说的我都想去前半段混了！”米尔萨普眨了眨眼睛，然后忍不住吐槽道！
　　“嘿嘿，不怕告诉你，我在伟大航路前半段，混了也没多久，这才不到一年的时间，要是给我更多的时间，我能拉进队伍更多的人！”杰夫看着米尔萨普一脸很是认真的说道！其实，这是实话，杰夫来到这个世界才几个月的时间，确实没到一年，而且，拥有作弊器的他，想要更多战将，也不是什么难事！只是杰夫还没有达到那种丧心病狂的程度，否则，直接见人就收为战将，在通过作弊器，强行把他们实力提升上来，那拉人的速度更快!
　　“什么？”这次不单单是米尔萨普吃惊了，就连他身后的希尔等海贼也都吃惊的张大了嘴巴，都能晒进去一个鸡蛋了！
　　“麻的，怪不得，每年都有那么多海贼进入新世界！伟大航路现在都这么好混了，而且拉人入伙，这么容易！”希尔也被杰夫忽悠的有些信以为真的吐槽道！
　　“希尔老大，要不咱们回去跟乔治船长说说，咱们去伟大航路混吧！”米尔萨普转身看着希尔，感慨道！
　　“这...”希尔顿时犹豫了！
　　“你想啊，咱们在新世界，这里太危险了，不然乔治老大，也不会想扩充队伍啊，以咱们的实力，四皇看不上咱们！咱们更是不敢得罪他们，都怕误进入他们的领地，那就小命不保了！”米尔萨普轻叹了一口气，压低声音对希尔说道！
　　“这我能不知道吗？要是能投靠四皇，我早就投靠了！”希尔白了一眼米尔萨普没好气的说道！
　　“以咱们海贼团的实力，回到伟大航路前半段上，那一定牛掰的横冲直撞啊，那些半吊子海贼，那里会是咱们的对手！咱们在那边大量的招募手下，组建一个几万人的大型舰队，那不是要啥有啥，比在这里强不知道多少倍！”米尔萨普眼中闪烁着绿光，一边幻想着自己春风得意的样子，一边劝说希尔！
　　“可以回去跟乔治船长说说！”希尔闻言点了点头，感觉有些道理，他在新世界也混了很久了，是真的知道这里有多危险！
　　“行了，先干正事，等把他们收编之后，我们在跟乔治船长说！”希尔见米尔萨普还要说些什么，连忙打断道！
　　“好的！我这就去收编了他们！”米尔萨普连连点头，信心满满的跑回到杰夫面前！
　　“小子，我让你抱大腿的意思是说，让你投靠我们乔治海贼团！要不是看你小子顺眼，我才不给你这样的机会，每天不知道有多少人，争着抢着想加入我们呢，我们都不惜要！要不是乔治老大想扩编海贼团，你们根本就没有一点机会！”米尔萨普看着杰夫一副我为了你好的样子说道！
　　“可是，我为什么要加入你们的海贼团呢？”杰夫心中好笑，但是脸上没有展现出来，依旧装傻充愣的问道！
　　“你这小子真特麽的笨，没听过那句话吗？大树底下好乘凉！你靠上了我们乔治海贼团这颗大树，以后，谁还敢欺负你们啊！”米尔萨普狠狠的白了杰夫一眼，恨杰夫不上道！
　　“额！”杰夫表面上一副恍然大悟的样子，然后眼中突然爆射出一道寒光，杰夫突然动了起来，左手一把抓住米尔萨普的头，另一只手握成拳，冷声说道：“刚刚还想陪你玩一会呢，可是你说了不该说的话，那就去死吧！”
　　说完，杰夫一拳狠狠的轰击在米尔萨普的头上，杰夫的身体经过这段时间的血液同化的改造，单单力量属性就已经突破了500点大关，在不开启战斗外挂，不开启血血果实的燃血能力下，一拳直接将米尔萨普的头给轰爆了！一具无头的尸体，直接飞了出去，狠狠在砸在希尔的身上！
　　这突然间的变化，让所有人都没有反应过来，而且杰夫说动手就动手，毫无征兆，弄的所有人措手不及！甚至有很多海贼和蓝衫士兵，都没搞明白发生了什么，刚刚不是还有说有笑的，怎么转眼就翻脸了！人都有逆鳞，杰夫也有，而且刚刚米尔萨普的话中带了脏字！
　　“米尔萨普！”希尔抱着无头的尸体，然后很快反应过来，直接把米尔萨普的尸体丢在一旁，米尔萨普的尸体刚刚喷出来不少血，擦了一把脸上的血，怒视着杰夫说道：“你竟然敢杀了米尔萨普，他可是我们乔治海贼团的成员！”
　　“对，是老子杀的！这么多人都看着呢，我也没有不承认！”杰夫笑嘻嘻的耸了耸肩说道：“人是我杀的，你想给他报仇？那就过来吧！”

第二百零一章:“剧情不对啊!”
　　“你...你别以为人多，我们就怕了你！”希尔怒视着杰夫，但是，他却不敢轻易上前，原因很简单，忌惮杰夫身后那庞大的队伍！
　　“额！既然，你不敢动手！那就换我动手了！”杰夫讪讪的一笑，用大手一挥，路奇等主要干部带着5000战将，蜂拥而上！
　　希尔等人瞬间被淹没在人海之中，杰夫也将方天画戟握在手中，冲杀了上去，经过之前的战斗，希尔他们这小队加上沙姆沙国的蓝衫军本就剩下2千人左右，但是，面对路奇等人，完全不是一个级别！
　　哪怕是普通的战将，在被杰夫提升战力之后，都可以轻松打最少3个蓝衫军，而且战将这边人数上还占据着优势！2千多人，转眼不到10分钟，就被杰夫带着人全部清理掉！
　　“走，我们进去看看！”杰夫手一挥带着众人进入卡达斯国皇宫，这里遍地都是蓝衫军和黑衫军的尸体，可见战斗的激烈！
　　“你们是什么人？”就在杰夫如同观赏风景区一般的带着人进入皇宫之后，立刻看见一伙人，人数不到50人，穿着都是黑色为主的衣服！
　　“你就是卡达斯国国王？”杰夫扛着方天画戟，歪着脑袋，看着一名40多岁，头上戴着黄金宝石皇冠的中年人笑着问道！
　　“我是卡达斯国国王法里德！”中年男子紧张的看着杰夫说道：“兰多夫那老狗呢，记得转告他，我下地狱都不会放过他！”
　　“你说兰多夫？那货已经被我们杀了！”杰夫笑着耸了耸肩说道！
　　“什么？兰多夫死了？”卡达斯国国王法里德闻言一愣，然后随即扬天大笑道：“哈哈~活该，引狼入室，竟然死我前面去了，这下我就没有遗憾了！”
　　“来吧！我卡达斯国没有投降的孬种，就算死，我也要光荣的战死！”法里德在一阵大笑之后，看着杰夫等人冷声说道！
　　“法里德国王，好样的，我们跟你并肩作战！”法里德身边仅剩的士兵，立刻大声的说道！
　　“好，好，都是我卡达斯国最精锐的战士！”法里德闻言笑着大声说道！
　　然后，只见法里德挥舞着手中的战刀，竟然直接冲向了杰夫！
　　“喂！等等！”杰夫有些懵逼啊，自己等人斩杀了沙姆沙国国王兰多夫和海贼希尔等人，算是为卡达斯国解了围，不是应该法里德感动的泪流满面，感谢自己等人吗？这怎么回事？拿错剧本了？
　　“我跟你们没什么好说的，我死也要拉你做垫背的！”法里德一招接着一招，招招都是朝着杰夫要害斩去，嘶吼道！
　　“我靠...老子不发威，你当老子好欺负是不？”杰夫连续闪躲了半天，结果法里德不依不饶的玩命攻击自己！完全不给自己解释的机会！杰夫顿时也火了，原本想着进入之后，看到法里德等人，做个顺水人情，享受一下国王感恩戴德的感谢！结果，这国王跟个疯子似的！
　　“哼，你这种国王，留下来也是祸害！老子今天就为民除害了！”杰夫轮起方天画戟进行反击，叮的一声，方天画戟和法里德手中的战刀碰撞在一起！
　　法里德顿时瞪大了双眼，他在也握不住手中的战刀，战刀直接被击飞出去，飞的老高，都不见忠影了！他这种养尊处优的国王，怎么能和杰夫这500多点力量比！
　　而杰夫根本没跟法里德反应的机会，在战刀飞出，法里德愣神的霎那，杰夫一记擎天斩，法里德的头颅被直接斩落！
　　“哼，不知好歹的家伙！”杰夫冷哼一声，然后转身看去，法里德的那些士兵，也被路奇等人干净利索的全部解决了！
　　“嘛蛋的！这下还麻烦了呢！”杰夫没好气的一脚踢在法里德的尸体上！原本想让法里德善后，现在，这货死了！
　　“少主，你别动怒！有什么跟我们讲！”德隆上前一步恭声说道！
　　“两个国王都死了！那谁来当国王？谁来管理这两个国家？”杰夫郁闷的说道！
　　“这...”德隆闻言一愣，也皱起了眉，一时之间想不到好的解决办法！
　　“要我看，这事很好办啊！”就在全场安静的时候，加布拉眨了眨眼睛，开口说道！
　　“额？你有办法？”杰夫好奇的看着加布拉笑着问道！在杰夫印象之中，加布拉这货够狠，但是，并不擅长出谋划策！现在他竟然说简单，顿时不敢相信！
　　“少主，这事好解决啊！”加布拉看着众人都看向自己，有些不自然，看向杰夫说道：“既然两个国家的国王都死翘翘了！那咱们直接将这两个国家剩下的漏网之鱼，全部斩杀！然后在去杀了那个狗屁乔治海贼团！这样小岛不就太平了吗？”
　　“额！”杰夫眨了眨眼睛，仔细的回味一下加布拉的话，顿时感觉有些道理！而且简单粗暴，直接解决所有问题！
　　将这两个国家的士兵全部斩杀，在杀了海贼，这样一来，小岛上是没有了国家，当地居民也可以过上正常的生活了！
　　“好，就这么干了！”杰夫笑着拍了拍加布拉的肩膀，给了他一个赞赏的眼神！
　　“按加布拉说的办，现在所有人给我将卡达斯国内的所有蓝衫士兵，还有沙姆沙国的黑衫士兵，通通击杀！”杰夫当即下达命令！
　　“是，少主！”路奇等人立刻执行命令，于是开始清缴漏网之鱼！有艾尼路在，找出剩下的小鱼小虾，简直不要太简单！不大一会功夫，所有的漏网之鱼全部被清理干净！
　　“少主，接下来我们？”路奇看向杰夫询问道!
　　“不急！我们先在这里清缴战利品，怎么说这也是一个国家！贝利币黄金等自然不会少了！”杰夫嘿嘿的笑着说道！
　　“明白！”路奇点头道！
　　“对了，在派人帮我收集尸体！我先收集空气之中的血煞之气！”杰夫笑着提示道！
　　“是，少主！”于是众人开始分头工作，路奇直接破开了国库！

第二百零二章:“月光舞步!”
　　“不是吧？好歹也是一个国家的国库，竟然就这么点钱？”加布拉看着国库中不到20亿的贝利币和几箱子的黄金珠宝，撇了撇嘴不满的抱怨道！
　　“这个可以理解的！”卡库整理了一下帽子，双手抱怀说道：“之前不是情报上说了嘛！两个国家开战好几年了，年年战乱，自然不会有多少积蓄！现在，还能收缴这么多，已经不错了！”
　　“那也太少了点，跟我想象中差距太大了些！”加布拉郁闷道！
　　“那我们在好好清缴一下，看看还有其他，我们能用上的没！”布鲁诺在一旁说道！
　　“也只能这样了！”路奇点了点头！然后留下一部分继续清缴值得拿走的东西，剩下人全部帮杰夫收集尸体！
　　杰夫很快把空气之中的血煞之气都收集完毕，然后将堆积如山的尸体，全部运到储存空间之中，又将路奇等清缴的战利品收起！
　　“少主，这战利品少了点！”加布拉忍不住吐槽道！
　　“无所谓了！能清缴多少算多少！何况还有沙姆沙国的国库和那个乔治海贼团呢！”杰夫无所谓的笑着说道！
　　“嗯！希望他们可以富有一点！别这么寒酸了！”加布拉嘿嘿的坏笑着说道！
　　“我们走，事不宜迟，不然那边得到消息该有防范了！”杰夫大手一挥，带着浩浩荡荡的大部队，直接开往沙姆沙国！
　　一路上很是顺利，两个国家一个在岛东面，一个在西面，沿途也没有遇到什么蓝衫士兵！等到沙姆沙国，让杰夫更是吃惊，原来兰多夫为了今天一举拿下卡达斯国，集结了全部兵力，只在皇宫内城留下了几百守军！
　　杰夫的队伍自然不会骚扰沙姆沙国当地的居民，直接攻到皇宫城门前，然后由艾尼路直接使用响雷果实，将城门轰开！
　　势如破竹般，杀进皇宫之内，然后就是清缴战利品，这沙姆沙国国库要比之前的卡达斯国要富裕一些！有37亿多贝利币，近10箱子黄金！
　　没有休息，杰夫直接带着大部队，赶往沙姆沙国东南海岸，乔治海贼团的海贼船就停靠在那里！
　　离老远，杰夫就看见，岸边停靠着一艘很大的海贼船，大小快赶上海军的军舰了，然后左右各一艘和自己的船大小差不多的两艘副船！
　　“所有人做好准备没？”杰夫低声询问道!
　　“回少主，随时可以发动攻击！”路奇立刻回答道！
　　“那好，我带着你们这些干部率先发动攻击，然后所有的战将将三艘船围起来，不要放掉一个海贼！”杰夫笑着布置战斗计划！
　　“明白！”路奇等人立刻回应道，然后纷纷对自己的船员下达命令！
　　“上！”杰夫展开背后的火焰之翼，一马当先冲在最前面！率先飞到海贼船上！路奇等人也紧跟在其后！
　　杰夫上了船之后，轮起方天画戟，直接展开攻击，将面前的两名海贼，直接斩杀！被打的措手不及的海贼，终于反应过来！
　　“敌袭！敌袭！”海贼大声的喊道！然后开始反击！
　　顿时，海贼船上成为了战场，杰夫、艾尼路、路奇、德隆、卡库、伊曼、加布拉。ΩΔ看书阁www．ΩkanΩshuge．la7个人对海贼展开了疯狂的击杀！
　　而其他像布鲁诺、偎取、音无、乐福、格林、长手族范德尔鲁、鱼巨人德里克、凯文等人带着5千战将，无论是岸边，还是海水中，将三艘海贼船，团团包围！一旦有海贼落水想逃，就会被立刻斩杀！
　　“燃血！”杰夫直接从储存空间之中取出一个血球，开启血血果实的燃血能力，瞬间属性翻了一倍！手中的方天画戟被轮的呼呼做响！凡是靠近杰夫的海贼，轻易的被他斩杀！现在实力暴增的杰夫，就算这种海贼，人数在多也难以伤到他一丝一毫！
　　何况开启了燃血，能够瞬间恢复！更是无敌的存在！而艾尼路，实力被提升之后，变的更加恐怖，全身不断的释放出雷电，往往一击就能轻易的灭杀一群海贼！
　　而路奇、卡库和加布拉，三人熟练的运用体术六式，甚至都没开启恶魔果实能力！而德隆和伊曼，两个人配合作战，丝毫不比路奇三人杀的海贼少！
　　“混蛋，你们是什么人，竟然敢袭击我们乔治海贼团！我看你们是不想活了！”一名海贼大声的嘶吼道！只见他身高185左右，穿着黑色的皮衣，耳朵上戴着一排在阳光下闪烁的耳钉！
　　“你就是乔治船长吧！”杰夫一击击退身边的海贼，兴奋的看着这名海贼笑着说道！同时身体暴起，直接冲向他！
　　“找死？”这名海贼见杰夫冲向他，急忙身子快速的向后退，从双腿的口袋上，直接拔出两把短火枪！
　　“咦，有两下子嘛！”杰夫一击竟然斩空了，然后就见这名海贼，一边快速的移动，对着杰夫就连开两枪！
　　杰夫快速的使用剃进行躲避，于此同时快速的靠近这名海贼！而这名海贼移动的十分的快，而且身体协调灵敏！
　　“月光舞步？”杰夫终于看清他的移动方式，顿时嘴角抽动了一下，因为，这货虽然没有前世电视上杰克逊那种赏心悦目的舞步，但是，基本移动的姿态差不多！
　　“这是老子的滑行步！”那名海贼对着杰夫又是两枪，然后自豪的说道！
　　杰夫快速的闪躲开，不削的冷哼一声：“就算是月光舞步，老子也不怕你！”
　　说完，轮起方天画戟直接冲杀过去！
　　海贼见状身子不断的倒退中，对着杰夫连开数枪！杰夫却没有丝毫躲闪，任由子弹射在自己的额头和心脏部位！
　　在海贼吃惊的瞪大双眼，如同见鬼的样子中，直接冲了过去，轮起方天画戟一击斩下，直接将这名海贼半个身子连带着头颅打斜斩下！
　　“哼！就这点本事！还想跟我斗！”杰夫的血血果实能力十分逆天，掌握了血形态之后，除非能将杰夫一击轰的血都消散，否则就是不死之身！

第二百零三章:“消失的7人!!”
　　Ｗｗ．la乔治海贼团虽然船员很多，接近与4千多人，可是让杰夫感觉有些不对劲的事，除了这名脚踏月光舞步，双手火枪射的精准的海贼，在没有一名看的上眼的海贼，心中不由的暗暗猜想，难道是自己实力提升的太快，一般人自己根本看不上了？
　　现在没有那么多时间想，杰夫轮起方天画戟，与路奇等人，痛痛快快的战了一场！
　　“爽！”杰夫将自己面的最后一名海贼斩杀，忍不住嘶吼道！这一战自己最少斩杀了近千名海贼，消耗了近50份血液！
　　除了自己之外，就是路奇和德隆两人杀的最多，其次是伊曼、卡库和加布拉！而艾尼路这货因为没有像样的对手，后来干脆关敌料阵！除了被杰夫等人斩杀的海贼外，也有一些海贼想要逃！
　　结果，自然被包围在外面的战将们斩杀，这一战没有一名海贼逃掉！
　　接下自然是清缴战利品，杰夫等干部坐在船杆上，战将们自然会清理出来！
　　“少主！清缴完毕，战利品和尸体，都弄好了！你一会收一下就行了！”乐福笑着向杰夫汇报道！
　　“嗯，干的不错！”杰夫笑着点了点头道！
　　“少主！”就在这时，布鲁诺皱着眉上前说道！
　　“怎么了？”杰夫疑惑的看着布鲁诺，见他满脸的愁云，一定发生了什么不好的事？但是，自己还想不到！
　　“少主，我刚刚收集尸体的时候，特别留意了一下！结果，发现了问题！”布鲁诺皱眉沉声说道！
　　“什么问题？”杰夫立刻问道！
　　“你看看这个！”布鲁诺递给杰夫一份海军悬赏！
　　“额！”杰夫接了过来，查看了一下，一共是有9张海军发布的悬赏！
　　“嗯！”杰夫看了第一张之后，不仅的皱起了眉，然后快速的将9张悬赏全部查看了一番！之后在9张悬赏之中，拿出一张，对着身边的路奇等人说道：“这个叫肯尼斯的海贼，是被我斩杀的，其他8个人，并不是我杀的，你们谁杀的，谁有印象？”
　　“我看看！”路奇接过悬赏仔细的看了看，然后直接摇了摇头，这剩下的8个人中，并没有他斩杀的海贼！然后递交给德隆，德隆看后，直接在8张悬赏之中，拿出一张说道：“少主，这名海贼是我斩杀的！其他的，我没有遇到！”
　　很快，这些悬赏被杰夫这边干部级别的人物一一翻阅，只找出来2名海贼，其他人都表示没有见过！
　　“少主，这就对了！我要跟你汇报的就是这事！我在清理尸体的时候，只找到了这两名有悬赏的海贼！其他7人！根本没有他们的尸体！”布鲁诺轻叹了一声说道！
　　“什么情况？”杰夫眨了眨眼睛，有些懵逼！
　　“难道，这只是他们其中的一个船队？后面还有大部队？”路奇皱眉猜测道，但是随即他又摇了摇头推翻了自己的猜测道：“不对啊，我在行动之中，清缴过克莉斯多少主夫人！他给我的情报上，这个乔治海贼团只有不到4千名船员啊！而且船是二艘，现在我们看到的是三艘，出入并不大啊！”
　　“难道是得到了什么风声，害怕我们，提前跑路了？”加布拉笑着说道！
　　“这也不可能，如果是跑路，他们应该带着船队跑啊！不然，乘坐小船离开，在这新世界危险太大！”德隆立刻摇头不赞同道！
　　“那只有一种可能，就是他们还在小岛上！”杰夫皱眉沉声说道！
　　“可是，不应该啊！我们闹那么大的动静！他们不应该不知道啊！”卡库不解的说道！
　　“难道，真的是怕了我们，或者认出了我们，选择躲起来？”伊曼说道！
　　“这样，我们对小岛展开一次全方面的搜查，能找到最好，找不到就算了！”杰夫笑着对众人说道！
　　“好！少主你去把战利品收起来，我叫人准备把这三艘船烧毁，省的他们在返回，乘船逃跑！”路奇立刻说道！
　　“等下！”杰夫叫住了路奇！
　　“怎么了？少主？”路奇疑惑的问道！
　　“这三艘船，先别烧毁了！”杰夫笑着说道：“这段时间布鲁诺的表现很好，还有格林，所以我打算在组建一艘船！由布鲁诺当船长，格林做副船长！而面前这艘船就蛮不错的，很适合！至于剩下的两艘船，丢进储存空间之中，留着备用吧！”
　　“好的！”路奇闻言立刻应道！
　　“哇！太棒了！格林，这次你可要请喝酒啊！”乐福搂着格林的肩膀哈哈大笑着祝贺道！
　　“嘿嘿，这是少主的厚爱！我一定不会辜负少主的一番良苦用心！”格林见大家纷纷向他道贺，笑着对众人说道！
　　“不错啊！你也当上船长了！”加布拉笑着拍了拍布鲁诺的肩膀说道！
　　“我一定努力做好！”布鲁诺为人老实，高兴的不知道说什么好了！
　　杰夫将战利品全部收走，然后直接让路奇给布鲁诺安排船员，并人布鲁诺带着船员将这艘船开到杰夫等人船队那边汇合！杰夫又使用作弊器将两艘船收走！
　　然后带着所有战将，对小岛展开搜查！让杰夫意外的事，很快就有了乔治海贼团那7人的消息！
　　“回少主，我的船员已经打探到了乔治海贼团那7人的下落！”德隆上前向杰夫汇报道！
　　“额！他们人在那里？”杰夫闻言顿时眼前一亮，询问道！
　　“少主，我之前不是在你的允许下救了很多当地的居民吗？”德隆笑着说道！
　　“嗯，这和当地居民有什么关系？”杰夫不解的问道！
　　“就是他们向我汇报的！”德隆笑着说道！
　　“跟我说说，到底怎么回事？”杰夫直接使用见闻色霸气传音，让路奇等人跟自己汇合，一边跟着德隆赶过去，一边问道！
　　“少主，事情是这样的！”德隆笑着将当地居民告诉他的情报，完完整整的汇报了一遍！
　　“我去...这也行！”杰夫闻言顿时无奈的笑着摇了摇头说道！

第二百零四章:“我是死神,来收割你们的性命!”
　　杰夫听了德隆的汇报，这才搞明白，为什么乔治海贼团的几个主力干部都没有在船上，只留下了两个干部看守船支，派希尔去帮兰多夫！
　　原来，乔治带着一群手下，跑到一家酒吧之中，开宴会，喝的醚酊大醉，到现在都没有醒酒呢！所以，即使发生战斗，他们都不知道！
　　“少主，就是这家酒吧！”德隆用手指着一家酒吧说道！
　　“嗯！”杰夫微微点头，想了想对德隆说道：“把副将的居民驱散！方便一会我们行动！”
　　“是，少主！”德隆立刻应道，然后看到酒吧门口的一个中年男人，招了招手，中年男人看了看酒吧内面的情况，悄悄的跑了过来！
　　“恩人，你有什么事？”酒吧老板看着德隆恭敬的说道，因为他亲眼看到德隆救下很多百姓，所以看着德隆的眼神十分恭敬！
　　“你把酒吧内的人都带着撤离这里，免得一会发生战斗，伤及无辜！”德隆对酒吧老板说道！
　　“好的，明白！”酒吧老板立刻连连点头，然后悄悄的返回酒吧，带出来了一男一女，男的是厨师，女的是服务生！
　　然后，快速的驱散附近的居民，不多时，路奇等人也都赶了过来！杰夫一直没动手，到不是怕酒吧里面的几个人，凭借自己的恶魔果实能力，还有作弊器，自己几乎无敌！之所以等路奇等人来，是怕自己动手，里面的人逃跑！自己一时之间，无法追那么多人！
　　“你们把这家酒吧给我围住了，别让他们逃掉！”杰夫笑着对路奇等人下命令道！
　　“放心，我来了，一个都跑不掉！”艾尼路手中拿着一个苹果，在衣服上擦拭着，一边笑着说道！
　　“少主，要不让我上吧！”路奇上前一步向杰夫请示道：“毕竟，我们不熟悉他们，里面那么多人，我怕你进去有危险！”
　　“放心好了，这个世界或许有能伤到我的人存在，但是，绝对不会是这种小角色！”杰夫知道路奇是担心自己，为自己好，笑着拍了拍路奇的肩膀，十分自信的说道！
　　“唉，那好吧！有什么情况，就立刻退出来，我们这么多人一起上！”路奇还是有些不放心的叮嘱道！
　　“好的！”杰夫笑着点了点头，然后直接取出方天画戟拿在手中，想了想为了保险起见，杰夫又使用血血果实的燃血能力！
　　砰的一声，杰夫直接踹开酒吧的门，闯了过去！进入之后，酒吧内的情况，一眼收在眼底！
　　酒吧的一张长沙发上，一个体型庞大的家伙，正是悬赏之中的乔治海贼团船长乔治，搂着两个漂亮性感的女人，在呼呼的睡着，一个动漫之中常出现的大鼻涕泡，随着他的呼吸，不断的变化着大小！
　　然后一个体型和相貌跟乔治差不多，样貌也有几分相识的人是乔治的弟弟，乔恩是海贼团的副船长！
　　瘦高个，留着小胡子的是乔治海贼团第一打手威尔森，舵手钱德勒，航海士贾米尔，已经另外两艘小船的队长，尼尔森和巴顿！以及4名没有悬赏的海贼！
　　“嗯！天亮了吗？”贾米尔朦胧的睁开眼睛，口中呢喃道！
　　杰夫嘴角勾起一丝弧度，就拿你开刀了，直接上前手中的方天画戟猛的斩下！贾米尔虽然还不清醒，下意识的用手一挡！
　　方天画戟直接将他的手臂斩下，然后趋势不减，直接斩在他的脖子上，贾米尔惨叫一声，脖子处如同喷泉一般，疯狂的喷着鲜血！
　　“去死吧！”杰夫反手一击，直接将贾米尔的头颅斩下！
　　“怎么了？”贾米尔的惨叫声，将酒吧内的众人惊醒！
　　杰夫没有丝毫停顿，在斩杀贾米尔之后，直接将距离自己最近的四名海贼，以迅雷不及掩耳之势斩杀！精品飞卢刺猬猫小说内部群:793612326，免费分享群1群: 813921374        2群: 869624951    3群:982576767   免费书库: 921528136 免费书库:994982343     附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~              
　　“你是谁？竟然，敢杀我们乔治海贼团的成员！”乔治猛的睁开双眼，先是愣了一下，看着酒吧中的情况，立刻反应了过来，对着杰夫嘶吼道！
　　“我是谁？”杰夫笑着说道：“我是死神，来收你们的性命！”
　　“海贼猎人？”乔治第一反应，脱口而出道！
　　“反正，你们都是要死的人了！知道那么多有用吗？”杰夫冷笑着说道！
　　“还特麽的睡，给我起来！”乔治猛的站直身子，然后瞄了一眼酒吧内的情况，一脚踹在还在呼呼大睡的弟弟乔恩身上！
　　“谁特麽的踢我！”乔恩吃痛，从梦中惊醒，直接爆了一句粗口！
　　“还谁，在睡你的命就没了！”乔治没好气的对乔恩骂道！
　　“咋了？”乔恩一脸的懵逼，四下看了看，才将目光汇集到杰夫的身上！
　　“你谁啊？”乔恩揉了揉眼睛问道！
　　杰夫没有回答他，而是直接轮起方天画戟冲了上来，海贼巴顿一把抓起一张桌子，猛的向杰夫砸来！
　　杰夫冷哼一声，直接用方天画戟将桌子斩成两半，就在这时，巴顿整个人如同一头公牛似的，撞了过来！
　　杰夫抬起腿，一击鞭腿狠狠的抽在巴顿的头上，巴顿闷哼一声，整个人倒飞了出去，狠狠的砸在酒吧摆放酒水的地方！顿时，架子上酒劈哩啪啦的掉落在他的身上，和地上！整个酒吧也弥漫起各种酒的味道！
　　“嗯！好大的力量！”乔治微微皱眉冷声说道！
　　要知道巴顿这家伙，身高有2米5，一身结实的肌肉，体重足有400斤，他能轻易的用肩膀撞碎船板，却不想被杰夫一脚就踢飞了起来！能不让他震惊吗！
　　尼尔森年龄在30岁左右，整个人如同健美先生一般，全身充满爆炸性的肌肉，和巴顿的关系最为要好！见巴顿半天没有反应，急忙上前查看，这一看顿时惊的张大了嘴巴，只见巴顿的太阳穴位置，深深的凹了进去，而巴顿双眼突出，七窍流血而亡！
　　“我靠！老大...他杀了巴顿！”尼尔森在短暂的震惊之后，目光凶狠的盯着杰夫，大声喊道！
　　“这...”乔治闻言顿时惊呆了，所有人都紧张的看着杰夫！

第二百零五章:“雕虫小技!”
　　“不会吧！这就怕了？”杰夫笑嘻嘻的看着乔治等挑衅道！
　　“你到底是谁？我们从来没有见过面！你何必针对我们？”乔治看着杰夫冷声说道！暗地里却对着舵手钱德勒，做了一个隐秘的手势！
　　舵手钱德勒见状眨了一下自己左眼，表示自己接收到信号！
　　“我不是说了吗？来取你们性命的人！”杰夫淡淡的笑着说道！
　　“那就是海贼猎人了！”乔治笑着说道：“既然是海贼猎人，那么咱们就好办了！”
　　“额？”杰夫闻言不解的看向乔治！
　　“既然是海贼猎人，那么想必你是为了赏金而来，我们这种海贼，在新世界并不出名，你斩杀了我们，也不会给你带来多少名气，所以，你要是为了赏金，一切都好说，我们可以给你双倍的钱！只要你放过我们！”乔治一脸真诚的说道，语气之中还略微带着一丝恳求的意思，但是，实际上心里却在暗暗的冷笑！
　　“砰”的一声枪响，舵手钱德勒终于开枪了，他开枪的方式很是隐秘，是将火枪藏在裤子兜里，然后直接瞄准，扣动扳机，不仔细看的话，很难发现他的小动作！
　　“哈哈...跟我们谈价钱，真是一个sb！”乔治见杰夫的头上出现一个血窟窿，顿时仰头哈哈大笑道！
　　“就是，也不看看我们是干什么的，驰骋在新世界的海贼，那个不是狠角色！”舵手钱德勒也扬天大笑起来！
　　“钱德勒，干的漂亮！一会我们去兰多夫的皇宫，我让他给你找几个漂亮的小妞，让你晚上随便爽！”乔治嘿嘿的坏笑着对钱德勒说道！
　　“谢老大！”钱德勒闻言顿时眉开眼笑，连连道谢！
　　“喂！我还没死呢，你们高兴个什么劲！”就在海贼们哈哈大笑幻想着晚上如何风流之际，一个声音响起，顿时，酒吧之中，一片死寂！
　　“这...这怎么可能！”钱德勒吃惊的张大了嘴巴，不敢置信的看着杰夫，刚刚那一枪，明明击中杰夫眉心，而且出现了一个血窟窿！怎么可能还活着！
　　“见鬼了？”乔恩震惊的看着杰夫，狠狠的吞了吞口水说道！
　　“他为什么没有死？”尼尔森用手狠狠的揉了揉眼睛，不敢相信眼前发生的一切！
　　“他是恶魔果实能力者！”乔治海贼团第一打手威尔森还算是有些见识！皱着眉头冷声说道！
　　“我也是这么想的！”乔治双眼微眯，全身肌肉绷紧，他知道，今天踢到铁板了！一个用枪都杀不死的恶魔果实能力者，凭他们几个恐怕也难以击杀了眼前这个人！
　　“没错，我就是恶魔果实能力者！”杰夫点了点头笑着说道！
　　“恶魔果实能力者又如何，我就不信，你不怕子弹！”舵手钱德勒不信邪的跳了出来，用手中的火枪直接对着杰夫，连续扣动扳机，砰砰砰，三声枪响，杰夫的眉心，心脏，咽喉上各出现一个血窟窿！
　　“这回你还不死？”舵手钱德勒哈哈大笑着说道！
　　“就凭你，怎么可能杀的死我！”杰夫中枪的部位，以肉眼可见的速度，瞬间恢复的完好如此！不削的看着舵手钱德勒说道！
　　“我不相信，我不信，这个世界上有火枪杀不死的人！”舵手钱德勒像是疯了一般，然后快速的安装子弹！再次用枪瞄准杰夫扣动扳机！
　　“雕虫小技！”杰夫五感敏锐，早就察觉到了舵手钱德勒的小动作！但是，他根本不惧怕！任由子弹打在他的身上的要害部位！
　　“哈哈，傻b了吧，让你装！老子这次用的可是含有海楼石的子弹！”舵手钱德勒见杰夫中弹，顿时兴高采烈的跳了起来！
　　“钱德勒你用了那三颗含有海楼石的子弹？”乔治顿时眉开眼笑的问道！
　　“是的，这次他想不死都难了！”钱德勒哈哈大笑道！
　　“聪明！”乔治对着钱德勒竖起大拇指夸赞道！
　　“干的漂亮！”“原来你刚刚都是演戏，还真把我给骗了！”“这演技我给满分！”海贼们纷纷对着钱德勒夸赞道！
　　“你打了我那么多枪，也来尝尝我的子弹吧！”然而就在这时，突然一个声音响起，众海贼如同被人掐住了脖子，瞪大了双眼，如同见鬼一般的看着，那个中了含有海楼石子弹，却没有死的恶魔果实能力者！
　　杰夫笑着伸出手，手做出手枪的姿态，对着钱德勒连续伸出12枚空气弹，这是杰夫道力提升之后，可以将指枪奥义拔的技能，原本是7连发，现在因为道力提升，可以连续打出12枚！
　　噗..噗...12枚空气弹，全部准确的命中钱德勒的身上，然后轰的一声，击中钱德勒的空气弹，瞬间全部爆炸，直接将钱德勒炸成了肉泥！
　　“你到底是什么怪物？我还第一次见到，中了含有海楼石子弹的恶魔果实能力者，不会死！甚至连伤都没有留下来！”乔治咬着牙质问道！
　　“没什么！我的能力比较特殊，不惧怕海楼石而已！”杰夫很是无所谓的说道！
　　“怎么可能！这怎么会有不惧怕海楼石的能力者？”乔治连连摇头，根本不相信杰夫所说的话！
　　“无所谓，我又不需要得到你的认可！”杰夫冷笑着说道：“还有什么花招，经管使出来吧！让我见识一下，你们乔治海贼团的实力！”
　　“哼，别以为我们怕了你，我们还有4个人，你只有一个人！”乔治冷哼一声说道！
　　“额！打算以多胜少？好啊，经管来战！”杰夫将方天画戟拿扛在肩上，对着乔治等人招了招手，笑着说道！
　　“不用怕他，我们一起上，一定能斩杀了他！”乔治立刻大声的对着其他3人说道！
　　“嗯，我们一起上就不信打不过他一个！”乔恩也连连点头，直接抽出海贼刀大声说道！
　　“我就不相信这世界有杀不死的人！”威尔森拔出他腰间的武士刀！看着杰夫舔了舔嘴唇，双眼放光的说道，因为杰夫已经勾起了他的战斗*！

第二百零六章:“霸王戟法!”
　　“上，兄弟们，杀了他！”乔治挥舞着手中两把巨大的战刀，大喝一声，率先冲向杰夫！
　　乔恩、威尔森、尼尔森，三人也紧随其后，一起扑了过来！
　　杰夫挥舞着方天画戟，以一敌四！却不落下风，擎天斩、霸王出击，一边抵挡，一边还击！
　　天轮斩~噗的一声，直接将四人中实力最弱的尼尔森，当场劈成了两半！
　　“去死吧！”就在杰夫斩杀尼尔森的时候，乔恩手中的战刀，也斩在了杰夫的背上！顿时出现一道深深的伤口！但是，却诡异的没有流一滴血！
　　“这...”乔恩瞪大了双眼，因为他眼中满是恐惧，因为，杰夫的伤口在快速的愈合，眨眼之间，那伤口消失不见，只剩下衣服被斩开，证明他没有眼花！
　　“震七！”杰夫反手一击刺出，方天画戟直接刺进乔恩的心脏，手中的方天画戟连续震动七下，直接将乔恩的心脏搅碎，这是杰夫兑换的霸王戟法第7式！这招如果刺不中，可以演变成快速的刺出7击！而且附带震伤效果！
　　乔恩眼中满是不甘的，身子笔直向后倒去，乔治大叫一声，上前抱住乔恩的尸体！
　　“威尔森！杀了他，你要什么，我都给你！”乔治咬牙切齿的说道！
　　“嗯，知道了！”威尔森点头说道，双眼死死的盯着杰夫！
　　双手握着武士刀，冲向杰夫，杰夫也迎了上前，当武士刀碰撞方天画戟，发出金铁碰撞的声音和点点火花之际，哗啦一声，杰夫向后倒退，原本以为乔治在后面偷袭自己！却不想，原本是乔治这家伙，破窗而逃了！
　　“混蛋！竟然丢下我，选择逃跑！”威尔森恨狠的说道！现在很明显了，乔治刚刚就有了逃跑的想法，不然不会这么快就破窗而逃，而且是在杰夫和威尔森交手的瞬间！
　　“来吧，我们一对一，让我见识一下乔治海贼团第一打手威尔森的实力！”杰夫却没有管逃跑的乔治，笑嘻嘻的看着威尔森说道！
　　“你很强！我自认不是你的对手！我选择跟随你！”结果不想，威尔森竟然直接选择投降！
　　“no!我不接受！”杰夫却笑着摇了摇头，这种墙头草，是杰夫最讨厌的人，或许威尔森在乔治逃跑之后，选择和自己死战到底，杰夫反而会欣赏他，说不定会把他收为战将，毕竟这家伙有些实力！但是，在威尔森说出这句话之后，杰夫已经对他没有任何兴趣了！
　　“你别以为我好欺负，大不了鱼死破！我活不了，也不会让你好受！”威尔森目光阴冷的说道！
　　“啊！”然而就在这时，外面却传来了一声惨叫！
　　乔治这家伙，千算万算，没有算到外面还有一群人围着酒吧，也该他倒霉，他选择的方向，正是艾尼路所在地方！
　　艾尼路在那里悠哉的吃这苹果，结果这货破窗而出，艾尼路一眼就认出来了他，直接使用雷闪，瞬间出现在乔治面前，食指直接顶在乔治的眉心上，一道很细的雷电，直接洞穿了乔治的头颅！
　　乔治连自己是怎么死的都没看明白，就惨叫一声，身子笔直的砸在地上，死翘翘了！
　　“这是你逼我的！”威尔森恶狠狠的说道，挥舞着手中的战刀，冲向杰夫！
　　杰夫快速的闪躲，使用方天画戟挡格，眼前的威尔森剑术还算看的过去，但是，比起索隆等人差的太多了，根本不是一个层面的，哪怕是索隆在海贼王之中，刚刚遇到路飞的时候，估计都可以的斩杀了威尔森！
　　杰夫试探了几招之后，便失去了兴趣，轮起方天画戟，擎天斩！
　　被威尔森挡格下来，但是也震的他连连倒退了5步！
　　霸王冲锋~逼得威尔森做出驴打滚，才险险的躲避开！
　　无畏冲锋~威尔森又没有敢硬接，依旧选择躲避！
　　天轮斩~落叶斩~横扫千军~杰夫一口气使用出霸王戟法的前6式，别说这威尔森竟然还没有被斩杀！
　　“震七”杰夫再次使用出第7式，直接将威尔森手中的武士刀直接震飞出去，威尔森整个人也被震倒飞了出去！
　　“月影”杰夫嘴角上扬，直接使用出了霸王戟法的第8式，只见杰夫猛的踏前一步，手中的方天画戟直接斩出一道真空斩，那血红色如同弯月的真空斩，直接劈在威尔森的身上！
　　威尔森惨叫一声，直接被真空斩给站成两截，杰夫笑着收起方天画戟说道：“你也算不错了，起码见识到了哥，第一次使用霸王戟法的第7、8式，你可以安息了！”
　　“少主，越来越厉害了！”路奇等人上前笑着对杰夫说道！
　　“还好！”杰夫微微点头，然后就把打扫战场这种事交给手下，7名有悬赏的海贼，人头被斩下，留着领取赏金！而他们的血，杰夫没有浪费，全部吸干！
　　之后的几天，杰夫等人成为了这个小岛最受欢迎和最尊重的人，由德隆出面，宣布这个小岛不在有任何国家，不在有国王，所有当地居民以后可以自由生活在小岛上，不受任何人管制！
　　小岛上的居民闻言，顿时欢呼起来，并举行宴会招待杰夫等人！宴会连续开了三天，三天后，杰夫带着所有船员，踏上了全新的旅程！
　　而小岛为了感谢杰夫等人，还为杰夫和德隆做了雕像，并把小岛解放的那天定为感恩日！每年到那一天，都会举行宴会庆祝！
　　而杰夫也因为此次小岛之行，完成了几个任务，又赚了不少逆天币，杰夫最后盘算了一下，正好够将霸王戟法二十一式，全部兑换的！杰夫直接全部兑换，这一下杰夫的实力大大提升，而兑换之后，杰夫发现，这霸王戟法的二十一式，并非要按照顺序使用出来，有些招式，完全可以自由搭配次序，发挥出来的效果，更强更好！于是杰夫又潜心的修炼了一番霸王戟法，将霸王戟法发挥出最大威力！

第二百零七章:“支线任务!”
　　“又新的一天！”杰夫伸了个懒腰，看了看还在熟睡中的卡莉法，轻轻的在她额头上吻了一下，为她盖好被子，杰夫先是洗漱了一番，然后出现在抽奖空间之中！
　　杰夫例行每天的抽奖，随便选了一个红色的礼物盒子！
　　“叮~恭喜使用者获得高级剑术卡！”
　　“高级剑术卡！”杰夫摇了摇头，不是自己想要的，虽然，前世看海贼王的时候，超喜欢索隆，感觉索隆用刀各种炫酷！但是，自己来到这个世界，选择的武器却是方天画戟！
　　“学多了太杂，还是可一样的好！那这张卡给谁好呢！”杰夫出现在人物版块，寻找了一下，找了一名蓝色拥有剑术方面的人才，给他使用！
　　然后，杰夫又来到战斗版块，“叮~恭喜使用者成功抽取一张中级反伤卡！”
　　还是第一次抽到这种卡，杰夫仔细的看了一下卡牌的注解：反伤卡【中级】~使用该卡牌，在使用者受到攻击的时候，可以将伤害按照百分百，反噬给使用者！中级反伤卡，可反百分之60的伤害效果！
　　“额！还不错！反正自己拥有血血果实，就算受到伤害，自己也不会死掉，倒是反给攻击自己的人，这卡蛮不错的！”杰夫很是满意的点了点头！
　　“在去看看任务吧！”杰夫瞬间出现在任务版块空间！
　　【修炼任务】：提升20点体质！限时今晚0点之前，完成任务可获得200枚逆天币！
　　【养成任务】：做为一名王者，必须知道自己的属下的状况，巡视战将们的修炼进度！限时今晚0点之前，完成任务可获得300枚逆天币！
　　【情感任务】：做为将来称霸世界的王者，不光要拥有武力，也要拥有自己的情感，不然会变成一个杀人工具，与3位女性进行聊天，不少于60分钟！限时今晚0点之前，完成任务可获得200枚逆天币！
　　一个一个的看下来，这每天刷新的任务一共有10个，难度到是不高，奖励也算看的过去，起码一天下来能有1500-3000枚逆天币的收获！
　　“咦！”就在杰夫观看完每日任务之后，无意间扫了一眼支线任务，竟然发现一直空白的支线任务，竟然刷新了！
　　【支线任务】：目前使用者已经拥有6艘船，5位船长！请在10天内，组建出第7艘船，要求船员人数为1000人！其中绿色品质船员不少于100人，蓝色品质船员20人！
　　注：必须不可从其他6艘船上调遣船员！
　　完成任务奖励礼包一份，任务时间到，判定任务失败，任务自动取消!
　　“1000名船员？”杰夫微微皱眉！
　　“1000名船员，这个就有些难度了！但是，还好有十天的期限！自己应该可以顺利的到达下一个小岛！在小岛上寻找一番！”
　　“这绿色品质和蓝色品质的船员，难度就太大了！要知道自己收了那么多战将，绿色和蓝色品质的战将也没多少！”杰夫皱眉思索了一下！
　　然后直接返回后宫，等众位老婆都洗漱打扮完毕，一起去了战将空间，今天说好在那边吃早餐的，来到战将空间之后，受到了战将们热情的服务！
　　战将们在这里过这如同世外桃源般的时候，前世生活在地球上的杰夫，很懂的环境污染的危害，所以，在这里设立了规定，不许乱丢垃圾，不许破坏环境，垃圾有专人负责收，并存放在一个地方！
　　而战将们也很热爱这片空间，种植各种花草树木！而杰夫在到达不同的地方，都会移植进来一部分植物，由这里的战将们进行安排种植管理！
　　还侍养了很多的动物，进行的是散养！加上种植的各种农作物！战将们生活的自然很好！
　　老婆们吃的也很开心，吃完之后，杰夫带着老婆们在战将空间游玩了一番，这才带着她们立刻作弊器，返回到船上！
　　出了之后，杰夫想了想，将所有的干部级别全部召集过来开会！见所有人都坐好之后，杰夫将自己接到的支线任务，内容和要求，跟众人详细的讲诉了一遍！
　　“我暂时没有想到什么好的办法，来完成这个任务，所以，把你们都叫过来，看看谁有办法，帮我完成这个任务！”杰夫看着众人问道！
　　“那还不简单，我们到达下一个岛，少主见人就收为战将，只要不是无人岛，我想怎么也凑齐这1000名船员了！”加布拉咧着嘴嘿嘿的笑着说道！
　　“你认为我是那种人吗？”杰夫没好气的白了加布拉一眼说道：“你看我什么时候乱收战将了，何成对那些普通百姓动手？”
　　“就是，不然，以少主的能力，怎么会才这么点战将！你也不动动脑子！”一向和加布拉不合的卡库，立刻嘲讽道！
　　“就你动脑子，你都是给少主想个办法出来啊！”杰夫说他，他没脾气，但是，卡库说他，他立刻不满的喊了回去！
　　“这...老朽，目前还没想到什么可行的办法！”卡库双手抱怀努力的思索着办法！
　　“少主！属下到是有一个办法，不知道是否能行？”就在众人沉思的时候，一个角落之中，传来一个极其好听的男性声音！
　　“额！米尔萨你说说看！”杰夫看去，发现是来自鱼人岛的那位帅的不能在帅的美男人鱼！笑着说道！
　　“少主，通过这段时间，我们航行在新世界来看，这里最多的就是海贼！而少主不想随便收普通百姓，那么想要完成这个任务，有两个目标可选，第一个便是海贼，其次就是海军！通过收服他们，我想很容易达到1000名船员这个数字，至于绿色和蓝色品质嘛，我想也不会很难完成！”米尔萨微微一笑，缓缓的说道！
　　“好！好办法！”杰夫闻言顿时眼前一亮，这家伙不亏是高智商，把他留下来是对的！夸赞道：“就采用你这个办法了！”
　　“我怎么没想到！”很多人不由的感慨道！
　　然后杰夫又和众位干部商议了一番详细的计划，例如遇见海贼，怎么办，遇到海军如何针对！

第二百零八章:“狩猎行动!”
　　ＷｗＷ．КanＳhＵge．Lａ很快计划就被详细的完善，有了计划，剩下的就好办多了，首相将船通通换成小船，还好杰夫在储存空间里有4艘备用的中小型船！
　　杰夫的主船不换，然后由路奇、卡库、德隆、伊曼4个船长，各带20名船员！乘坐小船，然后以杰夫的主船为轴心！向四个方向各派遣一艘船！
　　目的很简单，就是以中小型船做为诱饵，当海贼或者海军发现诱饵之中，这些诱饵快速的向主船靠近，然后将追击诱饵的目标吃掉！
　　杰夫把其他5艘船的战将都收进战将空间，然后展开翅膀将其他5艘船收进储存空间之中，不然的话，以杰夫那浩浩荡荡的6艘战船的阵容，别人那里还敢靠近，见到之后早就调头逃跑了！
　　4艘诱饵船上都有通讯设备，一旦发现目标会立刻汇报，还有就是艾尼路，会时不时的使用见闻色霸气心，观察一番附近海面的情况，好及时通知诱饵！
　　很快没让杰夫失望，第一个猎物出现，艾尼路第一时间就发现了他们，然后嘴角勾起一丝冷笑，直接拿出电话虫：“喂，卡库，在你船头的左前方有一艘船，貌似还没有发现你们，你们可以尝试挑逗一下他们！”
　　“明白！”卡库立刻恢复道！然后直接对着船员大声说道：“猎物出现了，都给我精神点！”
　　“是船长！”船员们立刻兴奋的回应道！
　　“现在，船向左前方行驶！”卡库立刻下令道！
　　“是船长！”船员们回应了一声，立刻开始调整船航行的方向，他们用的是中小型船，所以速度和行动十分灵活！
　　但是，这里是新世界，所有的航海术和辨别方向的都不管用，为此路奇想到一个好的方式，那就是依靠艾尼路的心能力！船长站在船头，然后后面是2名船员，在然后是三名成员，这样排列站好，形成一个人造箭头，然后通过电话虫，由艾尼路掌控方向！
　　“好，就是这个方向！可以向前航行了！”电话虫之中传来艾尼路的声音！
　　“明白！”卡库回应了一声，然后对船员命令道：“就是这个方向，继续前行，速度不要太快，只要让海贼发现我们，我们就立刻调头，向少主的方向前行！”
　　“是，卡库船长！”船员们大声的回应道！
　　卡库的船缓缓接近猎物，与此同时，杰夫立刻下令，船快速的向卡库的方向靠近，并直接将路奇、德隆和伊曼三位船长直接召唤回来，只留下船员控制着船，向杰夫靠近！当然，他们的返回方向，也都是只靠艾尼路指引！
　　卡库看差不多了，立刻命令船上的船员，大声叫喊，或是唱歌！故意引起猎物的注意！并用望远镜观察猎物，发现是一艘中型的船支，上面挂着黑色的海贼旗！
　　而海贼船也发现了卡库等人的船，卡库立刻命令船员快速的调转船头，准备把猎物领进陷阱！
　　“船长，前方发现一艘船，上面没有挂旗帜，很有可能是商船！”海贼通过望远镜观察了一下，立刻向船长汇报道！
　　“哈哈~今天运气不错啊！全速前进，别让到嘴的肥肉跑了！”船长是一名留着八字胡的瘦高个男子，年龄大约在35岁左右，身上灰色的休闲衣，立刻大声笑着命令道！
　　“是，船长！”海贼应了一声，然后快速的命令船追击卡库的船！
　　“很好，他们要上钩了！”卡库观察着海贼船，然后等了一下，确认海贼船向自己方向追来，立刻下令船全速前进，向杰夫的方向驶去！
　　“船长，他们好像发现我们了，正在调头逃跑！”海贼立刻大声的向海贼船长汇报道！
　　“给我全速追，绝对不能让他们跑了！”海贼船长闻言立刻大声的喊道！
　　于是，卡库的船在前面疯狂的逃，海贼船在后面紧追不舍，但是，卡库他们用的是中小型的船，而海贼用的是中型船，在速度上也有差距，更何况卡库还故意让船员放水！于是两艘船的距离在不断的靠近！
　　眼看着海贼船就要追上卡库的船，杰夫等人也赶了过来！
　　卡库眼见着海贼船追了上来，然后双腿弯曲，猛的高高跃起，使用剃和月步，几下就落到了海贼船的船杆之上！
　　卡库一个俯身，直奔海贼船的舵手而去，半空之中，突然一个停顿，拔出腰间的两把武士刀，直接使用四刀流！武士刀斩出的剑气，加上岚脚提出的真空斩，瞬间袭向舵手，毫无防备的舵手，直接被剑气和真空斩轰中，身上爆射出一道血花，而整个人倒飞了出去！
　　“不好，有敌袭！”海贼们瞬间被这突如其来的变故给惊呆了，但是，还是有反应快的海贼，大声喊道，为海贼们提醒!
　　卡库冷笑一声，瞬间使用剃和月步，快速的移动，然后再次出现，以同样的方式，在空中对海贼船上的海贼发动攻击！
　　不断传来惨叫之中，卡库这段时间，刻苦的苦修，加上杰夫为他提升战力，实力远非之前可比，卡库这还是因为，杰夫要收战将的原因，手下留了情，没有下杀手，而是动用了不到5层的实力，攻击的也不是要害部位！
　　杰夫之前就明确告诉过他们，可以随意的攻击猎物，只要不死，自己都可以通过作弊器逆天的能力将他们救活！
　　“该死的，那个家伙跑那里去了，火枪手给我把他打下来！”海贼船长气急败坏的吼道！
　　“他速度太快了，我们根本无法瞄准！”一名海贼手中握着火枪，无奈的说道！
　　“我不管，你们必须给我把他打下来，不然我把你丢海里喂鱼！”海贼船长气的恨不得手撕了火枪手！
　　“是，船长！”海贼被逼的没有办法，快速对着天空乱射！但是，这样根本打不到卡库！而就在这时，几个黑影跃到了海贼船上，赫然正是杰夫、艾尼路、路奇、加布拉、德隆和伊曼、以及杰夫手下的众位干部！

第二百零九章:“狩猎进行时!”
　　网“动手！”杰夫嘴角勾起一丝弧度，这次连方天画戟都没有拿出来，只是背后展开火焰之翼，增幅自己的速度，率先冲了上去，口中喝道！
　　路奇、艾尼路、卡库、加布拉、德隆、伊曼，几个人也快速的加入战斗！
　　杰夫开启血血果实的燃血能力，直接双手掌心出现两个黑洞，瞬间出现在一名海贼身前，一巴掌拍在海贼身上，直接将其收入空间监狱，然后直接由系统精灵小可爱，将他瞬间转换身份！变成一名战将！
　　任务提示：支线任务组建第7艘战船，以拥有1/1000名船员！
　　“杀！”一名海贼嘶吼着冲向杰夫，手中的战刀笔直的劈向杰夫！杰夫一个侧身轻易的躲避开，反手一掌拍在这名海贼的身上，海贼瞬间原地消失，被吸入空间监狱！
　　“这是什么攻击？”一名围着杰夫的海贼，狠狠的吞了吞口水，他还是第一次见到如此的攻击手段，只要被眼前的人拍一下，人就消失不见了！太过诡异了！
　　杰夫就如同做游戏一般，见到海贼就拍，吓的不少海贼纷纷倒退，不敢靠近！
　　但是，这根本没有用，杰夫背后有火焰之翼，自身的速度有高的吓人，在加上剃和月步，神出鬼没，转眼之间20多名海贼就已经被他收为战将！
　　路奇、卡库和加布拉，三人施展体术六式，攻击海贼！但是，都没有下杀手，只是将海贼击晕！或者打的失去战斗力！
　　德隆手中武士刀和细剑配合，动作形如流水，将面前的海贼身上斩出无数的伤口，但都不致命伤！
　　伊曼戴上了杰夫给他的含有海楼石的拳套，这家伙是皮毛族的虎人，天生神力，一拳轰击在面前的海贼脸颊上，打的海贼惨叫一声，口中喷出鲜血，还夹杂着几颗洁白的牙齿，身体倒飞出去，撞翻了无数的海贼！
　　“放电！”艾尼路一副悠哉的样子，悬浮在空中，手中还拿着苹果，在那里边吃边放电！一道雷电放出，顿时无数的海贼变电晕！
　　转眼之间，整个海贼船上在也没有一名海贼站的起来，绝对的实力压制，不是人数上可以拟补的！杰夫开始干活，将一名接一名受伤的海贼，收入空间监狱之中，转变身份，变成战将！
　　“嗯！还不错！收获了162名战将！”杰夫满意的点了点头，由直接查看了一下这些海贼的品质，其中只有11人是绿色品质的，连一名蓝色品质的都没有，无奈的摇了摇头！
　　“这艘船如何处理？”路奇见杰夫从作弊器之中出来，上前出声询问道！
　　“留着当诱饵吧！”杰夫淡淡的一笑说道！
　　“明白！”路奇点头道！
　　杰夫直接从战将空间调出来20名战将，由他们驾驶这艘海贼船！然后就变成了一艘主船，5艘中小型诱饵船！成五角星形态，在主船的四周游荡做诱饵！
　　而那些被杰夫收为战将的海贼，杰夫直接使用作弊器的治愈功能对他们进行救治！很快所有受伤的海贼，就恢复的完好如初！
　　转眼由是3天时间过去了，杰夫依旧悠闲的过着生活，平时除了炼化血液提升实力，做做每日任务，就是陪着老婆们聊聊天，或者去战将空间之中，游山玩水！
　　遇到被诱饵船吸引来的，就出手将他们全部收服，这三天时间，一共遇到了3只海贼团，其中还有一支海贼团刚刚经历过战斗，只有可怜的23人！还有一艘海军船，船长是准尉，只有可怜的100多名船员！
　　战将到是突破到了500名，但是，距离任务要求的绿色品质和蓝色品质的船员，还差了很多！
　　“少主！”电话虫响起，杰夫接通了，里面传来路奇的声音！
　　“又遇到被诱饵吸引的猎物了吗？”杰夫笑着询问道！
　　“不是，是我们到达了记录指针所指引的小岛！”路奇恭敬的回答道！
　　“好的，我马上就来！”杰夫回应了一声，然后笑着对身边的老婆们说道：“你们先在这边玩着，我出去一下！”
　　“又有战斗了吗？”柏莎看向杰夫询问道！
　　“不是！”杰夫笑着摇了摇头！
　　“老公，什么时候，也让我们参与一下战斗啊！”柏莎嘟嘟着眼前满是期待的问道！
　　“想都别想！”杰夫笑着在柏莎的翘臀上拍了一巴掌，笑着说道：“战斗别想了，我是不会让你们涉及到任何危险的，你们可都是我的心头肉，我可舍不得让你们受到一丝一毫的战斗，如果非想战斗，那我们就在床上大战吧！”
　　说完，哈哈笑着离开作弊器，留下一脸羞红的柏莎！和偷笑的几位老婆！
　　“讨厌，这个坏家伙！”柏莎气的狠狠一跺脚！
　　而杰夫没有看到，此时他已经出现在船上！
　　“少主！”船员立刻上前恭敬的说道！
　　“嗯！路奇人呢？”杰夫直接询问道！
　　“在船头等你！”船员禀报道！
　　杰夫直接使用百穿，瞬间到达船头，这技能是上次炼化穿穿果实能力者血液获得的能力，可以穿墙穿木板等，类始于穿墙术！
　　“少主！”路奇见杰夫出现恭敬的道！
　　“嗯！”杰夫微微点头，直接从路奇手中拿过望远镜，仔细的观察不远处的小岛！
　　这个岛屿面具还是挺大的，能看见茂密的树木和植物，在往远了看，山顶上可以看见有建筑！证明这个小岛不是无人岛！
　　“让诱饵船靠近主船，然后，我们准备蹬岛！”杰夫立刻下令道！
　　“明白！我已经让他们赶过来了！”路奇微笑着说道！
　　“嗯！”杰夫满是期待的看着缓缓靠近的小岛！很快诱饵船靠近，大家一起将船行驶向小岛，找了一个地方缓缓靠岸，固定船支！
　　杰夫想了想，将德隆留下看守船支，然后带着艾尼路、路奇、卡库和加布拉、伊曼、布鲁诺、偎取、音无等人顺着小路上山！
　　“我靠...不是吧！”“我眼花了吗？”很穿越茂密的树林，出现了一个小型城市，只是很快杰夫等人就懵逼了！46

第二百一十章:“那画面太美,不忍直视!”
　　房子、街道、眼前的景物等都正常，唯独这里的人，实在有些独特！
　　无论男女老少，穿的都是旗袍，旗袍，地球上华夏古国女性的传统服装，被誉为华夏国粹和女性国服。源头可以追溯到先秦两汉时代！
　　旗装大多采用平直的线条，衣身宽松，两边开叉，胸腰围度与衣裙的尺寸比例较为接近；在袖口领口有大量盘滚装饰。旗装色彩鲜艳复杂，用料等花色品种就多样，喜用对比度高的色彩搭配。
　　这是杰夫记忆中关于华夏旗袍的知识，可以说女性穿旗袍可以展现出她婀娜多姿的身材，彰显女人味，十分的性感！
　　但是，眼前的情形，打破了杰夫对旗袍的印象，你可以想象一下，一位满脸络腮胡子的大叔，穿着一件粉色上面带有大花图案的旗袍，从开叉处露出他那粗壮的小腿，小腿上面还满是腿毛！
　　“哟，你们是第一次来我们喜衣岛吧！”那位满脸络腮胡子的大叔，看着懵逼站在那里的杰夫等人，笑着上前打招呼道！
　　“大叔你好！”杰夫礼貌的微笑着点头说道：“嗯，是的，我们第一次来到这小岛！”
　　“欢迎！从你们的穿着打扮上，很容易看出来！”大叔哈哈笑着说道：“我们岛上的人，都是穿旗袍的！你们这些外人，一眼就辨别出来了！”
　　“是辨别出来了，但是，大叔你这么穿，不感觉别扭吗？”杰夫尴尬的笑着问道！
　　“别扭？没有啊！”大叔笑着摇了摇头，继续说道：“小哥，我看你挺顺眼，要不要我为你们量身制作一身旗袍啊？”
　　“这...”杰夫一下愣住了，脑子不由自主的幻想了一下，自己穿上旗袍的样子，顿时感觉那画面太美，不忍直视啊！
　　“放心，我不收你钱，免费为你们制作如何？”大叔见杰夫楞在那里，于是用手拍了一下杰夫的肩膀，哈哈豪爽的大笑着说道！
　　“大叔，我想你误会我的想法了！”杰夫连忙摇头道：“我还是比较喜欢我身上的这种衣服，不习惯穿旗袍！”
　　“你这衣服有什么好的！颜色单一，看起来一点都不美！”大叔闻言一边上下打量着杰夫的穿着，一边连连摇头的品评道！
　　“不美！”杰夫闻言暴汗啊，第一次听说，男人穿衣服，用美这个形容词！但是，随即一想，笑着对大叔说道：“我就不需要了，但是，你可以问问他们！”说着杰夫用手一指艾尼路等人！
　　“那你在好好考虑一下，等你看到所有人都穿旗袍，唯独你自己不穿，别人会把你当成奇葩看的！”大叔没有放弃的劝道！
　　“奇葩？”杰夫一阵无语啊，是自己奇葩，还是你们岛上的人奇葩！
　　“几位小哥，是否考虑让我为你们做一身旗袍？”大叔嘿嘿的笑着看向路奇问道！
　　“我还是算了，我比较喜欢西装，谢谢！”路奇立刻摇头说道！
　　“额！”大叔有些失望的应了一声，然后将目光落在艾尼路的身上！艾尼路这货不喜欢穿上衣，所以一直是赤裸着上半身！大叔看着艾尼路那结实的肌肉，黄金比例的身材，顿时忍不住吞了吞口水，如同色狼看见美女一般，眼中释放出悠悠绿光！
　　艾尼路不由的皱了皱眉，身子向后移动了一米，心中想着：“这也就是跟在少主身边，否则在空岛，你敢如此看我，那是亵渎神灵，本神直接一个雷把你轰成渣渣！”
　　“这位小哥的身材，简直太完美了！”大叔双眼盯着艾尼路的身体，像发现宝藏一般，笑着说道：“还请你给我一个机会，我一定为你做一件漂亮的旗袍！”说着还向艾尼路鞠了一躬！
　　“本神不需要！”艾尼路直接冷漠的距离了！
　　“你在想想，要不你开个价钱！”大叔恳求的看着艾尼路说道！
　　这时，小岛上的其他人也注意到了杰夫等人，纷纷围了过来！
　　“这位小哥，我出价1千贝利币，求你让我为你做件旗袍吧！”一个大婶看着艾尼路兴奋的喊道！
　　“我可以出价2千！”旁边的一位20岁左右的男子，手中抓着贝利币，高高举起大声喊道！
　　“2500！”“2600！”“4000！”....“1000！”围着的众人纷纷报出价格！而且价格一路飙升！
　　“这位小哥！让我为你做一件旗袍吧！我请你吃报答你，如何？”一位美妇，雪白的皮肤，性感的脖子，匀称的白腿，高挺的双丰，穿了米黄的旗袍，脚上还是那双金色凉拖，带着白边大匡的棕色墨镜，打着天蓝色的遮阳伞，像个摩登女郎，摘下墨镜，笑嘻嘻的上前直接挽住杰夫的胳膊，还对着杰夫抛一个媚眼！
　　“你先回答我一个问题可以吗？”杰夫表示自己彻底懵逼了，搞不懂什么情况啊，苦笑着对美妇说道！
　　“好啊！你问吧！”美妇笑着说道：“是想问姐姐是否单身？是否结婚？还是想问可以追求姐姐？”
　　杰夫挠了挠头，心道：“你的脑洞也太大了吧！”尴尬的笑着说道：“姐姐，我不是想问你这些，我是想说，你们这岛上什么情况，为什么争着抢着为我们做旗袍呢？”
　　“额！原来你是想问这个啊！害的姐姐白高兴一场，不过，姐姐可以告诉你喔，我还没有结婚！”美妇对着杰夫眨了眨眼睛，秋波荡漾！
　　杰夫别她弄的有些脸红了，暗道：“自己又变帅了吗？这桃花运也太旺了一些吧！...”
　　“我们这个小岛名为：喜衣岛！岛上无论男女老少，甚至连刚刚出生的婴儿，都是穿旗袍的，从小一直穿到老！我们的祖先认为，旗袍寓意喜庆，所以我们都穿旗袍，也叫喜衣！”美妇笑着介绍道：“为什么，想给你们做喜衣，原因很简单，传喜！给你们带来好运！而我们小岛每年都有喜衣节！每个人都会拿出照片，展示这一年中，自己为多少人做过喜衣！”21010

第二百一十一章:“哥有些不懂你们的世界!”
　　“原来如此！”杰夫闻言恍然大悟，终于明白这些为什么争着抢着为别人做旗袍了！笑着对美妇说道：“也就是说，在你们这个地方，为别人做喜衣，看着别人穿上你们亲手为他们制作的喜衣，是一种荣耀！”
　　“对，小哥你真聪明！”美妇对着一边夸赞，一边连连用眼睛放电，到不是想勾引杰夫，就是企图让杰夫答应她，让其为杰夫做喜衣！
　　“我可以答应你，而且，你想要多少人，我可以为你提供多少人，就怕...”杰夫笑着看着美妇说道！
　　“怕什么？”美妇闻言顿时双眼放光，急迫的追问道：“别卖关子，快说嘛！”
　　“就怕你一个人做不过来！”杰夫笑着说道！
　　“有多少人？20人？50人？”美妇很是兴奋的追问道：“难道说是100人？”
　　“真给你100人，你要多少天能做出来，我们可还要航行，不会在此为了你做喜衣而停留太长时间！”杰夫反问道！
　　“这个你大可以放心，记录指针要在小岛上存储7天时间才可以储存完毕，而7天的时间，多了不敢说！80-100件喜衣，我还是十分有把握的！”美妇说到这里满脸的自豪！
　　“那我就给你100人！至于报酬嘛！”杰夫思索着说道！
　　“10万可以吗？”美妇闻言有些尴尬的看着杰夫说道：“在多，我就拿不出来了！”
　　“额！”杰夫顿时懵逼了，原本自己的意思，是自己给她钱，毕竟自己让她帮忙给战将做喜衣，但是，现在看情况是，这美妇不但要给自己免费做100件衣服，还反过来，要给自己钱？这尼玛，这什么思路啊！哥有些不懂你们的世界了！
　　“这样！我可以再去向朋友借点，但是，最多也就能拿出12万贝利币！小哥，你看可以吗？”美妇想了想下了，报出了自己的底线！然后眼中满是乞求的看着杰夫，希望杰夫可以通融一下！
　　“不用，我看你人挺顺眼的，就10万贝利币！”杰夫实在有些不好意思了，要不是贝利币现在可以给自己的战将提升战斗力，自己绝壁会给她钱，让她帮忙制作旗袍，但是，想了想自己有钱不赚，那不是傻子嘛！笑着对美妇说道！
　　“成交！太感谢你了！”美妇闻言顿时兴奋的一把抱住杰夫，在杰夫的脸颊上，吧唧的狠狠亲了一口，留下一个鲜红的口红印！
　　“等一会，你跟我们去岸边，我给你100名船员，你负责为她们制做喜衣！”杰夫羞的一下面红耳赤！然后清了清嗓子说道！
　　“好的！”美妇高兴的挽着杰夫的胳膊笑着说道！
　　“不过嘛，我还有一个要求！”杰夫眼珠一转，笑着对美妇说道！
　　“什么要求？”美妇一愣疑惑的看着杰夫，然后笑着拍了一下杰夫说道：“你不会想跟姐姐约会吧？姐姐答应你了！”
　　“噗！”杰夫瀑布汗啊！摇了摇头说道：“你要为我找来一位做喜衣的人！”
　　“做喜衣？”美妇眨了眨漂亮的美眸不解的说道：“你不是把做喜衣的活，交给我了吗？为什么还要我再找来一位做喜衣的人？难道是怕我做的不好吗？”
　　“不是的，你想多了！我是船员太多，而你最多只能做100件，其他的船员，还没有着落呢！所以，我才让你找来一个可以做喜衣的人！答应你让你做的那100人，你放心不会交给其他人！”杰夫笑着解释道！
　　“呼！吓死我了！”美妇长长的松了一口气，用手拍了拍她高耸的山峰！笑着说道：“没问题，你可以说说，你要我找来的人，有什么要求！”
　　“要求！”杰夫笑着说道：“最好也可以像你一样，手巧，可以在短时间内做那么多喜衣！”
　　“哟，小哥，我看你越来越顺眼了！你这句话，夸的姐姐甚是开心，都有些荡漾了呢！”美妇顿时娇笑着拍打了一下杰夫的胸口，妩媚的笑着说道！
　　“...”杰夫汗如雨下，眼前这美妇，很有女人味，成熟性感，自己都快招架不住了！
　　“没问题！我答应你的要求！”美妇笑着一口答应下来，然后笑着说道：“告诉我，姐姐一会去那里找你！”
　　“我们就在附近，如果，你找不到我们的话，可以去这个方向，我们的船就停靠在岸边！”杰夫用手指引给美妇方向！
　　“好哒，一会见！”美妇笑着点了点头，就急忙告别杰夫，去寻找杰夫要求的那个人，生怕拖时间长了，杰夫反悔似的！
　　杰夫看着美妇离去的身影，笑着摇了摇头，今天运气不错啊，竟然遇到这个一个小岛，不但有免费的衣服拿，还有钱赚！一举两得啊！
　　“好了，你们别争了，想给本神做衣服，你们还不配，在烦我，就别怪我不客气了！”被一群人包围着的艾尼路，实在忍受不了，暴怒的吼道！
　　然而，还没等众人说话，就听见有人大声的喊道：“不好了，有海贼来了！他们还杀了人！大家快躲起来！”
　　这一喊，顿时刚刚热闹的大街上，瞬间炸了锅一般，就见那些人迅速的跑回自己的家中，将门窗关闭，各种店铺也可以收摊，整个世界都仿佛安静了下来！
　　街上只剩下杰夫几个人站在那里！
　　“小哥...小哥...这边！”突然有一个声音喊道！
　　杰夫顺势看起，见是刚刚围观的一个50多岁的大叔，杰夫用手指了指自己，疑惑的问道：“大叔，你是在叫我吗？”
　　“是的，小哥，海贼来了，要不你们先到我家中躲避一下？”大叔好心的说道！
　　“谢谢大叔，不用担心我们，我们不怕海贼？”杰夫笑着感谢道！不管怎么样，人家一片好心！
　　“难道你们也是海贼？”大叔闻言一愣，皱眉打量着杰夫等人问道！
　　“不，我们不是海贼！”杰夫笑着摇了摇头说道：“我们见到的海贼，还没有一个可以从我们手中逃脱掉！我们应该是海贼的克星！哈哈...”
　　“那你们一定是海贼猎人了！”大叔一愣，然后想到了什么，兴奋的说道，最后还不忘提醒杰夫等人小心点，然后就急忙躲进屋子内面去了！
　　8910

第二百一十二章:“化血~血人形态!”
　　杰夫没有在和好心的大叔说些，也没有什么好解释的！杰夫笑着对艾尼路等人一挥手道：“走，干活！”
　　“好！”路奇的人一起大声回应道！
　　“少主！海贼在那里呢？”加布拉犹豫了一下问道！
　　“你笨啊！这还需要问少主！”卡库不削的嘲笑道！
　　“那你知道在那里？”加布拉立刻不满的反驳道！
　　“学着点！”卡库身子向下，双腿微微弯曲，猛的跃起，这货足足能跳起来有近5层楼那么高！他在高空之上，俯视这个小岛，然后很快就寻找到了目标！快速的落下来，笑着对杰夫说道：“少主，他们离我不远，我们往前走就能看见他们了！”
　　“好！”杰夫微微点头，然后带着众人按照卡库指引向前走！不多时就来到了小岛的中心地带，这时杰夫才看明白，这个小岛中心是一个喷泉广场，而小岛的房屋建造的很有特点，按照街道而建筑，街道成一个十字！自己等人蹬岛之后，走的是十字的下半部分，而海贼则是走的十字的左边！
　　街道上没有闲人，剩下的只有海贼，海贼由船长带队，正耀武扬威的走在大街上，手中拿着武器，海贼船长命令手中，砸开一些商铺的门，进入之后，杀人放火抢财！
　　“一个都别放过，我的任务还没完成！”杰夫笑着对身边的众人说道！
　　“明白！”路奇等人回应道！
　　杰夫直接展开火焰之翼，一马当先的冲了过去，路奇等人紧随其后！
　　“你们是什么人？”一名海贼发现杰夫等人大声的质问道！
　　杰夫根本没有回应他，伸出手，掌心之中出现神秘的黑洞，海贼见状挥舞着海贼刀向杰夫劈来，杰夫连躲都懒的躲，只见海贼的刀，直接劈在杰夫的肩膀上！
　　“去死吧！”海贼兴奋的喊道！可是很快他就瞪大了双眼，因为，他感觉自己好像一刀斩在棉花糖上面！完全没有砍在血肉之躯上的感觉！
　　杰夫的血血果实能力被技能卡觉醒，在化血的状态下，自己就是一个血人，全身上下所有的器官，骨骼，都是由血组成！属于液体状态，根本不畏惧普通的兵器伤害！
　　杰夫的手直接拍在懵逼的海贼身上，直接将他收入空间监狱，然后转换成战将，转身寻找下一个目标！这种状态下，杰夫就属于无敌，直接放弃防御！而他的双掌上有作弊器开启的黑洞，碰到就被收进空间监狱！
　　这一队海贼足足有上百人，但是，在杰夫等人眼前根本不够看，只用了不到3分钟，便全部解决掉！而让杰夫感到开心的是，这一队海贼之中，竟然有2名蓝色品质的战将！一名是海贼船长，这家伙身高足有三米，体重大约有500多斤！留着一个争光瓦亮的大光头，使用的是一根成人手臂粗的铁链，铁链的两端有两个大铁球，可见这货的力量有多大！
　　武动着铁链，一下砸出，铁链尾端的铁球，就将地面砸出一个巨大的深坑，深坑的周围地面都出现蜘蛛网般的龟裂！
　　只是这家伙运气不好，挑错了对手，选择了艾尼路，艾尼路直接放电，瞬间将这家伙电的晕厥了过去，他体型庞大，不擅长躲闪和移动，在对上艾尼路，艾尼路能分分钟虐他千百遍！
　　另一个蓝色品质的是这伙海贼之中，一个用狙击枪的家伙，枪法精准，甚至一枪偷袭的情况下，让加布拉都受了伤！
　　这家伙不擅长近战，但是，身子行动躲闪，十分敏捷，但是，遇到杰夫，也直接跪了！现如今杰夫的速度有500多点，加上背后的火焰之翼，再使用剃和月步，抓他简直不要太简单了！
　　“海贼被消灭了！”一个二楼的窗户被推开！一名年轻人兴奋的大喊道！
　　顺着他的喊声，周围的住宅内，也纷纷透过门窗，进行观望！有些人不认识杰夫等人，没敢出声，小心的观望着！但是，有些见过杰夫等人的，就兴奋的欢呼起来！
　　“小帅哥！我们又见面了！”一名30多岁的成熟女人，兴奋的跑了过来对着杰夫说道！
　　“是啊！”杰夫见是刚刚要为自己做旗袍的美妇，笑着说道！
　　“谢谢你们把海贼都打跑了！”美妇并没有见到地上有海贼的尸体，以为杰夫将他们打跑，笑着感谢道！
　　“别急，我们先去岸边，将海贼船上的海贼收拾掉！”杰夫笑着说道，然后直接带着路奇等人向着海边走去！
　　“小帅哥，你们小心点，回来我请你吃饭！”美妇在后面大声的喊道！
　　“好！”杰夫应了一声，头也没回，带和路奇等人沿着街道，很快来到了海边，这里停着一艘海贼船！海贼船上挂着一面海贼旗，白色的骷髅下面是一根铁链两个铁球！
　　杰夫等人直接冲上海贼船，将船上的海贼全部收为战将！
　　“我靠...运气真好！”杰夫查看了一下，刚刚收服的这个海贼团的属性，除了之前两名蓝色品质之外，竟然还有一名航海士，品质也是蓝色的！还有17名绿色品质的！可谓收获颇丰！
　　杰夫又看了看他们的海贼船，摇了摇头，这艘船最多也就能容纳400名左右的船员，但是，本着不浪费的原则，杰夫将这艘船收入储存空间留着备用！
　　然后带着路奇等人返回，结果，让杰夫意外的事，他们这次回来，受到了热烈的欢迎！这个小镇的镇长抓着杰夫的手连连感谢！并邀请杰夫等人参加，为杰夫等人准备的宴会！
　　杰夫笑着点头答应了下来，反正记录指针还需要7天的时间，而小岛上的居民，看自己等人，如同看待英雄一般，当晚，杰夫带着自己众位老婆，和两位女友尤朵拉和克莉丝汀！已经一群战将，参加了宴会！这场宴会进行的很是开心！杰夫也喝了不少酒！结果，镇长兴奋的要求为杰夫做一身旗袍，喝的有些摇摇晃晃的杰夫也没在意....10

第二百一十三章:“杰夫的旗袍!”
　　结果，第二天杰夫刚刚从作弊器空间出来，路奇就跑过来汇报：“少主，镇长来找你了！”
　　“啊！他大清早的跑来干嘛？”杰夫揉了揉因为喝酒有些发疼的太阳穴，不解的问道！
　　“给你来送旗袍啊！”路奇立刻笑着回答道！
　　“噗！”杰夫刚刚喝的一口水，全都喷了出来！瞪大了双眼不敢相信自己的耳朵，看着路奇问道：“你把刚刚的话在说一遍！”
　　“额！昨晚你不是和镇长喝酒的时候，答应了镇长，让他为你做一身旗袍嘛！结果，镇长连夜赶制，都熬出黑眼圈了，制作完毕，立刻跑着给你送来了！现在就在甲板上等着你呢！”路奇立刻详细的说了一下！
　　“你妹！这酒以后不能喝了！”杰夫用手狠狠挠了挠头，自己一点都记不清了！都说酒后误事，这话真的没有错啊！
　　“好吧！带我过去！”杰夫轻叹了一口气，虽然，和镇长才认识一天，但是，这位热情的大叔，给自己的印象还蛮不错的！人家辛辛苦苦为自己做了衣服，自己也不能躲着不见啊！
　　“是，少主！”路奇应了一声，然后在前面带路！很快杰夫就看见镇长盯着一对熊猫眼，手中拿着一个托盘，上面放着一件淡蓝色的旗袍！
　　杰夫不由的嘴角猛抽动了一下，不敢想象自己一个大老爷们，穿上这旗袍，那画面是否太美！连忙甩了甩头，笑着上前打招呼道：“吉米大叔，这么早就来了！”
　　“是啊，昨晚你答应让我为你做旗袍，我兴奋的睡不着觉，所有连夜为你制做出了这件旗袍，你快过来试试看，如果那里不合身，或者不舒服，我立刻为你修改！”吉米镇长从托盘之中，将淡蓝色的旗袍，拿了起来，并展示给杰夫看笑着说道！
　　“这...”杰夫瀑布汗啊，只好睁眼说瞎话了，找了借口说道：“谢谢吉米大叔，我很满意，衣服我先收下，我还有点事，急着处理一下！等忙完了，我就换上试试，要是那里不合适，我在去找你，你看如何！”
　　“好！”吉米镇长也没多想，见杰夫收下了自己做的旗袍，很是开心的伸了个懒腰，笑着说道：“记得额，那里不合身，一定要告诉我，跟我千万别客气！”
　　“一定！”杰夫拿着旗袍连连点头道！
　　“那我就先回去了，我这一夜没睡，现在真的困的不行了！年纪大了！这要是换以前，我一夜能做出7件，现在做一件都废了这么多时间！”吉米镇长打了个哈欠说道！
　　“吉米大叔，我们正要吃早餐，不如和我们一起吃早餐吧！”杰夫很是感动的笑着邀请道！
　　“不了，我那小孙女还在家等着我回去吃早餐呢！”吉米镇长笑着摇头拒绝道！
　　“那好吧，我就不挽留你了，你路上小心点！”杰夫笑着说道！
　　“吉米镇长！吉米镇长！”然而就在这时，突然岸边传来一个急切的声音喊道！
　　“吉米大叔，是不是有人找你！”杰夫立刻提醒道！
　　“额！我看看！”吉米镇长连忙跑到船边向下看去，然后一愣，对着下面的人挥手喊道：“巴特勒，你小子怎么跑来了？”
　　“吉米镇长，不好了！又有海贼来岛上了！”岸边的巴特勒立刻大声喊道！
　　“什么！有人受伤吗？”吉米镇长先是一愣，然后愤怒的用手狠狠的砸了一下船杆问道！
　　“有人死在他们的刀下了！”巴特勒大声回应道！
　　“混蛋！”吉米镇长咬着牙咒骂道！
　　“吉米大叔，有海贼作乱，交给我们吧！”杰夫笑着上前对吉米镇长说道！
　　“杰夫船长，又要麻烦你了！”吉米镇长很是感动的看着杰夫说道！
　　“小事一桩！”杰夫淡淡一笑，然后直接将艾尼路、卡库、德隆、伊曼4个人召唤到身边，笑着说道：“跟我去收拾海贼！”
　　说完，直接展开背后的火焰之翼，飞到岸边，艾尼路4人紧随其后！
　　“喂，海贼在那个方向？”杰夫对着岸上的巴特勒，出声询问道！
　　“小英雄，他们就在岛上的琵琶襟街上！”巴特勒见杰夫等人出面，立刻激动的说道！昨晚的宴会，他也有参加，自然知道杰夫等人之前救了小岛！一眼就认出了杰夫等人！
　　“额！我知道了！”杰夫点了点头，昨天吉米大叔向自己介绍过，这小岛上一共4条街，一个广场，分别为如意襟街、琵琶襟街、斜襟街、双襟街，这分别是旗袍的开襟四种样式为名，取得街名！
　　杰夫对着身后的4人说道：“我们加快速度！”
　　“是，少主！”于是5个人飞一般的赶往琵琶襟街！吉米和巴特勒还不忘在后面喊让杰夫等人小心点，眼中满是感激之情！
　　杰夫带着人很快来到琵琶襟街，就见到这里足足有200多名海贼，正在砸一些商铺和住宅的门窗！并看见地上有小岛居民躺在地上，身下更是流淌着鲜血!
　　杰夫二话不说，直接冲了上前，艾尼路、卡库、德隆和伊曼，也纷纷跟上，和海贼混战在一起！杰夫瞬间冲到一名海贼面前，海贼立刻轮起刀向杰夫扑了过来！
　　“刀上有血！”杰夫冷哼一声，直接开启血血果实的化血能力，海贼的刀直接斩在杰夫身上，而杰夫直接一指枪击中海贼的眉心处，顿时中指和食指完全没入海贼的眉心处，瞬间拔出，带出一股鲜血，海贼直挺挺的向后倒去！眉心处一个血窟窿！
　　杰夫这次并没有全部收服这些海贼，而是有选择性的，例如刀上带血，身上有血，这就可以简单的判断，他们是有杀害小岛居民的，那么自己就可以不用手下留情的斩杀！虽然来这小岛的时间短暂，但是，杰夫对这里的人印象很好！而那些身上刀上没有血的，杰夫直接将他们收为战将！毕竟自己还有任务要完成！而艾尼路等人，没有接到杰夫这种指示，还是老规矩，将自己面前的海贼打的失去战斗力，或者直接打晕！4610

第二百一十四章:“收徒!”
　　杰夫将街上的海贼全部收服之后，又马不停蹄的赶往岸边，将船上的海贼收服，然后将他们的海贼船也直接收入储存空间之中！
　　“咦！”杰夫查看这次收获的时候，不由的惊讶了一下，这支海贼团之中，虽然没有蓝色品质的，但是，竟然有一名紫色品质的，而且是一名女剑士！
　　迪丽雅：年龄~15岁！拥有极高的剑道天赋！综合评分为：紫色潜力！系统建议可以大力培养！
　　杰夫挠了挠头，刚刚战斗的时候，自己貌似没有和她动过手，也就是说，是别艾尼路等人制服！由自己将她收服！杰夫让艾尼路等稍等片刻！自己进入作弊器之中！
　　进入之后，直接将迪丽雅召唤到了身边，杰夫的目光被眼前这天使般的女孩吸住了，不能移动分毫。她的肌肤很白，象婴儿般的柔嫩。披肩长的黑发和套装以及连身仅露出可爱而且白皙脚踝的长裙，凸显出她美好身材以及玲珑有致的曲线。
　　“少主！”迪丽雅先是一愣，然后恭敬的对着杰夫淡淡的一笑说道！
　　“嗯！”杰夫围着迪丽雅转了一圈，迪丽雅显得有些紧张，脸上出现醉人的粉红！估计是被杰夫如此打量，而感觉羞涩！
　　“你为什么会做海贼？”杰夫站在迪丽雅面前，看着她疑惑的问道！
　　“回少主，我父亲就是一名海贼，而我的母亲在一年前离开了人世间，所以，我好不容易找到父亲，父亲就把我留在了船上！”迪丽雅淡淡的一笑解释道！
　　“抱歉，提起你的伤心往事！”杰夫很是歉意的说道！
　　“没什么！事情已经过去了，而且母亲在离开的时候，很安详！”迪丽雅俏皮的耸了耸肩笑着说道！
　　“那你在船上做什么啊？”杰夫继续问道！
　　“我什么都不会，我跟父亲在厨房工作，我正在努力的学习厨艺！”迪丽雅笑着回答道！
　　“厨艺？”杰夫一愣，不由的感觉惋惜，一个紫色品质的天才，竟然在学厨艺！想了想问道：“你喜欢厨艺？”
　　“也不是啊！船长说，船上不留闲人！我什么都不会，就帮父亲打打下手，混一口饭吃！”迪丽雅笑着说道！
　　“事情是这样的！”杰夫直接将迪丽雅带到了人物属性空间，然后直接将迪丽雅的资料调了出来！用手指着大屏幕说道：“你仔细看看上面的信息！”
　　“哇，这不是我的资料嘛！”迪丽雅先是惊讶的说道，然后惊讶的张着小嘴说道：“我竟然有剑道天赋！”
　　“我不会强求你，如果你不想修炼剑道，我也不会怪你！但是，感觉十分惋惜！”杰夫笑着对迪丽雅说道！
　　“可是，我从来没有修炼过剑道，现在修炼会不会有点晚！”迪丽雅眨着亮闪闪的美眸看着杰夫问道！
　　“这个你不用担心！我有办法可以让你快速的成为一个剑道高手！”杰夫十分自信的笑着说道！
　　“真的吗？”迪丽雅闻言很是开心的笑着说道：“那我修炼会了剑道，是不是就可以帮上少主的忙了！”
　　“是的！”杰夫笑着点头道：“我手下的战将多达上万人，但是，拥有紫色潜力的人，寥寥无几，所以，你应该知道，你的天赋有多高了！”
　　“原来我这么幸运！”迪丽雅开心的笑着说道！
　　“而且，不得不承认，你运气很好，不然遇不到我，就真的埋没了你那天赋！”杰夫哈哈笑着说道：“而且，我还不是一般人，我是拥有作弊器的人，是要成为这个世界的主宰，这个世界的王者！”
　　“你看这是什么！”杰夫翻手之间一张精美的卡牌出现在自己的手中！
　　“这是？”迪丽雅看了看杰夫手中的卡牌，看不出来是什么，做什么用的！好奇的问道！
　　“看我翻手之间把你打造成一名威震世界的剑客！”杰夫哈哈大笑着说道，他手中的卡牌，是前几天在抽奖系统中开到的最好的一件奖品，大师级剑道卡，可以让一个不会用武士刀的人，都可以瞬间变成一名牛逼的用刀高手！之前，杰夫一直没考虑好，把这卡牌给谁使用，找不到合适的人，所以就一直放在手中！
　　今天终于找到合适的人选，杰夫给迪丽雅讲诉了这卡牌的功效！
　　“少主，这太珍贵了，还是你留着使用吧！”迪丽雅却连连摇头道！
　　“我是用方天画戟的，而不是剑道！我也没想过修炼剑道！我专一的修炼戟法更好一些！能力不再多，再与精！”杰夫笑着说道！
　　“那可以给其他人使用啊！”迪丽雅眨了眨大眼睛说道！
　　“不用在推迟了，我已意已决！就给你用了！”杰夫笑着说完，直接命令作弊器小可爱，为迪丽雅使用了大师级的剑道卡！
　　只见那卡牌变成一道流光，直接进入迪丽雅的体内，迪丽雅的身体无风自动，身子缓缓的飘了起来，她也闭上的双眼！光芒很快内敛全部进入她的体内！
　　“小可爱，帮我为她提升战力！”杰夫再次对作弊器吩咐道！
　　“好的！”小可爱应了一声，然后直接从杰夫那里扣除了贝利币，为迪丽雅提升了战力！
　　“怎么样？”杰夫静静的等了一会，然后等迪丽雅睁开双眼，笑着询问道！
　　“谢谢少主！从今天起，你就是我的师傅！”迪丽雅直接跪在地上，对着杰夫磕了一个头，眼中满是感激之情！
　　“这...”杰夫一愣，万万没想到，迪丽雅竟然会拜自己为师，自己还没玩转，就收徒，这样好吗？但是，看着跪在地上的迪丽雅，想了想微微点头道：“好吧，我就收了你这个徒弟，虽然剑道上我教不了你什么，但是，战斗经验上，实战等，我还是可以教你一些东西的！”
　　“谢谢师傅！”迪丽雅恭敬的说道！
　　“起来吧！”杰夫笑着将迪丽雅扶起，心中无比的爽！自己现在也牛逼了，瞬间就能把一个普通人变成一名牛掰的剑术大师，未来迪丽雅的成就，用屁股想都不会低，会名震这个世界，而自己就是这个人的师傅，岂不是显得逼格更高！
　　4610

第二百一十五章:“雪蓧双刀!”
　　“你叫了我一声师傅，我怎么也要送你一份见面礼！”杰夫笑着对迪丽雅说道！
　　“不用了，师傅，我不要什么见面礼，你刚刚送我的大师级剑道卡，已经很逆天的礼物了，我怎么敢再要礼物！”迪丽雅头摇的跟拨浪鼓似的说道！
　　“乖听好，我可是你师傅，你只管接受就好！”杰夫见迪丽雅的样子甚是可爱，哈哈笑道：“保管你会喜欢！”
　　说着，杰夫像变戏份一般，手中出现两把武士刀，顿时将迪丽雅的目光吸引住了！
　　“师傅，你等下！”迪丽雅又看了一眼杰夫手上的两把武士刀，然后闭上眼睛！不多时，睁开双眼，眼中满是精光，如同看见绝世宝贝一般，激动的说道：“雪蓧双刀！”
　　“嗯，不错，正是雪蓧双刀！”杰夫满意的点了点头，这是杰夫上次在奴隶岛上，斩杀贵族，清缴到的战利品！但是，一直没有找到适合它的主人，自己手下卡库使用双刀，但是，自己问过卡库，卡库直接拒绝了，因为他手中的两把刀，也都是名刀，而且已经用习惯了，不想更换，而且这雪蓧双刀，更适合女性使用！
　　杰夫没有给自己的老婆们，虽然她们之中也有修炼剑道的，但是，杰夫压根不想她们参与任何战斗，所以没有将刀给自己的老婆！
　　现在见到迪丽雅，她拥有这么高的剑道天赋，又被自己使用剑道大师卡，再提升战力，正缺武器，而自己又是她的师傅，自然不会吝啬！就把这刀给拿了出来！
　　“三十六把名刀之一！雪蓧双刀由长刀“落叶”与短刀“小蓧”组成！”杰夫看着手中的两把刀，笑着说道！两把刀上均有独一无二的金色雪蓧纹。
　　“其中，长刀“落叶”最为神奇。相传只要刀刃见血，尽管不是秋天，也会有落叶漫天飞舞，因此此刀被称之为“落叶”。”杰夫拔出长刀，顿时一道寒光闪过，杰夫满意的点了点头，笑着说道！群:10②00③7⑨9②
　　“师傅，你真的要给我吗？”迪丽雅的目光从两把刀出现，就没有离开过！
　　“我就问是否喜欢？”杰夫笑着反问道！
　　“喜欢！十分喜欢！”迪丽雅用力的点了点头说道！
　　“那它们就归你了！”说着杰夫直接将两把刀丢给迪丽雅，迪丽雅见状连忙将两把刀接住，然后爱不释手！
　　“师傅，我一定会用尽一百分的努力，不会辜负你对我的栽培！”迪丽雅对着杰夫深深鞠了一躬，诚恳的说道！
　　“嗯，我会看着你的表现！”杰夫笑着说道！
　　“好了，外面还有人等着我们呢！”杰夫笑着拍了拍迪丽雅的肩膀，然后直接带着迪丽雅出了作弊器！
　　“咦！少主，她是谁？”艾尼路眨了眨眼睛，看着迪丽雅，疑惑的问道！
　　“我刚刚收的徒弟！”杰夫笑着说道，并把迪丽雅拥有的剑道天赋，以及自己给她使用了剑道大师卡的事，跟艾尼路等人说了一番！
　　“有机会，我想领教一下你的剑道！”卡库是用剑的，他平时也有跟德隆切磋，现在见杰夫造出来一位剑道大师，顿时来了兴趣，看着迪丽雅说道！
　　“切磋个劈，从现在起，你和德隆，也是她的师傅，给我好好教她！”杰夫闻言笑骂道！
　　“卡库师傅，德隆师傅！”迪丽雅这丫头很精，听了杰夫的话，立刻对着卡库和德隆，最甜的叫师傅！
　　“艾尼路师傅，伊曼师傅！”鬼丫头眼珠一转，对着艾尼路和伊曼行了一礼恭敬的叫道！
　　“我可没答应教你东西！”艾尼路白了一眼迪丽雅，没兴趣的说道！
　　“艾尼路！”杰夫做为迪丽雅的师傅，自然要帮她，立刻看着艾尼路说道：“她是我徒弟，你难道认为，我的徒弟，连向你学习的资格都没有吗？”
　　“少主！你太狠了！”艾尼路苦笑着摇了摇头说道：“你这话说的，我还敢不教吗？”
　　“哈哈~~！她也是我们大家庭的一员，虽然拥有超高的天赋，又被我强行提升了实力，但是，她之前没有用过刀，更没有参加过战斗，所以，要学的东西还有很多，你们没事的时候，能教点，就教一些，不然，以后她出去和别人战斗，说是我的徒弟，结果，败给别人，丢的可是我的脸啊！”杰夫笑着说道！
　　“没问题！我会的，她想学，我都可以教给她！”德隆点了点头说道！
　　“我也是，我的剑道虽然不知道，有没有少主的大师卡厉害，但是，在这个世界，我的剑道也算有些名气！”卡库看着迪丽雅说道！
　　“我虽然不会剑道，但是，可以给你做陪练！”伊曼豪爽的笑着说道！
　　“少主，都开口了，我自然会教你些东西，但是，跟我学东西，你不要想着我会手下留情！会受伤，会很累！”艾尼路嘴角上扬的笑着说道！
　　“我不怕苦，不怕受伤，我一定要努力，不辜负众位师傅，不辜负少主！”迪丽雅立刻表态道！
　　“好徒弟，师傅看好你！”杰夫哈哈的笑着，有自己这位师傅，用作弊器帮她提升实力，在加上艾尼路这些牛掰的师傅，迪丽雅想不牛逼都难！
　　“好了，我们回去吧！别让你师娘们等急了！”杰夫笑着说道！
　　“我有师娘？而且，貌似不止一位？”迪丽雅闻言立刻八卦的看着杰夫问道！
　　“嗯，你现在已经有9个师娘，还有2个挂名师娘！”艾尼路嘿嘿的坏笑着说道！
　　“哇，师傅你好厉害啊！竟然娶了这么多老婆！”迪丽雅立刻惊讶的看着杰夫说道！
　　“还好，还好！”说的杰夫都有些不好意思了！
　　杰夫带着他们返回小岛，再次受到了小岛上居民热情的迎接，吉米镇长握着杰夫的手，连连感谢，并直接宣布今晚举办宴会，感谢杰夫等人为小岛做出贡献，感谢杰夫再次出手救了小岛上的众人！杰夫看着热情的小岛居民和吉米镇长，也不好拒绝，就笑着点头答应了下来！
　　1910

第二百一十六章:“触发主线任务!”
　　“吉米大叔！”宴会的酒席上，杰夫和吉米镇长碰了一下木质的大酒杯，豪爽的一饮而尽，擦了一下嘴角的酒水，很是疑惑的问道：“我十分好奇，你们小岛在我们来之前，是如何抵御海贼来袭的啊？”
　　杰夫来到这个小岛，并没有见到小岛上的居民，有什么队伍，或者什么方式，来抵抗海贼的来袭，而自己来到这里短短的时间内，就已经帮小岛收拾掉两批海贼了！如果，按这样下去，自己等人走了，在来海贼的话，这小岛有些难保啊！之前的海贼，在来一波，这小岛上还能存活下来几人！
　　“唉！”吉米镇长长长的叹了一口气，将酒杯中的酒一口干掉，看向杰夫苦笑道：“知道，我们小岛为什么叫喜衣岛吗？”
　　“嗯~~~！”杰夫闻言摇了摇头，疑惑的问道：“难道，这小岛的名字，还有什么故事典籍之类的？”
　　“是的，当年我们的祖先刚刚来到这个无人的小岛，那时候并不富裕，好不容易盖好了房子，慢慢的吸引来了一些人在此定居！后来的某一天，小岛上来了一群吉凶惩恶的海贼！结果，海贼们在岛上，杀人，放火，抢夺财务！突然，海贼团船长，看见了祖先缝制的旗袍！顿时，感觉十分喜欢！于是，就要求当时的最好的裁缝为他喜欢的人做一身漂亮的旗袍，就可以放过小岛上的居民！”
　　“于是，祖先们就为海贼做了旗袍，海贼送给了他喜欢的姑娘，姑娘十分喜欢那件旗袍，并答应了海贼船长的求婚！并在小岛上举办了隆重的婚礼，海贼船长好承诺，这个小岛以后成为他的领地，有海贼保护着小岛，小岛在也没有受到海贼的袭击，就算有些海贼来到小岛上，一听是那位海贼船长的领地，也不敢对我们的祖先动手！有这个故事，小岛取名为喜衣岛！”
　　杰夫静静的听完吉米大叔的讲诉的故事，然后眨了眨眼睛，仍旧不解的问道：“吉米大叔，你说的故事恐怕是很久很久以前的事情了！那之后，小岛是如何撑到今天的呢？”
　　“后来，小岛也受过海贼的袭击，而我们解决的办法，就是为海贼做喜衣，通过喜衣来赢得海贼的好感，从而让他们不会对小岛下杀手！”吉米大叔苦笑着说道！
　　“这...”听的杰夫一阵无语，第一次听说以这种方式，来抵御海贼的！真是世界之大无奇不有啊！
　　“现在如此频繁的遇到海贼，是说明，你们的小岛已经没有什么人保护你们了吗？”杰夫想了想说道！
　　“是的，我们小岛之前是受海贼四皇“白胡子“爱德华·纽盖特！保护的，这里也是他的领地！”吉米大叔又叹了一口气说道：“任何一个四皇都具有撼动整个海军的强大实力，正因为四皇在新世界相互牵制，才能使得世界相对安宁。“白胡子“爱德华·纽盖特与罗杰海贼王、“金狮子“史基并称为三大传说海贼。白胡子号称“世界最强男人“。有他在，这个小岛一直很平安，任何海贼不敢在他的领地上闹事！”
　　“很多海贼听闻是白胡子的领地，顿时吓的夹着尾巴就逃！那里敢动我们小岛上的居民啊！”旁边的一位老大爷感慨道！
　　“为了从“新世界“前往拯救被海军收押的儿子艾斯，白胡子统领海贼团及麾下四十三艘来自“新世界“的海贼团，对战“海军本部“与“王下七武海“，这场战争让全世界为之震颤。不想他却死在了那场战斗之中，儿子艾斯也没有救出来，而白胡子的领地，很多都被其他人给分割了占领！我们这个小岛或许毕竟偏僻，没有多大的经济收入，所以，至今没有被谁规划为他的领地！”吉米大叔很是郁闷的说道！
　　“原来如此！”杰夫闻言点了点头！
　　“老公，既然没有人占领这里，那不如老公将这里划为自己的领地好了！”一旁的卡莉法用手推了推自己的眼镜，双眼微眯，对着杰夫说道！
　　“将这里收为我的领地？”杰夫顿时吃惊的看着卡莉法，被她的想法吓了一跳！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者，触发主线任务！请及时查看，主线任务不可以放弃！”
　　还没等其他人说话，杰夫脑海之中却响起了任务系统提示音！杰夫先是一愣，然后立刻狂喜起来，站起身子看向吉米大叔说道：“你们稍等我一下！”
　　说完，杰夫一把拉起卡莉法的手，卡莉法虽然疑惑，但是，还是跟上杰夫，两个快速的离开宴会，找了一个没人的地方！杰夫带着卡莉法瞬间进入作弊器之中！
　　“老公，怎么了？发生了什么事？”卡莉法疑惑的问道！
　　“你跟我看看这个！”杰夫笑着带着卡莉法来到任务系统空间，直接来到主线任务的大屏幕前！
　　原本主线任务空无一字的大屏幕上，现在竟然有了字！
　　【主线任务】：要成为这个世界的王者，就要拥有属于自己的领地，少年去收服你的领地吧！
　　任务提升：每收一个领地，奖励一个领地礼包！收的越多，奖励越丰盛！
　　“老公，这个任务很不错啊，每收服一个领地，就可以领一次礼包！”卡莉法很是激动的抓着杰夫的胳膊笑着说道！
　　“是哒，这礼包奖励超丰盛喔！”作弊器小可爱笑着出现在两人面前笑着说道！
　　“嗯，我明白了！”杰夫笑着点了点头，谁都知道，主线任务，完成之后，获得的奖励才是最牛掰，最大的，而自己好不容易触发了主线任务，自己怎么可能错过！
　　“可是，问题来了啊，我要如何占领领地呢？”杰夫高兴之后，疑惑的看向小可爱询问道！
　　“这个其实蛮简单的啊，要不用武力占领，要不，你干脆之后，将你要占领的地方上的人，通通收为战将！还有就是，你在要占领的领地上，获得当地居民的好感，让他们接受你的庇护！”小可爱笑着说道！

第二百一十七章:“海贼王!目标太渺小!”
　　“那好，我就试试！”杰夫闻言点了点头说道！
　　“老公，自信点嘛！这可不像平时充满自信的那个你！”卡莉法踮起脚尖，性感的红唇轻轻的杰夫脸颊亲了一口鼓励道！
　　“我明白！”杰夫点了点头，带着卡莉法出了作弊器空间，但是，说实话，心中对于赢得整个小镇上人的好感，多少还是没有底，其他两个方式嘛，第一个是强行收服这里，但是，自己对这里的人相处的还不错，让自己翻脸，自己有些做不出来，要是实在不行，那么只能动用作弊器来完成任务，将这里的居民，收为战将！
　　“杰夫，你终于回来了，快坐下，等着喝酒呢！”吉米大叔看见杰夫和卡莉法返回，立刻热情的招呼道！
　　“来了！”杰夫应了一声，拉着卡莉法的手，坐回自己的位置上！
　　“吉米大叔！”杰夫深呼吸了一口气，看向吉米镇长说道！
　　“怎么了?”吉米镇长疑惑的看向杰夫，笑着拍了拍他的肩膀说道：“你可是我们小岛的英雄，有什么事，经管说，只要我们能帮上你的，一定全力帮忙！”
　　“那好，我就说了！”杰夫闻言点了点头看向吉米大叔说道：“我想做你们小岛的守护神，保护你们的平安，并将这里划分成我的领土！不知道吉米大叔，你们是否答应！”
　　“啊！”吉米镇长闻言顿时愣住了，和身边的人对视了一眼，吉米镇长皱眉疑惑的看着杰夫说道：“你是想留在小岛上生活？那我们热烈欢迎啊！还是，你想做海贼？”
　　“都不是！”杰夫笑着摇了摇头说道：“我现在还不想在那里定居，我还有我的事业要做，我的目标还没有实现！不可能安心在那里过平淡的日子！”
　　“至于，海贼嘛！我根本就没有兴趣！他们的目标太渺小了，什么海贼王，征服这片大海！”杰夫不削的笑着摇了摇头，豪情万丈的大声说道：“我要做这个世界的王者，我要征服整个世界！”
　　“这...”吉米镇长和众人听的目瞪口呆，要成为海贼王，都是他们不敢相信的目标，对他们来说都是高不可攀的人物！而杰夫更加狂妄，要做这个世界的王者，要以主宰的身份征服这个世界！如何不让他们震惊！
　　“好，说的好！”艾尼路闻言顿时双眼放光，第一个站出来大声叫好！
　　“对，成为这个世界的王者！”路奇也立刻站了起来，笑着说道！
　　“海贼王！怎么可能配的上我们少主！要做就做最强，最好！”德隆也被杰夫那瞬间的王霸之气给感染，真起身大笑着说道！
　　“王者！”“征服这个世界！”...杰夫手下的战将们，全部身子站的笔直，大声的喊道！那声势震天！
　　“好了！”杰夫站起身对着众人挥了挥手，示意大家安静下来！
　　“吉米大叔，在场的各位，我不会强求你们，如果，你们愿意，我愿意保这座小岛的平安！这里将会成为我的第一块领地！”杰夫看向吉米大叔很是认真的说道！
　　“这个...我不好答应你，我要询问一下他们的意见！”吉米大叔并没有立刻答应下来！而是直接看向小岛上的众位居民们！
　　“你们也看到了，杰夫船长，他原来把我们这座小岛划分为他的领地，从而保护我们的安危，他前后已经出手两次，拯救了我们的小岛，所以说，实力摆在那里，根本不用质疑！剩下的就看你们的意愿了，是否愿意接受杰夫船长的庇护！”吉米镇长看向众人说道！最后还不忘补充一句：“杰夫船长说了，他不做海贼！而是这个世界的王者，或许你们很多人在笑他，笑他异想天开，笑他自大，但是，我不这么认为，我相信他可以做道！”
　　“这....”“你怎么看？”“接受吗？”小岛上的居民们开始纷纷讨论起来！
　　“吉米镇长！我愿意接受杰夫船长的庇护，之前如果没有他们及时出现，我全家早就已经死在海贼的刀下了，我不会忘恩负义，我这辈子铭记着杰夫船长他们的救命之恩！”这时一名50多岁的男子走了出来，大声的说道！
　　“我也没有忘记，我愿意接受！”随着大叔的话说完，很多之前被杰夫救下来的人，纷纷站出来，表示愿意将小岛划分为杰夫的领地！
　　“请等一下！”这时一个20多岁，张的很斯文，戴着一副眼镜的男子从人群之中走了出来，看向杰夫轻声说道：“杰夫船长，对我们小岛的恩情，我想众人都不会忘记，但是，我还是想问你一个问题，不知道可以回答我吗？”
　　“你请讲！”杰夫打量了一下男子，微笑着伸出手，示意男子！
　　“是这样的，我也有自己的小私心，其实也关系着岛上大家的利益！”男子看着杰夫，轻叹了一口气，然后鼓足勇气说道：“那就是，小岛划分给你之前，你会对我们进行收税吗？或者是保护费之类的？”
　　“混蛋，他对我们有救命之恩，就算是收保护费，我也愿意交，更何况，我们之前在白胡子的庇护下，也要向他缴纳保护费的！”一名被杰夫等人救下的年轻人，很是不满斯文男子的话，站出来愤怒的反驳道！
　　“可是，我们也要生活啊，适当的缴纳保护费，我还是可以接受的，我只是希望，杰夫船长，可以根据岛上的情况，不要收太多！”斯文男子好像早就想到有人会反驳他，认为他自私，很是无奈的说道！
　　“大家请安静一下！”杰夫笑着上前一步，大声说道：“你们想的太多了，我虽然会将这里规划为我的领地，但是，我并没有打算，在小岛上收税，也没打算向你们收保护费，这个我可以向你们保证，现在不会，将来也不会！因为，我并不是爱钱的人，而且说白了，你们缴纳的那点保护费，根本不放在我的眼中，我要想要钱，我有很多方式！”2.

第二百一十八章:“领地大礼包!”
　　ＷｗＷ．КanＳhＵge．Lａ“我就放心了！”斯文男点了点头，然后很是费解的问道：“那我就不明白了，你将这个小岛划分为自己的领地，你又承诺会保护我们的安危，别怪我以小人之人度君子之腹，你图个什么呢？”
　　“虽然，你问了很多问题，但是，我看你还蛮顺眼的，把话说在明处，不是那种背后动刀的小人！我之所以收了这个小岛，自然有我的用武之地，乃是我的秘密，很是抱歉，不可以告诉你！”杰夫蛮欣赏眼前这个斯文男的，至少他很坦荡，笑着说道：“但是，我可以向你们保证，我没有害你们之心！”
　　“好，我信你的话，我选择支持你，愿意接受你庇护这个小岛！”斯文男思索了一下，然后笑着点头道！
　　“谢谢！”杰夫笑着说道！
　　“还有谁，有什么想法的吗？可以提出来！”吉米镇长看向众人询问道！
　　“我有疑问！”这时一名40多岁的妇人，走了出来，举手说道！
　　“额！是阿尔娃女士啊！”吉米很是惊讶的说道！
　　“杰夫船长，我冒昧的问下，你将如何保护我们呢？”阿尔娃对着吉米镇长微微点头，然后直接看向杰夫问道：“要知道，你现在并没有白胡子的名气，一旦，你们离开，有海贼来袭，我们报出你的名号，真的会震住海贼吗？”
　　“这...”一下还真的把杰夫给问住了，自己现在的名气确实不高，要想单凭自己的名气，震住那些穷凶极恶的海贼，明显不现实啊！
　　“杰夫哥哥，你告诉她，你有自己的方式，可以保护小岛的安危！”就在杰夫为难如何回答阿尔娃问题的时候，脑海之中，却响起了作弊器小可爱的声音！
　　“我有自己的方式来守护这座小岛，只要你们信任我，那么，我绝对不会让你们失望！”杰夫既然得到了作弊器肯定，自己心中有了底，作弊器是什么，那可是逆天的存在，随随便便拿出点东西，都可以逆天！
　　“额！既然，你如此有自信，那我暂且选择相信你，但是，希望你可以向你说的那般，说到做到！”阿尔娃看着自信满满的杰夫，思索了一下，她也没有什么好的办法，毕竟小岛需要有人保护，而目前唯一能保护小岛的人，就是杰夫，也只能选择信任！这也算是一种赌！
　　“那好，既然大家都选择信任杰夫船长，我这个镇长，就当即宣布，我们的喜衣岛，从这一刻起，归属杰夫船长！”吉米还是蛮看好杰夫的，所以选择支持！
　　“好！”“就这么定了！”“杰夫船长加油！”：“我们相信你！”小岛的居民纷纷表态道！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者成功拥有第一个领地，请及时领取奖励！”还没等杰夫说道，任务系统竟然率先传来了声音！
　　“好，大家如此相信我，我自然不会让你们失望，让我们共同把喜衣岛，建设的更美好！”杰夫并没有急着进入作弊器领取奖励，还是说了几句体面的话！
　　然后众人又高兴的继续宴会，宴会进行到很晚，但是，杰夫这次并没有喝很多，心中一直惦记着奖励！等宴会散去，杰夫带着众人返回船上！
　　杰夫带着众位老婆回到作弊器空间之中！
　　“小可爱！帮哥哥领取主线任务奖励！”杰夫虽然保持清醒，但是，身子还是有点摇晃，毕竟劝酒的人太多，而自己的酒量又不是很好！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者，成功完成主线任务，获得领地大礼包一份！”
　　“打开！”杰夫兴奋的说道！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者成功打开领地大礼包！获得：【领地传送阵】、【1000点道力】、【100点未分配属性】、【10亿贝利币】、【恶魔果实小觉醒卡】、【绿色天赋战将升级卡】！”
　　系统提示的声音响个不停，杰夫瞬间精神了起来，感觉系统奖励这声音，简直就是天籁之音！
　　“杰夫哥哥，这是【领地传送阵】！”小可爱胖嘟嘟的小手一挥，杰夫面前出现了一座小型的传送阵！这个传送阵占地面积只有不到5平米！形态是一个六边形！有两个台阶，中间是一个五角星，四周还悬浮着4颗蓝色的宝石！
　　“这东西就是传送阵？”杰夫和众位老婆们，一般打量着眼前出现的传送阵，杰夫疑惑的问道！
　　“是的，这是小型传送阵，每次可以传送1-3人！”道！
　　“只有1-3人啊！”杰夫闻言感觉有点少了！
　　“杰夫哥哥，你可是拥有作弊器的人，只要把你传送过去，你是可以随时召唤你所有战将的！不要忘记，你可是随身携带大部队的人！”小可爱提醒道！
　　“哎，我怎么把这茬给忘记了，这酒喝的！脑子都不好使了，哈哈~~！”杰夫尴尬的笑着说道！
　　“那要如何使用呢？”一旁的卡蜜拉好奇的询问道！
　　“很简单，杰夫哥哥在任何地方，只要进入作弊器空间，站到传送阵上，即可瞬间传送到指定的领地！毕竟这只是小型的领地传送阵，不可以传送到其他地方！”小可爱解释道！
　　“那传送过来之后，老公他要如何回去呢，不能这边办完事，在坐船航行回去吧！”卡蜜拉继续问出心中的疑问，这也是杰夫很想知道的，竖起耳朵听着小可爱的话！
　　“杰夫哥哥，在这边办完事，在返回作弊器空间之中，站到小型领地传送阵上，就可以瞬间被传送回，之前传送的地点！”小可爱介绍道！
　　“奥！我明白了！”杰夫微微点头，就是说，这个小型领地传送阵，只能指定传送，可以瞬间传送到领地，瞬间把自己传送回来之前的地方！但是，即使这样，杰夫也很是满意了！这样一来，自己可以放心的离开领地，而领地上有什么事，自己就可以第一时间返回，然后自己可以召唤出大部队，进行作战！.

第二百一十九章:“属性分配的误区!”
　　杰夫又询问了一下小可爱，这个小型领地传送阵是可以移动的，杰夫在作弊器大厅之中，找了一个角落，将小型传送阵安置好！然后开始查看其他奖励！
　　“第二个奖励是【1000点道力】！”小可爱笑着说道：“当前杰夫哥哥的道力为3987点，现在为加上这1000点道力值之后，道力值为：4987点！恭喜杰夫哥哥实力再次提升！”
　　杰夫满意的点了点头，原本路奇在司法岛遇到路飞的时候，他的道力值是刚好4000点，然后跟随自己，不断的苦修，加上自己为他提升战斗力，路奇现在的道力值为5500点，自己还跟他的距离已经很短了！剩下像卡库、加布拉等人，杰夫早就超越他们了，而且已经拉开一些距离！
　　但是，这只是单凭道力值，要是杰夫加上作弊器，血血果实能力，现在完全可以吊打路奇！就看的出来，作弊器将杰夫提升的有多快了！从当初冒死将路奇几人收服，依靠路奇等人保护，短短的时间内，杰夫已经有了翻天覆地的变化！
　　“下面是【100点未分配属性】！”小可爱为杰夫增加完道力值，又继续帮杰夫领取奖励！
　　“杰夫哥哥当前力量值为621点，速度值为578点！体力值为：520点！哥哥，你要如何分配这100点未分配属性？”小可爱笑着询问道！
　　“嗯！我容我想一下！”杰夫并没有像之前那般，要求将未分配的属性，平均化，让自己保持一个平和，不要单一的重视一项！但是，随着时间的推移，杰夫发现了自己犯了一个错误！那就是自己在分配属性的时候，忘记考虑血血果实的燃血能力了！
　　这个燃血能力，可以快速的修复自身的伤势，可以快速的恢复力量、速度、体力！所以，自己把属性平衡化，是个错误！
　　因为，有了燃血能力的快速恢复，自己根本就不用在往体力上丢属性值了，纯属浪费，燃血能力既然可以补充体力，自己只要有足够的血液，就根本不会消耗什么体力，哪怕消耗了，也会快速的补充！更何况，自己在使用血血果实的血液同化时，还经常练出体力值，所以，自己可以直接忽视体力值，把这些属性用在力量和速度上！更好的在战斗中发挥出来战斗力！
　　“把这100点未分配的属性值，给我平均加在力量和速度上！”杰夫笑着对小可爱说道！
　　“好哒！”小可爱笑着手一挥，然后对杰夫说道：“力量属性值为651点，速度为650点，体力值没有变动，已经为520点！”小可爱笑着说道！
　　“好的，下一项！”杰夫满意的点了点头笑着说道！
　　“【10亿贝利币】！这个已经存放到哥哥你的存储空间之内，随时可以调用！”小可爱回答道！
　　“老公，这10亿贝利币，对你来说并不算什么，但是，我建议你可以用在喜衣岛上，有了这10亿贝利币，小岛会产生翻天覆地的变化！”克莉斯多笑着走上前对杰夫提议道！
　　现在卡莉法和克莉斯多，是后宫之中，两个帮杰夫最多的人，她们年龄大，成熟稳重，而且社会经验多，时常会帮杰夫想一些点子主意！
　　“嗯，可以，听你的，把这10亿贝利币用在喜衣岛的建设上！”杰夫笑着挽住克莉斯多那纤细的腰资笑着说道！
　　“嗯！”克莉斯多见杰夫想也不想的就采用了自己的意见，顿时十分开心，高兴之余克莉斯多又补充一句：“老公，这10亿，你不要交给岛上的人，虽然他们接纳了你的庇护，把小岛做为你的领地，但是，这可是10亿贝利币，对老公来说，根本不算什么，但是，这些钱容易让一个人改变，不要把好事办成坏事！”
　　“有道理！”杰夫闻言点了点头，自己前世可是地球人，电视电影上，多少人，为了钱，可以出卖兄弟姐妹，可以背叛好友，想了想笑着说道：“我会在战将之中挑选一些人，将他们留在这里，给他们钱，让他们发展小岛，毕竟是自己人，信得过！”
　　“嗯，这样最好！”克莉斯多笑着点了点头道！
　　“不然，我们现在就去办吧！”杰夫想了想，直接提议道！
　　“好，办完了，我们在回来拿奖励！”克莉斯多笑着说道！
　　于是，杰夫带着一众老婆，直接移动到战将空间，然后将战将们都召唤到自己身边！
　　“少主，少主夫人，你们来了！”杰夫收服的第一批在战将空间之中生存的就是班贝克族，老矮人莱昂纳因为年龄最大，威望最高，所以，在战将空间之中，帮杰夫管理一下战将！原本杰夫感觉他年龄太大了，该享受晚年，结果，这老头倔犟的很，杰夫见他真想帮自己，将放手让他去管理了！
　　“莱昂纳爷爷，我这次来有一件事，需要你帮我挑选几个人！”杰夫对这位老班贝克族老人很是尊敬，笑着说道！
　　“少主，你太客气了，有什么事直接吩咐就好！”莱昂纳脸上带着和蔼的笑容说道！
　　“事情是这样的...”杰夫将自己达到喜衣岛，然后收服喜衣岛做自己的领地，有把系统奖励说了一下，最后说到克莉斯多的提议！原原本本的讲诉了一遍！
　　“奥，原来是这样啊！”老莱昂纳闻言点了点头，然后对杰夫说道：“那少主的意思是，让我帮你挑选一些合适的人选在喜衣岛上发展，属于少主的领地！”
　　“是的！”杰夫笑着点头道！
　　“那请少主稍等，我这就帮你挑选合适的人选！”老莱昂纳一脸严肃的说道！
　　“好！”杰夫苦笑了一下，这老头办事很严肃，很认真！也让杰夫放心！
　　不多时，老莱昂纳带来了12个战将，老莱昂纳笑着对杰夫说道：“少主，这是我为你选出来的12人，他们都拥有自己的手艺，在喜衣岛上可以开设店铺，这样一来可以丰富一下喜衣岛，而且还能赚钱，他们也很有商业头脑，最适合不过了！”

第一百二十章:“ 绿色天赋战将升级卡 !”
　　“别小看他们，有了他们的加入，可以带动喜衣岛的经济！”老莱昂纳很是满意的摸着自己的白花花山羊胡笑着说道！
　　“好，就他们了！”杰夫当即点头答应下来！然后老莱昂纳让12个人回去准备，今天时间已经不早，明天杰夫将他们带出战将空间，然后跟吉米镇长打个招呼!这事就算定下来了！
　　杰夫直接告别老莱昂纳，再次带着老婆们返回作弊器主空间大厅！
　　“杰夫哥哥，姐姐们，你们回来了！”小可爱笑着招手道！
　　“嗯，我们继续吧！”杰夫笑着点头说道！
　　“那好，下一项奖励是【恶魔果实小觉醒卡】一共有5张！”小可爱笑着继续说道！
　　“不错啊！竟然一下给了5张！”杰夫顿时双眼放光，这东西自己用过不止一次了，【恶魔果实小觉醒卡】使用之后意味着，可以觉醒恶魔果实的一个技能！
　　“这个就不用我介绍了吧！”小可爱嘿嘿的笑着，嘴角两个可爱的小酒窝，样子甚至可爱！
　　“不用！”杰夫笑着挥手道，杰夫略微思索了一下，说道：“这5张【恶魔果实小觉醒卡】，我自己留下一张，卡莉法和克莉斯多一人一张，艾尼路一张，路奇一张！”
　　杰夫自己已经多次使用，在觉醒也技能也没有多大用处，要是觉醒能力还是不错的，而且自己现在血血果实，几乎已经无敌，不需要那么多技能！还是给身边人，发展的机会为好！
　　“好哒！”小可爱微笑着应道！
　　“老公，我的那张就不要了！你还是留着自己使用吧！毕竟你又不让我参加战斗，使用了也是浪费！”卡莉法用手推了推眼镜，笑着对杰夫说道！
　　“就是啊，我的也不要了，我和卡莉法妹妹都不参与战斗，觉醒技能也没什么用啊！”克莉斯多也笑吟吟的说道！
　　“这...”杰夫想了想也是，自己都不让她们参与战斗，觉醒技能也没有什么卵用！
　　“你们真是我的好老婆，真贤惠！”杰夫直接将卡莉法和克莉斯多搂进怀中，狠狠的在两女的脸颊上，各亲了一口！
　　“讨厌死了，小可爱在看着呢！”克莉斯多娇羞的白了杰夫一眼，一双大眼睛很是灼灼，眯缝了起来，又有无尽妩媚。一秒.La】，精彩小说无弹窗免费阅读！杰夫一时竟看得呆了，虽然在一起也有段时间了，但是克莉斯多确实是美女中的尤物。
　　“那好，卡莉法和克莉斯多的小觉醒卡，就给卡库和加布拉吧！”杰夫看向小可爱说道！
　　“好的！我会安排他们4个人在合适的时间，进入作弊器大厅之中，使用【恶魔果实小觉醒卡】！”小可爱笑着说道！
　　“好的！还有奖励没有？”杰夫被刚刚克莉斯多那娇羞的样子，弄的心痒痒的，恨不得现在就抱着她去滚床单！
　　“还有最后一样！【绿色天赋战将升级卡】！一共10张！”小可爱笑着介绍道：“这种卡牌可是好东西，只是这次奖励的并不是高端卡，但是，也算不错了，它的作用是可以将你选中的绿色天赋的战将，强行提升至蓝色天赋！”
　　“这是好东西啊！”杰夫闻言顿时双眼放光，要知道卡库和加布拉才蓝色天赋的战将，而向布鲁诺、偎取、音无、乐福、鱼巨人德里克、凯文、格林都是绿色品质！
　　杰夫直接将手中绿色品质，拥有战斗天赋的人资料调了出来，布鲁诺、偎取、音无、乐福、鱼巨人德里克、凯文、格林，这7人是必选的，然后思索了好半天，最后三个名额，杰夫给了人鱼兄妹，百丽儿和德雷，以及船上另一名人鱼米尔萨！这3条人鱼的品质阶是绿色，正好适合！也正好十个名额！
　　“好哒！”小可爱应了一声，然后胖嘟嘟的小手一挥，直接将这10人全部召唤到眼前，并将他们召唤过来的意图讲诉了一下，十个人闻言顿时高兴坏了，对着杰夫连连感谢，他们是知道一些情况的，知道卡库和加布拉，长手族范德尔鲁都是比他们高的蓝色天赋，现在他们也和卡库等人一样，可以大幅度提升战力，自然很是欢喜！
　　这一下，杰夫手中蓝色品质的战将，瞬间多了十人，整体实力也提升一节！
　　“好了，你们也回去睡觉吧！”杰夫笑着对十个人说道！
　　把他们送出作弊器空间，杰夫就兴奋的搂着老婆回去滚床单了！
　　第二天，杰夫亲自带着挑选出来的12名战将，找到吉米镇长，然后将自己的意图说明，吉米镇长闻言顿时很是激动，连连感谢，那可是10亿贝利币的投资啊，这下小岛将会彻底改变！并直接邀请杰夫参加宴会！
　　杰夫顿时苦笑，这个世界，人简单，庆祝的方式也简单，除了喝酒就是宴会！
　　接下来的日子，杰夫就在小岛上等着记录指针存储满，结果，也不知道是杰夫运气好，还是给小岛带来了厄运，接二连三的有海贼光临小岛，自然被杰夫通通收服，这不但解决了杰夫的支线任务，还给杰夫增加了很多人气，小岛上的居民，对杰夫更加的肯定，杰夫凭借实力，折服了他们！
　　“老公，任务怎么样了？”卡莉法躺在沙滩椅上，笑着询问为她摸防晒油的杰夫！
　　“唉，只差一小点了，就可以顺利完成任务了！但是，记录指针已经存储满了，我在考虑什么时候离开小岛！”杰夫轻叹了一口气说道！
　　支线任务：任务要求组建第7艘战船，船员标准1000人，现以完成进度1000/1000！绿色品质船员船员不少于100人，现以完成进度87/100！还差了13人！蓝色品质船员20人！这个是最难的，现以完成进度13/20!还差7人！
　　甚至因为蓝色品质的船员，杰夫都一度怀疑自己，是否能顺利的完成这个任务！
　　“老公，我看，我们在海面上碰运气，还不如在小岛上守着，这样机会更多一些！”卡莉法思索着说出自己的想法！
　　“嗯，我也是这么认为的！”杰夫点了点头道！

第二百二十一章:“任务的最后期限!”
　　杰夫决定了在小岛上守株待兔，随着时间一点一滴的推移，距离任务结束的时间也越来越近！
　　“老公，你不着急吗？”安娜贝儿有些坐不住了，看着在那里和卡洛琳一边聊天，一边品尝杯中的红酒，耐不住性子的上前问道！
　　“急有什么用！很多时间我选择随遇而安，但是，我的并没有放弃，而是做好准备，一旦有机会出现在眼前，我绝对会把握时机！”杰夫伸出手抚摸着安娜贝儿的秀发，微笑着说道：“我们现在已经做好准备了，如果，真的没有人来，那就只能说是天意！就算，我们此时出海四处寻找，能找到人，完成任务的几率，又会增加几分呢？”
　　“可是...我担心老公你无法完成这个任务啊！”安娜贝儿长长的叹了一口气嘟嘟着小嘴说道！
　　“无所谓了，能完成任务，我自然会拼劲全力，将它给完成！要是还完成不了，也没什么，我来到这个世界，是享受生活的，并不是任务系统做任务的工具！要是那天心情不好，就算任务再简单，奖励在逆天，我都不会去做任务！”杰夫喝了一口红酒，海风吹的头发飘动，将头看向大海，笑着说道！
　　“这...”安娜贝儿微微皱眉，感觉有些不能理！
　　“贝儿妹妹！我喜欢老公这种做法，我选择支持他！”克莉斯多优雅的抿了一口红酒，上前挽住杰夫的腰，将身子轻轻的靠在杰夫的身上，微笑着说道！
　　“唉！”安娜贝儿轻叹了一口气！
　　“这也是老公的魅力，也是魄力！要换在其他人的身上，估计为了成为强者，会不顾一切的去完成任务！”卡莉法也笑着走过来，同样依靠在杰夫的另一边怀中，用手摸着杰夫的脸颊，用欣赏的眼光微笑着说道！
　　“是的，我们姐妹都知道，作弊器的逆天，前2天还和老公一起领了领地礼包！里面的那一样，拿到这个世界，都会让无数人疯狂，让无数人争强！”安娜贝儿的姐姐安娜塔也微笑着走过来说道！
　　“其实，我也没有别的意思嘛，就是想老公变强，早日成为他想要的王者！”安娜贝儿耸了耸肩很是无辜的说道！
　　“好了，老公知道你这小丫头是为我好！没有怪你！”杰夫揉了揉安娜贝儿的小脑袋宠爱的笑着说道！
　　杰夫和众位老婆在海边品酒聊天，时间过的很快，夕阳西下，依旧没有看到一艘船达到小岛！杰夫也没太在意，带着老婆们一起共进晚餐！
　　几位老婆都一直陪伴在杰夫身边，虽然看杰夫的样子无所谓，但是，还是怕他因为任务，心情不好，甚至连尤朵拉和克莉丝汀，以及人鱼桃乐斯都静静的陪伴在杰夫左右！
　　“你真的不在意，是否完成任务？”尤朵拉小心翼翼的看着杰夫询问道！
　　“在意又能怎么样？”杰夫笑着反问道！
　　“那今晚，我陪你喝酒吧！什么都不要想！”尤朵拉笑着举起酒杯晃了一下，笑着说道！
　　“你的酒量很大吗？”杰夫笑嘻嘻的伸出手挽住尤朵拉的腰，将她拉进了怀中，靠近她的耳朵低声问道！
　　尤朵拉和杰夫一直保持恋人关系，让杰夫体验到了恋爱的感觉，杰夫对尤朵拉呵护有加，而杰夫的表现，尤朵拉也全部看在眼中，杰夫除了老婆多了点，但是，这点她并不在乎，要不然也不会一直留在杰夫身边，而她心中多少还是有些自卑，自己曾经做奴隶的身份！而在杰夫这里，没人会看不起她，反而因为杰夫的关系，对她十分恭敬！让她慢慢的将心里的伤口愈合！
　　“我也不清楚啊，我之前并没有喝过什么酒！”尤朵拉漂亮的脸庞微微的泛着红光显得娇媚而诱惑。
　　“就不怕，我喝多吃掉你！”杰夫将嘴巴都快贴在尤朵拉的耳朵上了，小巧而带粉红色，像贝壳一样。
　　“我已经做好准备了！”尤朵拉一向腼腆，面对这么挑逗，青春靓丽的她显然不太习惯，俏脸一红，或许接着酒劲，闭上双眼羞涩的说道！
　　因为酒意尤朵拉有点微微红晕的脸庞，如此俏丽和动人，杰夫的心也被迷倒了。傻傻的看着尤朵拉，两个人四目相对，呼吸变的急促，杰夫缓缓的靠近尤朵拉！
　　“少主！”然而就在这时，一个声音很讨人厌的响了起来！
　　杰夫和尤朵拉对视苦笑了一下，都满脸的尴尬，杰夫转过头，发现是加布拉！
　　“那个...我不知道，你们在...唉，当我没来过！”加布拉也显得很是尴尬，用手挠着头，一脸的歉意！
　　“什么当你没来过，坏了我的好事，你要不给我给交代，后果自负！”杰夫阴着脸，坏笑着说道！
　　“我说！”加布拉被杰夫的样子，吓的倒退了一步，还真是第一次看见杰夫这种表情，感觉背后一层冷汗！
　　“少主，艾尼路感觉到有一艘船，足足近500多人，正在向着小岛驶来！”加布拉立刻汇报道！
　　“500人的船队？看样是一条不小的鱼啊！”杰夫闻言笑着点了点头说道！
　　“是啊，这500人，我们把他们吃掉，少主就应该可以顺利的完成任务了！”加布拉嘿嘿的笑着说道！
　　“好，本来我已经不报任何希望了，没想到，肥肉送到嘴巴来了！那么，我自然不会客气！”杰夫冷笑着说道！
　　“艾尼路老大已经叫其他人集合了，现在就差少主你了！”加布拉笑着说道！
　　“好，我知道了！”杰夫点了点头，然后对着众位老婆说道：“好了，我要出战了，你们先回后宫等我的好消息！”
　　“老公，你小心点！”几位老婆不忘上前关心的提醒杰夫，杰夫很满意的一人亲了一下，然后将她们直接送回后宫之中！然后，杰夫转身笑着来到尤朵拉的身前，低声在她的耳边说道：“宝贝，乖乖的等我回来！今晚我要你做我的女人！”
　　尤朵拉闻言顿时面红耳赤，娇艳欲滴，点了点头，用几乎与蚊子般的声音说道：“好的，我等你！”
　　但是，杰夫的五感远超常人，闻言顿时哈哈笑着带着加布拉离开！

第二百二十二章:“偷袭!”
　　乌云滚滚，大滴大滴的雨水落到甲板和海面上，海面上到处都是跳跃着的水花，像一个个白色的精灵在喧闹地举办舞会。
　　“哟，竟然下雨了！”杰夫抬头看了看夜空，淡淡的笑着说道！
　　“这雨应该是刚刚才下的，我刚刚去寻找少主你的时候，还没有下！”加布拉微微皱眉道！
　　“无所谓，下吧！尝试一次雨中作战，也蛮不错的体验！”杰夫笑着耸了耸肩道！
　　“少主，你稍等，我给你拿件雨衣！”加布拉急忙说道！
　　“不用，我没那么娇贵！”杰夫笑着摇了摇头直接走了出去，来到船头，艾尼路、路奇等人都在这里！
　　“少主！”几个人见杰夫过来，连忙打招呼道！
　　“还有多远！”杰夫微微点头，然后笑着询问道！
　　“距离我们还有1200米左右！”艾尼路笑着回答道！
　　“好，叫所有的做好准备战斗！”杰夫立刻大声说道！
　　“怎么打？”加布拉兴奋的问道！
　　“还是老规矩，尽量别让普通战将损失！”杰夫说道：“德隆这次负责留在船上指挥！”
　　“明白！”德隆立刻恭敬的回应道！
　　随着时间的推移，海面上一艘船，缓缓的向小岛驶来！
　　“米尔萨普上校！前方将到达喜衣岛！”船的主桅杆上瞭望塔中一名士兵放下手中望远镜，用电话虫通知道！
　　“好，继续前行！”一名身高2米左右的壮汉，身上穿着白色的海军制服，披着海军独有的大衣，曹黄色的头发并不长，梳成大背头，鼻子下面留了一小块胡子，双眼炯炯有神，在他的左边脸上刻有17这个数字！而这个数字在这艘船上随处可见！
　　“少主，他们行驶的方向，并不是我们这边，而是在另外的一条街口登陆！”艾尼路微微皱眉对着杰夫说道！
　　“那好，我们现在就赶过去，等他们登陆了，我们就对他们展开攻击，正好他们看不到我们的船，我们的船随后跟上！一举将他们拿下！”杰夫淡淡的一笑，以他现在的实力，从喜衣岛这条街，到另一条街，分分钟就可以做到，而路奇等人更是没问题！
　　雨越下越大，杰夫冒着瓢泼大雨带着艾尼路等一众干部，迅速的赶了往下一个街口！
　　到了岸边，杰夫等人隐藏在树林之中，虽然也夜晚，但是船上是有灯光的，直接就看见远处的船，在缓缓靠近！
　　“少主，是海军啊！”加布拉眉头紧皱的说道！
　　“海军又怎么了！一样吃下他们！”杰夫冷哼一声说道！
　　“米尔萨普上校，前方并没有礁石，可以安全靠岸！”一名海军大声的汇报道！
　　“好，靠岸！”米尔萨普上校点了点头，然后很是不爽的抱怨道：“这该死的天气，说下就下！”
　　这是一艘海军军舰，比杰夫的船都要不少，上面有火炮，甲板上有忙碌的海军士兵，船缓缓的靠岸，抛锚，固定船支！
　　“蹬岛！”米尔萨普上校见一切准备就绪，立刻下令道！
　　“少主，我们怎么还不动手！”加布拉有些迫不及待的问道！
　　“别急，等他们蹬岛，靠近我们的时候，我们在发起突然袭击，打他们一个措手不及！”杰夫笑着说道！因为这是黑夜，又下着雨，所以，对手不容易发现自己，而自己等人，正好可以偷袭！
　　不多时，海军军舰上，米尔萨普上校带着约30多名海军上了岸，然后向着喜衣岛走去！
　　“动手！”杰夫见米尔萨普上校带着人刚刚从自己等人不远处的小路上走过，立刻下令道！
　　杰夫直接展开背后的火焰之翼，雨水打在上面，发出吱拉的声音！
　　“杰夫哥哥，在雨天使用火焰之翼，速度会比平时降低百分之15！”脑海之中响起了作弊器小可爱的温馨提示！
　　“只是百分之15而已，不会影响太多！”杰夫顿时心中有了数，直接用意念回应道！但是，身子却没有一丝一毫的停顿，血血果实的燃血能力也被开启，方天画戟也被拿在手中，在夜空婉如一道流星，直接冲向海军！
　　艾尼路的速度在雨天竟然没有丝毫影响，速度比杰夫还要快！路奇等人紧追其后！
　　杰夫将方天画戟先收了起来，然后直接背后袭击海军，使用的是双手，双手掌心各有一个黑洞，飞行中杰夫，双手不断的拍打在海军的身上，沾上就被瞬间收进空间监狱，由作弊器中的小可爱将他们直接转换成战将！
　　“敌袭！”等到海军反应过来的时候，杰夫已经将9名海军收进作弊器之中了！杰夫身影一闪，直接使用剃消失在原地，然后还没等海军反应过来，杰夫的身形又出现在另一边，双手一起探出，直接按在两名海军的肩膀上，瞬间将两名海军收走！
　　然后再次利用剃，消失，在出现，并收走一名海军！然后杰夫并没有在按照这样的方式继续进行，而是选择横冲直撞的方式，直接冲进海军人群之中！
　　这时，杰夫就依仗的是血血果实的化血能力，否者这么冲进去，就等于找死一样了！
　　海军纷纷拔出战刀向杰夫挥砍过去，而杰夫无惧，任凭他们的刀斩在自己身上，自己双手却没有停过，不断的将自己身边的海军收入空间监狱之中！
　　“3000万伏特~放电！”艾尼路见杰夫已经出手，嘴角勾起一丝弧度，使用手中的黄金棍敲击背上有四个刻着三勾玉的大鼓召唤出雷电，整个人在夜空下婉如一个由雷电组成的人！
　　艾尼路猛的将双手按在地上，顿时身上强大的电流，直接沿着地面的雨水，冲向海军人群！
　　“我靠！”杰夫见状立刻煽动背后的火焰之翼，瞬间冲到空中，他可不想尝试艾尼路雷电的滋味，虽然击杀不了自己，但是，也会消耗自己不少精血！
　　“啊！”伴随着海军们发出凄惨的叫声，一名接着一名海军，被电的如同拍摄x光一遍，清楚的可以看清他们身体上的骨骼！然后双眼一番，嘴中冒着烟，被电晕过去！

第二百二十三章:“海军第十七分部米尔萨普上校!”
　　“我靠...”后的加布拉直接嘴角抽动，爆了一句粗口，心有后怕的说道：“还好，老子没冲的那么快，不然，就被艾尼路老大给电焦了！”
　　一旁的音无和偎取也连连点头，表示认同！
　　“你搞什么灰机，就不怕电到我？”杰夫对着艾尼路撤着嗓子喊道！
　　“我知道少主有能力躲闪开，事实也同样证明了！”艾尼路笑着耸了耸肩说道！
　　“靠！”杰夫忍不住对着他竖起了中指！
　　“更何况，我有准备，万一少主没注意到，我会改变雷电的流向！”艾尼路很是自信的笑着说道！
　　杰夫也懒的跟这货争辩，但是，心里还是清楚的，艾尼路既然这么做，又这么说，自然有他的把握，不然也不会做！
　　“你们到底是什么人，竟然敢攻击海军！”这时一个声音响起！
　　“不知道你怎么称呼？”杰夫笑着看去，海军之中仅有的几个能站着，没有被艾尼路电晕的海军，说话的正是海军的将领！
　　“在下，海军第十七分部上校米尔萨普！”海军将领上前一步双眼微眯打量着杰夫的同时，大声的说道！
　　“哟，还是个上校呢！”杰夫很是满意的笑着说道！
　　“你们既然不知道我们是谁，见敢贸然攻击我们，我看你们是嫌自己命太长了！”米尔萨普从杰夫的话中，听出来，对方竟然不知道自己是谁，就展开了攻击！不由的冷声说道！
　　“确实不知道，但是，我记得海军第十六分部老鼠上校，你竟然是17，希望你能比他强点，不然，就太让我失望了！”杰夫笑眯眯的看着米尔萨普说道！
　　“哼，不要拿我和那个无耻的海军败类做对比！”米尔萨普闻言顿时不满的喊道！
　　“嗯，那货确实是一个垃圾！”杰夫笑着点头认同到，记得老鼠上校。经常受恶龙的贿赂，所以不管恶龙在东海20个村庄横行跋扈的行为，不过事实上他也管不了，凭借他的力量，阿龙要消灭他只是动动手指之间的事情。
　　同样，因为老鼠上校添油加醋的汇报，使得草帽海贼团第一次有了悬赏，船长路飞在打倒阿龙海贼团之后初次悬赏即为3000万贝里。
　　“废话少说，让我见识一下你的能力吧！”杰夫将方天画戟握在手中，燃起战意，大笑着对米尔萨普说道！
　　“哼，你伤了我的船员，我怎么可能罢手，我要抓住你，将你丢进海底监狱！”米尔萨普冷哼一声，然后左脚狠狠的一踏地面，顿时地面上出现一个深坑，四周成龟裂状！
　　因为，杰夫刚刚躲避艾尼路的雷击，一直依靠背后的翅膀，飞在高空之中！
　　而米尔萨普接着那股力量，直接高高跃起，然后到达一定的高度，直接使用剃，冲向杰夫！
　　“嗯，看这还不错！”杰夫赞赏了一句，轮起方天画戟没有丝毫客气，直接一击擎天斩，斩向米尔萨普！
　　叮的一声，米尔萨普的拳头和杰夫的方天画戟碰撞在一起，发出金铁碰撞的声音！
　　杰夫只是向后退了一米左右，而米尔萨普直接被震飞了出去！杰夫无奈的摇了摇头，自己在作弊器和血血果实的作用下，力量飞速成长，加上燃血能力，在力量上已经很少有人能超越自己了！
　　“别说我依仗翅膀欺负你！我们地面打！”杰夫一个俯身直接冲向地面，然后在接近地面的时候，一个漂亮的后空翻稳稳的落在地上！将手中的方天画戟收了起来，用手一指米尔萨普笑着说道！
　　“狂妄！”米尔萨普咬着牙，怒吼一声，俯身直接从空中冲向杰夫！
　　米尔萨普一拳狠狠砸下，杰夫微微侧身，米尔萨普的一拳轰击在地面上，顿时将地面轰击出一个大坑！
　　杰夫轮起脚一脚直接踢在米尔萨普的肩膀上，顿时米尔萨普倒飞了出去！
　　“少主！把他交给我吧，这家伙用的是体术六式！正好，我想试试，这段时间苦修的效果如何！”加布拉笑着上前一步大声的对着杰夫说道！
　　“好吧！”杰夫看了一眼米尔萨普，感觉自己和米尔萨普，确实不在一个层次上，这种战斗已经对自己没有什么用，不会增加什么战斗经验！转头看向加布拉笑着点了点头道！
　　“嘿嘿，小子，你还能站的起来吗？”加布拉撤着嘴，看着米尔萨普嘿嘿的坏笑道：“你不是我们少主的对手，换我来陪你玩玩！”
　　“少主...”米尔萨普从地上爬起来，然后眉头紧锁，脑中快速的收索这个名字，然后突然想到了，不敢置信的看着杰夫大声说道：“你就是少主！那个多次袭击海军基地的家伙！”
　　“嗯，应该是你说的那个人！”杰夫没有否认，双手抱怀笑嘻嘻的看着米尔萨普说道！
　　“我不明白，你们到底是什么人？对外从来不挂海贼旗，也不宣称自己是什么海贼团！”米尔萨普双眼紧紧的盯着杰夫质问道！
　　“海贼？我们是不削做海贼的人，自然不会组建什么海贼团！”杰夫不削的笑着说道！
　　“那你们为什么选择和海军为敌？”米尔萨普根本不相信杰夫的话，再次质问道！
　　“小子，你的话太多了！还有你用什么口气跟我们少主说话呢！”加布拉一步一步的走向米尔萨普双眼如同一只饿狼盯着自己的猎物，冷声说道！
　　“你是加布拉？”杰夫等人最近闹的动静有些大，自然引起海军的注意，而米尔萨普也看过关于杰夫等人的一些资料，看着加布拉说道！
　　“哟，还认识我呢，但是，这也没有用，我要和你较量一下体术六式，来吧！”加布拉直接快速的冲向米尔萨普，并没有变身，直接手握成拳，使用的是铁块！以前加布拉就是CP9成员中唯一一个在铁块状态也可自由出招的铁块拳法使用者！现在，随着苦修和杰夫为他们提升实力，路奇和卡库也同样可以做到了！现在见到米尔萨普也使用体术六式，顿时勾起了战意！

第二百二十四章:“维纳斯游艇!”
　　加布拉和米尔萨普两个人战在一起，两个人使用的都是体术六式，而且，赤手空拳！杰夫根本没去看两个人的战斗，因为刚刚通过和米尔萨普的交手，杰夫就已经知道两个人的战斗结果，这米尔萨普虽然可以使用铁块展开攻击，但是，跟加布拉比，还差了一点！
　　路奇等人也没闲着，已经将海军还能站着的几个人，全部打晕过去！不然，这一场战斗，他们连出手的机会都没有了，只是能站起来的，实力也不够看，更何况路奇等人，在人数上就占据优势，所以，顷刻间战场上只剩下加布拉和米尔萨普在战斗着！
　　而杰夫开始将一名接着一名海军收为战将，转眼米尔萨普带下船的这30多名海军，就都变成杰夫的战将了！
　　“轰”的一声，米尔萨普被加布拉一拳轰飞出去，狠狠的摔在地上，米尔萨普被摔的有些晕头转向！杰夫直接出现在他的面前，笑着拍了一下他的肩膀，瞬间将米尔萨普也收入空间监狱，变成自己的一名战将！
　　“少主，我这还没打够呢！”加布拉有些郁闷的看着杰夫说道！
　　“你想打，一会海军船上，有500多人，我看你能打多少！”杰夫白了一眼加布拉笑着说道：“现在不行，我们赶时间，任务在12点就结束了！所以，必须抢在任务结束前，完成任务！不然，就拿不到奖励了！”
　　“嘿嘿，我只是随口一说！那咱们现在赶紧上船！”加布拉嘿嘿的笑着说道！
　　“走！”杰夫一挥手，展开火焰之翼，率先向着海军第十七分部的战舰飞去！路奇等人纷纷跟上！
　　上了船，杰夫立刻发动攻击，直接放弃方天画戟，使用双手掌心的黑洞，见到海军，就将他们收为战将！而路奇、艾尼路等人，也全力以赴，为的是在12点之前完成任务！
　　“所有船员听着，我们的任务是将那艘船给围住，不让一个人逃走！”德隆见杰夫等人动手，立刻下令，6艘船直接全速开过去，将海军军舰包围起来！
　　海军军舰上响起警报声，源源不断的有海军从船舱之中冲出来，他们虽然人数上不少，但是，实力悬殊太大了！
　　艾尼路随手一击，就电晕一片，而路奇、伊曼、加布拉等人，被杰夫大大的提升了战斗力，打这些普通的海军，简直就跟大人打小学生一样！
　　随着时间一点一滴的推移，距离12点任务结束的时间越来越近，杰夫开启化血状态，放弃防御，见到海军就收！
　　“呼！终于结束了！”杰夫长长吐了一口浊气，然后直接钻进作弊器空间！
　　“小可爱！帮我看看任务是否完成？”杰夫进入作弊器主大厅空间，就直接喊道！
　　“杰夫哥哥，现在已经过了12点了！”小可爱眨了眨眼睛一脸遗憾的说道！
　　“唉，终究是慢了一步，我想知道，在我收了海军第十七分部之后，是否满足了任务需求？”杰夫也很无奈，但是，还是好奇的问道！
　　“咯咯...”小可爱却没有直接回答，而是在那里偷笑起来！
　　“什么鬼？”杰夫被小可爱给笑懵了，搞不懂发生了什么！
　　“杰夫哥哥，你被我骗了！”小可爱笑着说道：“确实已经过了12点，但是，在12点之前，杰夫哥哥刚好完成了任务，我就帮杰夫哥哥提前领取了任务奖励！”
　　“难怪，这次我没有听到任务提示，我还以为未完成呢！”杰夫闻言笑着说道：“小可爱，你变的顽皮了喔！”
　　“姐姐们说了，小孩子就应该开开心心的，让我没事的时候，去战将空间，找那些小朋友们玩！”小可爱笑着说道！
　　“额！那你有去找他们玩耍吗？”杰夫上前直接将小可爱给抱了起来，笑着询问道！
　　“当然有，他们好好玩，我跟他们玩的很开心！”小可爱笑着回答道！
　　“嗯，以后没有什么我不懂的，或者需要你的，我就尽量不叫你，让你多点时间跟他们玩耍！”杰夫笑着说道！
　　“不要，为杰夫哥哥服务，是我的工作！我会把工作和玩耍分开的，不会耽误工作的！”小可爱摇了摇头一副小大人似的，认真表情说道！
　　“好吧！”杰夫被小可爱的样子给逗乐了，嘴上应下了，但是，心里还是考虑多给小可爱一点时间，虽然她是作弊器精灵，但是，怎么看都是一个小女孩！
　　“喏，这就是支线任务奖励的礼包！”小可爱一挥手一个蓝色的礼包出现在杰夫面前！
　　“帮哥哥打开吧，让我们看看有什么好东西！”杰夫笑着说道！
　　“好哒！”小可爱点了点头，然后用手一指蓝色的礼包！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者成功开启支线任务大礼包！奖励一艘豪华游艇！奖励500点道力值，50点未分配属性，5亿贝利币，一张战将蓝色天赋提升卡，十张战将绿色提升卡！”
　　“一样一样来！”小可爱笑着说道！然后手一挥杰夫面前出现一艘豪华游艇的模型！
　　“维纳斯游艇~游艇长80米。为展现玻璃在游艇中的使用，维纳斯游艇包括40英尺长的全玻璃支持结构。在舵手室内摆放有7台27英寸的mac电脑。船的舷窗很大，几乎从地板一直顶到天花板。主要的生活区有很多面玻璃墙，长约12米，高约3米。拥有贵宾室、书房、健身房、休闲室等，甲板能够起降直升飞机，船身两侧都有阳台，主人房的露台和侧室毗邻驾驶室。正艘船的外观非常具有现代感，内饰设计也十分经典，船桥甲板上建有一个具有典型英国风格的酒吧，同时也形成了一个传统的休闲区。
　　走过一条通道，从全高度的玻璃幕墙穿过便来到引擎室，这里的内饰格调包含了三种颜色:法拉利红，白色和黑色，室内采用了一些不锈钢制品进行装饰，同时安装了小的聚光灯，这一切使得整个引擎室显得十分高档。
　　另外值得一提的是HampshireII的驾驶室，仪表板用玻璃覆盖，电子操作采用触摸屏，许多先进的设备加上手工打造的装潢让这艘船的内部拥有空前的视觉效果，也为婓帝星的客户展示了最新的设计标杆。
　　这艘船规模庞大，船上的停机坪铺设了柚木地板，可以变成篮球场，也可以打网球、垒球羽毛球甚至足球。旁边还装备了安全网保证比赛顺利进行。
　　船上还有很多很特殊的装备，分层设计让户内和户外空间都实现最大化。在日光甲板，主桅杆上有一个鸦巢式瞭望台，可以乘坐一个双人用电梯登上桅杆顶部眺望远方。
　　船身两侧分别有一个可折叠的沙滩平台，船尾还有一个液压升降的游泳平台，平台两侧分别有的泳梯，整个区域与甲板完美地融合在一起，可以方便地进行各种水上娱乐活动。
　　这艘船的名字叫做“维纳斯“，维纳斯在古希腊神话中是爱和美之神，象征着浪漫爱情。”

第二百二十五章:“超级肉盾的诞生!”
　　“这...”杰夫闻言嘴角抽动了一下，因为这艘豪华游艇，他前世在一本杂志上看过，它是苹果CEO乔布斯生前计划设计一款豪华游艇。游艇命名的时候，乔布斯认为Venus象征着乔布斯与妻子Laurence的浪漫爱情！
　　现在万万没想到的事，支线任务礼包中会把这艘豪华游艇做为奖励！
　　“怎么，杰夫哥哥对这艘豪华游艇不满意？”小可爱疑惑的看着杰夫询问道！
　　“没有，很满意，十分满意！哈哈~~”杰夫大笑着说道，要知道在海贼王的时间，虽然有海军和海贼，但是，在造船这方面，和地球有很大差异，海贼王的世界，船是注重攻击和防御的，而地球上的船，除了军方设计的战斗船支，其他船支注重的是舒适！
　　而这艘维纳斯游艇，价值1.2亿美元，那是相当的舒适了！而且，这艘豪华游艇在海贼王的世界中航行在大海上，那绝壁的拉风啊！能亮瞎无数的钛合金狗眼！
　　“这艘豪华游艇为了适合在这个世界的航行，特意安装了护艇拦截弹，无论是海下攻击，还是炮弹，都可以用来抵御！”小可爱见杰夫很开心的样子，就又继续的讲解道！
　　“这个好，我喜欢，嘿嘿！这下在也不用担心，这么大的家伙被海军或者海贼的炮火攻击了！”杰夫闻言很是开心的说道！
　　“但是，这艘豪华游艇，唯一的缺陷就是没有安装攻击系统！”小可爱很是惋惜的说道！
　　“无所谓，这我就已经十分满意，根本不需要它具备攻击系统！”杰夫无所谓的耸了耸肩笑着说道！
　　只要这艘船能自保，自己等人就可以放心的攻击敌人，实在不行，自己不是还有作弊器吗，直接将游艇收进作弊器之中！
　　“剩下的还有很多功能，我就不一一介绍了，等杰夫哥哥带着船员，慢慢研究！”小可爱笑着说道！
　　“好！”杰夫也知道，这船上的功能很多，等小可爱一样一样的介绍完，估计都天亮了！更何况，路奇等人还在外面等着自己呢！反正，离开喜衣岛，有大把的时间研究这艘豪华游艇！
　　“那么我们继续！”小可爱笑着说道：“第二样是奖励500点道力值！之前杰夫哥哥的道力值为5156点！加上500点，现在是5656点道力值，恭喜杰夫哥哥实力有提升了不少！”
　　“嗯！”杰夫上次完成任务时，道力值为：4987点！但是，这几天杰夫并没有闲着平时花了不少时间，使用血液同化，进行炼化血液，提升自己的实力！
　　这次在加上500点道力值，单是道力上，杰夫已经直接超越了路奇，这还不算恶魔果实和作弊器的能力！
　　“第三样奖励为：50点未分配属性值！”小可爱先是报出了杰夫现在的属性，然后笑着询问道：“杰夫哥哥当前力量属性值为682点，速度为679点，体力值为：550点！哥哥，你要如何分配这50点未分配属性？”
　　“还是老规矩，平均分配到力量和速度上，让力量和速度保持平衡，体力不考虑增加！”杰夫笑着回答道！
　　“好的！分配之后，杰夫的力量值为：706点！速度为：705点！体力没有变化依旧为550点！”小可爱快速的帮杰夫分配好属性，笑着汇报道！
　　“继续下一样奖励！”杰夫满意的点了点头说道！
　　“第4样奖励为5亿贝利币，已经帮杰夫哥哥存到储存空间之中！”小可爱继续说道：“第5样奖励为一张战将蓝色天赋提升卡！它的作用是可以将一名蓝色天赋的战将，提升到紫色天赋！”
　　“这个...”杰夫并没有立刻说出给谁使用，这可是好东西，要知道，自己手下众多，但是，紫色天赋的战将，寥寥无几，路奇、德隆、伊曼，还有3名非战斗系的战将，就连卡库还停留在蓝色品质呢！可见紫色天赋是多么难得！
　　挠了挠头，在将一众蓝色品质的战将资料，翻阅了一遍，杰夫最后筛选出来了三人，分别是卡库、加布拉、以及霸王龙水蛭果实的肖恩，肖恩原本只有绿色天赋，被自己使用绿色天赋卡，硬生生的提升到了蓝色天赋，如果在把他提升到紫色天赋，在配合他的恶魔果实，这家伙绝对是战场上的超级肉盾！
　　给卡库和加布拉使用的话，自己会再次打造出一个不迅速路奇的存在！思索再三，杰夫一咬牙，还是决定给肖恩使用，这家伙真的成为了一个幸运儿！从一名奴隶岛的奴隶，一跃被杰夫硬生生的使用作弊器给提升到路奇那个层次！
　　杰夫一挥手，将卡库、加布拉和肖恩，召唤到自己的面前，三人先是一愣，然后恭敬的向杰夫问好！
　　“我也不废话了！”杰夫直接把三人召唤过来的目的讲诉了一遍，并把自己的想法，当即说明！
　　“这次，我选择了肖恩，是以为我考虑咱们这个大家庭在战斗方面的需要，卡库和加布拉，你们也别失落，下次再有这样的机会，我会给你们两个人，这是我对你们的承诺！”杰夫很坦荡的说出自己的想法！
　　“少主，这事你就是不跟我们说，我们心里也不会怪少主的！”加布拉笑着说道！
　　“是的，少主一路走来，对我们如何，我们心中有数，你从来没有把我们当成手下，是把我们当成朋友，当成兄弟，家人！所以，我们很尊重你，是发自内心的，这件事，全凭少主做主，以后有了机会，在给我们也不迟！”卡库也笑着说道！
　　“那好，就这么定下来了！”杰夫笑着拍了拍两个人的肩膀，很是满意的说道！
　　“扑通”一声，一旁的肖恩，直接跪在了杰夫面前，对着杰夫连续磕了三个头！
　　“你这是做什么？”杰夫上前搀扶起肖恩，很是不解的说道！
　　“少主，我实在没有办法，用言语来感谢你，我已经激动的不知道说什么好了！”肖恩眼圈都红了起来然后对着杰夫说道：“少主，谢谢你的栽培，我一定不会辜负你的一番心意！”

第二百二十六章:“支线任务进行时!!”
　　肖恩对着杰夫连连感谢，他原本对活下去都不报希望的人，是杰夫将他从奴隶岛上救了出来，然后在船上，没有人看不起他，没有人嫌弃他曾经的奴隶身份！给了他重新活下去的希望，然后杰夫先送了他恶魔果实，然后将他绿色的天赋，提升到了蓝色！
　　现在，杰夫没有把这样的机会给，一直跟随他的卡库和加布拉，而是选择了他，而这样的机会，换成谁都会心动，甚至都会疯狂！
　　他对杰夫的感激之情，已经不知道怎么表达了！心中暗暗下定决心，一定要玩命的修炼，来报道杰夫对他的恩情！
　　“好了，我们外面还有事要做！”杰夫笑着拍了拍肖恩的肩膀，然后看向小可爱笑着说道：“你继续！”
　　“好哒！”小可爱乖巧的点了点头，然后继续说道：“最后一样奖励为十张战将绿色提升卡！”
　　“好东西啊！”杰夫闻言眼前一亮，这十张又可以让自己培养出来十名像卡库和加布拉等人级别的人物！能不让杰夫兴奋嘛！别看自己现在手下人数众多，但是，干部级别的人物，并不是很多！虽然自己已经在培养他们了，但是，那里有作弊器逆天提升的快啊！
　　“你们三人过来帮忙！”杰夫直接对着卡库、加布拉和肖恩挥手说道：“帮我好好看看，这些绿色天赋的战将，谁适合提升到蓝色天赋，每个人必须选择出来2个人！”
　　“是，少主！”卡库和加布拉立刻恭敬的回应道！
　　“少主，我的2个名额就给卡库和加布拉老师吧，我再这方面没经验啊！”肖恩一脸的为难，他自己还在学习中，让他选人，有点难为他了！
　　“你们三人商量吧，给我选出来6个，剩下的4个我来选择！”杰夫无奈的摇了摇头笑着说道！
　　“好！”三个人应了一声，然后就开始帮杰夫在众多的绿色品质战将中挑选合适的人选！不多时，杰夫选好了4名自己看中的战将，卡库三人也帮杰夫选出来6个人！
　　然后杰夫直接将选好的十人，召唤到自己面前，直接向他们说明情况，然后加上肖恩，一起让小可爱帮他们使用了卡牌提升天赋！这十人也很是兴奋，连连表示一定刻苦修炼，不辜负杰夫对他们的期望！
　　弄好一切，杰夫就打算带着众人离开作弊器，处理外面的事情！
　　“杰夫哥哥！”不想小可爱在这个时候，叫住了杰夫！
　　“怎么了，小可爱？还有什么事吗？”杰夫笑着询问道！
　　“我要告诉你的事！支线任务，仍旧在继续！”小可爱笑吟吟的说道！
　　“什么？”杰夫闻言一愣，有些懵逼的说道：“我不是刚刚完成了吗？”
　　“是啊，你是完成了支线任务，但那只是之前的，你在看看现在的？”小可爱笑眯眯的卖关子道！
　　“额！我再看看！”杰夫还是有些发懵，直接操作进入任务版块空间！来到支线任务前！果然，支线任务的屏幕上有字：
　　【支线任务】：恭喜使用者完成支线任务，拥有了属于自己的第7艘战船，但是，做为主宰这个世界的王者，这还远远不够！请在1个月内，组建出第8艘战船，任务要求，船员1000人，绿色天赋船员100人，蓝色天赋船员20人！完成任务后，奖励支线任务大礼包！请努力完成任务！
　　“我去...”杰夫看完之后，高兴的差点没跳起来，这任务居然和主线任务一样，主线任务要求自己收服第2个领地，奖励领地礼包，而支线任务，这次还要自己再组建一艘战船！说难也不难，说简单也不简单，但是，起码有任务，有奖励拿就是好事！总比没有强多了，而且完成之后的奖励，确实蛮丰富的！可以大大提升整体实力！
　　“我明白了！天不早了，你也休息去吧！”杰夫心情愉悦的笑着对怀中的小可爱说道，然后在她粉嘟嘟的小脸蛋上亲了一口，道了一句晚安，这才带着众人离开作弊器空间！
　　来到外面的时候，路奇、德隆等人立刻围了上来，杰夫笑着说道：“我们先干活，剩下的事，明天早上我们开会再说，毕竟大家忙了一个晚上了，都好好休息一下！”
　　“是，少主！”路奇等人应下！然后就是打扫战场，虽然战斗之中，杰夫和路奇等人，尽力将海军打晕，用以收服完成任务，但是，战斗难免就有死亡，有21名海军死亡，杰夫直接把他们丢进储存空间，做自己提升实力的材料！
　　又收集了一丝血煞之气，然后路奇等人询问杰夫这艘船该如何处理，杰夫仔细的看了看，然后将海军第十七分部米尔萨普上校召唤了出来！
　　米尔萨普见到杰夫立刻恭敬的喊了一声：“少主！”
　　“好了，不用那么客气，以后都是一家人了！”杰夫笑着摆了摆手说道：“我来问你，你这艘海军军舰，如果进行一番改造，是否可以容纳下1000名船员？”
　　现在船员有了，还奖励了自己一艘豪华游艇，但是，杰夫看米尔萨普的这艘船并不小，如果可以改造一下的话，说不定可以当第7艘战船！
　　“当然可以！我这是海军标准的军舰！可以容纳1000名船员，只是我级别不够，手中可动用的海军有限，所以，我才只带了500多名船员！”米尔萨普闻言有些尴尬的说道！
　　“那太好了，明天就开始对这艘船进行改造！就用这船做为第7战船的船支！”杰夫闻言立刻大笑着说道！
　　“好！”米尔萨普笑着点头道！
　　“好了，天已经不早了，大家都去休息，剩下的事，明天开完会议，在决定如何办！”杰夫拍了拍手，笑着对众人说道！
　　“是，少主！”众人齐声回应道！
　　这些战将都返回自己的船上进行休息，而米尔萨普等人直接被杰夫送进战将空间之中休息，然后杰夫嘴角勾起一丝笑容，来到船头，那里一个靓丽的身影正在等着他！杰夫直接将尤朵拉搂进怀中，绝色佳丽，善解人意、温柔善良！配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，双色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣！杰夫直接公主抱，将尤朵拉抱起，尤朵拉吓的娇呼一声，满脸的羞涩，杰夫将她带进作弊器空间，直接将她收为自己的第十位老婆！

第二百二十七章:“开会!”
　　第二天，杰夫红光满面，精神抖擞的搂着尤朵拉，出现在众人面前，尤朵拉今天显得格外漂亮，给人一种典雅端庄的印象，一头波浪长发，身穿淡蓝色的风衣，脚底蹬着一双皮靴，气质不凡。
　　“嘻嘻，欢迎尤朵拉姐姐，正式成为我们后宫的一员！”安娜贝儿笑嘻嘻的拉着尤朵拉的手说道！
　　“谢谢！”尤朵拉俏脸微红，偷偷的瞄了一眼身边的杰夫，笑着说道！
　　“客气什么，大家以后就是一家人了，相亲相爱，共同服侍老公！”成熟性感的克莉斯多，上前挽住尤朵拉的胳膊，笑吟吟的说道！
　　“尤朵拉妹妹选的是那座宫殿啊？”安娜塔笑着询问道！
　　“这个嘛，我也不清楚，是老公帮我选的！”尤朵拉有点小尴尬的说道！
　　“哇，老公对你太好了，我都有些吃醋了，他没有帮我们任何一个人选宫殿，都是让我们自己挑的！”安娜贝儿一仅仅鼻子，语气中有些醋意的说道！
　　“这可不怪我，当初，你们一个个兴奋的，挑选自己喜欢的宫殿，也没人咨询我的意见啊！”杰夫笑着耸了耸说道！
　　杰夫带着一群老婆，有说有笑的一起吃完了早餐，杰夫就将所有干部级别的人，叫到一个办公会议室中，见所有人都坐好了！
　　杰夫笑着说道：“今天首先我要说的事，关于作弊器任务！现在主线任务是收第二个领地，完成之后，会奖励领地礼包，昨晚，我们完成了支线任务，结果，支线任务又刷新出来了，任务是组建第8艘战船，而奖励，你们其中的很多人，应该都已经知道了，这对我们整体提升实力，有很大好处！”杰夫又简单的将任务的奖励和众人说明了一下，比较还是有人不知道的！
　　“那好办啊，我们就继续抓啊，无论是海贼，还是海军，在这新世界中，几乎天天都能遇到，以少主的能力，别说组建第8艘战船，就是在多几艘，也没有大问题！”加布拉笑着说道！
　　“但是，任务要求的绿色天赋还好完成一些，但是，蓝色天赋，就不是那么好寻找到了！”路奇却摇了摇头说道！
　　“我想到一个办法！”就在大家安静的思考如何能找到更多的蓝色天赋船员的时候，人鱼米尔萨却笑着出声道！
　　“额！你说说看！”杰夫笑着看向人鱼米尔萨，这家伙人张的漂亮，最为重要的是，这货绝对是高智商，在自己众多手下之中，这货战力并不高，但是，属于智将！
　　“少主，你完成任务的时候，不是有奖励绿色天赋卡吗？这东西完全可以用在任务上啊！”人鱼米尔萨笑着看向杰夫说道！
　　“嗯，有道理！”杰夫眼前一亮！
　　“我怎么没想到！”加布拉一拍人鱼米尔萨的肩膀，哈哈笑着说道：“还是你这货脑袋好用啊！”
　　“而且，少主，我们现在的船队，存在一些问题，比如说，每艘船上的战斗力，不够平均，有高有低，悬差有些大，你可以重新编组船员和船上的干部，这样一来，就能平均话，而且可以调动一些品质好的去参与新船的组建！”人鱼米尔萨被加布拉拍的一个趔趄，狠狠的白了一眼加布拉，他知道，加布拉并没有恶意，然后看着杰夫思索着说道！
　　“我也想过，但是，任务要求不可以将自己手下绿色和蓝色天赋的船员算在内！不然就分分钟搞定了！”杰夫无奈的笑着说道，任务怎么可能出现这种漏洞，让自己钻空子！
　　“至于船员调整，这个也在今天开会的内容之中，我也想到了这个问题，一会你就帮我，我们一起重新编排船支和船上干部！”杰夫蛮是赞赏的看着人鱼米尔萨说道！
　　“是，少主！”人鱼米尔萨点头道！
　　“既然，大家都知道了我的任务，那么我们下面的目标就是以完成主线任务和支线任务为主！这个谁有意见？”杰夫看向众人询问道！
　　“没有！”众人齐声回答道！
　　“少主，我到是有个想法！”路奇开口说道！
　　“说！”杰夫现在就是需要各种建议的时候，他不想什么都要自己去想，什么都指望他一个人判断，下命令！
　　“少主，我们现在来到新世界，航行的路线，是记录指针！这是别人没的选，只能依靠记录指针来航行，而少主是有作弊器的人，可以从作弊器之中兑换永久指针，那么为了更好，更顺利的完成主线任务，少主可以考虑，在航行的时候，直接选定一些容易收服的领地！”路奇说出自己的想法！
　　“嗯，这是个好的建议！”杰夫闻言点头道！
　　“而且，少主可以通过，少主夫人克莉斯多的情报网，了解到那些岛屿的归属，毕竟，少主现在还不想与四皇正面冲突，而少主夫人克莉斯多的情报，就会起到很大作用，可以让我们知道，我们航行路线上，附近那些岛屿，没有被划分到谁的领地，那些岛屿上的防御设施，战斗力如何等！这样，我们可以直接选定目标，更快更有效的完成任务！”路奇继续说道！
　　“好，说的好！就按你说的做！”杰夫当即拍板道！杰夫本来也不是为了寻找海贼王罗杰的宝藏，目标并不是伟大航路的终点“拉夫德鲁“！而是要成为这个世界的主宰，成为这个世界的王者！而要变强，无疑是指望作弊器，快速的完成任务，变的强大起来！
　　当即，杰夫将克莉斯多给叫了过来，克莉斯多成为杰夫的女人，按杰夫的意思，是不想她在做什么情报了，老老实实地做自己的女人，但是，能动用一下她手中的情报，又不让她出面承受危险，还是可以的！
　　克莉斯多听了杰夫的话，当即点头答应，然后并没有自己出去，直接吩咐她手下的情报人员联络去收集情报！而杰夫这边继续开会，商讨各种存在的问题！

第二百二十八章:“整顿!”
　　会议足足开了近3个多小时，杰夫将现有的船支和船员进行了统一的调整！
　　1号战船，船长：路奇，船员1000人！
　　2号战船，船长：德隆，船员1000人！
　　3号战船，船长：伊曼，船员1000人！
　　4号战船，船长：卡库，船员1000人！
　　5号战船，船长：加布拉，船员1000人！
　　6号战船，船长：长手族范德尔鲁，船员1000人！
　　7号战船，船长：布鲁诺，船员1000人！
　　艾尼路这货什么也不想管理，杰夫也没勉强他，但是，也不能让他闲着，给他的任务是，通过他的见闻色霸气心网，随时向船长汇报靠近舰队的敌情！
　　而剩下的还有一大票的副船长，偎取、音无、乐福、鱼巨人德里克、凯文、格林、人鱼兄妹百丽儿和德雷、人鱼米尔萨、肖恩、海军第十七分部米尔萨普上校、自己的徒弟迪丽雅等！
　　而杰夫和自己的老婆们，不在7艘战船上，转移到了豪华游艇之上，这豪华游艇可以容纳千名船员，而人鱼兄妹百丽儿和德雷、人鱼米尔萨三人被杰夫分配到自己的船上，做副船长，打理船上的事物！
　　除此之外，船长可以自由管理船上的一切事物，包括任命副船长，舵手，航海术等！杰夫不参与！
　　弄好了一切，杰夫带着所有人跟喜衣岛上吉米镇长等人告别，开始起航，7艘战船围绕着杰夫的豪华游艇，奔向大海！
　　而这次前往的目标是：奥比多斯岛！这是根据克莉斯多收集的情报，分析出来的目标，这里曾经也是白胡子的领地，但是，白胡子死了，他的儿子黑胡子，也不知道在忙什么呢，虽然取代了白胡子四皇的地位，但是，还没有占领领地，导致很多领地被别人瓜分！这里面吃掉最多的就是四皇中的百兽凯多，其次是“BIGMOM“夏洛特·玲玲，红发香克斯估计是没那种野心，并没有对白胡子原有的领地下手，多半是因为他跟白胡子的感情原因吧！
　　剩下也有一些新世界的海贼，占领了白胡子原有的领地！
　　杰夫的日子过的很是舒坦，每天除了炼化储存空间之中的血液，提升自己的实力，就是在豪华游艇上陪着自己的老婆，要不就跟克莉丝汀谈谈情，向自己表白过的人鱼桃乐斯也在杰夫的豪华游艇上，只是两人的感情进展的有些慢！
　　其他7艘战船上，船长都开始训练自己的船员，提高他们的战斗力，然后根据每个人的情况，分配一些任务和事物！仅仅有条的进行着！
　　在海上航行了足足8天时间，途中遇到了6支海贼团，实力都不怎么样，都不用杰夫出手，路奇等人就把他们收拾了，然后由杰夫将他们收为战将，第8艘战船需要的1000名船员，很快就满足了，唯一缺的是绿色天赋和蓝色天赋的船员，只是一切都很顺利，所差的人数也不多！
　　至于，航海中遇到的什么海兽和海王类，那就成为了船员们培训检验的考试！
　　“老公，我观察你半天了，你有心事吗？”卡莉法在游泳池中游了一圈，走了出来，拿起一条毛巾擦着身上的水，一边微笑着对沙滩椅上晒太阳的杰夫说道！
　　她那完美曲线此时就这么无所保留的展现在杰夫的眼前，雪白纯洁耀眼的皮肤配合非常修长的大腿线条，看得杰夫都感觉鼻子一热，还好自己不是黑足山治，否则早就喷血了。
　　杰夫笑着直接将卡莉法拉进怀中，卡莉法澡头发湿漉漉的，漂亮的脸庞微微的泛着红光显得娇媚而诱惑。她雪白的皮肤还透着水汽，身上一股清新的香味。
　　“我啊，在思考达到下一个小岛，如果将小岛占为自己的领地！”杰夫笑着说道！
　　“老公，我感觉，你别废那么多心思了，直接采用最简单，最粗暴的方式，解决领地问题！”卡莉法戴上眼睛，用手习惯性的推了推笑着说道！
　　“嗯，我也是这么想的！”杰夫点了点头说道：“先占有了，剩下的问题，慢慢解决！先拿到任务奖励，将自己变强大起来，到时候，没人敢招惹我，那些被我占有的领地，也就自然而成，没有人会反对！”
　　“是的，这个世界就是这样，白胡子之所以在新世界呼风唤雨，除了他的为人，做事态度之外，就是他那强悍的力量，不然没有强悍的能力，他也不会有那么高的地位！”卡莉法微笑着说道！
　　“我懂，无论在那里，都要自己的拳头过硬，特别是这个弱肉强食的世界！没有强悍的能力，我恐怕连你们都保护不了，拿什么去当王者！”杰夫笑着说道！
　　“其实，老公已经很努力了，我们都看在眼里！”卡莉法双手环着杰夫的脖子，漂亮的美眸盯着杰夫的眼睛柔声说道：“再有，我们这几个姐妹，也没有你想的那么弱，我们也有自保的能力，甚至可以参与到战斗之中，我们想帮你一些忙！不然，看老公你那么辛苦，我们什么都帮不上你，感觉心里很难受！”
　　“傻瓜！”杰夫笑着用手刮了一下卡莉法的秀鼻笑着说道：“你们的能力，我知道比谁都清楚，确实有能力参与战斗，但是，我能保护一个两个，万一出现任何差错，我会心疼死的，你们每一个都是我的宝贝，我才舍不得！你们要是真的想帮我，那就天天快快乐乐的陪着我，这是给我最好的礼物！”
　　“要不，我为你生个宝宝吧！”卡莉法羞红着脸，看着杰夫说道！
　　“好啊，我一直很想要，可惜至今你们谁也没有怀上！”杰夫笑着说道！
　　“那我努力做第一个！”卡莉法羞涩的说道！
　　“好！”杰夫闻言顿时开怀大笑！
　　“少主，我们即将到达奥比多斯岛！”就在这时，杰夫的电话虫响了起来，杰夫直接接通，里面传来路奇的声音！
　　“好，我知道了！”杰夫笑着回应道！
　　放下电话虫，杰夫笑着对卡莉法说道：“我们到了奥比多斯岛，我们一起去看看！”

第二百二十九章:“奥比多斯岛!”
　　“少主，我们要直接蹬岛吗？”路奇上前请示道！
　　“嗯！我想想！”杰夫双眼微眯，思索了一下，嘴角勾起一丝弧度笑着说道：“这样，你让所有的船靠后，不要让小岛上的人发现，然后我自己蹬岛，到时候，我会召唤你们！我们这次用偷袭的方式！”
　　“明白！”路奇立刻回应道！
　　“少主，为什么要这么费事，我们直接大部队杀过去，我看谁敢不让你占领这个小岛！”加布拉撇了撇嘴霸道的说道！
　　“你不懂！别看老公他平时，面对海军和海贼的时候，下手从不留情，但是，你何时见过他对普通手无寸铁的平民动过杀手？”卡莉法用手推了推眼镜，白了加布拉一眼，笑着说道！
　　“这...我还真没见过！”加布拉眨了眨眼睛，思索了一下，摇了摇头！他和路奇等人是最早追随杰夫的人，所以几乎知道杰夫的一切！
　　“或许，我还不够狠，即便够狠，我也不想滥杀无辜！”杰夫淡淡的一笑说道！
　　“我支持老公！”卡莉法看着杰夫的脸颊，笑着点头说道！眼中满是欣赏！
　　“好了，事情就这么定下来了！用最简单最粗暴的方式，直接将小岛上的一部分人直接收服，然后占领这座小岛！”杰夫目光看向远方的奥比多斯岛笑着说道！
　　“是，少主！”众人恭敬的回应道！杰夫本就因为作弊器，掌控着这些战将，但是，杰夫的所作所为也感动了他们！毕竟他们也是人，有感情的！相处下来，对杰夫越加的尊重！
　　“等我的好消息！”杰夫吧唧在卡莉法的俏脸上亲了一口！然后直接背后展开火焰之翼！
　　“老公，小心点！不行就召唤他们过去帮你！”卡莉法俏脸微红，不忘提醒道！
　　“知道了！”杰夫淡淡的一笑，直接如同一直雄鹰，鹰击长空，飞到高空之中，这样可以借助云彩，躲避小岛上人的视线！
　　杰夫在高空使用剃和月步，加上背后的火焰之翼，速度快如闪电！很快就到了小岛的上空，杰夫找了一片小树林，直接俯身冲了下去！
　　啪啪两声，杰夫选定好了落脚点，但是，让他惊讶的事，快要落地，杰夫才发现，那里正有一对小情侣，男的竟然和索隆一个发色，但是要比索隆的头发长一些，正双手拉着女孩白皙的小手，女孩俏脸通红，紧紧的闭着双眼，两个的呼吸急促，眼看男人就要亲到女孩的红唇，偏僻这时候杰夫赶到！
　　杰夫直接伸出双手，掌心出现黑洞，直接左手拍在女孩的肩膀上，右手拍在男人的肩膀上，瞬间将两人收入空间监狱之中！
　　杰夫将两人收了之后，谨慎的巡视了一下四周，在确定没有其他人之后，这才进入作弊器空间！直接操作作弊器，将刚刚收入空间监狱的一对小情侣给转换成战将身份！
　　然后直接将两人召唤到自己面前，杰夫很是抱歉的对着两个人说道：“抱歉，打扰到你们了！”
　　“没，没有！”男人连忙摆手，但是脸上满是尴尬！
　　女孩直接羞红了脸，甚至脖子和耳朵都红了！
　　“那就好，以后你们有很多机会的！”杰夫也怪不好意思的，毕竟自己打扰了人家小情侣的好事，要是自己和女孩接吻的关键时刻，别人给打扰了，自己准暴跳如雷！
　　“是！少主！”男人也红着脸应道！
　　“我刚刚来到奥比多斯岛！不巧遇见你们两个，这或许就是命吧！”杰夫笑着说道：“我现在要占领这座小岛，让它成为我的领地，正好你们可以帮上我！”
　　“啊！成为少主的领地？”男人和女孩对视了一眼，眼中满是震惊，然后男人有些发懵的看向杰夫问道！
　　“是的，但是，你们大可以放心，我不会杀害岛上的居民，更不会管你们收钱！收保护费！”杰夫笑着说道！
　　“这样啊！”男人闻言心中的大石头落了地，点了点头说道：“那要我们如何帮你呢？”
　　“少主，你不图钱？那要这座小岛做什么呢？”女孩还是比较细心的问出了自己心中的疑问！
　　“这个，以后会慢慢给你们解释，我只能告诉你们，收了这小岛做为我的领地，只会对小岛有好处，而没有坏处！”杰夫笑着担保道！
　　“那好，我们帮少主！”女孩见杰夫承诺，笑着点头道！
　　“我要你们带我，去这话有分量的人，在我收服小岛时，会妨碍我的人！”杰夫笑着说道！
　　“这个...我想想！”男人眨了眨眼睛开始思索起来！
　　“这个小岛上，没有海军，原来是白胡子的领地，听说白胡子死了，那这话有分量的人，就是老村长，还有信任的村长，已经一些年龄比较大的长辈！”男人思索着说道！
　　“还有，一些比较能闹事的人！”女孩在一旁补充道！
　　“好，就你们说的这些人！”杰夫当即笑着点头道！
　　“少主，我想问个问题，不知道可以吗？”女孩眨了眨漂亮的大眼睛，看着杰夫有些为难的说道！
　　“现在都是一家人，随便问，只要我能说的，都告诉你们！”杰夫笑着说道！
　　“少主，准备怎么对他们？是教训，还是...”女孩看着杰夫说道，然后在脖子上做了一个杀的手势！
　　“我不会教训他们，没那个时间，更不会杀他们，我会直接将他们收为战将，就是和你们身份一样，不会背叛我！”杰夫笑着回答道！
　　“原来是这样啊！”女孩闻言长长的松了一口气，笑着说道：“那没问题了！”
　　“好，告诉第一个目标是谁？”杰夫不想耽误时间，直接笑着询问道！
　　“我建议是老村长，他叫巴特勒！今年已经75岁的高龄了，做村长做了一辈子，近2年才退下来的，在任期间尽心尽责，所有受到小岛上居民的爱戴！就算不做村长了，说话也绝对有分量！”女孩笑着抢先说道！

第二百三十章:“龟仙人?”
　　决定好了目标，杰夫直接将男人和女孩带出了作弊器空间，一边向小岛的村镇走去，两个人一边为杰夫介绍小岛上的一些情况！
　　男人叫塔什，今年23岁，女孩叫爱丽丝，今年19岁，两个人算是青梅竹马一起长大的邻居！就在刚刚杰夫收服两个人之前，男人向女孩表白了，女孩欣然的接受了！
　　这座小岛上一共有南北两个村镇，男人和女孩在的是北面的村镇，名为：阿伊特村！南面的叫本哈杜村！虽然在一座小岛上，两个村子并不和谐，关系很不好，每隔一段时间，两个村镇就要比试一番，一较高低，比的内容，也五花八门！
　　听的杰夫都好笑，有比武力的，这个简单，男人和男人对战，女人和女人对战，甚至小孩和小孩对战，当然不是那种生死决斗，而是比赛的方式进行！
　　这还是可以接受的，但是，向后面爱丽丝说的，什么打铁比赛，比的是铁匠的手艺，还有厨师比赛，比厨师的技艺！
　　做为比赛，就要有奖励，奖励是争夺，小岛中心地带的一个湖的拥有权，一般为期一个月，这个湖名为：月牙湖！因为形状像月牙而得名，这个月牙湖中产一种十分美味的金叶鱼，这种鱼的形态像叶子，而全身都是金色的鳞片！
　　金叶鱼，可以供村镇上的居民食用，也可以用来招待，那些蹬岛的游客，或者是海贼，海军等！也是一笔不小的收入！
　　恰巧这个月牙湖就在小岛的中心，两个村镇都不肯让步，于是就用各种比赛，争夺拥有权，谁赢了谁使用一个月，输的一方不可以靠近月牙湖，而输的一方，拥有下次比赛，设定以那种方式进行的权利，而比赛方式，不可以重复在一年内使用第二次！
　　而这样的比赛方式，爱丽丝也不知道进行了多少年，听村镇上的长辈说，拥有不下几百年的历史了！就这样一直延续下来的！
　　很快到了村镇上，爱丽丝眼珠一转，低声跟杰夫说道：“如果，别人问起来你，就说是我远房表哥，来我家玩的！”
　　“好！”杰夫笑着点头道！
　　“那爱丽丝，我们要如何见老村长呢？用什么借口啊？”塔什看向爱丽丝询问道！
　　“这个也好办啊！”爱丽丝说着俏脸再次红了起来，羞涩的说道：“就说你向我求爱，我答应了下来，我们要请老村长帮我们主持婚礼！”
　　“嘿嘿，这个好！”塔什闻言顿时脸上乐开了花，傻笑着挠了挠头说道！
　　“讨厌！”爱丽丝白了一眼塔什，娇羞的说道！
　　路上不时有村镇上的居民，和爱丽丝、塔什打招呼！也同样注意到了杰夫，但是，都被聪明的爱丽丝给搪塞了过去！三个人很顺利的到达村镇中心地带！
　　“这个就是老村长巴特勒爷爷的家！”爱丽丝笑着用手一指，前方一座木质的小二楼对杰夫笑着说道！
　　“好，你们经管带我去见老村长巴特勒爷爷，见面之后，就不用你们管了！”杰夫点了点头说道！
　　“好的！”爱丽丝和塔什一同点头道！然后，塔什主动上前敲门！
　　“巴特勒爷爷在家吗？巴特勒爷爷在家吗？”塔什一边敲门一边大声的叫喊道！
　　“谁啊？”不多时，里面传来一个苍老的声音，吱嘎一声，木门被打开！杰夫看到此人顿时一愣！
　　因为这个老村长巴特勒爷爷，实在跟前世自己看过的一个动漫之中的人物太像了！剃着一个光头，争光瓦伦，然后戴着一副黑色的墨镜，留着白色的长胡须，有些驼背，身高也就150几的样子，上身穿着一件红色的沙滩衫，下身穿着一条大花短裤，脚上一双木屐！手中还拿着一根木质的拐棍，要是给他背上加个龟壳，活脱脱的一个龟仙人啊！
　　“巴特勒爷爷，我是爱丽丝啊！”爱丽丝甜甜的笑着，上前挽住老村长巴特勒的胳膊笑着说道！
　　“巴特勒爷爷我是塔什！”塔什笑着说道！
　　“奥，原来是你们啊！有什么事找我吗？”老村长巴特勒看了一眼杰夫，杰夫只是笑着点了点头，并没有说话，他又疑惑的看向爱丽丝笑着询问道！
　　“我们能进去说吗？”爱丽丝笑着看向老村长巴特勒说道！
　　“好，我们进屋说！”老巴特勒笑着点了点头，然后带着杰夫三人进入屋中！
　　塔什刚刚将木门关上，杰夫脚下用力，直接使用剃，在背后袭击老村长巴特勒，杰夫很是谨慎，鬼知道这长的像龟仙人的老村长，是不是一个隐世的高手！所以，杰夫选择偷袭，手掌中的黑洞出现，杰夫顺利的拍在了巴特勒的肩膀上！
　　瞬间，老巴特勒被收入作弊器的空间监狱，杰夫直接进入作弊器空间，留下目瞪口呆的爱丽丝和塔什两人愣愣的站在原地！
　　杰夫直接将老巴特勒的身份转变成战将，然后杰夫直接调取老巴特勒的人物信息，看了下来，顿时有些失望，这巴特勒天赋还不错，是绿色！但是，是管理天赋，并非战斗天赋，而且，作弊器给出的信息，这老巴特勒的战力低的还不如一名海军士兵！
　　杰夫长长的吐出一口浊气，苦笑着说道：“害的老子白担心一场！”
　　杰夫直接从作弊器空间出来，然后将老巴特勒也给召唤了出来，老巴特勒见到杰夫恭敬的喊了一声：“少主！”
　　杰夫让老巴特勒提供一下村镇上的信息，筛选出来一些，自己要收服的人，老巴特勒当了一辈子村长，没有人比他更了解这个村镇，然后很快老巴特勒就列出了17个人的名单！
　　然后，又塔什去寻找这些人，就说老巴特勒找他们有事，然后将名单上的人，带到老村长家，由杰夫将这17人全部收服！这17人让杰夫苦笑不得，有村长，有个大厨，有个铁匠，还有一个裁缝，以及泼妇和村上几个不学无术的小流氓！

第二百三十一章:“演戏!”
　　“这样就没问题了吧？”杰夫笑着看向老巴特勒！
　　“是的，少主！村镇之中，一般有什么事，都是这些人出来说话，或者是反对，他们几乎能带动这个村镇！”老巴特勒笑眯眯的看着屋中站成一排的17个人说道！
　　“那好，下面就是本哈杜村！”杰夫见阿伊特村已经搞定，笑着说道！
　　“少主，下面需要我们做些什么呢？”老巴特勒看向杰夫询问道！
　　“暂时不用你们做什么，等我带着人蹬岛的时候，你们稍微的配合一下就可以！”杰夫根本没指望他们能帮自己去本哈杜村，两个村这么多年的恩怨了，去也只会帮倒忙！笑着对老巴特勒说道！
　　“额！”老巴特勒闻言一愣，然后笑着说道：“少主放心，等你带着人蹬岛的时候，我们一定会配合好！”
　　“巴特勒爷爷！我们要如何配合少主呢？”爱丽丝见杰夫直接前往本哈杜村，身形很快消失在众人眼前，有些不解的看向老巴特勒问道！
　　“这个简单！”老巴特勒带着众人返回屋子里面，在一堆杂七杂八的旧物中翻出来一份报纸，笑着说道：“我们就用这个帮少主！”
　　“原来巴特勒爷爷早就认出少主的身份了？”爱丽丝瞪大了眼睛问道！
　　“没有！人老了记性就差了，但是，少主将我收服之后，跟我说明他的用意之后，我就想了起来！”老巴特勒笑着说道！
　　而另一边，杰夫按照老巴特勒说的路线，展开火焰之翼，不多时就看到了本哈杜村，杰夫在村镇外面四下寻找，找到一队打猎的村民，杰夫直接上前将打猎的4人全部收服，虽然他们会打猎，但是，放在杰夫的眼中，只是比普通人强那么一丢丢而已，还不如海军和海贼，轻而易举的被杰夫收为战将！
　　然后杰夫直接让4人带着自己去寻找本哈杜村村镇的村长，让杰夫吃惊的事，本哈杜村的村长竟然是一名老妇人！年龄50多岁！杰夫直接将她收服，然后按照之前阿伊特村的办法，让她说出一些在村民中交由分量的人，然后把他们叫来，全部收服！
　　收服之后，杰夫让他们做好迎接自己的准备，杰夫直接返回船上，杰夫笑着对路奇说道：“全员一起蹬岛！”
　　“是少主！”路奇恭敬的应了一声，然后7艘战船，加上杰夫的豪华游艇，一起向着奥比多斯岛航去！并在奥比多斯岛的岸边停靠！
　　“少主，我们接下来，要如何做？”路奇看向杰夫询问道！
　　“这个嘛，就简单多了！”杰夫嘴角勾起一丝弧度，笑着说道：“把所有船员集合起来，然后留下一小部分人看守船支，剩下的人，全都给拿着武器！”
　　7艘战船，每条战船上是有1000名船员的，每条船只留下100名船员看守船支，其余的船员，都手中拿着火枪或者战刀！整齐的在岸边排好队！杰夫的豪华游艇上也有1000多名船员，也都参与其中！
　　“阵势貌似不够大啊！”杰夫看了看这7500多人队伍，眼珠一转，来到岸边，直接将战将空间之中的那些生活战将也都召唤了出来！
　　“这次将你们召唤出来，是要你们帮忙演一场戏，不需要你们战斗，至于演什么，很简单，拿着武器跟着大部队走一圈就可以!”杰夫笑着对被刚刚召唤出来有些发懵的生活战将们说道！
　　“是，少主！”生活战将远远要比战斗战将人数要多，单单被杰夫召唤出来的就有1万人，而那些老弱儿童，没有被杰夫召唤出来，只召唤男性和一小部队充数的年轻女性！
　　“这些武器，你们每个人拿上一把！”杰夫一挥手，直接从储存空间之中，取出大量的火枪和各种武器！
　　生活战将们，纷纷上前，一人挑选一件武器！
　　“所有人给我听着，这次我们是收服小岛，不是去战斗，这里的人都是普通的小岛居民，所以，不需要战斗，不是特殊情况下，不准击杀这里的居民，大家明白吗？”杰夫大声，严厉的对着这近2万名战将们说道！
　　“明白！”下面的众人齐声回应道！
　　“但是，如果，在小岛上有人攻击你们，你们可以直接还手，不用请示我！如果，有人要杀你们，或者有杀你们的意图，可以不用考虑我之前说的话！你们可以还击！”杰夫又想了一下，尽量分析出容易发生的事！
　　“因为，你们都是我的家人，我们是一个大家庭的人，虽然，我不让你们伤害他们，但是，我更不允许有人伤害你们！”杰夫本就是个护短的人，如果，连自己的人，都保护不好，还混个屁啊！
　　“明白！”下面的众人齐声回应道!
　　“好了，下面除了被船长指定留在船上看守船支的人，其他人，跟我蹬岛！”杰夫笑着说道！然后一挥手，杰夫率先走在队伍的最前面，身后跟着路奇等船长和副船长一众干部，然后是浩浩荡荡的大部队！
　　“不好了，被海军悬赏的杰夫一伙来我们小岛了！”之前被杰夫收服的阿伊特村的小地痞，撤着嗓子大声的在阿伊特村村里喊道！
　　“杰夫一伙？是海贼吗？我怎么没听说过！”一名村民一把拉住小地痞，急切的追问道！
　　“不是吧！”小地痞白了问话的村民一眼，不削的说道：“你连杰夫一伙都不知道，他们这伙人总悬赏超过10亿贝利币，你知道10亿贝利币是多少钱吗？”
　　“我的天啊！居然有这么多悬赏？”村民闻言顿时被震惊了！然后想了想说道：“他们是海贼？”
　　“他们不是海贼，但是，比海贼更凶猛，无论是海贼，还是海军，只要他们见到都不会放过！”小地痞得意洋洋的说道！
　　“我看他是吹牛吧！那样的人物怎么会来我们小岛！”另一名村民不信的摇头说道！
　　“不信是不？”小地痞冷笑着说道：“好心当成驴肝肺，不信，你们自己去北边的岸边看看去！”

第二百三十二章:“演技!”
　　有很多居民还是抱有怀疑之态，但是，很快就有其他居民，慌慌张张的跑了过来！
　　“他说的是真的，我刚刚从岸边回来，那里黑压压的少说几万人，手中都拿着武器，他们有8艘大船！”一个看起来像渔民的中年人，大口大口喘着粗气，心有余悸的说道：“别提了，吓死我了！”
　　“这可怎么好啊！”顿时就有居民慌了起来！
　　“快去找老村长，不然，我们村子怕是有大难了！”有些上了年纪的，立刻提醒道！
　　于是，呼呼啦啦的一大群人，跑去找老村长！
　　“谁啊！”老巴特勒装做什么都知道一般，打开木门，然后愣了一下，疑惑的问道：“这是怎么了？来了这么多人？”
　　“巴特勒爷爷不好了，被海军悬赏的杰夫一伙人，来到了我们小岛，正朝着我们村子走来！”一名大妈立刻上前说道！
　　“是啊，我都看见了，足足8艘庞大的船，数不清的船员，手里可都拿着武器呢！”那名渔夫补充道！
　　“巴特勒爷爷，这是他们的悬赏，加起来都超过10亿贝利币悬赏了！”一名被杰夫收服的居民，拿着准备好的报纸递给老巴特勒看！
　　“我的天啊！”老巴特勒急忙抓过悬赏和报纸，扫了一天，一脸震惊的说道：“这可不好办了啊！”
　　“老巴特勒爷爷，你的帮帮我们啊！听说他们见到海贼和海军就杀，没有一个能从他们手中逃掉的，他们会不会对我们动手啊！”被杰夫收服的大厨，浑身发抖的说道！
　　“要不我们逃吧！”一名居民闻言，脸色都变了，吓的擦着冷汗说道！
　　“逃？你认为你能逃到那里去，出海需要船，而且，你没有指针，不被海兽和海王类吃掉才怪！”老巴特勒白了一眼那名居民，没好气的说道！
　　“老巴特勒爷爷，你最有经验了，快想办法帮村子度过难关啊！”现任村长急忙上前说道！
　　“把村子里所有的人，都给我集合起来！一个不许少，哪怕是婴儿也给我抱来！”老巴特勒点了点头沉声说道！
　　“好！”村民们闻言，立刻按照老巴特勒的说法去做，不多时，整个阿伊特村上上下下近2千多人，全部集合到了一起！
　　“走，跟我去村口迎接他们！”阿伊特村迈动着脚步，说道！
　　“迎接？”村民们闻言顿时有些傻眼！
　　“想活命的，就按我说的做，不想活的，你们自便！”阿伊特村头也不回的，继续往前走，一边嘴里说道！
　　“我想活！”小地痞第一个跳出来喊道，然后急忙追上老巴特勒的脚步！
　　其他村民见状，纷纷跟上老巴特勒，谁不想活命啊！
　　一群人呼呼啦啦跟着老巴特勒来到村口，就有眼尖之人，惊恐的叫道：“你们快看那边，我的天啊！”
　　“这么多人！”顿时村民们被吸引，顺着他所指引的方向看去，顿时很多人背后的衣服被冷汗打透！只见远处的小路上，浩浩荡荡的一个大部队，正向着他们走来！
　　“老巴特勒爷爷，全靠你了，这可关系到我们整个村子人的性命啊！”一名中年人腿一直颤抖着，看向老巴特勒用哭腔说道，他是真的怕了！
　　“就凭咱们村子这点人，都不够人家船员，一人杀一个的！”小地痞在一旁渣了渣嘴说道！
　　老巴特勒也很震惊，虽然杰夫告诉他，有很多的船员，但是，任凭他想破头，也想不到杰夫竟然拥有这么多手下！
　　“嗯！一会，不管我说什么，你们都不许插嘴！谁要是坏了事情，自己出去面对那些人，知道吗？”老巴特勒转过身，一脸严肃的用警告的口味说道！
　　“知道，谁要是敢在这节骨眼捣乱，还了咱们村子的人，我做鬼都不会放过他！”小地痞直接从腰间拔出一把匕首，看着村民们，冷声说道！
　　“这还用你说，谁不想活了！”一名大汉不满的撇了小地痞一眼，这人也是被杰夫收服的！
　　“大家都安静，他们来了！”老巴特勒冷声说道！
　　于是，2000多名村民站在那里，鸦雀无声，只有呼吸和心跳声！
　　“哟，这么多人聚集在这里，是打算驱赶我们吗？”杰夫终于带着大部队来到村民们面前，然后冷笑着说道！
　　“这位大人，你好，我是阿伊特村的老村长，听闻大人你们路过我们村镇，特意带全部村民来迎接你们！”老巴特勒上前一步，先是行了一礼，然后微笑着说道！
　　“额！原来不是驱赶我们的啊！”杰夫目光扫视一众村民，村民们见杰夫看过来，吓的连忙低下头，没有人敢对视杰夫的目光！
　　“大人，你说笑了，我们都是当地普普通通的居民，那里敢驱赶大人啊！”老巴特勒笑着说道：“大人是路过我们村子吧，我们村镇虽然不富裕，但是，欢迎大人在我们村镇落脚！”
　　“呵，告诉你们也无妨，我们并不是来落脚的！”杰夫冷笑着说道！
　　“那大人你这是？”老巴特勒忐忑的问道！
　　“白胡子已经死了，这里已经成为无主的领地，我来这里是收领地的，我要接手这座小岛，你可有意见？”杰夫冷笑着装出一副酷酷的样子说道！
　　“大人想要接收我们这座小岛！”老巴特勒吃惊的说道！
　　“你反对？”杰夫双眼微眯，眼露凶光的冷声说道！
　　“不敢，我代表阿伊特村全体村民们，欢迎大人接收我们奥比多斯岛，有了大人的庇护，我们可以更安稳的生活在这里！”老巴特勒连忙笑着上前恭维的说道！
　　“你能代表整个村镇吗？”杰夫疑惑的问道！
　　“我管理这个村镇已经有些年头了！说话还是有些分量的！”老巴特勒笑着说道：“大人，你稍等！”
　　“嗯！”杰夫用鼻子哼了一声！
　　“现在杰夫大人，要接收这座小岛，我代表阿伊特村愿意接受大人的庇护，你们要是有谁不满，不愿意的，可以站出来！”老巴特勒转身看着所有村民们，大声的说道！

第二百三十三章:“顺利收服奥比多斯岛!”
　　老巴特勒这话一出，村民们顿时没人敢说话了，这时候说话，那可就不是傻了，而是找死，对面上万人的大部队，一人一口口水，都够淹死人的了！
　　“我支持杰夫大人庇护咱们的小岛！”小地痞见状，主动上前一步举起手，大声的说道！这可是表现的机会，他被杰夫给收服，知道杰夫不会出手，自然有胆量！
　　“你们知道吗？杰夫大人这支队伍，重来没有败过，被海军和世界政府悬赏总金额超过10亿！”小地痞转过身子，嘚瑟的对着众村民们说道：“我们的小岛比较偏僻，有这样的大人物保护我们，我放心！我第一个赞成！”
　　“嗯，你小子平时吊儿郎当的，但是，这次说的很有道理，我也赞成杰夫大人庇护我们的村镇！”被收服的裁缝，见状也急忙上前表现自己，笑着说道！
　　结果，被这2个人一带动，那些被杰夫收服的人，也纷纷站了出来表态！
　　那些不知道村民，见状也纷纷顺大流，毕竟谁也不想死，这时候要是反对，那就真的成为了枪打出头鸟！
　　“好了，既然大家都不反对，那么我就正式宣布，我们阿伊特村，从此受杰夫大人庇护！”老巴特勒笑着对大家说道！
　　“我们不反对！”村民们也纷纷表态！
　　“好了，我知道了！”老巴特勒对着村民们摆了摆手，示意大家安静！然后转身看向杰夫，恭敬的行了一礼，微笑着对杰夫说道：“杰夫大人，还请你庇护我们这个简陋的小村镇，我们村的所有居民，没有人反对！”
　　“嗯，这样最好！”杰夫满意的点了点头，对于老巴特勒的表现很是满意，这老家伙有做演员的天赋啊，活脱脱的一个影帝！
　　“既然，你们全体村民都接受我的庇护，那么我自然会保证你们的生命安危，不会让你受到其他海贼的迫害！”杰夫看向一众村民们大声的说道！
　　“第一，我向你们保证，不会收你们任何人的钱，就是说，我不会收税，不会收保护费，所以，你们不用担心，我会榨干你们的钱财！”
　　“第二，我不会动你们村镇上的任何一名村民，前提是他不会招惹到我，如果，他做出对我不利的事，那么就别怪我心狠手辣！”
　　“第三，我会通过自己的能力保护你们，欢迎你们成为我领地上的居民，希望你们可以在我的领地上愉快的生活！”
　　杰夫笑着对村民们保证道，毕竟之前已经有了恐吓，适当的给点好处，不然这些村民怎么可能接受你占领这里！
　　“好了，我们走！”杰夫说完之后，在村民们震惊下，带着大部队向着小岛南部的本哈杜村行去！
　　“我不是在做梦吧？”一名村民见杰夫的大部队走远，用力的揉了揉眼睛，发懵的说道！
　　“那我掐你一下！”旁边的一个上前就掐了一下！
　　“哎呀，疼！这不是在做梦！”村民吃痛的喊道！
　　“天啊，我们就这样度过了难关，简直不敢相信！”
　　“我们得救了！”“老巴特勒爷爷就是厉害！”
　　“你们安静一下！”老巴特勒看着村民们欢呼的样子，伸出手示意大家安静，等村民们安静下来，老巴特勒笑着说道：“知道这次有多危险吗？”
　　村民们连连点头，他们何曾见过这么大的阵势，很多人都快吓尿了！
　　“这位杰夫大人，一看就是做大事的人，向之前占领我们小岛的白胡子一样，所以，你敬重他，他自然不会难为你，不会跟我们这种小人物过不去，而你们一旦逆着他干，后果，你们可以自己脑补！”老巴特勒一副料事如神，神棍般的样子说道！
　　“还是老巴特勒爷爷厉害！”“老村长看人就是准！”
　　“要是没有老村长，我们恐怕不会轻易的度过难关！”
　　“老巴特勒爷爷，那个人刚刚说的话可信吗？”一名商人摸样的男子出声问道！
　　“这个，我不想过多解释，这种大人物说出来的话，我是信的，至于你们，可以自己去看，到时候自然知道是真是假！”老巴特勒笑着摸着山羊胡说道！
　　村民们半信半疑，都在准备观望之后，会发生什么，如果，真的如杰夫说的那般，那他们简直就过上天堂般的生活，要知道，这些村民没有什么太大的愿望，就是希望一家三口平安，没有人欺负他们，没有人克扣他们辛苦赚的钱！
　　而杰夫带着大部队到了本哈杜村，顿时将全村的村民，都给吓的不敢出门了，然后被杰夫收服的那些人出来配合杰夫演上一场戏，然后杰夫也同样许下承诺！顺利将整个小岛收为自己的领地！
　　杰夫带着大部队返回船上，那些生活战将，也全部返回战将空间！
　　“少主，有些人是你安排的吧？”路奇笑着看向杰夫询问道！
　　“对！不然，我也不会弄这么大阵势了！”杰夫笑着点头道！
　　“这招确实不错，省了我们很多事！”卡库笑着说道！
　　“是啊，而且还不伤害一名普通人，就顺顺利利的拿下整个小岛！”德隆很是佩服的看着杰夫说道！
　　“好了，告诉所有船员，可以在你们的安排下蹬岛，跟岛上的居民交易等，但是，不许依仗是我的人，欺负岛上的居民！”杰夫郑重的告诫一众干部！
　　“放心，我的船员不会出现这种情况！”加布拉第一个保证道！其他干部也纷纷保证！
　　“那好，你们正常活动吧，我要去领取奖励了，不知道这次能开到什么好东西！”杰夫见没什么事了，笑着说道！
　　转身带着卡莉法进入作弊器空间，并没有召唤小可爱，直接搂着卡莉法的腰，两个人进入任务空间，来到大屏幕前，果然，显示器上面显示【主线任务】：做为一个王者，怎么可能没有自己的领地，请在30天内，拥有自己的第二块领地！
　　【任务以完成，可以领取奖励】！

第二百三十四章:“领取奖励!”
　　“领取主线任务奖励！”杰夫直接对任务系统下达命令！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者，成功完成主线任务，获得领地大礼包一份！”
　　“叮~系统提示：恭喜使用者成功打开领地大礼包！获得：【领地传送阵】X1、【1000点道力】、【100点未分配属性】、【30亿贝利币】、【恶魔果实小觉醒卡】X5、【绿色天赋战将升级卡】X10！”
　　杰夫仔细的看了一遍奖励，和第一次奖励几乎差不多，唯一不一样的地方，就是贝利币的奖励，上次是10亿，而这次是30亿！估计是看这次的领地，比喜衣岛差了很多，所以奖励多一些贝利币，供领地发展吧！杰夫心中猜想到！
　　“任务系统，我先领取【领地传送阵】！”杰夫直接对任务系统下达命令！毕竟之前有小可爱帮自己弄，这次自己没有召唤她，估计这小丫头跑战将空间找小伙伴玩去了！自己答应给她时间，让她玩耍，就没有打扰她！
　　自己动手丰衣足食，再说，之前自己领过奖励，知道这些程序，还有没有奖励出新东西，自己对这些东西的能力都了解！
　　一座小型的领地传送阵，瞬间出现在了自己的面前，杰夫看了看，和上次的没什么两样，只是这次领地传送阵上的宝石是粉色的，上次的是蓝色的！
　　这样也好，自己可以通过颜色就可以轻易辨别出来，传送阵是通往那里的！想了想将这座领地传送阵，挨着上次的喜衣岛的传送阵，放在一排！
　　安置好了领地传送阵，杰夫又返回任务版块空间，刚要对任务系统下达命令，小可爱的身影出现在自己的面前！
　　“杰夫哥哥！”小可爱一脸不高兴的看着杰夫叫道！
　　“怎么了？玩的不开心吗？”杰夫到不用担心，小可爱被欺负，这里可是作弊器空间啊，哪怕是战将空间，都是归她管的，在这里，估计就是艾尼路，都只有被小可爱虐的份！杰夫上前直接抱起小可爱笑着询问道！
　　“不是！”小可爱摇了摇头说道：“杰夫哥哥，领取任务，都不叫人家来帮忙，是不是不喜欢我了！”
　　“那有！你这么可爱，我喜欢还来不急呢，我是看你没出现，就知道你去战将空间和小伙伴们玩了！”杰夫笑着捏了捏小可爱胖嘟嘟的小脸蛋笑着说道！
　　“你杰夫哥哥，是宠爱你，想你玩的开心，所以自己才操作任务版块领取奖励的，怎么会不喜欢你？”卡莉法笑着上前帮杰夫说话！
　　“对啊，我们这个大家庭中的人，都喜欢你！”杰夫点头笑道！
　　“嗯，那我就放心了！”小可爱像小大人似的，长长的松了一口气，然后笑着说道：“可是，这也是我的工作啊！我也愿意帮杰夫哥哥做点什么！”
　　“那好，就辛苦你，帮我领取后面的奖励！”杰夫吧唧在小可爱的脸上宠爱的亲了一口，笑着说道！
　　“好哒！”小可爱红红着小脸，笑着说道！
　　“1000点道力值为你加上，现在的道力值为：6799点！”小可爱开始帮杰夫领取奖励！
　　“100点未分配属性值！哥哥，你要如何分配？”小可爱笑着询问道！
　　“还是老规矩，平均分配到力量和速度上，让力量和速度保持平衡，体力不考虑增加！”杰夫笑着回答道！
　　“好的！分配之后，哥哥的力量值为：771点！速度为：772点！体力没有变化数值为620点！”小可爱快速的帮杰夫分配好属性，笑着汇报道！
　　“嗯，继续下一样奖励！”杰夫满意的点了点头说道！
　　“第4样奖励为30亿贝利币，已经帮杰夫哥哥存到储存空间之中！”小可爱继续说道！
　　“嗯！”杰夫点了点头！表示明白！
　　“【恶魔果实小觉醒卡】X5，杰夫哥哥要如何使用？”小可爱继续进行！
　　“艾尼路、路奇、卡库、加布拉、肖恩！为他们5人使用！”杰夫这次并没有考虑自己，自己已经觉醒过几次，技能这东西，怎么说呢，够用实用就好，不与乎多！正所谓熟能生巧！自己想把手头上的技能合理运用！
　　“好哒！”小可爱点了点头，然后直接小手一挥，艾尼路、路奇、卡库、加布拉、肖恩5个人就被小可爱使用作弊器强制召唤到了面前！
　　“杰夫哥哥领取了奖励，奖励为【恶魔果实小觉醒卡】5张，杰夫哥哥自己都没有使用，把机会留给了你们！你们要好好做事喔！不然，我就修理你们！”小可爱悬浮在空中，看着5个人，很是霸道的说道！
　　“是，谢谢少主！”5个人齐声感谢，就连艾尼路也老老实实地，据说，上次觉醒技能之后，艾尼路向小可爱发起了一次名为友谊切磋，结果，没人知道胜负，但是，杰夫却看的出来，艾尼路在见到小可爱的时候，很是恭敬！这个世界强者为尊，哪怕艾尼路也是被贯彻了这种思想！
　　小可爱满意的点了点头，小手一挥，5张【恶魔果实小觉醒卡】变成5道光，打在5个人的身上，然后5个人将光吸收，闭上双眼，慢慢的感悟自己觉醒的新技能！
　　“杰夫哥哥，最后一样为【绿色天赋战将升级卡】10张！请你选择要提升的人物！”小可爱转身笑着看向杰夫说道！
　　“小可爱，这个我可以保留吗？”杰夫笑着询问道！
　　“嗯，当然可以保留！”小可爱想了想点头道！
　　“太好了！”杰夫是为了之后完成支线任务的时候使用，这样一来就可以很轻松的完成任务了！可是杰夫的高兴劲，还不到几秒钟，就被小可爱后面的话给击个粉碎！
　　“但是，我要提醒杰夫哥哥，别想着把【绿色天赋战将升级卡】用在支线任务上，否者你会后悔的喔！”小可爱嘿嘿的笑着说道，貌似一眼就看穿了杰夫的小心思！
　　“比如说我用了之后，会发生什么事？”杰夫苦笑着问道！
　　“有可能任务无法完成，也有可能下次任务难度提高一倍，也有可能支线任务从此消失！具体我也不太清楚，这都是有可能发生的！杰夫哥哥你自己做决定就好，要不信的话，你大可以尝试一下啊！”小可爱嘿嘿的露着诡异的笑容！
　　“不要了！”杰夫闻言连连摆手，现在有任务，自己可以努力完成，虽然有些难度，但是，总比没有的好，要真是把支线任务取消了，自己肠子都得悔青了！

第二百三十五章:“藏宝图!”
　　杰夫只好在现有的战将之中，挑选出来10名绿色战斗天赋的战将，将他们提升到蓝色战斗天赋！多了这10人，整体战斗力又提升不少！
　　现有生活战将12976人，战斗系战将8661人，绿色天赋战将821人，蓝色天赋战将72人，紫色天赋战将9人！
　　查看完毕，杰夫满意的点了点头，然后带着人离开作弊器空间！在奥比多斯岛待了三天时间，杰夫选了10名生活战将和10名战斗战将，让他们留在奥比多斯岛，帮助这里发展，并给了10亿贝利币做为资金！
　　至于两个村镇之间的矛盾，杰夫并没有干涉，两个村镇又没血拼，通过比赛，可以提高村民们的各种能力，没有竞争，进步自然会慢，就保留这种竞争！
　　当第4天早上起来之后，杰夫按照惯例，先进入任务系统空间，查看了一下每日刷新的这些小任务，一共10个任务，做完就等第2天刷新，如果没有完成，第2天也会被刷新掉！奖励虽然不多，但是，每天都有，所谓积少成多嘛！
　　杰夫还是每天努力做完10个每日任务，完成这些任务，会获得逆天币，这些逆天币杰夫都用来升级自己的武装色霸气，之前战斗之中不使用，是因为武装色霸气的等级太低，使用出来也没有多大效果！
　　“叮~恭喜使用者成功将武装色霸气等级提升到6级！”
　　耳边响起系统的提示音，杰夫无奈的苦笑了一下，这前6级，就用了自己这么多逆天币，这6级想要提升到7，所需要的逆天币，正好是1-6级花费逆天币的总合！让杰夫忍不住想爆出口！根据小可爱告诉自己，这武装色霸气一共10级，按这样下去，自己想要将武装色霸气堆满级，恐怕没有个一年半载根本无法做到！
　　将任务都记在心中，来到战斗版块，进行每日的抽卡，这里每天可以免费抽一张卡牌，最多可以存储10张，多出来的会被替换掉，所以杰夫每天都要考虑逃脱那张，而在战斗之中，如果十张卡牌都用掉了，就需要花费逆天币，才可以进行购买卡牌！
　　“叮~恭喜使用者成功抽取一张卡牌，【高级力量卡】使用之后在5分站内力量增加100点！”
　　“嗯，这张卡牌不错，留下来！”杰夫满意的点了点头，然后在现有的10张卡牌之中筛选了一下，对小可爱说道：“逃脱掉初级暴击卡！”
　　“好哒，杰夫哥哥！”小可爱笑着点头，帮杰夫替换了卡牌！
　　最后一项，自然是抽奖系统，进入抽奖系统里面都是各种颜色的礼包！杰夫随意的拿起一个礼包，直接打开！
　　“叮~恭喜使用者，成功开启礼包！获得初级藏宝图一张！”
　　“嗯？”杰夫听到抽奖系统的提升，明显愣了一下，因为这还是自己第一次开出藏宝图！
　　只见自己面前的虚空之中，悬浮着一张羊皮纸！杰夫直接将藏宝图拿到手中，仔细的观看了一番，这藏宝图的年份估计少说100年以上，但是，还是可以看清上面画的图案，在左上角写着：“丁格尔岛！”
　　“小可爱，我要兑换去这个丁格尔岛的永久指针，需要多少逆天币？”杰夫直接开口向小可爱问道！
　　“320枚逆天币就可以兑换！”小可爱笑着回答道！
　　“这么少！”杰夫闻言一愣，他是清楚的知道，这永久指针兑换需要的逆天，距离自己越远，就越贵！自己从喜衣岛兑换到奥比多斯岛还用了280枚逆天币呢！所以感到很是震惊！
　　“是的，只需要320枚逆天币！杰夫哥哥需要兑换吗？”小可爱询问道！
　　“嗯，换是要换，但是，我的逆天币不多了，看样只能先作作任务，完成任务之后，在兑换了！”杰夫略微的想了一下，然后苦笑着说道，因为之前的逆天币都用在武装色霸气上了！
　　“那好，我等着杰夫哥哥完成任务后，回来兑换！”小可爱笑着说道！
　　“好了，我们去吃早餐！”杰夫伸手直接将小可爱抱在怀中笑着说道！
　　“是去战将空间之中用餐吗？”小可爱笑嘻嘻的问道，然后又轻叹了一口气说道：“可惜，我现在等级过低，还无法离开作弊器！”
　　“什么？”杰夫闻言顿时停下了脚步，吃惊的看着小可爱问道：“你刚刚话中的意思，是说你可以离开作弊器空间？”
　　“是滴，只不过我现在实力太差，根本无法穿梭作弊器和外面世界的屏障！”小可爱很是无奈的说道！
　　“那你需要多少级，才可以离开作弊器空间呢？”杰夫立刻追问道，要知道别看小可爱小，但是她所拥有的战力，绝对不低，要是小可爱能在自己身边，陪着自己作战，那么自己就真的天下无敌了！
　　“起码要达到7级，我才可以自由穿梭！”小可爱很是郁闷的说道！
　　“额...”杰夫闻言顿时也无语了，要知道，自己现在才将作弊器提升到LV2！距离LV7还早着呢！而现在作弊器也没有出升级任务！真的不知道何年何月才可以升到LV7这个等级！
　　“别担心，一旦有升级任务，杰夫哥哥会努力完成的，到时候，你就可以出去看看外面的世界了！”杰夫善意的安慰着小可爱说道！
　　“嗯，我对杰夫哥哥有信心！”小可爱闻言用力的点了点头，然后粉嫩的小手握成拳头，做了一个加油的动作！
　　“好了，先不想这些，我们先去吃饭了！”杰夫抱着小可爱，瞬间出现在后宫，然后带着自己10位老婆，一起去了战将空间吃早餐！
　　战将空间之中，是没有金钱的，也就意味着，这里没有任何商业，大家平时会先做分配的任务，做完任务之后，做自己想做的事，而这里的食物，衣服，等各种物质全部都是免费的！所以，生活在这里，简直就是一个世外桃源！
　　杰夫等人的到来自然受到战将们的欢迎，而这里吃的东西，都是一样的，没有什么等级划分，杰夫带着老婆们和小可爱在这里愉快的用完早餐！

第二百三十六章:“登陆丁格尔岛!”
　　早餐之后，几位老婆留在战将空间和小可爱玩耍，而杰夫屁颠屁颠的跑去做每日任务！
　　“第一个每日任务修炼戟法一个小时！完成之后奖励200枚逆天币！”杰夫取出方天画戟，将全套的霸王戟法二十一式全部演练一遍，然后打乱原有的顺序，自由的组合！足足练了一个小时，顺利完成任务！
　　“使用剃500次！任务完成可获得200枚逆天币！”...
　　杰夫足足花费了3个小时左右，才顺利的将任务完成，直接召唤小可爱，小可爱瞬间出现在杰夫面前，杰夫笑着说道：“帮我花费320枚逆天币兑换丁格尔岛的永久指针！”
　　“好的！”小可爱笑着点了点头，然后小手一挥，杰夫耳中停到系统提示，扣除了自己320枚逆天币，而小可爱的手中赫然多出来一枚永久指针！
　　“谢了！”杰夫笑着从小可爱手中接过永久指针，道了一声谢！
　　“没有别的事，我去找姐姐们玩了！”小可爱笑嘻嘻的说道！
　　“去吧！玩的开心点！”杰夫笑着说道，然后小可爱瞬间消失在自己面前，而杰夫直接出了作弊器空间，直接使用见闻色霸气传音，将路奇、艾尼路等一众干部全部召集到会议室之中！
　　“少主！”众人恭敬的对杰夫称呼道！
　　“好了，大家都先坐下吧！”杰夫摆了摆手示意大家都坐下，待众人坐好之后，杰夫笑着将藏宝图和永久指针拿了出来，放在桌子上笑着说道：“我今天运气不错，在抽奖系统开出了这张藏宝图！这个呢，就是我兑换的去藏宝图标注的地方的永久指针！”
　　“藏宝图？”众位闻言，齐刷刷的将目光落在藏宝图上！
　　“我想作弊器之中开出来的藏宝图，哪怕是普通的，奖励也会十分丰富，而我们距离藏宝图所在的小岛又不远，我想我们明天就启程，赶往这个地方，开启藏宝图，看看能拿到什么样的奖励！”杰夫笑着说道！
　　“好！”路奇立刻点头应道！
　　“你们都回去准备一下，至于探宝的时候，还是以我们这些主力出马，我不想为了一个宝藏，牺牲掉过多的战将！”杰夫想了想又补充道！
　　“明白！”众人齐声回应！然后纷纷去做准备！
　　第二天，清早杰夫的船队驶离奥比多斯岛，两个村镇上的居民都跑来送行！7艘战船围绕着杰夫的豪华游艇，向着藏宝图所在的丁格尔岛驶去！
　　这次用的时间，远比杰夫预计的时间要长了很多，足足用了13天的时间，航行过程之中，遇到很多海王类和海兽，不用杰夫出手，路奇等人出手，将它们斩杀，变成了船员们的食物！
　　还遇到了6个海贼团以及一支出来采买的海军队伍，结果，这些人都被杰夫全部收服，用来完成支线任务，组建第8艘战船！
　　在豪华游艇之中，和克莉丝汀喝着咖啡的杰夫，接到了路奇的禀报，说前方即将达到丁格尔岛！杰夫笑着跟克莉丝汀说了一声，然后出现在路奇等人面前！
　　“少主，前面那座小岛就是了！”路奇用手指着远处一座黑漆漆的小岛对杰夫说道！
　　“这小岛显得很诡异啊，告诉所有船员小心点！”杰夫微微皱眉，这小岛离远了看过去，是由几座大山组成的，并不像有人居住的小岛，而且之前没有遇见过这种光秃秃的大山，连树木都没有长！
　　“是，少主！”路奇应了一声，直接拿起一个电话虫，大声的说道：“前方，我们即将达到丁格尔岛，所有船员进入战斗状态！”
　　于此同时，7艘战船上响起路奇的话，所有船员开始有次序的站到自己的岗位之上！
　　船缓缓的接近小岛，然后杰夫和路奇率先跳上岸！杰夫俯下身子，在地上抓了一把，用手搓了搓，又用鼻子闻了闻，递给路奇看，一边说道：“这并不是土，而是一种黑色的沙子！”
　　“嗯，而且这种黑色的沙子，有一定的粘度！”路奇仔细的看了看对着杰夫说道！
　　“让所有的船员待在船上警戒！”杰夫直接对路奇下达命令！
　　“是，少主！”路奇立刻用电话虫传递杰夫的命令！
　　杰夫思索了一下，将艾尼路、加布拉、伊曼、德隆召唤到身边，对几个人说道：“这次开启宝藏，就由我们几个行动，其他人留在船上。看守船支！”
　　“是！”众人回应道！
　　“出发！”杰夫根本不需要准备任何东西，要食物，要各种工具，直接从存储空间之中取就可以！
　　于是杰夫加上路奇等6个人，拿着藏宝图向丁格尔岛走去！
　　“这是什么东西，粘度太大了一些，走在上面很吃力啊！”加布拉皱眉看着脚下的黑沙抱怨道！
　　“不清楚，我也是第一次见到这种黑色的沙子！”杰夫摇了摇头说道！其他人也表示从未见过！甚至都没有听说过！
　　“停！前方有生物在向我们靠近！”加布拉鼻子在空中嗅了嗅，然后示意大家停止前进！
　　众人纷纷将武器拿在手中，警戒着准备战斗！
　　莎莎。。。声音响起，越来越近，很快杰夫就看见一种全身漆黑，长的有些像鳄鱼的生物，它们体型近3米长，一对绿油油的眼睛凸出着，背上还有一对煽动着的翅膀，但是，它们貌似并不会飞，而是借助这翅膀，可以在黑沙上面快速的行走！
　　“这是什么东西！”伊曼眉头紧锁出声问道！
　　“不知道，以前没有见过！”德隆摇了摇头说道！
　　“天啊，这是东西居然有这么多！”加布拉不由的惊呼道！
　　“准备战斗！”杰夫沉声说道！
　　只见这种长着翅膀的黑色鳄鱼，从四面八方快速的围了过去，数量不断的增加，从最开始的十多只，增长到了黑压压的一大片，足足有5、6百头！
　　“大家都小心点！”杰夫不由的出声提示道！
　　“爬虫而已！还伤不了我！”艾尼路不削的撇了撇嘴笑着说道！

第二百三十七章:“鳄鱼之战!”
　　杰夫眉头紧锁，面对如此多的长着翅膀的鳄鱼，头皮也有些发麻，自己前世没有什么战斗经验，来到这个世界之后，一直都是跟人战斗的，遇到海王类，最早是自己实力弱，路奇等人出手，后来实力有了，也不用自己动手斩杀！所以，一时有些发懵！
　　但是，很快就平静了下来，自己怕个鸟啊，自己一身实力在那里摆着呢，还有血血果实，已经逆天的作弊器，自己想多了而已！
　　稳定了心神，杰夫将方天画戟握在手中，快速的锁定一只鳄鱼，轮起方天画戟率先发动了攻击，杰夫可不会等着鳄鱼先对自己发动攻击！
　　“擎天斩！”杰夫猛的一击斩下，噗的一声，直接在鳄鱼的头上开了一道血淋淋的口子，痛的鳄鱼发出一声怪叫！
　　“哟，皮还蛮厚的嘛！”杰夫嘴角勾起一丝弧度笑着说道，要知道自己这霸王戟法的第一式，自己用的最多，最熟练，这一击要是斩在人身上，直接能将一个大活人，斩成两截！可是，眼前的鳄鱼只是开了一道口子，并没有一击斩杀！
　　鳄鱼吃痛，张开血盆大口向着杰夫咬了过来，杰夫一个侧身闪躲开，轮起方天画戟高高举起，猛的斩下：“悬天斩！”
　　只见方天画戟上被剑气包裹着，猛的斩在鳄鱼的脖子上！
　　噗的一声，血花四溅，伴随着凄惨的叫声，鳄鱼的头颅和身躯分了家！这鳄鱼的生命力还挺顽强的，脑袋都掉了，它的身体还在四处的乱刨！
　　就在这时，杰夫感觉背后袭来一阵风，迅速的使用剃和月步闪躲！
　　与此同时，就耳朵中就听见叮的一声，杰夫转身看去，发现德隆出现在自己刚刚站的身后不远处，用手中的武士刀抵挡住了鳄鱼用尾巴的一击！
　　杰夫淡淡的一笑，轮起方天画戟奔着另一条鳄鱼杀去，很快杰夫就发现，这鳄鱼的皮很厚，要是普通的攻击，多半只能破开它结实的皮，而无法对其造成致命的伤害，只有附带上真气，或者直接使用真空斩击，这种攻击才会奏效！
　　德隆左手使用西洋细剑，右手武士刀，速度十分敏捷，围绕着鳄鱼展开攻击，他使用的攻击方法，很简单，也很有效，他是先在鳄鱼的身上，破开鳄鱼厚实的皮，然后利用自己速度上的优势，不断的只攻击一点，第一次破开皮，第2、第3次加深伤害，然后在找准时机，对着那一点发动致命攻击！西洋细剑直接一击深深的没入鳄鱼的体内，然后手腕连续的抖动，在鳄鱼的体内造成致命伤害！
　　路奇就比较狠了，这家伙先是用指枪尝试攻击鳄鱼，发现指枪对鳄鱼的伤害效果并不是很明显，这货皱了皱眉，通过多年的战斗经验，他冷静下来，然后观察了一番，找出鳄鱼薄弱的地方，那就是一对凸出的眼睛，所以，路奇直接使用指枪攻击鳄鱼的双眼，他的面前已经有不下近20只鳄鱼在那里，惨叫着痛苦的胡乱攻击！全部都是被路奇直接用指枪刺瞎双眼！
　　导致很多鳄鱼，失去视力，胡乱攻击中，击中其他鳄鱼，然后鳄鱼之间发生厮杀！
　　要说最轻松的，必须是艾尼路，这货根本就没把这些鳄鱼放在眼里，身体悬浮在空中，手中握着黄金棍，口中轻哼道：“放电！”
　　一道100万伏特电击顺着黄金棍直接命中面前的一条张牙舞爪的鳄鱼，鳄鱼被电击中，发出惨叫声，但是，却没有导致它死亡！鳄鱼变的更加凶猛，张着大嘴，对着艾尼路就咬了过来！
　　艾尼路一个瞬移，直接轻松的躲避开鳄鱼的攻击，要知道艾尼路雷化后可以光速移动！
　　“哟，小瞧你了，100万伏特你都接下来了！那么尝试一下1000万伏特你能否接下来！”艾尼路眼皮上挑一下，不削的说道，然后一道粗大的电击，直接释放出来，名字面前的鳄鱼，结果，鳄鱼的身体被直接洞穿了一个拳头般大小的血窟窿，当场死亡！
　　“切，低等生物！不堪一击！”艾尼路撇了撇嘴不削的说道！
　　再随意的击杀了几只鳄鱼之后，艾尼路没有了玩的兴趣，直接使用神的制裁！将自己的手腕形成雷，放出的雷从空中降下巨大的雷之电柱。
　　这一道一道粗大的雷电之柱落下，别说鳄鱼，就是地面都被这货轰出深不见底的大坑！
　　在杰夫为他提升实力之后，实力变的更加恐怖，吓的那些鳄鱼，纷纷想调头就逃，但是，艾尼路根本不给它们一点机会，神的制裁不旦可以从上往下攻击，还可以横着攻击！
　　瞬间艾尼路的四周，成了鳄鱼的地狱，鳄鱼被雷电轰上就死，直接轰成渣，碰上就重伤！鳄鱼彻底恐惧了，没有一只鳄鱼再敢向艾尼路发动攻击，都是玩命的逃！背上的翅膀被煽动的啪啪作响！
　　“3000万伏特?雷兽！”艾尼路用手中的黄金棍，敲击了一下敲击左肩的太鼓，将自己制造出的雷电从太鼓中展现，再形成狼兽型的雷狼高速跑向逃跑的鳄鱼群，轰的一声，如同一颗巨型炸弹爆炸！瞬间无数的鳄鱼被轰成渣，还有四处纷飞的鳄鱼残肢断臂！
　　仅仅一击，就有近50多只鳄鱼死翘翘！可见艾尼路的攻击有多么恐怖！
　　而战场上最惨的就是加布拉和伊曼，加布拉已经使用恶魔果实变成一头巨大的狼，不断的使用锋利的爪子配合体术六式，对鳄鱼展开攻击，但是，围着他的鳄鱼太多，这货屁股上被咬的血淋淋的！
　　而伊曼是皮毛族的虎人，他天生神力，锋利的爪子比加布拉更锋利，他一直在战斗中都是依仗自己的力量优势，只见他猛的冲上前一拳狠狠的轰击在鳄鱼的头部，直接将鳄鱼砸的晕头转向，然后直接抱住鳄鱼的头，骑在鳄鱼的背上，硬生生的扭断鳄鱼的头！但是，这种攻击方式在一对一的情况下，伊曼会赢的很轻松，但是，面对一群鳄鱼，就有点吃不消了！

第二百三十八章:“新发现!”
　　随着战斗的进行，杰夫倒是越打越自信了起来，手中的方天画戟不断的斩出真空斩，红色的真空斩直接将面前的鳄鱼斩成两半！
　　这霸王戟法一共二十一式，前7式是普通攻击，然后是7式使用中附带真气，如同用剑道来形容的话，就是剑气只能覆盖武器，无法直接释放攻击敌人，而最后的7式，都是斩出真空斩的招式！
　　而无论是附带真气的招式，还是真空斩的招式，都可以斩杀鳄鱼！
　　而杰夫又开启了燃血能力，提升自己的战斗力，斩杀起鳄鱼更加得心应手！转眼之间，杰夫面前就有近百只鳄鱼被他所斩杀！
　　向路奇和艾尼路已经处理掉围绕在身边的鳄鱼，已经开始帮助其他人了！战斗足足进行了30分钟，伴随着最后一只鳄鱼死在艾尼路的雷电之下，这场战斗也算结束了！
　　杰夫看了一眼，直接将加布拉和伊曼两个人送入战将空间之中进行治疗，询问了一下，小可爱告诉杰夫两个人的伤势需要15分钟左右就可以全部治愈！当然这不可能是免费的，是需要花费一定金额的逆天币！
　　而德隆、路奇和艾尼路都没有受伤，杰夫苦笑了一下说3人说道：“我们在这里稍等一下吧，等他们两人伤愈，我们再继续前行！”
　　“是，少主！”路奇等人应了一声，然后路奇和德隆就在四周警戒，防止鳄鱼或者其他生物偷袭！
　　杰夫看了看悠哉的躺在一颗树上的艾尼路，无奈的摇了摇头，然后看着面前刚刚战斗过的地方，那里处理鳄鱼的尸体，就是鲜红的鳄鱼血！
　　杰夫盯了许久，突然脑中冒出一个大胆的想法，自己的血血果实，可是能控制鲜血，把鲜血做为燃料，也可以将鲜血提炼成精血，来强化自己！那么人血是血，鳄鱼血不也是血吗？自己是否能使用鳄鱼血？
　　想到这里，杰夫决定尝试一下，直接快步到一条死去的鳄鱼身前，伸出手掌对准鳄鱼，直接将鳄鱼体内的血液吸了出来，鳄鱼被吸的直接变成了鳄鱼干！
　　“我去，这血液足足是人的血液4倍之多！”杰夫看着自己刚刚从鳄鱼体内吸出来的一大团鲜红的血液，不由的笑着说道：“那我就拿你来做做实验！”
　　“先从燃血开始吧！”说着杰夫直接开启血血果实的燃血能力，猛的一拳打出，由尝试了一下力量，体力，都没有问题，杰夫想了想直接跟作弊器空间之中的小可爱取得联系！
　　“小可爱，作弊器不是可以直接看到我的状态吗？我现在使用燃血能力，你能清楚的知道我的状态如何吗？”杰夫直接开口询问道！
　　“可以的！”小可爱很快回答道：“杰夫哥哥，你现在使用的乃是黑地龙血，在燃血状态下，力量提升百分之270！速度提升百分之180！体内提升百分之260！”
　　“原来这种鳄鱼叫黑地龙啊！”杰夫这才从小可爱的口中知道这种黑色皮肤，长着翅膀的鳄鱼的名字，但是，这无所谓，杰夫连忙提出自己心中关心的问题：“小可爱，我在使用黑地龙血的使用，身体是否会出现异样？”
　　“这个杰夫哥哥不用担心，你太小瞧自己的血血果实了，这种果实的能力，其实很逆天的，你可以使用所有的血液，除了人类，当然就是动物的血液了！所以，放心大胆的用，只是人类的血液是所有属性翻倍，而动物的血液要看是何种动物，比如擅长力量型的动物血液，会大大提升力量属性，而其他属性自然会下降！以此类推，擅长的速度，力量多半会降低！很少有全平衡的动物！”小可爱为杰夫解惑道！
　　“奥！那我就明白了！”杰夫闻言点了点头，然后又补充了一句问道：“也就是说，我要是用这黑地龙的血，使用血液同化能力，那么多半提升的是自己的力量值？”
　　“是的！”小可爱肯定的回答道!
　　“谢谢！我明白了！”杰夫笑着道了声谢，然后切断跟小可爱的联系！
　　双眼放光的看着地上那上千具黑地龙的血，嘴角勾起一丝弧度：“开始干活，这么好的东西，怎么可能浪费！”
　　知道了血血果实的更多信息，杰夫开心的不要不要的，然后开始收集地上的黑地龙尸体，毕竟自己吸收血液的速度，远没有丢近储存空间的速度快，而且存放在储存空间，不用担心血液坏掉，可以永久保鲜！
　　自己想什么时候用，就什么时候用，于是杰夫屁颠屁颠的将一具又一具黑地龙的尸体，收进储存空间，等杰夫将所有黑地龙的尸体收集完毕，杰夫又开始收集血煞之气，这种气体，并不是人杀人，才会产生，击杀动物也会产生的！这里斩杀了上千只黑地龙，也让杰夫收集了不少的血煞之气！
　　收集完毕之后，杰夫本着不浪费的原则，开始将地上流淌的黑地龙血液收集起来，杰夫的血血果实很强悍，哪怕是流进黑沙里，杰夫都能直接吸出来，而且还是不参杂黑沙的！
　　“少主，我之前就看你忙着收集鳄鱼的尸体！这我还能理解，可以用来多食物，只是不知道好不好吃！”路奇疑惑的看着杰夫说道：“但是，之后见少主吸收鳄鱼的血液，我就有些看不懂了！”
　　“我大概猜到了！”艾尼路在一旁拿着苹果，笑嘻嘻的说道！
　　“我大胆的猜测一下，少主，不但可以使用人类的血液，还可以使用动物的血液？”德隆在一旁思索着说道！
　　“是的，我也是刚刚才发现，这个发现，对我来说，简直是我开启一道大门！以后在也不用为血液担心了！”杰夫哈哈大笑着说道！
　　“这可是天大的好事，人类的血液可以用，动物的血液也可以用，那么一头海王类的血液，估计够少主，战斗几个小时，甚至一天的了！”路奇在一旁眼前一亮的笑着说道！

地二百三十九章:“废弃的古城!”
　　有了这个新发现，杰夫异常的开心，这比开启宝藏都高兴，直接跟小可爱取得联系，询问了一番，加布拉和伊曼的伤势已经痊愈，直接将两个人召唤了出来！
　　“少主！”伊曼出来之后，有些不好意思的用手挠了挠头，看着杰夫说道：“之前是我太懒惰了，这次开启宝藏之后，我会对自己严格，进行一番苦修！不会在拖你的后腿了！”
　　“瞧你说的什么话！”杰夫先是一愣，然后笑着上前拍了拍伊曼的肩膀笑着说道：“咱们都是一家人，你的实力，我心中有数，在这种群战之中，你确实不占据优势，但是，在单打独斗中，咱们这个大家庭里，你绝对排名前5！所以，我根本没有怪你的意思！”
　　“唉！我还的继续努力，不然被你落下的差距就会越来越大！”加布拉叹了一口气说道，然后看向伊曼说道：“等结束这次之后，我们一起苦修，不嫌弃的话，我给你做个陪练！”
　　“都是自家兄弟，那里来的嫌弃，你乐意陪我练，我求之不得呢！”伊曼闻言搂着加布拉的肩膀哈哈大笑道！
　　“好，很好！身为一个强者，不怕失败，就怕没有没有上进心！败了不可怕，就怕你没有勇气再次挑战！”杰夫很是满意的对两人说道！
　　“放心，少主，我们不会让你失望的！”加布拉笑着说道！
　　“嗯，好了，我们继续前进！”杰夫笑着点了点头，然后对几个人说道！
　　于是众人又踏上了寻找宝藏的路，因为之前遭遇黑地龙的袭击，这次众人变的小心了许多！按照藏宝图上的显示，宝藏藏在一座黑沙形成的山上！一路前行，这次没有遇到什么野兽之类的，平安到达山顶！
　　杰夫拿着藏宝图，一般环伺四周，一边核对藏宝图！
　　“少主！你看那座山峰，是不是宝藏所在地？”德隆用手一指，远处的一座山峰，对杰夫说道！
　　“我看看！”杰夫仔细的核对了一番，然后欣喜的点头道：“对，宝藏就藏在那座山峰之中！”
　　众人兴奋的向着那座山峰走去，从这座山峰到那座山峰之间是没有链接的，所以杰夫等人必须下山，然后在攀登上宝藏所在的山峰！
　　“咦！这里怎么有树木！”路奇惊讶的看着前方不远处，惊讶的说道！
　　杰夫也看到了，这是一种很奇怪的树木，成黑色，光溜溜的树干，一直向上延伸，树干的最顶端如同开了花了一般！
　　“等等！”就在众人刚想靠近仔细观看一番之际，加布拉突然大声喊道！把众人吓了一跳！
　　“怎么了？”路奇疑惑的看向加布拉问道！
　　加布拉却没有回答路奇的问话，而是伸长了脖子用力的在空中闻了闻！这一异常举动，让德隆和伊曼也连忙用鼻子嗅了嗅！毕竟两人也是皮毛族，嗅觉远超人类！
　　“大家快退后，这并不是树木，而是一种生物！”德隆顿时瞪大了双眼，急忙对着众人喊道！
　　“生物？”众人一愣，然后连忙向后退去！
　　“额，竟然是生物！那就让我来试试它们是什么鬼！”艾尼路嘴角勾起一丝弧度，然后直接用手中的黄金棍一指，一道粗大的雷电直接从天空之中落下，准确的劈中不远处那种向大树的生物！
　　顿时，那生物发出一声刺耳的怪叫，全身不断的扭曲着，如同一根水管猛的接通了水，胡乱的摇摆着，碰撞到其他向树的生物！其他生物也纷纷动了起来！
　　这时，杰夫等人才看清这种生物的样貌，这是一种全身如同蛇一般的身躯，一端插在黑沙之中，而最上端应该是它的头，这种生物头部直接就是一张长满胡须的大嘴！而眼睛竟然在嘴里面！
　　“哼，低等生物，还想偷袭本神，本神赐你们死罪！”艾尼路冷笑着哼了一声，然后这货直接动用响雷果实的能力，一顿雷电，将面前这近2百多头不知名生物，全部劈死！
　　这货也忒凶残了一点，杰夫看着艾尼路不由的心想道！却没有说出口，毕竟不是加布拉率先发现异常，说不定，自己等人靠近，就会遭到这种不知名的生物袭击！
　　路奇、德隆、伊曼和加布拉4个人不由的苦笑，艾尼路的实力实在是恐怖，几个人就算在努力的苦修，想撼动艾尼路这头把交椅的位置，都难如上天啊！
　　“艾尼路老大，你怎么都弄死了，这都被雷劈熟了，少主根本无法吸它们的血啊！”加布拉上前查看了一番，对着艾尼路说道！
　　“得了吧，我又不缺血，这种不知名的生物，看着就怪恶心的，我才没兴趣吸它们的血呢！”杰夫闻言头摇的跟拨浪鼓似的，哥虽然有血血果实，但是也不是什么血都要的！
　　众人继续前行，小心翼翼的，生怕在有什么古怪的生物出现，还好这次并没有遇见，很快到达了藏宝图上标注的山峰！
　　杰夫环视了一下，顿时一愣，因为，在山的后面，杰夫竟然看到了一片废弃的古城！
　　“走我们去看看！”杰夫等人并没有在山峰上发现宝藏，于是杰夫好奇的带着众人去废弃的古城之中查看一番！
　　这个古城的规模还不小，比杰夫之前见到的任何一座城都要大，只是这里明显荒废太久了！而这里的所有建筑，居然都是使用的黑沙，看样是将黑沙进行烧制，制作成建筑用的砖瓦！
　　杰夫带着众人在荒废的古城之中转了一圈，并没有发现什么！也没有发现宝藏的影子！
　　带着几个人无奈的返回到古城的中心，杰夫看向路奇等人问道：“你们有什么想法没？”
　　“没有！”众人连连摇头，表示自己也没发现宝藏！
　　“这...”杰夫眉头紧锁，然后直接一挥手，直接召唤过来了一批战将！
　　“大家听我说，既然抽奖系统，奖励给我藏宝图，那么就说明这宝藏是存在的，只是我们还没有发现！”

第二百四十章:“痴情的桃乐斯!”
　　“我们什么也不多，就是人多，我就不相信了，我们这么多去寻找，会找不到这个宝藏！”杰夫先让自己召唤过来的这些战将们开始寻找宝藏的线索！
　　为了战将们的安全，都是由船长和干部们带队，而杰夫直接展开背后的火焰之翼，以最开的速度，返回停靠船的地方，然后让所有船员都下船，杰夫也下了狠心，将所有船员都先收回战将空间之中，然后利用储存空间，将7艘战船加上自己的豪华游艇，全部收了起来！
　　“咦！”杰夫办好一切之后，一转身，顿时一愣，只见身后还站着1个性感靓丽的女人，杰夫一拍额头这才想起来，桃乐斯是自己唯一一个没有被自己收为战将的人，就连还没有收为老婆，跟自己谈恋爱的克莉丝汀，都是被自己收为战将了，等之后感情到位，在转换身份！
　　而桃乐斯不一样，当初自己从鱼人贩子手中救下她之后，直接将她送回人鱼港湾，并没有将其收为战将，后来桃乐斯向自己表白，非要跟随自己，自己就让她上了船，上了船之后，桃乐斯却变的没有之前的主动了，时常远远的看着自己，两个人见面之后，杰夫也会主动的和她聊上几句，知道这女人一直没有变心，一直暗恋着自己！
　　今天，自己想到这个用人多堆积收集线索的办法，唯独把她给忘记了，这就有点尴尬了！
　　“我是不是给你带来不便了，我深感歉意！”桃乐斯苦笑了一下，自然看出杰夫的尴尬之色！
　　“没有！根本没有的事！”杰夫连忙罢手，是自己忘记将人家算计在内了！是自己的过失，还好自己回头看了一眼，要是自己直接飞走，那将桃乐斯自己一个人丢在这里多危险！
　　“能告诉我，你遇到什么困难了吗？”桃乐斯她的眼睛像是湖水一般清澈透亮，一颦一笑的目光都像是湖面上泛起微风那样让人觉得清新。
　　“事情是这样的...”杰夫简要的把事情讲诉了一下！
　　“额！原来是这样啊！”桃乐斯闻言笑着点了点头说道：“那你快赶过去吧，我自己随后就到！”
　　这不扯蛋呢嘛，你自己过去，万一路上遇到什么危险，自己不内疚一辈子，杰夫想了想直接走到桃乐斯面前，尴尬的说道：“我可以抱你吗？”
　　“啊！”桃乐斯闻言一惊，然后看那张靓丽的脸庞，有丝丝的羞涩，微微点了点头，用一种很小的声音说道：“好！”
　　杰夫见桃乐斯应下，直接上前将桃乐斯来了一个公主抱，对与力量超群的杰夫来说，抱着桃乐斯没有一点负担，对着桃乐斯淡淡的一笑说道：“抱紧我，我们很快就会达到！”
　　“嗯！”她的耳朵、脸颊全是羞红之态，好似待摘得蜜桃，充满了诱惑。肤色太好了，身上的皮肤晶莹发亮，那盈盈一握的纤腰，恬静若水之气质，淡然浅笑之姿态，看的杰夫真想将她就地正法了！
　　杰夫甩了甩头，抛出杂念，双腿微弯，整个人如同一颗炮弹似的直冲云霄，桃乐斯吓的连忙闭上了双眼，然后缓缓的睁开，静静的近距离看着杰夫，这是两个人第一次如此近距离的在一起，桃乐斯将自己的头依靠在杰夫的心口上，听着杰夫强而有力的心跳！整个人如同一个小女人姿态依偎在丈夫的怀中！
　　杰夫却没有注意到这些细节，而是加速的赶往废弃的古城！没用多久就到达了，杰夫缓缓的落地，然后看着怀中的桃乐斯笑着说道：“我们到了！”
　　“这么快！”桃乐斯闻言一愣，并没有急着从杰夫怀中离开，而是环视了一下四周，见真的到了，这才有些恋恋不舍的离开杰夫的怀中！
　　“唉！”杰夫无奈的叹了一口气，这个桃乐斯自己其实还是蛮喜欢她的，只是自己已经拥有了那么多老婆，还有一点就是，桃乐斯并非是人类，而是一条漂亮的美人鱼，杰夫心中才有一丝拒意！
　　但是，看着对自己用情之深的桃乐斯，心还是狠狠的颤了一下，也不知道自己该如何对她才好！
　　“少主！”路奇的叫声，将杰夫惊醒！
　　“怎么样？有没有发现什么？”杰夫见是路奇连忙开口询问道！
　　“暂时还没有任何线索！”路奇很是无奈的说道！
　　“没事，我就不信，我们这么多人还找不到它！”杰夫淡淡的一笑，然后将所有的战斗系的战将都召唤了出来！
　　“你们听着，现在都各自去自己船长那边，然后由船长分配，船长级别，干部级别，都可以带队，绝对不允许单独行动！所有人，发现异常或者宝藏的线索，不得擅自行动，立刻汇报给自己的领队！”杰夫对着众人说道！
　　然后众人开始分成若干个小队，开始在这废弃的古城之中查找线索！
　　“你就先在这里待一会，不需要你去寻找！”杰夫微笑着对桃乐斯说道！
　　“好！”桃乐斯很是乖巧的点了点头！
　　时间一分一秒的过去，杰夫带着所有战将，将这废弃的古城里里外外翻了个便，也没有找到一丝关于宝藏的线索，甚至让杰夫一度怀疑，自己的方向判断错误，那宝藏还在那座山峰之上？
　　“少主！”突然电话虫响起！杰夫连忙接通！
　　“怎么样？有发现吗？”杰夫立刻追问道！
　　“你来一下古城中心的广场，米尔萨有发现！”电话虫之中，传来艾尼路的声音！
　　“好的，我马上就到！”杰夫顿时双眼放光，这米尔萨还真是自己的福将，这家伙智商超高，自己当初将他留在船上，绝对是明智之举！
　　很快杰夫带队来到废弃的古城中心地带的广场，而其他人也被艾尼路用电话虫给叫了过来！
　　“在那呢？发现了什么？”杰夫急忙的问道！
　　“少主，你看广场上这些地上刻的图案！”米尔萨微笑着用手一指对杰夫说道！

第二百四十一章:“找线索!”
　　“额！这些图案有什么不对劲的地方吗？”杰夫的走了过去，看着米尔萨指给自己看的一块巨石地面，上面是一群身穿铠甲的士兵，在一位将领的率领下，向一只类是一只山羊的怪兽发动攻击，那只怪兽独角三只眼，看图案上人的比例，这只独角羊足有几层楼高，而且口中还能喷出水！
　　“少主，你看过这个图案之后，你在仔细的看看周围的地上图案！”米尔萨并没有直接揭开谜底，而是买起了关子！微笑着对杰夫说道！
　　杰夫眨了眨眼睛，然后带着众位干部，将中心广场上的图案通通看了一遍！
　　“你们看出来了什么？”杰夫挠了挠头，实在没有看明白，图案近20幅，画的也各有不同，有耕地的，有纺织的，有比武打架的，没有一幅是重复的！
　　“我看出来一点东西，只不过是猜测，不知道对不对！”就在众人连连摇头之际，一旁的桃乐斯却不自信的开口说道！
　　“额！你说来听听！”杰夫笑着看向桃乐斯问道！
　　“那我说了，不对的话，你可别怪我！”桃乐斯眨了眨美眸对杰夫说道：“你们仔细看，这些图案之中，都有人或者指向一个方向！”
　　“是嘛？”杰夫有些发懵的问道，因为自己根本没有看出来这点！
　　“我去看看！”路奇眉头紧锁的再次去看那些图案！
　　“不用看了，桃乐斯妹妹说的对！这就是我发现的异状！”米尔萨笑着伸出手拦住要去看图案的路奇，笑着对众人说道！并给了桃乐斯一个赞赏的眼神！
　　“如果，我没有猜错的话，这里一共19幅图案，最后都是指向这幅图案，那么只要我们沿着这幅图案的方向去寻找，那么就会有发现！”米尔萨笑着说出自己的大胆猜测，只是这家伙，脸上满是自信的表情！
　　“好，我们就尝试一下！”杰夫点了点头，其实很无奈，自己一点关于宝藏的线索没有找到，现在也只能死马当活马医了！立刻带着众人，按照最后那幅图案上所指引的方向寻去！
　　一路寻去，足足走了近3000米，发现前面还有一个小广场，于是杰夫带着众人快步上前，小广场之前已经被众位战将里里外外的检查过，这次在检查一遍，并没有发现任何关于宝藏的线索！
　　“少主，你看这里！”米尔萨用角在地上搓了搓，很快浮现出一块地面！地面上赫然是那种有图案的大石块！
　　“所有人动手，把这个小广场的地面给我清理出来！”这个小广场和之前的那个中心广场不同，中心广场是突出的，而这个是平面的，这么多年没人打理，早就被吹来的黑沙给淹没，看不到原本的地面！
　　众位战将闻言，立刻用手中的武器，开始清理地面上的黑沙，杰夫更是直接从储存空间取出了不少工具，足足忙活了近半个多小时，这才将地面清理出来！这还是人多，不然的话，还不知道要用多久才能清理出来！
　　等地面清理出来，米尔萨围绕着每一块刻有图案的地面，仔仔细细的观察了一番，然后站在一个图案面前，苦笑着说道：“这里也不是，这里将方向指引到了那边！”
　　“你这个靠谱吗？别咱们兄弟忙活的了一天，最后，你告诉我这并不是宝藏？”加布拉在一旁撇了撇嘴不满的说道！
　　“如果，不继续追着我找到这个线索，你还有其他的办法吗？”米尔萨笑着看向加布拉反问道！
　　“这...”加布拉顿时语塞了，他根本一头雾水，只能无奈的叹了一口气说道：“希望，你的判断是正确的，不然，我们就白忙活一天了！”
　　“放心，我的大船长，我还是有些信心的！”米尔萨笑着拍了拍加布拉的肩膀说道!
　　“我们继续！”杰夫笑着对米尔萨说道！
　　于是米尔萨走在前面，众人跟在后面，按照图案上指引的方向寻找，很快又找到了一个小广场，然后清理广场上的黑沙，找到20张图案，然后又将杰夫等人指引到了，另一个小广场！
　　这个小广场看的众人，一阵摇头，这个广场好像遭遇了破坏，很多东西倒塌，众人一顿忙活，最后发现只有9幅图案还勉强能看清上面刻的东西！
　　但是，庆幸的是，8幅图案指向一幅图案，然后按照图案指引继续寻找！足足找了7个广场！
　　“少主！”米尔萨在看完地上的图案之后，顺着图案的指引，看去思索了一会，然后猛的眼前一亮，惊喜的说道！
　　“怎么了？有新发现？”杰夫顿时也来兴致，上前问道！
　　“少主，你仔细的看这幅图案有什么不同之处！”米尔萨笑着用手指着地上的图案说道！
　　“这...”杰夫仔细的看了过去，只见很多士兵向着一座雕像走去，而径直走到雕像的阴影处！杰夫仔细的看完图案，米尔萨又笑着用手指向不远处一座破烂不堪的雕像，都看不清上面的雕像是什么了！只留下一个巨大的底座，和残废的雕像！
　　“你是说那个雕像有问题？”杰夫疑惑的问道！
　　“我想那个雕像一定会给我们线索的！”米尔萨兴奋的说道！
　　“那我们去看看！”杰夫带着众人快速来到雕像周围，开始仔细的寻找！可是很快杰夫就皱起了眉！不光杰夫没有找到线索，就连众位战将，以及米尔萨都没有找线索！
　　“是不是那里有机关！你们跟我过去找！”加布拉很是郁闷的对着几个战将说道，不死心的，拿着武器，在雕像周围一顿敲敲打打！足足找了半个小时，已经没有找到任何机关！
　　“米尔萨，你能给我一个合理的解释吗？”加布拉双眼冒火的看着米尔萨吼道！
　　“不可能啊！这里一定有什么我们没有发现的！”米尔萨根本没有理会加布拉的怒吼，看了看雕像，然后又返回图案那边，来来回回看了好半天！

第二百四十二章:“破解谜题!”
　　“真特酿的扫兴，忙了一天啊，现在最后落的一场空！”加布拉郁闷的跺了跺脚！
　　“加布拉，你过来帮忙！”米尔萨突然想到了什么，对着加布拉招了招手道!
　　“怎么了？”加布拉气还没消，没好气的说道！
　　“你想不想要宝藏？”米尔萨白了加布拉一眼！
　　“怎么不想要了，不然我们这一群人忙什么呢？”加布拉立刻怼了回去！
　　“想要就闭嘴听话，别打乱我的思路！”米尔萨说道！
　　“额！”加布拉闻言，闭上了嘴，主要是米尔萨当了副船长之后，加布拉知道他聪明，费了不少劲，软磨硬泡说了不少好话，天天缠着杰夫，才从杰夫那里把米尔萨要过去，换过去之后，加布拉发现自己做了一个明智的选择，米尔萨将船员和船上的事物，打理的仅仅有条，根本不用他操心，让他有充足的时间进行苦修！而加布拉和米尔萨两个人的关系越处越好，加布拉没事的时候就传授米尔萨体术六式，还做他的陪练！帮米尔萨提升自身的实力！
　　“左腿向前一步！身子向下蹲！”米尔萨看着地上的图案，然后对着加布拉下达命令！
　　“额！”加布拉一百个不情愿，但是，还是照着米尔萨的话去做，他也不希望大家白忙活一天！
　　“屁股别翘那么高！”米尔萨看一眼图案，然后看一眼加布拉，找出动作上的不同！
　　“怎么样了？这到底是干嘛呢？你丫的不会是在耍我吧！”加布拉瞄了一眼，见到有些战将在偷笑，顿时老脸一红，对着米尔萨吼道！
　　“闭嘴！”米尔萨直接喝斥了回去，然后摸着下巴思索着，喃喃自语道：“怎么总感觉那里不对劲呢？”
　　“对了！”米尔萨突然兴奋的一巴掌拍在加布拉的屁股上！大声喊道！
　　“你干什么？”加布拉立刻跳了起来，脑门上青筋跳动了几下，嘶吼着喊道！
　　而米尔萨没有管加布拉，直接跑到战将人群中，然后一把将一名战将手中的长枪给抢了过来！
　　“快，你拿上这把长枪，做刚刚那个动作，记得单身举起长枪！做抛射的动作！”米尔萨兴奋的将长枪，塞到加布拉的手中嘿嘿的笑着说道！
　　“靠...”加布拉一脸的懵逼，然后对着米尔萨做了一个鄙视的手势，然后还是乖乖的按照米尔萨说的去摆姿势了！
　　“少主，你快看！”米尔萨来到杰夫面前笑着说道：“你看，这图案上的雕像，是唯一一个有指引方向的！”
　　“嗯！”杰夫看着图案点了点头！
　　“那么我们就可以通过雕像手中长枪所指，找到下一个目标！”米尔萨兴奋的说道！
　　“有道理，不知道你发现没，长枪所指引的方向，正是藏宝图上标注的那座山峰！”杰夫闻言双眼微眯，眼中射出道道精光，笑着说道！
　　“很有可能长枪所指引的就是宝藏的入口！”米尔萨嘿嘿的笑着说道！
　　“嗯，现在我们就要判断出长枪具体指向那里！”杰夫笑着说道！
　　米尔萨立刻让加布拉拿着长枪，跑到废弃的雕像上，摆出图案的姿势，然后让战将们按照长枪所指引的地方去寻找！
　　“怎么样？”米尔萨看着到达大概方位的战将们，立刻用电话虫连续问道！
　　“没有啊！我们找了半天，你别急，我们在仔细找找！”偎取直接用电话虫回复道，然后带着战将们仔细的在那里收寻着！
　　“不可能啊！明明指向那里的，到底那里出了错！”米尔萨皱着眉，在那里走来走去，就是想不通那里出了错！
　　“咦！”杰夫一直盯着图案看，突然嘴角勾起一丝弧度，然后笑着对米尔萨说道：“米尔萨，你过来！”
　　“怎么了，少主！你发现了什么？”米尔萨闻言顿时冲了过来，双眼期盼的看着杰夫问道！
　　“你遗忘了一个提示！”杰夫笑着说道！
　　“遗忘了？提示？”米尔萨闻言一头雾水，然后对着地上的图案猛看，或许是心急，看了半天，最后无奈的对着杰夫摇了摇头：“少主，你说吧，我真的想破头了，都没看出来！”
　　“你看图案上，那个太阳！”杰夫笑着用手敲打了一下图案说道！
　　“少主，你不会说的是，雕像的影子吧？”米尔萨闻言眼前一亮，狠狠的一拍大腿说道！
　　“如果，雕像长枪指的地方不是宝藏的入口，那么影子长枪指的多半也不会是入口！”杰夫思索着说出自己的猜测！
　　“啊！”米尔萨闻言和其他人都懵逼了！不明白杰夫话中的意思！
　　“如果，我没有差错的话，这个入口比我们想象的要难找的多！”杰夫微笑着对众人说道：“它的准确入口，应该在那里！”
　　“艾尼路，你过来帮忙！”杰夫转头对艾尼路说道！
　　“是，少主！”艾尼路立刻飞了过来，他早都找烦了，现在见杰夫说知道在那里，也兴奋的飞了过来！
　　杰夫在地上大致的画了一个草图，然后直接展开背后的火焰之翼，直接飞向黑沙山！在空中有仔细的观察了一会！
　　“艾尼路，给我用雷，轰击我所指的地方，记住别太狠，也别太轻了！”杰夫笑着对艾尼路下达命令道！
　　“好，我试着来！”艾尼路闻言笑着点了点头，他很聪明，一下就明白杰夫的想法了，用雷轰简单粗暴，而重了怕把宝藏轰毁了！轻了又轰击不开黑沙！
　　于是，艾尼路自己掌控着力度，先来了一个小点的雷电，轰的一声，在杰夫所指引的地方炸开，炸了一个大约半米深的坑！然后艾尼路在加大一点雷电，轰一米深左右，在杰夫指引的区域，一个挨着一个的轰击！不一会就被艾尼路轰的出现一个整体的浅坑！
　　“加大点力度！”杰夫见没轰出来，直接下命令道！
　　“好！”艾尼路应了一声，就开始加大力度，轰轰的雷电不断轰击在黑沙山上！

第二百四十三章:“铁门!”
　　又经过艾尼路的一番轰炸，依旧没有任何发现，艾尼路疑惑的看向杰夫，虽然没有说话，但是，那表情的意思在明显不过了，少主你是不是也猜错了？
　　杰夫却很是自信的对着他笑了笑，还是坚定自己心中的想法，就在杰夫准备开口让艾尼路，来第3翻轰炸之际！
　　“轰”的一声，刚刚被艾尼路轰过的黑沙山，竟然轰然坍塌了一个巨大的洞！
　　“快看，真的让少主找到了！”米尔萨顿时兴奋的高呼道！
　　“太棒了，我们找到了！”加布拉也兴奋的跳了起来！
　　“那只是塌陷的一个大坑！真的会是宝藏吗？”一名战将皱着眉疑惑的自言自语道！
　　“你竟然敢怀疑少主的判断？”另一名战将狠狠的瞪了他一眼，不满的说道！
　　“没有，我怎么敢怀疑少主！”战将闻言顿时慌了，吓的连连摆手道！
　　“我们过去看看不就知道了吗？”杰夫笑着拍了拍这名战将的肩膀，笑着说道！
　　然后杰夫直接展开背后的火焰之翼，瞬间飞到了塌陷出来的大坑旁！
　　“少主，先让我进去看看，毕竟我是自然系恶魔果实能力者，说不定里面会存在什么机关！”艾尼路用手挡住杰夫，微笑着说道！
　　“一起吧，我的恶魔果实不比你差，而且我还有作弊器，咱们一起进去相互之间有个照应！”杰夫顿时心中一暖，虽然艾尼路这货平时吊儿郎当的，不干活，竟偷懒了，但是，关键时刻还是很给力的！
　　“嗯！”艾尼路思索了一下，用力的点了点头，认同了杰夫的想法！
　　“少主，我们也跟你一起进去吧！”路奇和德隆等人围了上来，说道！
　　“你们的心意我领了，但是，你们还无法做到我和艾尼路那般不死的状态！”杰夫笑着摇了摇头，虽然这话说的有些打击人，但是，这是事实，而且不是开玩笑，万一路奇等人死在里面，自己会心疼死的！相处那么久了，怎么会没有感情呢！
　　“这...”路奇等人闻言，顿时有些催头丧气！
　　“别灰心，我对你们有信心，早晚有一天，你们会和我们一样强！”杰夫微笑着顾虑了众人一番，然后对路奇说道：“你们在外面把守洞口！万一有事，我会随时召唤你们进去的！”
　　“是，少主！”路奇等人认真的点头道！
　　“走，我们进去看看！”杰夫笑着对艾尼路说道！
　　“嗯！”艾尼路点了点头！
　　杰夫和艾尼路两个人飞进这坍塌的洞里，这洞高有4米，宽有近3米，两个人一路向洞里飞去，飞行了近百米，面前赫然出现一扇巨大的铁门！
　　“少主，推不动啊！”艾尼路上前小心的观察了一番，并没有发现机关陷阱！然后用力的推了推巨大的铁门！
　　“我来帮你！”杰夫上前，用尽全力，和艾尼路两个人一起都没有推到这扇铁门！杰夫直接开启燃血能力，在双倍的属性下，这扇铁门纹丝未动！
　　“少主，你往后点，我直接用雷电将这破门给轰开！”艾尼路皱了皱眉，然后笑着对杰夫说道！
　　“先等等！我在仔细观察一番！”杰夫摇了摇头，对艾尼路说道！
　　然后就仔细的观察了一番铁门，这铁门上面并没有锁，也没有插钥匙的地方！杰夫回想起前世看电视剧上面那些机关，然后将整个门，一点一点的触摸，敲打，找了一遍，却没有发现任何不同的地方！铁门上面光秃秃的，连个图案，或是什么装饰都没有！这让杰夫很是疑惑！在回想一下脑子中什么盗墓的情节！
　　然后仔细的观察了一番周围的环境，开始对墙壁下手，敲敲打打了好半天，突然杰夫看到墙壁上有一处貌似挂火把的地方，杰夫试着对搬动！
　　“咔嚓”一声传了出来，杰夫瞬间后退，以为自己触动了什么陷阱！结果发现，在一阵锁链响起之后，放火把的地方，竟然出现一个洞！
　　走近仔细观察，这个小洞里面竟然有一个插钥匙的地方！
　　“我们没钥匙啊！”艾尼路皱眉说道：“不如让我试试将门轰开吧，还省事！”
　　“这...好吧！”杰夫想了想点头道！
　　“轰”的一声，艾尼路一道巨大的雷电轰击在铁门上面，顿时轰的掉落很多黑沙！但是，门却没有任何破坏！
　　“停！”杰夫见艾尼路还要继续轰击，连忙叫住艾尼路说道：“别轰了，在来两下，掉落的黑沙，就把这洞口给埋住了！”
　　“这...”艾尼路闻言缓缓的收回手中的雷电，想了想笑着说道：“我去用雷电将这扇门给融了！我们不就进去了吗？一扇小小的铁门，还想挡住本神的去路，简直是异想天开，哈哈~~！看我的吧！”
　　“好吧！”杰夫无奈的笑了笑，这家伙依旧这么自大！但是，眼前并没有其他方式开门，只能让艾尼路进行尝试！
　　艾尼路自信的笑着走到铁门前，开始用雷电将铁门融化成铁水！
　　“杰夫哥哥，你好笨啊！”然而就在这时，杰夫的脑海之中，却传出作弊器小可爱的笑声！
　　“啊？我怎么就笨了？”杰夫闻言一头雾水不解的问道！
　　“给你个提示好了，你有一样东西，可以轻松的打开这道铁门！”小可爱嘿嘿的笑着说道！
　　“我有一样东西，可以打开这道铁门？”杰夫微微皱眉思索着自己有那些东西：“我有这样东西...”
　　“我知道了！”杰夫将自己所有的东西在脑海之中过滤了二遍，在第3遍的时候，终于想起了一样东西！顿时眼前一亮，然后狠狠一拍大腿，大笑道：“老子怎么把你给忘记了！”
　　说着杰夫直接手一挥，将方天画戟取了出来，哈哈大笑着说道：“自从得到你之后，我就把你变成了现在的形态，都忘记了，你可是一把化形武器，可以变化成我任何向要的形态！看来以后要多加使用你的化形能力！”

第二百四十四章:“开启宝藏!”
　　杰夫对着还在用雷电融化铁门的艾尼路笑着说道：“艾尼路，你停下来吧！我有办法开这扇门了！别费事了！”
　　“喔！”艾尼路已经用雷电融下了一大块铁，但是，这铁门的厚度，让艾尼路有些惊讶，但是，这并不碍事，只要在给艾尼路一点时间，他就能在铁门上面融出一个洞！
　　艾尼路疑惑的转身，就见杰夫手中拿着方天画戟，走到那个小洞前，直接将方天画戟插进了钥匙孔中，然后随着杰夫扭动方天画戟，“咔嚓”一声传了出来！
　　然后，就是锁链哗哗作响的声音，最后，铁门竟然吱呀的一声，缓缓的打开！
　　“少主，你是如何做到的？”艾尼路见状惊讶的说道！
　　“我的武器是可以化形的，想要变成什么形态，什么形状都可以做到！”杰夫嘿嘿的笑着说道！刚刚他就是将方天画戟的前端变成液体形态，插进钥匙孔之中，然后形成钥匙的形态！自然就打开了锁！
　　“额！”艾尼路闻言恍然大悟的笑着说道：“还是少主聪明啊，其实这种方法，我也可以做到的，只是我没想起来哈哈！”
　　艾尼路哈哈大笑着拍了拍杰夫的肩膀，确实，艾尼路通过自己的雷电，将金属融化为液体形态，然后在冷却，确实也可以跟杰夫一样，做出一把开门的钥匙！
　　“好了，我们进去看看，里面会有什么样的惊喜！”杰夫笑着开着缓缓打开的大门对艾尼路说道！
　　“好！废了这么大的劲，希望不要让我们失望！”艾尼路笑着向门内走去，一边说道！
　　咣当一声，大门彻底打开了，艾尼路用雷电照亮大门内的情况！
　　只见这是一个宽敞的大厅，大厅的最中心一块巨大的石块摆放在最中间！
　　“历史正文！”杰夫顿时眼前一亮，然后径直的向大厅最中间走去！
　　“少主知道历史正文？”艾尼路小心的观察四周有没有机关陷阱，一边疑惑的问道！
　　“当然，我的任务系统之中，就有一个隐藏任务，只要收集历史正文，就会有礼包拿！”杰夫嘿嘿的笑着说道！
　　“叮~任务系统提示：恭喜使用者发现历史正文，是否进行回收，回收可获得隐藏任务礼包！”【确定回收】、【取消回收】！
　　“确定回收！”杰夫直接选择回收眼前的历史正文！巨大的不知名材质的石块，瞬间消失不见！
　　“少主，你这就拿去交任务了？”艾尼路张了张嘴，吃惊的看着杰夫说道！
　　“不然呢？”杰夫耸了耸肩好笑的看着艾尼路反问道！
　　“少主，你就不想知道，这历史正文上面究竟写了些什么吗？”艾尼路苦笑着说道！
　　“海贼王的世界里设定了900年的历史，但是被记载的历史却只有800年，中间有100年历史的空白，世界政府想要极力隐瞒的过去，而那段历史就被记载在历史正文上面。”杰夫笑着说道！
　　“可是，我听说历史正文上面还有一些厉害的武器！”艾尼路点了点头，然后继续说道！
　　“历史本文是分散在世界各地，由难以被破坏的不明材质制造，上面记载了真正历史“空白的一百年”的石碑。历史本文分为两种：一种是记载着正文所在地资讯，一种则是记载着所要流传下来内容的资讯。历史正文同时也记载了足以毁灭世界的两个古代兵器“冥王”与“海皇”的相关记录。”杰夫可是看过这部动漫的，虽然自己穿越过来的时候，这部动漫还没有完结，但是，关于这些信息，杰夫还是很清楚的知道的，特别是在自己变强之后，很多前世的记忆都能轻松的回想起来！说起来这个世界没几个人能将历史正文说的这么详细！
　　“少主，你知道的可真详细！”艾尼路震惊的看着杰夫，然后笑着问道：“难道少主，对两个古代兵器“冥王”与“海皇”一点兴趣都没有吗？”
　　“没有！”杰夫毫不犹豫的一口回答道！
　　直接将艾尼路后面的话，全噎回去了！
　　“你想啊，我有牛掰的作弊器，还需要那两样武器吗？我的作弊器是这世界最牛b的存在，两个古代兵器“冥王”与“海皇”在它面前算得了什么！”杰夫不削的笑着说道！
　　“有道理！”见识过作弊器的强大，艾尼路也知道点头认同！
　　“费尽心思的去找两个古代兵器“冥王”与“海皇”的设计图，我还不如直接拿取作弊器给出的奖励，毕竟那两样武器，就算得到了，也只是设计图纸罢了，我还要去找材料，然后找人，将它们做出来，太费事了！”杰夫笑着摇了摇头说道！
　　“那作弊器这次给了少主什么样的奖励！”艾尼路闻言点了点头，然后好奇的询问道！
　　“我们先把这个宝藏开启，然后在看看有什么奖励，但是，奖励一定不会让我失望的！”杰夫笑着对艾尼路说道！
　　“好！先开宝藏！”艾尼路点了点头！
　　然后借着艾尼路手中的雷电，杰夫发现了一座堆积如山般的黄金，有金币，有各种手势，甚至还一套黄金做的铠甲！
　　“不错！这下，作弊器在升级，老婆们提升实力的本钱算是够了！”杰夫满意的笑着点了点头道！
　　“嗯，没想到竟然有如此多的黄金，这要是卖掉，少说能有上千亿贝利币啊！”艾尼路在一旁笑着点头道，他对黄金还是比较有数的，要知道，当初他的方舟箴言，就是全部由黄金打造成的，而眼前的黄金多到可以让他打造出一艘方舟箴言！
　　“我先收了它！”杰夫笑着走上前，手掌心出现黑洞，对着面前的黄金山，就开始收！杰夫在作弊器小可爱的帮助下，加大了吸力，双手如同吸尘器一般，疯狂的吸收着面前的黄金山！不多时，面前的黄金山，就被杰夫全部转移到了储存空间之中！成为了下次给老婆们提升实力的本钱！

第二百四十五章:“昔日的安布尔赛德帝国!”
　　“哎，等下次我多弄些黄金，你在建造一艘方舟箴言怎么样？”杰夫笑着对身边的艾尼路说道！
　　“少主是如何知道我的方舟箴言？”艾尼路顿时有些吃惊的看着杰夫，要知道艾尼路在空岛被路飞等人打败，他才掉落到地面，然后被俘，才遇见杰夫的，而自己也没有提起关于空岛的事情，毕竟有些丢人！
　　“你都叫我少主了，我自然有本事知道一些情况！”杰夫神秘的一笑，并没有说明自己不是这个世界的人！
　　“嗯，也是！”艾尼路闻言点了点头，他想的事，杰夫拥有逆天的作弊器，想知道点什么东西，简直不要太简单了！
　　“少主，竟然对方舟箴言感兴趣？”艾尼路疑惑的问道！
　　“你那方舟箴言确实很帅，很拉风，而且能飞在天空之上！如果黄金够用的话，我们建一艘也无妨！”杰夫笑着说道！
　　“如果，少主你真的想要方舟箴言的话，其实也不难！”艾尼路微眯双眼，嘿嘿的笑着说道！
　　“额！这话怎么说？造那东西很快吗？”杰夫不解的问道！
　　“这到不是，造一艘方舟箴言，需要不少的人力，还要有设计图纸，虽然设计图纸在我的脑海之中，但是，真的造一艘方舟箴言，少说也要一个的时间！”艾尼路苦笑着摇了摇头说道，他的方舟箴言当初在空岛上，铸造花费的时间，远比他说的要长的多，之所以说一个月的时间，是因为杰夫手下不缺人，又不缺黄金的情况下！
　　“一个月的时间嘛？”杰夫皱眉想了想说道：“还是勉强可以接受的！”
　　“其实，很简单！”艾尼路笑着说道：“少主只要弄一个去空岛的永久指针，然后只需要你和我，两个人就足够了！”
　　“你的意思是说，你之前铸造的那艘方舟箴言，破坏的并不严重，还可以继续使用？”杰夫闻言眼前一亮追问道！
　　“是的，当初我在空岛战败，虽然对方舟箴言有些破坏，但是，修复起来用不了多少时间！”艾尼路笑着耸了耸肩说道！
　　“好，等我们找个时间，去空岛把方舟箴言给取出来！”杰夫顿时兴奋的说道！
　　“没问题！”艾尼路也很是开心！他在方舟箴言上下了不少功夫，要不是路飞的出现，坏了他的好事，这货早都跑月球上面了！
　　“我们继续，看看还能有什么收获！”杰夫笑着说道！
　　然后两个人开始对这间宝库，继续收索，很快杰夫看到了南面有一排架子，架子上面整整齐齐的摆放着皮箱！杰夫走上前，吹了吹皮箱上面厚厚的灰尘，然后，咔嚓一声，将皮箱打开！
　　“我靠...”杰夫打开之后，看见里面之物，顿时忍不住爆了一句粗口！
　　“嘿嘿，这下我们实力提升，不愁钱了！”艾尼路也凑了过来，然后嘿嘿的笑着说道！
　　只见皮箱里面整整齐齐的摆放着崭新的贝利币，一叠一叠的，一个皮箱内如果没有出错的话能有1亿贝利币！而这整整齐齐的架子上，一眼望去，能有近千个皮箱！
　　杰夫立刻打开旁边的一个皮箱，里面依旧是崭新整齐的贝利币，然后又跑远一点，再次打开，里面还是贝利币！这下杰夫可以确定，这些皮箱内全部都是贝利币！
　　“小可爱！我有个疑问啊！这个宝藏内，怎么会有如此多的钱？”杰夫不解的直接询问小可爱！
　　“这个简单，如果，你能看懂历史正文上面的字，就会清楚，这个宝藏，其实就是安布尔赛德帝国的国库！”小可爱笑着讲解道：“这个安布尔赛德帝国的历史可以追逐到800年前，是这个世界第2批最强4大帝国之一，历史悠久，强盛的时候，附近的这一片区域都是它的领土！拥有不下20个岛屿，兵强马壮！后来这个帝国一代不如一代，渐渐的败落了下来，但是，有句老话，瘦死的骆驼比马大！如果，在这个帝国最强盛的时代，你打开他们的国库，会更吃惊，因为这只是这个败落的帝国剩余的不到十分之一的财富而已！”
　　“不是吧！”杰夫闻言顿时目瞪口呆，眼前的这些财富，也只不过是十分之一，那么这个帝国强大到了什么程度，实在让杰夫难以想象！
　　杰夫开启作弊器，将货架上的皮箱全部收走，又花费了一些时间！
　　“少主，这边！”见杰夫收完了贝利币，艾尼路笑着对杰夫招了招手道！
　　“来了！”杰夫笑着走了过去，发现这次是东面，这里依旧是货架，只是这次架子上摆放的不在是装有贝利币的皮箱，而是各种武器兵刃！
　　杰夫看了一眼，然后直接将最中间明显的一个刀架上的一把长刀拿了起来！顿时脑海之中，小可爱给出来这把刀的详细资料！
　　【雷切：古名刀，原名称为“千鸟”。后因为它的第一任主人被称为雷的化身，因此他爱用的宝刀也被称为雷切。传说这把名刀斩杀过雷神。】
　　“不错！好东西！”杰夫看完了详细的资料之后，满意的点了点头笑着说道：“先存起来，看以后适合谁用，在给出去！”
　　将古名刀收起来之后，杰夫继续查看其他，左边的一个刀架上，也摆放着一把刀！
　　青皮木的鞘材，珍珠鱼皮，纯绵柄卷的刀柄！铜鲤口，标花，水磨亮光黑漆鞘！刀身精密抛光，镜面处理.标准居合刀重量及重心，居合练习适用.刀柄采用1颗目钉固定，可以拆卸保养.
　　名刀：【浪雪】：
　　重量：1.130kg
　　全长(CM)：103
　　刃长(CM)：70
　　柄长(CM)：26
　　刃宽(CM)：3.1
　　刃厚(CM)：0.7
　　刃区硬度(HRC)：57-60
　　“又一把！”杰夫笑着看完资料，无奈的轻叹了一口气，这把到的大小尺寸，自己都十分喜欢，可惜自己不玩刀！否者自己一定用它！
　　收起来之后，继续查看，名刀：【虎徹】：青皮木鞘材，立鼓形的刀柄，重量：1.070kg全长(CM)：103刃长(CM)：67柄长(CM)：26刃宽(CM)：3.1刃厚(CM)：0.7刃区硬度(HRC)：55-57，再次收获一把名刀！

第二百四十六章:“剑道高手很容易!”
　　收了三把名刀之后，杰夫直接将货架上的所有武器都收走，这里很多武器因为年久而生了一些锈迹，但是，可以看的出来，都是用上好的材质打造而成，处理一下，依旧可以使用！
　　然后继续寻找，这次是北面，这里摆放了很多艺术品和古董！这些东西有的可以当摆设，有的可以卖掉，杰夫直接全部收走，以后在考虑！
　　当杰夫收走最后一件古董之后，系统也提示杰夫，成功获取了藏宝图内的所有宝藏！
　　“这藏宝图给的奖励还是蛮丰厚的嘛！”艾尼路在一旁笑着说道！
　　“是啊，这一次就解决了我们财务上的危机！”杰夫也满意的笑着说道！
　　“那我们回去吧！”艾尼路看了看空空如也的国库，笑着伸了一个懒腰说道！
　　“好！”于是两个人直接飞出国库！
　　“少主，里面怎么样？”一直焦急在外面等候的路奇等人，见杰夫和艾尼路出来，立刻围了上来！
　　“收获颇丰！”杰夫笑着将里面的物品，大致上跟众人诉说了一遍！顿时，所有人闻言，兴奋的高呼起来！
　　“好了，藏宝图已经开启完了，宝藏也到手，我们回船！”杰夫笑着对众人说道！
　　带着所有人兴高采烈的返回，杰夫将收进储存空间的7艘战船和自己的豪华游艇全部取了出来，然后生活战将返回战将空间，其他战将各自返回自己的岗位！
　　到船上，天也渐渐的黑了下来，杰夫并没有急着起航离开，毕竟大家忙碌了一天，也累了！需要休息！而加布拉嚷着要开宴会，杰夫高兴直接答应了下来，于是所有的船员和生活在战将空间的战将们，举行了一场宴会！
　　杰夫正一边喝着杯中的红酒，一边与身边的老婆们聊天，就在这时，米尔萨端着酒杯笑嘻嘻的走了过来！
　　“来干一杯，今天你可是功臣啊，没有你，我还真的找不到宝藏！”杰夫站起身笑着拍了拍米尔萨的肩膀，哈哈大笑着说道！
　　“少主，别夸我了，宝藏最后还不是被少主找到，我只是出了一点力而已！”米尔萨谦虚的笑着说道！
　　“跟我还客气什么！说吧，想要什么奖励？”杰夫看着米尔萨笑着问道！
　　“奖励？算了吧，我现在什么都不缺！”米尔萨笑着摇了摇头道！
　　“我记得有跟卡库学剑术？”杰夫思索了一下，然后直接从储存空间拿出一把刀，笑着说道：“这是宝藏里面的一把名刀，名为【虎徹】，奖励给你了！”说着直接放到了米尔萨的手中！
　　“这可使不得啊！”米尔萨一愣连连摇头道：“这可是名刀，给我没有多大用，还不如给它找个适合它的剑道高手！”
　　“你就乖乖的给我收下，下次我开出来高级以上的剑术卡，直接将你提升为一位剑道高手！”杰夫闻言笑着说道！
　　“这...”米尔萨知道杰夫不是在说大话，拥有这样的实力，要知道杰夫的徒弟，不就是一举成为剑道大师的嘛！
　　“别这那的了，做为我的人，我怎么可能让你立功之后，空着手，老实的给我收下，在墨迹，我可见不高兴了！显得多见外！”杰夫见米尔萨还在犹豫，顿时阴下了脸，冷声说道！
　　“你赶快收下吧，还真想让少主生气啊！”卡莉法用手推了推眼镜，笑着对米尔萨说道！
　　“那属下遵命，一定不忘少主的恩情！”米尔萨感激的说道！
　　“这不就得了嘛！你不是还有未完成的事吗？学会剑道，又有名刀再手，能让你完成心愿，更加顺利！”杰夫笑着拍了拍米尔萨的肩膀说道！
　　“是，少主！”米尔萨闻言顿时眼中射出一道精光，用力的点了点头，直接将名刀手下！
　　“来，坐下来喝酒！”杰夫见他收了刀，笑着拉过米尔萨让他坐在自己身边！
　　“少主，其实，我过来，是有一件事，想跟你说！”米尔萨跟杰夫碰了一下酒杯，抿了一口红酒，笑着对杰夫说道！
　　“额！什么事，说吧！”杰夫疑惑的看着米尔萨说道!
　　“少主，你的主线任务，不是要收服领地吗？”米尔萨笑着看向杰夫问道！
　　“对啊！现在已经收了两块领地，还在考虑下一块领地，选择那里好呢？”杰夫闻言点了点头说道，然后笑着看向米尔萨问道：“你小子不会帮我选好了第3块领地了吧？”
　　“我有一个想法，不知道可行不？”米尔萨微微点头然后看向杰夫说道！
　　“说！大男人的别磨磨唧唧的绕弯子！浪费我脑细胞！”杰夫微笑着说道！
　　“少主，你看这丁格尔岛如何？”米尔萨笑着说道！
　　“额！”杰夫闻言一愣，然后立刻明白了米尔萨话中的意思！用手摸着下巴，思索了一下，然后对着米尔萨说道：“你们等我一下！”
　　说完，杰夫直接进入到作弊器空间之中，发现小可爱并不在，但是，一想就知道，小可爱一定跑去战将空间参加宴会去了！杰夫直接移动到战将空间之中！然后很快就在战将的帮忙下，找到了和小伙伴们玩的甚是开心的小可爱！
　　“杰夫哥哥，你也来参加宴会了！这宴会好好玩，有好多好吃的，我玩的好开心！”小可爱见到杰夫，一下飞扑到杰夫怀中，手中还拿着一个大鸡腿，笑的跟一朵花似的对杰夫说道！
　　“嗯，你玩的开心就好！”杰夫宠爱的为小可爱擦了擦嘴角的油脂，笑着说道：“我来找你是有件事，想要问问你！”
　　“杰夫哥哥，你说！”小可爱张开小口咬了一口鸡腿，笑着对杰夫说道！
　　“我的主线任务不是让我收服领地吗？”杰夫笑着询问道！
　　“是的！”小可爱继续吃着鸡腿回应道！
　　“那我想问问你，这丁格尔岛我是否可以收为自己的领地？”杰夫直接问出了自己心中的疑惑！
　　“嗯！这个嘛！”小可爱歪着头想了想思索起来！

第二百四十七章:“解决领地上存在的问题!”
　　小可爱歪着脑袋想了想，然后看着杰夫说道：“我刚刚仔细的研究了一下，任务系统给出来的主线任务，它要求占领的是领地，既然是领地，那么就要有人居住啊！”
　　“这个嘛！”杰夫闻言点了点头，然后追问道：“那有没有要求领地上有多少居民入住？才符合完成任务标准？”
　　“这个倒是没有规定！”道！
　　“那我要是将这个丁格尔岛清理出来，然后安排一些居民在此生活，是不是就算我占领了这个岛屿！并成功的完成任务？”杰夫看着小可爱询问道！
　　“杰夫哥哥，你其实可以尝试一下！你说的方式，我感觉符合任务的要求，毕竟是领地，它又没有要求，领地上所居住的居民数！”道！
　　“那好，我这就尝试一下！”杰夫笑着点了点头，然后告别小可爱，返回到外界的宴会上！
　　“少主，情况如何？”米尔萨见杰夫返回，立刻迎了上来问道！
　　“我问过小可爱了，她也无法确定是否能完成任务，但是，她说可以尝试一下！”杰夫笑这说道！
　　“既然这样，那我们就尝试一番，我感觉行得通！”米尔萨思索着说道！
　　“嗯，明天我们就着手弄一下，看看是否可以完成任务！”杰夫笑着点头道：“对此，你有什么想法？”
　　“我认为，既然系统没显示少主，现在以完成任务，那么我们就安排一些居民在岛上生活，并让他们视该岛为少主的领地！当然，我们还需要清理一下这座岛上对居民有生命威胁的生物！并给予他们足够的生活资源，让他们可以正常的在这座岛上生活，繁衍！”米尔萨思索着说道！
　　“嗯，有道理！”杰夫点了点头说道！然后杰夫和众人一起过了一个愉快的宴会！
　　第2天一早，杰夫召开了会议，杰夫直接下达命令：“艾尼路，你带着一队战将，去小岛上清理对普通生活战将有威胁的生物！”
　　“是，少主！”艾尼路直接领命！
　　“路奇，卡库，加布拉，德隆，伊曼！你们也各自带着自己的船员去小岛上收巡对普通人有威胁的生物！”杰夫又继续下令道！
　　“是，少主！”5名船长起身应道！
　　“范德尔鲁，布鲁诺，你们两人去岛上寻找一些适合居民住的房屋，顺便打扫一番！”杰夫又对最后两名船长下令道！
　　“是，少主！”范德尔鲁，布鲁诺应道！
　　分配完毕任务之后，杰夫直接返回作弊器空间之中，然后来到战将空间之中，直接找到矮人族的老莱昂纳，然后将事情直接说明！
　　“这。。。”老莱昂纳闻言皱起了眉头，迟疑了一下，叹了一口气看着杰夫说道：“少主啊，这事其实不太好办啊！”
　　“额！怎么说？”杰夫不解的问道！
　　“少主，你看看这片美好的世界！这里没有战争，没有利益纠纷，生活在这里，就是人们向往的天堂般生活！”老莱昂纳苦笑着说道！
　　“嗯。。我明白了！”杰夫闻言立刻明白了老莱昂纳的意思，自己将那些生活战将，带到了一个衣食无忧的好环境下生活，这些战将适应了这里的生活，你又要把享受过这种美好生活的人，带回原本的生活状态！很多是不情愿的！也不想回去！
　　“莱昂纳爷爷，你听我说！”杰夫微笑着说道：“去外面的世界，其实也一样，你想啊，去了我的领地，一定有任何危险，我会第一时间赶过去，对他们进行营救！这样一来他们就不会有生命危险！”
　　“第2呢，既然是我的领地，他们又都是我的人，出去之后，自然占得先机，好的地方，土地，任由他们挑选！”
　　“等以后领地繁华了，各种官职，也是优先考虑他们！要是真有能力，做岛主，做市长也是可以得啊！”杰夫笑着将自己的想法说了出来！
　　“嗯，这么一说，其实还是有一些人，看重这些！”老莱昂纳思索了一下点了点头道：“只是，少主这次要多少人？”
　　“因为，这次的领地是一座空城，所以，人越多越好！”杰夫摸着下巴说道！
　　“那我现在就去问问他们，看有谁愿意主动去的！”老莱昂纳点了点头说道！
　　“莱昂纳爷爷，你可以告诉他们，出去之后，我会保障他们的生活资源，为他们营造一个衣食无忧的环境，要的只是他们这岛上慢慢发展！”杰夫又补充道！
　　“嗯，我明白！”莱昂纳点了点头，然后让人召集战将空间之中的生活战将，这里现在可是有1万多名生活战将！所以花费了一些时间！
　　“少主！我先帮你选了1千人！如果不够的话，我这帮你选一些人！”大约过去了半天时间，老莱昂纳终于选好了人选！
　　“好！”杰夫笑着说道，然后又对选出来的1千人做了一番思想，告诉他们出去之后，并不会比这里差，发展的空间更大！而且，自己手头上有好的资源，会第一时间考虑他们！
　　这些生活战将闻言，都很激动，有些人不好战斗，也不喜欢太平和的生活，而这些被选出来的人大多数是这种类型！
　　杰夫带着这1千名生活战将出了作弊器，来到丁格尔岛，杰夫又为他们讲诉了一番，关于安布尔赛德帝国的往事，这些战将们闻言很是震惊！然后，杰夫直接拿出电话虫联系艾尼路，路奇等人！
　　不多时，艾尼路等人和杰夫汇合到一起，他们都这岛上消灭了一些，认为对战将们有威胁的生物！可以说，现在的岛上已经基本安全！
　　“好了，现在给你们机会，你们自己去选择自己喜欢的地方，住处，房屋，土地！选好之后，这些土地和房屋就归你们所有！但是，记住，有人率先占领，其他人就不可以这占，一旦发生口角或是打起来，那么将会被取消选土地和房屋的机会！”杰夫笑着对下面的1千名生活战将们说道！

第二百四十八章:“顺利完成任务!”
　　这里可是安布尔赛德帝国的城池，哪怕是1千名战将，任由他们选择土地和住宅，也会有很多地方没有被人占领！毕竟这里太大了！
　　而这些战将们都听从杰夫的命令，这么大的一个城池，他们都各自去挑选了自己喜欢的住宅和土地！他们都显得很是兴奋，毕竟突然拥有了属于自己的房屋和土地，而且面积那么大！这对这些生活战将来说是以前不敢想象的！他们很多人都是奴隶出身，连自由都没有了，谈何房产！
　　“这里现在只有你们！但是，这并不重要，只要你们将这里发展起来，你们每个人都可以过上贵族般的生活！”杰夫见房屋和土地他们占领完毕之后，又做给他们做了一番心里和思想上动员，要知道杰夫可是来自地球，看过那么多电视剧，这些话信手捏来！
　　下面的1千生活战将听的热血沸腾，开始迫不及待期盼杰夫给他们的希望，纷纷表示，自己会努力抓住这个机会！
　　安排好了这些战将，杰夫竟然真的完成了主线任务，任务系统判断，这里已经成为杰夫的第三块领地！完成了任务，自然就有领地大礼包可以拿！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者，成功完成主线任务，获得领地大礼包一份！”
　　“叮~系统提示：恭喜使用者成功打开领地大礼包！获得：【领地传送阵】x1、【1000点道力】、【100点未分配属性】、【50亿贝利币】、【恶魔果实小觉醒卡】x5、【绿色天赋战将升级卡】x10！”
　　杰夫先将领地传送阵安置好，毕竟这个岛屿一旦有什么危险，全指望领地传送阵及时的救援！1000点道力值加上，道力值直接升到8211点！100点未分配属性，依旧选择加这力量和速度上，力量变成851点！速度为：852点！体力没有变化数值为690点！恶魔果实小觉醒卡5张，直接给艾尼路等人使用，自己依旧没有选择觉醒技能！【绿色天赋战将升级卡】10张，又为杰夫增添了10名蓝色天赋的战将！
　　每次完成任务，都会让杰夫实力暴增，这样的速度，让路奇等人看了都眼红，任由你闭门苦修，都没有杰夫一个任务提升的快，而杰夫除了任务提升自身的实力，也一直没有偷懒，每天炼化储存空间之中保持下来的血，通过血血果实能力提升自己！
　　领取完毕奖励之后，杰夫想了想直接召开会议，给7名船长，每艘船上50个名额，这50个名额选的是，自动愿意留在这座岛屿生活的战将，他们留下来之后，唯一的使命就是守护这座岛屿，剩下和其他生活战将一样，可以挑选自己喜欢的房屋和土地！
　　7名船长很快落实下去，还是有战斗系的战将，想要过这种平淡的生活，不想在大海上有今天没明天的战斗！所以，每艘船上50个名额，比杰夫想的要容易的多，很快就选出来了！甚至有些战将，还感到遗憾，没有被选上！
　　杰夫自己的豪华游艇上还有1千多名战将呢，杰夫直接让卡莉法帮自己选，也很快选了出来，加上这50名战将，一共400名战斗系的战将留这小岛上，他们也选了自己的房屋和土地，然后杰夫想了想，将米尔萨召唤到身边！
　　“少主，请问你找我何事？”米尔萨对着杰夫微微行礼笑着问道！
　　“是这样的！”杰夫直接将自己的想法说了出来，这岛上自己很快就会离开，而这里有1400名战将，不能让他们像一盘散沙一般，所以，要选一名智商高的人管理，在选一名管理战斗系战将的人！
　　“少主的想法很好！我这就帮少主挑选！”米尔萨闻言连连点头赞同杰夫的想法！也为杰夫能想到这一层，而感觉高兴！
　　“走！”杰夫直接带着米尔萨进入作弊器空间，然后带着他去了人物属性板块，在这里很容易选出来人选，只是杰夫感觉米尔萨帮自己，会挑选出来更适合的人选！米尔萨也没辜负杰夫，一个一个仔细的查看绿色品质，或是蓝色品质的战将，他们的天赋还有各种信息，最后，挑选出来了两人！
　　一名27岁的女孩，拥有极高的管理天赋，可以先做岛主管理岛内的事物，又选了一名绿色天赋的战斗系战将，让他管理城内的战斗系战将！
　　“这座城，我就交给你们俩人管理了，一个主内，一个主外，一旦有什么事情上产生分歧，可以直接联系米尔萨！他会第一时间，给出你们合理的建议，要是米尔萨还解决不了，我会出面解决！”杰夫笑着对面前挑选出来的两人说道！
　　“谢少主，我们一定不会让你失望！”“一定会把这座岛屿管理的仅仅有条！”两人激动的感谢道！
　　“好了，别让我失望！”杰夫笑着将两人带到岛上留下来的战将面前，当众宣布两人的职位，一个岛主，一个副岛主！还告诉他们，岛上暂时还有一个副岛主的空位，谁做的好，谁就有机会上位！
　　这些留下来的战将都激动，有很多人对这个副岛主的位置，跃跃欲试！接下来的时间，杰夫在这座小岛上逗留了7天的时间，帮助他们消灭了一些隐患的生物，还给了一些合理建议！
　　留下了大量的生活物质，还有3艘船，以及各种武器等，供他们使用！这些战将就从这一刻开始，正式这小岛上按了家，过上了富裕的生活！但是，初期还是比较难的，毕竟这里是一座荒废的古城，但是，随着时间的推移，有一些路过，或是各种原因来到小岛的人，发现这里的生活很不错，就留下来在这里生存！慢慢的这座废弃的古城，变得有了生机！
　　而杰夫在离开这座领地之后，并没有急着去空岛，拿艾尼路的那艘方舟箴言，因为，目前自己的支线任务还没有完成，毕竟支线任务是有时间限制的！而杰夫选择的方式是，继续使用记录指针航行，在航行中，或者到达下一座岛屿，来收服大量的战将，来组成自己的第8艘战船！

第二百四十九章:“崇拜!”
　　“哇，下雪了！”原本站这船头吹着海风的杰夫，突然看见天空竟然飘落下一片雪花，微笑着伸出手，将飘落的雪花接住，看着晶莹透体的雪花在手中快速的融化！
　　“这还真是动漫的世界！”杰夫笑着感慨道！上一刻还阳光明媚的夏天，下一刻竟然漫天飘雪！
　　直接从储存空间直接拿出一件大衣披在身上，然后看着船上快速有序的船员们，返回船舱之中更换冬装！换好衣服的船员，快速返回，接替其他船员的岗位，好让没有换冬装的船员去换衣服！
　　“这是雪吗？”就在这时，杰夫看见不远处人鱼桃乐斯，一脸欣喜的看着飘雪！
　　“披上点衣服，不然会感冒的！”杰夫上前将一件大衣披在桃乐斯的身上，微笑着对她说道！
　　“嗯，谢谢！”桃乐斯见是杰夫，开心的笑着道谢！
　　“你第一次见到雪吗？”杰夫有些疑惑的问道！
　　“是的！”桃乐斯美眸看着杰夫，笑起来很是迷人的回答道！
　　“也就是说，鱼人岛是没有冬天的了！”杰夫笑着问道！
　　“嗯！我们那里一年都是那种温度，不会有什么太大的变化，连雨都不会下！”桃乐斯嘟嘟着嘴回答道！一副对鱼人岛气候不满的样子！
　　杰夫微微点头，一想也就释然了，毕竟鱼人岛是海下1万米的深海，那里能下雪才见鬼了呢！杰夫和桃乐斯并肩赏雪！
　　“你不叫她们出来看看雪吗？”桃乐斯歪着头笑着对杰夫问道！
　　杰夫自然明白桃乐斯口中说的她们是谁，笑着看向桃乐斯说道：“你来船上也有段时间了，是否有改变你当初想法！”
　　“没有！”桃乐斯想都不想的直接一口回答道！
　　“反倒是对你的印象越来越好了！证明，我没有看错人！”桃乐斯笑吟吟地看着杰夫说道！
　　“额！”杰夫苦笑了一下，盯着桃乐斯漂亮的大眼睛说道：“我来到这个世界杀了很多人，具体有多少，连我自己都记不清了！”
　　“嗯，我有偷看过你战斗时候的样子！”桃乐斯点了点头说道：“你战斗的时候很勇猛！也很强大！是我见过最强的人！”
　　“唉！”杰夫闻言无奈的摇了摇头，苦笑道：“你也崇拜强者？”
　　“不知道啊，以前没想过这个问题，因为，我又不打仗，自从认识你之后，我也没有崇拜什么强者，倒不如说崇拜你！”桃乐斯眼中闪着异彩笑着直视杰夫说道！
　　“崇拜我？”杰夫闻言哈哈大笑起来，笑着说道：“原来，还有人崇拜我呢？”
　　“当然，我想不止我一人崇拜你！还有很多人崇拜你！”
　　“真的，假的？”杰夫闻言一脸不信的样子说道！
　　“真的！”桃乐斯很是认真的说道：“难道你一点都感觉不到吗？”
　　“没有！”杰夫直接摇了摇肯定的说道！
　　“首先，你手下的这些船员，还有战将们，他们都很崇拜你，我可以明显的感觉到！”桃乐斯笑着说道，杰夫闻言微微点头，算是默认！
　　“然后，就是你领地上的居民，他们对你也很崇拜！”桃乐斯继续笑着说道：“人们崇拜强者，而真正的强者，会用自己的力量保护，守护，那些弱者！而你就是一名真正的强者！”
　　“如果，这么说的话，还是有些人崇拜我的！”杰夫闻言哈哈的笑着说道！
　　“是的！”桃乐斯用力的点了点头，然后笑着说道：“所以，跟你接触越多，就对你的喜欢越多！”
　　“傻女人！”杰夫看着桃乐斯，她的俏脸微红，也不知道是被冻的，还是因为羞涩，直接上前一步，将桃乐斯搂进怀中，桃乐斯明显一愣，却没有推开杰夫，也没有躲避，而是乖巧的依偎在杰夫的怀中！
　　“做我的女人！”杰夫直接在桃乐斯的耳边说道！
　　“嗯！”桃乐斯羞涩的应了一声！
　　“前方发现岛屿！请所有船员注意，进入战斗状态！”船上的大喇叭，却在此时响了起来！
　　“带你去一个地方！”杰夫闻言苦笑了一下，然后柔声对桃乐斯说道！
　　“嗯！”桃乐斯此时幸福的跟个小女生似的，她不去想任何事，因为，她的脑海之中，只知道杰夫接受了她，要她成为他的女人！其他一切对桃乐斯已经无所谓了！
　　杰夫直接带着桃乐斯进入作弊器空间之中，眼前的变化让桃乐斯一惊，然后紧紧的抱着杰夫，她是知道的，杰夫拥有一种很神奇的能力，就是可以瞬间消失，也可以瞬间带着一群人出现！但是，这是她第一次感受到！
　　“别怕！”杰夫微笑着拍了拍桃乐斯的背说道：“这是我最大的秘密，这里是我的天下，在这里没有任何危险！”
　　“嗯！”桃乐斯闻言顿时不在害怕，脸上洋溢着幸福的表情，因为，杰夫肯将自己最大的秘密都给她看了！这对一个女人来说是最重要的！
　　“小可爱！”杰夫直接轻唤了一声！
　　小可爱瞬间出现在杰夫面前，杰夫笑着说对道：“帮我将她送到巨蟹殿！”
　　“明白！”小可爱笑着打量着桃乐斯，与此同时，桃乐斯也在打量着突然出现的小可爱！
　　“这是你的孩子吗？”可是，接下来一句话，差点没让杰夫跪了！
　　“我看起来有那么老吗？”杰夫用手摸了摸自己的脸，苦笑着对桃乐斯说道！
　　“没有啊！你看起来很年轻啊！”桃乐斯摇了摇头回答道！
　　“所以啊，她不是我的孩子！”杰夫笑着说道：“关于她是谁，你一会可以自己问她！”
　　“好了，小姐姐，你跟我走吧！”小可爱直接上前拉住桃乐斯的手笑着说道：“你是人鱼啊，以后我就有人鱼姐姐陪我戏水了！”
　　“放心的跟她去吧，我外面还有事要处理，等忙完去看你！”杰夫对桃乐斯笑着说道！
　　“嗯！”桃乐斯乖巧的点了点头，然后就被小可爱拉走了，小可爱先是把桃乐斯的身份转换成后宫佳丽，然后带着她入住巨蟹殿！

第二百五十章:“快把爷爷还给我!”
　　离开作弊器空间，杰夫轻轻一踏甲板，瞬间身体高高跃起，落到船杆之上，只见前方不远处一座被积雪覆盖的岛屿，银装素裹！
　　船缓缓地靠岸，路奇出现在杰夫身边，恭敬的说道：“这座岛屿，就是记录指针所指引的岛屿！”
　　“嗯！”杰夫微微点头，笑着对路奇说道：“先派一个小队，去岛上摸摸情况！”
　　“是！”路奇应了一声，然后快速的返回自己的船上，并派遣了一支小队去岛上打探一番！
　　“少主！”很快小队去而复返，路奇再次出现在杰夫身边汇报道：“战将们已经打探完毕，这岛叫雪浪岛！岛上有一座城市，居住人口大约在5千人左右！”
　　“雪浪！蛮不错的名字！”杰夫笑着点了点头道！
　　“卡库已经去翻阅情报，看看这座岛屿是否以有人占领！”路奇在一旁说道！
　　“无所谓，只要不是四皇占据，我们都可以抢过来！”杰夫笑着对路奇说道，到不是杰夫惧怕四皇的实力，而现在还不是跟四皇对着干的时候，只要再给自己一些时间，杰夫可以碾压四皇！至于四皇意外的海贼，杰夫更不放在眼里了！
　　“少主！”很快卡库出现赶了过来，对杰夫说道：“这座岛屿根据克莉斯多少主夫人的情报上查到，这里已经被一名叫克劳德的海贼占领！”
　　“克劳德是巨斧海贼团的船长，被海军悬赏1亿7千万贝利币！手下有近500名船员！加上其他被悬赏的船员，共被海军悬赏3亿多贝利币！”卡库将情报上的信息汇报给杰夫听！
　　“这么点悬赏，都敢占据领地了？”杰夫摸着下巴不削的笑着说道！
　　“咱们直接占据了不就得了！”路奇笑着说道！
　　“嗯，这里将成为我们的第四个领地！”杰夫点了点头自信的说道！
　　“少主，打算采取什么方式？”路奇笑着问道！
　　“这次我们就在这里待上一段时间，看看是否有机会完成支线任务！”杰夫思索着说道：“所以，这次可以用比较笨拙的手段！”
　　决定下来之后，杰夫允许船员登岛，但是，不允许欺负岛上的居民，而杰夫这次用的真的是笨拙的办法，就是通过作弊器，将岛上的居民身份转换成战将！
　　杰夫利用自己的速度优势，加上作弊器，第一天就成功的将小岛上672人转变成了战将！杰夫直接让小可爱帮忙，只要自己将居民收入空间监狱，小可爱就瞬间将他们身份转换，转换之后，杰夫立刻将他们释放出来，这样不会引起别人注意，和岛上突然失踪人口而恐慌！
　　第二天，第三天，当杰夫将面前的一名老者使用作弊器收入空间监狱的瞬间！
　　“你对马库斯爷爷做了什么？”一个童音响起！
　　杰夫转身看去，只见一个大约12，3岁的男孩，穿的却很单薄，张的到是蛮可爱的，怒视着自己大声的质问道！
　　“我刚刚变了一个魔术而已，你要不要来玩啊！”杰夫耸了耸肩笑着对小男孩说道！然后下一个瞬间，杰夫猛地冲向小男孩，想用简单粗暴的方式，将他也收服！不然引起别人注意就不好了！
　　杰夫瞬间到了小男孩身前，直接伸出手向小男孩的肩膀按去，掌心上的黑洞眼看就要碰到小男孩了！可是，不想小男孩竟然快速的向左移动一步，与此同时，竟然一把抓住杰夫的手腕，直接来了一个背摔！
　　虽然，只是发生在瞬间，但是，杰夫也不再是那个刚刚来到这个世界的菜鸟，接着小男孩摔自己的力道，直接在空中来了一个漂亮的翻转！双脚稳稳的落在地上！
　　“不错嘛，反应很快！”杰夫惊讶的看着小男孩说道！
　　“你也不赖！”小男孩眉头紧锁的看着杰夫说道：“快把爷爷还给我！不然，我会让你好看！”
　　杰夫闻言直接翻了一个白眼，那句“快把爷爷还给我”让杰夫想到了前世地球上的一部动画片！
　　“你还有哥哥和弟弟吗？”杰夫下意识的开口问道！
　　“没有！”小男孩干净利索的回答道！
　　“是这样的，我是一个魔术师，我将你口中的马库斯爷爷变到其他地方去了，如果，你想见到他就跟我来吧！”杰夫发现已经有人向这边看来，笑着对小男孩说完，转身就向着不远处的一片树林走去！
　　“你别走！今天看不到马库斯爷爷，我是不会放过你的！”小男孩见杰夫要走，立刻追了上来！
　　以杰夫的速度，怎么可能让他追上，一直这前面跑着，并时刻观察着自己与小男孩之间的距离！这么小就有这么高的警惕和反应能力，杰夫能预感到，这个小男孩的天赋应该不会太差了！起了收服他的心！
　　杰夫跑了一会，感觉差不多了，然后转身看着在后面一直紧追自己的小男孩！
　　“把马库斯爷爷还给我！”小男孩跑出这段距离，竟然脸不红，气不喘！怒视着杰夫喊道！
　　“我可以将马库斯爷爷还给你，但是。。。”杰夫嘿嘿的笑着看着小男孩说道！
　　“但是什么？”小男孩疑惑的问道！
　　“你要和我打一场，如果，你赢了，我立刻将马库斯爷爷还给你！”杰夫摆出一副坏人姿态坏笑着说道！
　　“如果，我打不嬴你呢？”小男孩皱眉问道！
　　“打不赢我，你就没有资格，让我把爷爷还给你了！”杰夫一副里所应得的样子，摸着下巴说道！
　　“这可是你说的，我一定让你后悔！”小男孩怒视着杰夫说道！
　　“是我说的，有什么本事，经管使出来吧！”杰夫笑着对小男孩招了招手说道！
　　“看拳！”小男孩没有墨迹，直接狂奔向杰夫，一击直拳向着杰夫的小腹打来！
　　杰夫双眼微眯笑着伸出手，直接一巴掌打在小男孩的拳头上，然后身子借着小男孩拳头的力道，向后退去！
　　“嗯，不错嘛，小小年纪，竟然拥有如此大的力量！”杰夫站稳身子，看着小男孩满意的点头评论道！

第二百五十一章:“动物系~白熊果实?”
　　“哼，少废话！”小男孩冷哼一声，愤怒的对杰夫喊道：“再不将马库斯爷爷交出来，我要你好看！”
　　“额！经管放马过来吧，只要你能赢，什么都好说！”杰夫笑着对小男孩说道！
　　“呀！”小男孩见杰夫依旧不肯放出马库斯，抡起小拳头再次向这杰夫冲了过来！
　　杰夫脸上带着笑容，左躲右闪，将小男孩的攻击全部轻易的躲掉，而杰夫还故意，每次就差一点点，让小男孩能看见希望！
　　“嗯，力量有，速度差了一点，战斗技巧无！”短暂的交手，杰夫就很快给小男孩下了定论！
　　“只有这点本事，可是救不出你爷爷的！”杰夫灵巧的躲开小男孩的一个飞扑，伸出一根手指摇了摇笑着说道！
　　“你要是在不交出马库斯爷爷，可别怪我不客气了！”小男孩眉头紧锁看着杰夫厉声说道！
　　“谁让你客气了，我可是找了你爷爷的人，你要是再打不倒我，我可就跑了！”杰夫嘴角上扬戏谑的笑着说道！
　　“这可是你自找的，我就让你见识一下恶魔的力量！”小男孩终于忍不住了，对着杰夫怒吼道！
　　“恶魔的力量？”杰夫闻言双眼微眯，然后眼中闪过一道精光，他想到了一种可能，那就是眼前的小男孩，之所以，有这样的力量和速度，是因为吃了恶魔果实提升上来的，那么他的恶魔果实能力是什么类型？拥有什么样的能力？杰夫顿时来了兴趣！
　　“嗷唔！”一声仰天怒吼，眼前的小男孩竟然直接变成了一头高达3米多，全身雪一样白的毛发！它的毛细长，四肢粗健，竟然变成了一头巨熊！
　　“动物系！白熊果实？”杰夫顿时有些失望，要知道，这恶魔果实之中，分为三类，自然系，超人系，动物系，动物系是排在最后的，但也不能说是最弱的，因为动物系恶魔果实之中，还有一种稀有的幻兽种！但是，眼前的这个小男孩，怎么看也不像幻兽种恶魔果实！
　　“哼，怕了吧，我是恶魔果实能力者！”变身白熊的小男孩对着杰夫又吼了一声，引得一阵风吹向杰夫，将杰夫身边的树木都差点吹倒，而杰夫却依旧站在哪里纹丝未动！
　　“就只会变熊吗？”杰夫闻言哈哈大笑着说道！
　　“咦！你竟然不害怕我？”白熊眨了眨它那红色的小眼睛，有些差异的看着杰夫问道！
　　“为什么要怕？”杰夫笑着反问道，还不忘笑着补充说道：“你现在的样子很可爱，很多女生会喜欢你这样子！”
　　“骗人！”白熊闻言立刻反驳道：“我又不是第一次变成白熊了，以前有一次变成白熊，直接将阿兰娜大婶给吓晕过去了，村民说我是怪物，要打死我！要不是马库斯爷爷，我就算不被打死，也会被赶出小岛的！”
　　“自从那时起，我就向马库斯爷爷保证过，我要守护他，守护这座小岛！”白熊伸出一只爪子握成拳，大声的说道！
　　“愿望是美好的，但是，现实是残酷的，就凭你这点本事，可是守护不了这座小岛的哦！”杰夫笑着摇头道！
　　“我确实还不够强大，不然，也不会让克劳德那混蛋占领了这座小岛！”白熊一脸气愤的说道！
　　“你和他打过了？”杰夫疑惑的问道！
　　“嗯，可惜，他们人太多了，我根本不是他们的对手！”白熊一边说一边气的在颤抖！
　　“那我来守护这座小岛如何？”杰夫笑着说道！
　　“你？”白熊一愣，然后仿佛听到天下最好笑的笑话一般，捂着肚子哈哈大笑道：“你知道克劳德是什么人吗？他又多少手下！他被海军悬赏多少贝利币吗？”
　　“哟，被小看了！”杰夫耸了耸肩笑着说道：“他是什么人，有多少手下，被海军悬赏多少钱，这都不是我关心的，因为，他还不够资格！”
　　“哼，说大话，谁都会！”白熊不削的一撇头不满的说道！
　　“如果，我打败你口中的克劳德，并将这岛屿收为我的领地，但是，我不会要岛上居民一个贝利币，也不会要求他们为我做什么，你愿意跟我混嘛？”杰夫笑嘻嘻的看着白熊说道！
　　“好啊，你终于露出狐狸尾巴了！”白熊双眼死死的盯着杰夫冷声说道！
　　“我只要领地，和你口中的克劳德，是不一样的！”杰夫笑着说道！
　　“哼，我不知道你到底有什么阴谋，先把马库斯爷爷还给我！”白熊不想在和杰夫闲扯了，直接张开双臂，扑向杰夫！
　　“变身白熊之后，速度是有增强，但是，在我眼里还是太慢了！”杰夫向左移动一步，轻易的躲开白熊的攻击，笑着品评道！
　　“少废话！”白熊一下扑空，立刻再次冲向杰夫！
　　杰夫再次轻易的躲开，笑着说道：“还会什么，全拿出来吧！”
　　白熊扑空，然后猛地跳起来，巨大的熊爪狠狠拍向杰夫，杰夫直接一个后跳躲开攻击，白熊一爪子拍在雪地上，顿时，轰出一个巨大的雪坑！
　　然后，张开两个巨大的熊爪，对着杰夫一顿猛拍，杰夫左躲右闪，任由白熊疯狂攻击，可就是碰不到杰夫一根汗毛！
　　没办法，如果说杰夫的速度是100的话，白熊的速度最多不到40，差距实在过大，而且，杰夫还是在没有使用体术六式，火焰之翼和血血果实的情况下，单凭自身的速度！
　　如果，以上三样都全部开启的话，白熊连杰夫的影子都追不上！
　　“我都说了，这样的攻击是对我没用的！”杰夫再次躲开白熊的攻击，笑嘻嘻的说道！
　　“这可是你逼我的，原本我不想伤你，但是，你迟迟不肯将马库斯爷爷还给我，就别怪我了！”白熊呼呼的喘着粗气，对着怒声说道！
　　“小鬼，经管放马过来，把你所有的能力都拿出了，千万别怕伤到我，让我见识一下，你到底有多强！”杰夫闻言哈哈大笑着对白熊招了招手说道！

第二百五十二章:“白熊男孩的实力!”
　　“熊之召唤！”只见白熊嘶吼一声，身子晃动，出现虚影，然后杰夫就看到两只和白熊一模一样的白熊出现！
　　“召唤？分身？”杰夫摸着下巴饶有兴趣的看着白熊和两个刚刚被召唤出来的白熊，双眼微眯笑着说道！
　　“哼，怕了吧？”中间的白熊笑着说道！
　　“不是分身！”杰夫没有回答白熊的话，而是笑着摇了摇头自言自语道！杰夫随着实力的提升，观察能力也十分敏锐，还有见闻色霸气也大幅度提升5感！经过一番观察，杰夫还是看出了一些端倪，比如左边的那只白熊，这它的胸口处有一朵杂毛！而中间的白熊是一身洁白的长毛，没有一丝杂毛！而右边的白熊，体型上要比左边和中间的强壮一些！
　　“上！”白熊见杰夫根本不回话，两道粗气从鼻孔中喷出，嘶吼一声，率先冲向杰夫，而两只被召唤出来的白熊，也紧跟在后面，一起冲了上来！
　　“还不够啊！”杰夫双手插在兜里，一脸轻松的躲避，三只白熊的围攻，笑着对中间的白熊说道！
　　“哼，我叫你狂！”白熊火冒三丈地抡起巨大的熊爪，狠狠向杰夫拍去！
　　杰夫又躲闪了几次攻击，感觉有些无聊，直接抬起脚，一脚踢在左边白熊的小腹上，顿时那只白熊巨大的身躯，直接倒飞出去，狠狠砸在一颗大树上，大树的树干和枝叶上有很多积雪，被这一震，顿时掉落下来，直接将白熊给埋了起来！
　　“艾尔！”白熊见状嘶吼一声，然后直接冲过去，用巨大的熊爪将被埋这积雪之中的白熊给挖了出来！
　　“呼！还好你没事！”白熊看着被救出来的白熊，松了一口气道！
　　“嗷！”的一声，另一只白熊被杰夫一脚踹飞出去，这地面上滑行出去十多米远！
　　“福德！”白熊见状顿时紧张的冲了过去，将白熊扶了起来！
　　“哟，它们还有名字！”杰夫意味深长的笑着说道！
　　“混蛋，快把爷爷还给我，不然，我真的不客气了！”白熊怒视着杰夫喊道！
　　“这么说，你还有其他本事！”杰夫闻言笑嘻嘻的问道！
　　“都是你逼我的！”白熊站起身，然后，再次使用熊之召唤！先是召唤出来两头体型比之前两只还要强壮的白熊，然后又连续的召唤！
　　“12只嘛！这是你的极限？”杰夫等白熊召唤完毕，扫视了一下，笑着说道！
　　“12只对付你足够了！”白熊冷声说道！
　　“那经管来试试！”杰夫耸了耸肩笑着说道！
　　“兄弟们上，给我狠狠的揍他！”白熊喊了一声，然后12只白熊嘶吼着回应他，一起向着杰夫冲来！
　　杰夫依旧双手放在裤子口袋之中，脸上带着笑容，如同玩耍一般，左躲右闪，前挪后跳，轻易的躲避开了白熊们的围攻！
　　“看我的，雪之击！”就在这时，白熊男孩举起一个巨大的雪球，高高跃起，然后猛地从高空将雪球向杰夫砸去！
　　“这。。。”杰夫嘴角抽动一下，这招式，也是醉了，雪球巨大，抛掷的速度也还可以，但是，对自己一点威胁都没有，让杰夫有些失望！
　　“兄弟们一起打他！”白熊男孩对着12只被召唤出来的白熊喊道！
　　12只白熊不再围攻杰夫，而是纷纷效仿白熊男孩，团起来雪球，然后用巨大的雪球攻击杰夫！
　　嗖。。。嗖。。一个接着一个雪球向杰夫砸来，杰夫感觉有种小时候在雪地打雪仗的赶脚！只是现在自己面对的雪球，体积比较大一些而已！
　　“小鬼，玩够了没？”杰夫躲闪着雪球，笑着对白熊男孩喊道：“换一种方式攻击吧，这雪球对我没有威胁，如果，再不换的话，我可就要对你的白熊兄弟们动手了！”
　　“熊之雪浪！”白熊男孩见雪球攻击确实对杰夫没有任何用，大吼一声！
　　只见，白熊男孩和12只白熊站成一排，然后猛地开始吸收空气，肚子不断的变大，然后它们一起对着地面的积雪吹起！
　　“咦，有趣的想法！”杰夫看到地上的积雪，被白熊男孩吹的如同，浪一般，向自己铺天盖地般的拍了过来！
　　杰夫身影爆退，一波雪浪狠狠的拍打在他刚刚站的地方！接着又是一波雪浪向自己袭来！
　　“这种攻击对付普通的海军和海贼，还差不多！”杰夫笑着摇了摇头，然后双腿微弯，直接高高的跃起，轻易的躲避开了雪浪的攻击范围！
　　“就是现在，攻击！”却不想白熊男孩，见杰夫跳起，大声的对着12只白熊喊道！
　　12只白熊，立刻用手中的巨大雪球，向空中的杰夫砸去！
　　“嗯，想法还是不错的！”杰夫笑着点头赞赏道！但是，这对杰夫根本不管用，杰夫直接在空中使用剃，直接横移，轻易的躲避开了雪球的攻击！
　　“兄弟们，继续！”白熊男孩不肯放弃的大喊道！
　　然后，也抓起雪球，向杰夫砸去，杰夫在空中比地面还灵活，雪球一个接着一个的被他躲避开！然后杰夫缓缓地落到地上！
　　“小鬼，还有新花样没？”杰夫笑着对白熊男孩挑衅道！
　　“大地之震！”白熊男孩直接用实力回应杰夫，只见白熊如同气球一般的膨胀，然后双爪握成拳，猛地轰击地面！
　　轰的一声，杰夫感觉脚下站立有些不稳，而这时，12只白熊竟然一起扑向杰夫，杰夫嘴角勾起一抹笑容，这是设计好的啊，白熊男孩攻击地面，产生震荡，然后自己站立不稳，12只白熊一起扑上来，就把自己给活抓了！
　　“百穿！”杰夫口中轻吐两个字，然后只见杰夫直接消失在原地！瞬间出现这百米开外，这是杰夫唯一炼化血液获得的恶魔果实技能！是穿穿果实的能力，这能力可以穿墙，穿树，穿一切死物，不能穿活物！而刚刚一瞬间，杰夫凭借自己的眼里，这白熊中找到空隙，直接使用这技能，轻易的躲避开白熊们的围攻！

第二百五十三章:“神棍!”
　　“很不错，竟然，还能想到这种攻击手段，是我大意了！”杰夫背后煽动着火焰之翼，停留这高空之中，看着白熊男孩笑着说道！
　　“你。。。你怎么会飞？还有那火焰般的翅膀？你难道是神？”白熊男孩目瞪口呆的看着杰夫，原地以为自己拿出大地之震，眼前这个将马库斯爷爷抓走的人，必定被自己抓住！却不想这个人竟然躲过了自己的攻击！
　　“你猜呢？”杰夫并没有直接回答，而是笑嘻嘻的看着白熊男孩说道！
　　“难。。。难道。。。你是马库斯爷爷口中说的神！”白熊目光紧紧的盯着杰夫，思索着说道：“马库斯爷爷曾经对我说过，要做一个好人，好人有好报，等好事做的足够多了，神就会降世，带他去往天堂！”
　　“你真的是神！你是带马库斯爷爷去天堂的吗？”白熊说着说着，顿时脸上原本愤怒的表情消失不见，兴奋的看着杰夫，眼中闪烁着小星星！
　　“这。。。”杰夫闻言差点没一头从天上栽下来，瞬间被白熊男孩的脑洞给打败了！
　　“唉，竟然被你猜到了我的身份！”杰夫想了想用手一捂脸，在下方的白熊男孩以为杰夫的身份被自己揭穿而感到懊恼郁闷，实际上杰夫用手捂着脸是在偷笑，是自己实在忍不住了！
　　“那我来问你，在你心中什么才是神？”杰夫一想干脆自己也装一次神棍好了！脸上洋溢着温暖的笑容，张开双臂看着白熊男孩问道！
　　“神？嗯，我想想！”白熊男孩一愣，歪着头，用手挠了挠头发说道：“神很强大，用他强大的力量，保护那些信奉他的人！”
　　“神，可以带着信奉他的人，去往天堂，那里没有战争，没有尔虞我诈，人们过着幸福快乐的生活！”白熊男孩想了想说道：“这些都是马库斯爷爷告诉我的！”
　　“那你愿意信奉我做你的神吗？”杰夫想了想，自己确实拥有强悍的实力，还有作弊器，而天堂嘛，这个自己也有，就是战将空间，生活在哪里，没有战争，没有尔虞我诈！连金币商业都没有！生活在战将空间，就宛如生活在天堂！
　　“可是，马库斯爷爷他在哪里？我想先见见马库斯爷爷，如果，他说你是神，那么我愿意信奉你！”白熊男孩闻言微微皱眉说道！
　　“好，我满足你的愿望！”杰夫闻言笑着点了点头！然后补充道：“在这里等我，我去天堂把你的马库斯爷爷接回来！”
　　说完，杰夫直接进入作弊器空间，然后来到战将空间之中，很快找到了马库斯，马库斯见到杰夫，立刻恭敬的上前行礼微笑着说道：“少主！”
　　“嗯！”杰夫微微点头，然后带着马库斯参观了一下战将空间，跟他讲诉了一下战将空间中的生活，笑着看着马库斯问道：“你说，我这个战将空间，是否算是天堂？”
　　“嗯，这里确实是天堂，没有战争，没有利益！不用担心自己的生命，被海贼拿走！衣食无忧！”马库斯微笑着回答道：“我现在都希望，自己可以生活在这个世界之中了！”
　　“ok！”杰夫闻言直接带着马库斯离开作弊器，返回海贼世界之中！
　　“马库斯爷爷！”白熊男孩见到马库斯和杰夫出现，立刻扑了上前！
　　“亚历克斯！你怎么又变成雪熊了啊？”马库斯看着白熊男孩用严厉的声音说道！
　　“这。。。”白熊男孩眨了眨眼睛，然后，瞬间变回原本的人类形态，看着马库斯问道：“爷爷，你刚刚是去天堂了吗？”
　　“啊！”马库斯闻言一愣，有些震惊亚历克斯是如何知道天堂的，然后看向杰夫，杰夫对着马库斯笑着点了点头，马库斯这才看向亚历克斯说道：“是啊，哪里真的很美，我好想生活在哪里！”
　　其实，这也是误会，亚力克斯口中的天堂是神将死去的人带往的神话天堂，而马库斯口中的天堂自然是指战将空间！杰夫也没有解释！
　　“那他真的是神了？”亚力克斯用手指着杰夫，向马库斯问道！
　　“这个。。。嗯，少主，确实是神！”马库斯迟疑了一下，然后想到作弊器，想到战将空间，这确实不是人所能拥有的，称少主为神也不会过！
　　“那好，从现在起，我信奉你！”亚历克斯看向杰夫，先是恭敬虔诚的行了一礼低头说道！
　　“好！从现在起，我就是你的神，我会守护你，守护你的马库斯爷爷，还有你们这座小岛！”杰夫微笑着说道！心中想着，自己装装神棍，其实也蛮好的，让他们心甘情愿的被自己收服，总比自己满大街的乱收人，要好了不知道多少倍！
　　“那么接受我对你的洗礼吧！”杰夫笑着看向亚力克斯说道！
　　“洗礼？”亚力克斯闻言一愣！
　　“嗯，接受了我的洗礼，你就是我的信徒！我才可以以神的名义守护你！”杰夫继续扮演着神棍！
　　“是！”亚力克斯用力的点了点头！
　　杰夫伸出手直接放在亚历克斯的头上，掌心直接出现黑洞，瞬间将亚历克斯收入空间监狱之中，将他转变成战将身份！
　　姓名：亚力克斯！
　　年龄：12岁！
　　蓝色战斗天赋，食用动物系恶魔果实，雪熊果实！
　　杰夫直接读取亚力克斯的全部资料，原来亚力克斯的是雪熊果实，而他所使用的熊之召唤，并不是随意可以召唤雪熊帮他作战，而是他需要在熊类的身上，留下恶魔果实能力印记，然后才可以在战斗中，将身上有印记的熊类召唤到身边，协助他作战！以亚力克斯现在的实力，最多只能召唤12头印记熊帮助他！
　　这颗动物系恶魔果实，增强了亚力克斯身体的各种属性，主要是力量方面，其他并没有什么牛掰的地方，主要是亚力克斯的天赋，让他研究出来这些技能！杰夫看完之后，感觉自己蛮走运的，捡到了宝！

第二百五十四章:“电视剧没白看!”
　　杰夫看完亚历克斯的资料十分满意，脑中突然灵光一闪，既然自己可以伪装成神收了亚力克斯，那么，自己就要想一个周全的方式，达到更好，更快的收服小岛上的居民，从而顺利的完成自己的任务！
　　“既然，装神，那哥们就装的更像一点！”杰夫嘴角勾起一丝弧度，因为，他脑海之中想到了一个人，一个在海贼王世界之中，做过神的家伙！
　　手一挥，艾尼路直接出现在自己面前，没错，就是这货，这货在空岛做了那么久的神！
　　“少主！找我有事？”艾尼路手中拿着苹果，看了一下四周，疑惑的问道！
　　“嗯！”杰夫笑着点了点头，然后直接将岛上发生的事，跟艾尼路完整的说了一遍！
　　“哈哈，少主也想做神了！”艾尼路闻言哈哈大笑着说道！
　　“你这货都能做神，我为什么就不可以呢！”杰夫笑着反问道！
　　“没什么不可以的！”艾尼路笑着耸了耸肩说道：“什么神！就是掌握强大力量，可以掌控他人生死！而这一点，我和少主都可以做到！”
　　“是啊，那些所谓的神，都是掌控着强大的力量！才会被人们尊重，信奉！”杰夫闻言点了点头道！
　　“艾尼路！”杰夫笑着看向艾尼路，将自己心中的想法说明！
　　“可以啊！我感觉没问题！”艾尼路听了杰夫的话，笑着点头认同道！
　　“跟我干活去！”决定下来之后，杰夫直接带着艾尼路出了作弊器空间，并将亚力克斯也召唤了出来！
　　“我要做这座岛屿上的神，来守护这座岛屿！一会，你们见机配合我一下！”杰夫笑着对亚力克斯和马库斯说道！
　　“是，少主！”两人恭敬的回应道！
　　于是，这雪浪岛很快出现了一种奇观，这常年飘雪的岛屿，竟然，凭空响起了炸雷！一道接着一道的雷电在天空闪耀！并有几个大雷直接将小岛上的街道，轰出了几个巨大的深坑！
　　“这是怎么了？”
　　“发生了什么？”
　　小岛上的居民们，自然发现了这一种异常，然后纷纷向雷电密集区域看去！
　　“快看，那是什么？”有居民一眼就看到了天空之中悬浮着两个人！
　　“天啊，我看到了什么，那神吗？”一名妇女惊讶的张大了嘴巴吃惊的说道！
　　“大家快出来祭拜神明啊！”马库斯走了出来，然后扯着嗓子大声的喊道！
　　“马库斯爷爷！那真的是神吗？”一名年轻人急忙追问道！
　　“能驾驭雷电，背后有翅膀，悬浮在天空，这两个是真神降世啊！”马库斯立刻虔诚的看着天空中的两个人影说道！
　　“我看不会错，马库斯爷爷年纪那么大，见识一定比我们多！”立刻有人附和道！
　　“下面的人类，你们听好了！我乃天上的神明，最近一段时间，有人诋毁神，为此，我们降世来查看情况！”杰夫清了清嗓子大声的说道！
　　“如果，有人敢质疑神，怀疑神，那么我就会让他，如同此树！”艾尼路高高的仰着下巴，一副高高在上的样子，用手一指一颗足有2个成年人才能合抱的大树！
　　所有的居民顺着艾尼路的手指看去，然后就见艾尼路手指上雷电闪烁，一道粗大的雷电直接轰在大树上，轰的一声，那颗大树，竟然被硬生生的轰成了渣，地上留下一个巨大的深坑！
　　“天神大人，请息怒，我们这个岛上的居民，都是信奉神的，没有人敢质疑神，更没有人敢亵渎神！”马库斯立刻上前一步跪倒在地，虔诚的说道！
　　“你们还傻站着干嘛，难道，你们没听明白我说的话吗？”马库斯回头瞪了一眼那些呆愣在原地的居民们！
　　“快，快，我可不想让神，认为，我亵渎神明！”一名老妇人闻言连忙走上前跪拜！
　　而其他的小岛居民，看了看马库斯，又看了看天空中的两个神，最后，将目光放在那颗被轰成渣的大树，然后看向杰夫和艾尼路，眼中有害怕，也有虔诚！
　　“既然，你们都是信奉我们的居民，那么，我们自然不会为难你们，还会守护你们这座岛屿，信奉我的人，我会保佑你们平安！”杰夫摆出一副信我得永生的样子，笑着对下面的众人说道！
　　前世，看了那么多电视剧，电影，可没白看，多多少少学了一些台词和演技！
　　“以后，这座岛屿就是我的领地了！你们愿意吗？”杰夫看差不多了，笑着大声问道！
　　“愿意，我们愿意！”“求神保佑我们的小岛！”。。。下面的小岛居民纷纷虔诚的表态！
　　“叮恭喜使用者，成功完成主线任务，收服第4座领地，请及时领取任务奖励！并开启延伸任务，收服第5座领地！现以生效！”
　　杰夫听到了任务系统给的提示，微微一笑继续说道：“你们现在已经是我忠实的信徒，受我保护！”
　　“谢谢天神！”马库斯立刻恭敬的拜道！
　　其他居民也学着马库斯样子，虔诚的拜！
　　“好了！我们还有事”杰夫说完，带着艾尼路瞬间消失在众人眼前！
　　“太好了，我们竟然幸运的受到了神的庇护！”马库斯站起身开心的说道！
　　“是啊，让我都有些不敢相信了！”旁边的一位白胡子的老者说道！
　　“这下有了神的庇护，以后，我们的岛再也不用怕什么海贼了！”一名年轻人兴奋的说道！
　　“哼，海贼算什么！他们敢来，神一个雷就把他们轰成了渣！”马库斯不削的说道！
　　“就是！”其他人也纷纷附和道，小岛上的居民，因为杰夫的出现和占领，没有感到悲伤，反而感到幸福！这还真是一举两得的好事！
　　杰夫带着艾尼路返回到船上，艾尼路笑嘻嘻的看向杰夫问道：“少主，做神的感觉如何？”
　　“还好吧，但是，总有一种忽悠别人的赶脚！”杰夫挠了挠头笑着说道！
　　“哪里有忽悠他们，我们是会保护他们的！”艾尼路闻言哈哈的笑着说道！

第二百五十五章:“暗恋?“
　　杰夫成功的领取了主线任务的领地大礼包，雪浪岛传送阵一座，加了1000点道力值，道力值提升到了9351点！100点未分配属性，依旧选择加这力量和速度上，力量变成912点！速度为：912点！体力没有变化数值为720点！恶魔果实小觉醒卡5张，这次杰夫留了一张给自己，其他的给了艾尼路，路奇，卡库，加布拉和肖恩！！绿色天赋战将升级卡10张，又为杰夫增添了10名蓝色天赋的战将！
　　领完了奖励，杰夫又看了一眼任务板块的任务，主线任务收第5座领地！支线任务要求自己组建第8艘战船，而且，最闹心的事，这任务有时间限制！距离任务结束还有13天的时间！可是，自己现在还没收到什么人！
　　杰夫想了想，干脆在这雪浪岛上停留几天，守株待兔，看看有没有海贼或者海军靠岸，或是经过！
　　可是世事难料，杰夫他们在雪浪岛上足足停留了7天的时间，硬是没看见一艘海贼或是海军的船！导致杰夫颗粒无收！这就有些尴尬了！
　　迫于无奈，杰夫只好继续航线，按照记录指针上所指引航行！
　　“克莉丝汀姐姐，你得主动一点啊！你看我师傅都将桃乐斯收入后宫了，你还落在最后面了，我可是知道，师傅的后宫之中一共12座宫殿，目前只剩下最后一座宫殿没有人入住！”迪丽雅一边教着剑术，一边对克莉丝汀说道！
　　“你个小丫头，你懂什么！”克莉丝汀白了迪丽雅一眼，没好气的说道！
　　“哼，谁说我不懂了！”迪丽雅不服气的反驳道！
　　“那你说说看！”克莉丝汀用手捋了一下额前的秀发，笑着问道！
　　“比如，我知道，你在不努力的话，很有可能被别人抢了你第12宫殿的位置！”迪丽雅上前拉着克莉丝汀的胳膊嘿嘿的笑着说道！
　　“额，我还有竞争对手呢？”克莉丝汀并不惊讶的笑着问道！
　　“副船长人鱼百丽儿，她就喜欢我师傅，你看她看我师傅那种眼神，只要不瞎就知道她暗恋我师傅！”
　　“德隆的妹妹，皮毛族的狐女卡丽妲，同样身为副船长，对我师傅也是暗恋！”
　　“音符果实能力者莎莉，舞蹈精灵黛芙妮，瓦斯特帝国的王后：辛西亚！她们都是喜欢我师傅的，还有很多人暗恋着我师傅，你就没有点危机感吗？”迪丽雅看着克莉丝汀无奈的耸了耸肩说道！
　　“没想到你的观察能力还蛮强的嘛！”克莉丝汀淡淡的一笑说道：“你师傅确实很优秀，而且很强大！”
　　“谁都知道我师傅好，所以，她们都恨不得嫁给我师傅！你主动点，不能让她们在抢你前面去了！”迪丽雅一副恨铁不成钢的样子说道！
　　“我不这么认为！你师傅不好财，不好权利，只爱美女，但是，你师傅并不是见一个就爱一个的人，否则，再给他几个12宫殿早就满了！”克莉丝汀讪讪的一笑说道！
　　“嗯，这倒是！”迪丽雅闻言点了点头！认同道！
　　“老实说，你对你师傅就没有点想法？”克莉丝汀笑着抱住迪丽雅在她的耳边坏笑着说道！
　　“你。。。”迪丽雅先是一愣，然后俏脸一下羞红了起来，然后看着克莉丝汀的美眸说道：“我承认师傅很优秀，很帅，也让我心动！我也喜欢我师傅！”
　　“要不要我帮你一把？”克莉丝汀笑吟吟地说道！
　　“不用！我现在还我会通过自己的努力，把自己变得更优秀，虽然，难以配上我师傅，但是，我要把自己做到最好！”迪丽雅笑着说道：“到时候，如果，我还喜欢我师傅，我就会主动向我师傅表白！”
　　“嗯，想法很不错！”克莉丝汀笑着点头道：“我何尝不是呢，我现在就是将自己做到最好！如果，你师傅还不满意，我也只有再努力，至于，他为什么现在还没收了我，我想，我做的还不够好！”
　　“那我们一起努力！”迪丽雅用力的点了点头笑着说道！
　　而杰夫根本不知道这些，自己一个人在作弊器空间之中努力的修炼，修炼了一会，杰夫停了下来！
　　“唉，看样要弄些新鲜的血液了！”杰夫看了看存储空间的尸体和血液，轻叹了一口气说道！
　　之前是存储了大量的血液和尸体，但是，随着杰夫的实力提升，使用血液同化的速度也在逐渐的变快！而这一段时间，杰夫只消耗，没有增添！导致，刚刚最后一份人类的血液被炼化！所剩下的只有黑地龙的血液了！
　　“出去转转！”杰夫并没有急着继续修炼，自言自语道！然后杰夫先去了战将空间，看了看哪里的生活战将，然后，杰夫离开作弊器空间，又巡视了一番！
　　“咦！”就在杰夫从一艘战船飞到另一艘战船的时候，眼角的余光，突然发现不远处貌似有什么建筑！
　　于是，杰夫展开火焰之翼，让身体停留在高空，并拿出望远镜仔细的观察！只见在船队航行的东南方向，有一座建筑！
　　杰夫立刻跟路奇等人取得联系，然后让整支船队暂停航线！
　　“少主，你看到的那座建筑，并不是记录指针上所指引的下一站！”路奇拿着望远镜仔细的看了看，然后对杰夫说道！
　　“嗯！”杰夫微微点头！
　　“我们靠近去看看，到底是什么，不就得了！”加布拉直接笑着说道！
　　“也好，我就去看看，到底是什么！”杰夫闻言点了点头道！
　　“少主，让我去吧！”卡库自告奋勇道！
　　“还是我去吧！你们在这里等我消息！”杰夫笑着摇了摇头说道！
　　“是，少主！”众人见杰夫要自己去，也就没拦阻！
　　“全体船员进入战斗状态，随时等候少主那边的情况！”路奇立刻用电话虫大喇叭，通告船上的所有战将们！
　　这边战将们快速有序的进入战斗状态，将火枪上堂，而杰夫直接展开火焰之翼，向这那座不知名的建筑飞了过去！

第二百五十六章:“CP7!”
　　杰夫背后煽动着火焰之翼，飞到高空之中，然后缓缓地靠近那座不知名的建筑！
　　“咦！”到了建筑物的上方，首先进入眼帘的是一个旗杆，旗杆上面是飘着一个三角形的旗帜！
　　旗帜上面有5个圆点中间三个，左右各一个，练成一个号的形状！5个圆点和链接都是蓝色的！而加号的左边是字母：
　　杰夫微微皱眉，这旗帜杰夫当然知道是什么意思，这是世界政府专用！
　　“这里怎么会有世界政府的建筑？”杰夫心中疑惑，然后直接收了火焰之翼，原因很简单，火焰之翼太耀眼了，容易暴露自己！
　　杰夫使用剃和月步，快速的接近这座建筑物，这座建筑很是庞大，占地面积宛如一座小岛！四周是形的城墙，而里面有着很多士兵！看样是这操练！他们身穿黑色的跨栏背心，黑色的裤子！
　　杰夫潜入这座小岛，不断的立刻剃和月步，来快速的观察这座小岛！
　　“嗯！”杰夫突然看到墙壁上的字母，顿时一愣！
　　“p7！”杰夫对这个字母组合并不陌生，因为，路奇等人就是p9！杰夫挠了挠头，然后立刻转身离开这座小岛！
　　原因，很简单，杰夫发现自己犯了一个低级错误，之前自己确实看过海贼王动漫，但是，没太过多注意p9！印象之中，以为p9是指路奇等人，一共09，10个人！
　　但是，现在自己要是没猜错的话，p9是世界政府直属的秘密间谍机关！那么p5就是世界政府直属的另外一个机关！
　　杰夫快速的返回到船上！
　　“少主，你回来了！情况怎么样？”路奇立刻迎了上来笑着问道！
　　“路奇！你应该知道p7吧？”杰夫笑着直接问道！
　　“p7？”路奇闻言一愣，然后和身边的卡库等人对视了一眼！
　　“少主，你不会告诉我们，你发现的那座不知名的建筑，是p7的总部？”路奇瞪大了双眼，一副不敢置信的样子问道！
　　“对，就是p7！”杰夫肯定的点了点头笑着说道！
　　“p7！是世界政府直属机关部门，我们的p9是秘密间谍机关！而p7是后备战士培养机关，而p8是后备人才培养机关！”路奇顿时大笑着说道！
　　“没想到p7总部竟然在这里！”卡库也笑着说道！
　　“这下，少主可以轻松的完成支线任务了！”路奇笑着看向杰夫说道：“虽然，我们遇到的并不是p8！后备人才培养机关，但是，这p7可是世界政府用来培养战士的基地！在这里少主可以收服大量的战士！轻而易举的完成支线任务！”
　　“走运了！”杰夫闻言顿时也兴奋了起来！
　　“但是，我还是建议，少主先从少主夫人哪里拿一些关于p7的情报资料！”卡库上前一步严肃的说道：“这p7，我们虽然知道，但是，对它并不是很了解！”
　　“是啊，p7既然是培养战士的基地，那么这里一定有高手坐镇！”路奇微微皱眉说道！
　　“高手？有多厉害，够我活动筋骨的资格吗？”一旁的艾尼路不削的一笑，一边活动脖子，一边说道！
　　“坐镇p7总部的高手，没有你强，但是，也不会比我弱多少！”路奇无奈的看着艾尼路说道！
　　“你们等着，我去拿情报！”杰夫说完，直接进入作弊器空间，然后感应了一下，直接出现在战将空间！
　　自己的11位老婆此时正在一座山上品着茶聊着天！
　　“老婆们，我来了！”杰夫直接喊了一声，怕自己突然出现，这吓到谁！
　　“老公，你怎么来了！”卡莉法用手推了推眼镜笑着问道！
　　“我有点事，需要克莉斯多帮忙！”杰夫直接开门见山的说道！
　　“找我什么事？”克莉斯多笑着挽住杰夫的胳膊问道！
　　“我需要知道关于p7的情报！”杰夫伸出手搂住克莉斯多纤细的腰身笑着说道！
　　“你遇到p7的人了？”克莉斯多疑惑的问道！
　　“不，是我发现了p7的总部基地！”杰夫笑着回答道！
　　“什么！”不止是克莉斯多惊讶，连一旁的卡莉法也吃惊的看着杰夫！
　　“我要收了p7！需要你越详细的情报越好！”杰夫直接说道！
　　“关于p7的情报，我知道的也不多！”克莉斯多闻言秀美轻皱的说道：“因为，它也是隶属世界政府的机关！并不在我们暗组调查的范围之内！”
　　“额！原来这样啊！”杰夫闻言摸着下巴点了点头！
　　“我只知道，这p7是培养战士的地方，培养出来合格的战士，会根据各个部门机关，所需求来调遣战士加入！”克莉斯多无奈的说道：“其他的，我也不清楚！”
　　“无妨！”杰夫闻言笑着在克莉斯多的红唇上亲了一口，笑着说道：“凭借，作弊器，还有艾尼路等人，我拿下这个p7也不是什么难事！”
　　“老公！”克莉斯多闻言眉头紧锁，提醒道：“不了这个p7！据我所知，像这种机关，都是有高手坐镇！其次，他们有针对恶魔果实能力者的手段！”
　　“例如：含有海楼石的子弹！用含有海楼石的枪！”
　　“但是，这对我无效！”杰夫笑着用手刮了一下克莉斯多的秀鼻，笑着说道：“你老公我有作弊器给的破除恶魔果实限制！别说是海楼石，就是大海对我也无用！”
　　“好吧！”克莉斯多闻言很是无奈的笑了笑说道：“对于老公，你这种作弊者，又有谁能战败你！”
　　“哈哈，放心吧！等着我收服p7的好消息！”杰夫笑了笑，然后直接离开作弊器空间！返回到船上！
　　“唉，克莉斯多哪里也没有关于p7的情报！看样只能我们自己动手了！”杰夫看着路奇等人苦笑了一下说道！
　　“那少主，你想用什么方式攻击p7总部？”路奇直接关心的问道！
　　“我看，咱们直接打上去，像上次海军基地那般，将p7总部内的人，全部砸晕，让少主收服！”加布拉嘿嘿的笑着说道！
　　“我不建议采用这种方式！”一旁的米尔萨立刻反驳道！

第二百五十七章:“动手!”
　　吼“有没有搞错！你丫的可是我的副船长！”加布拉闻言立刻咧着大嘴对着米尔萨吼道：“也太不给我面子了，不把我这个船长放在眼里吗？看我回去如何收拾你！”
　　“你的方式不对，我当然要反驳，而且，这是关系到咱们这个大家庭的事！”米尔萨笑着说道：“每一个船员，都是少主的战将，我们如同一个大家庭，我不可能，认同你错误的方式，害死任何一名我们这个家庭中的一员！”
　　“好，说的好！”杰夫直接站起身，鼓掌，然后对着米尔萨竖起大拇指说道：“这就是我一直很少派普通战将冲锋陷阵的原因，因为，我在乎每一个人，我把他们当家人，而不是战斗的炮灰，在我手下就从来没有炮灰的存在！”
　　众人闻言一阵感动！
　　“我只是提议个自己的想法，没想那么多，我可没想让战将们去送死！”加布拉闻言连忙摆手解释道！
　　“好了，知道你这家伙头脑简单，喜欢用暴力解决问题！”杰夫笑着摆了摆手说道！
　　“嘿嘿，还是少主了解我，我虽然喜欢暴力，但是，从来没想过害自己人！”加布拉嘿嘿的笑着说道！
　　“至于，如何攻战p7总部，我已经有自己的想法！你们只要配合我就好！”杰夫笑着对众人说道！
　　“是！”众人见杰夫已经有了方案，就一起应道，等着杰夫分配任务！
　　安排好一切，杰夫直接起身，展开火焰之翼，采用之前的方式，顺利的潜入p7总部！
　　杰夫四下瞅了瞅，然后寻找了一圈，嘴角勾起一丝弧度，笑着说道：“就是这里了！”
　　“快点，别磨磨蹭蹭的，马上就要到午餐时间了！大家加快速度！”一名身穿高大，穿着白色厨师服，头上戴着高高的厨师帽的男人，对着热火朝天的做着美食的厨师们喊道！
　　就在这时，突然有人从后面拍了一下他的肩膀，瞬间他眼前的景物就全变了，还没等他反应过来，到底发生了什么事！
　　眼前的场景再次变化！一个大男孩出现在他的面前，他瞬间脑袋里面多了很多信息，然后他恭敬的上前对大男孩说道：“格里芬参见少主！”
　　“嗯！”他眼前的大男孩自然是杰夫，杰夫笑着对格里芬说道：“我要收服p7总部，需要你帮我一点忙！”
　　“是！请少主吩咐！”现在格里芬是杰夫的战将了，不可以违背杰夫的下达的命令！
　　“先帮我找一身厨师服，然后见机配合我的行动！”杰夫微笑着说道！
　　“明白！”格里芬恭敬的回应道！
　　“好了，我们出去吧！”说着杰夫带着格里芬出了作弊器空间！回到厨房之中！
　　格里芬是p7厨房的厨师长，有他带着杰夫，自然没人敢问！格里芬带着杰夫很快来到厨房的一间仓库！直接对仓库管理员要了一套厨师服！
　　仓库管理员，也没问，直接转身不多时，就按格里芬的要求，为杰夫拿了一套厨师服！
　　杰夫再接过厨师服的瞬时，直接将仓库管理员，也收为了战将！
　　然后，杰夫快速的换上厨师服，笑着对格里芬说道：“一会，你回到厨房，就大声的呵斥他们干活，然后我会将厨房中的厨师收服，记得配合我额！”
　　“没问题！”格里芬闻言连连点头道！
　　于是，两个人返回厨房之中，杰夫给了格里芬一个眼神，格里芬微微点头示意自己明白！
　　“你们是干什么吃的，动作要快，要稳！”格里芬大声的对着厨师们喊道！
　　“德安，肉在给我切薄一点，这么厚的肉，做出来的味道，还能吃吗？”格里芬对着一名厨师大吼道！
　　“是，厨师长！”那名叫德安的厨师没敢反驳！大声的回应，然后继续忙着手头的工作！
　　杰夫看了看大家都在忙，没什么人有时间注意自己，正好适合自己下手！杰夫看了一眼，这厨房之中，有大约近30多名厨师，还有20多名是洗菜择菜的！还有几名是搬运各种食材的！
　　杰夫想了一下，开始从搬运食材的几个人下手！瞬间使用剃和月步，这些都是下等兵，自然没人能看见杰夫，杰夫一下一个，很快将7名搬运的全部收服！
　　然后，快速的将他们释放出来，并告诉他们，平时怎么做，接下来继续怎么做！
　　搬运的人解决之后，杰夫开始对洗菜摘菜的人员下手，已经十分的顺利，将20多人全部收服！
　　然后，杰夫开始对厨师下手，杰夫来到一名厨师身后，忙着做菜的厨师根本没有注意到杰夫，杰夫直接一巴掌拍在他的肩膀上，然后，自己也直接进入作弊器之中，快速的转换身份，然后将这名厨师召唤到眼前，告诉他回去之后，继续做菜！
　　然后，带着这名厨师返回，厨师返回之后按照杰夫的要求，继续做菜！整个过程不超过20秒！所以根本没有引起任何人注意！
　　杰夫按照这个方法继续对其他厨师动手！
　　“咦，我眼花了吗？”一名厨师揉了揉眼睛，因为他发现自己对面的一名厨师，突然消失了不见了！
　　“布雷！你在偷懒，我就把你丢去喂猪！”格里芬一直注意着杰夫这面的动作，发现布雷发现异常，立刻大声的呵斥道！
　　“厨师长。。”布雷用手一指自己对面，刚想说些什么，然后顿时后面的话被硬生生的噎了回去，因为，他发现自己对面的那名厨师，竟然，站在工作岗位上认真的做着菜！
　　“怎么？你真的想去喂猪？那我就成全你！”格里芬大声的吼道！
　　“不，我这就干活！”布雷闻言吓得瀑布汗，连忙低头继续自己手头上的工作！
　　而杰夫对格里芬竖起大拇指，表示很是满意他的配合，然后转身对着工作的布雷一笑，然后快速的出现在布雷德后面，一巴掌将他收入战将空间，然后转变成为战将，不多时，整个厨房内，所有的人都被杰夫成功的收服！

第二百五十八章:“我是9527!”
　　让将所有的战将都收服之后，杰夫直接将7名战将召唤到了眼前！
　　“让你准备的东西，都准备好了吧！”杰夫笑着看着他们7人问道！
　　“都做好了！”一名年纪偏大的战将上前恭敬的回答杰夫的问话！
　　“少主，这个就是你要的东西！”战将两个大包物品递给杰夫！然后告诉杰夫分别是什么！
　　“好了！你们可以先回战将空间去了！”杰夫接过东西，然后对着7人说道，说完直接将7名战将收回到战将空间之中！
　　转身对着格里芬说道：“将这两包东西，全部放到你们做的午餐之中！”
　　“少主！”格里芬迟疑了一下，然后挣扎的问道：“你不会是想要毒死p7所有的人吧？”
　　“我没那么狠，这两包，一包是泻药，一包是安眠药！”杰夫笑着说道：“吃不死人的！”
　　“谢谢少主，我这就去做！”格里芬闻言嘿嘿的笑着说道！
　　然后，格里芬将这两大包药，分给所有的厨师，让他们将药加到饭菜之中，并要求对饭菜加大口味，以来掩盖药的味道！
　　“这里就交给你了！”杰夫笑着对格里芬说道！
　　“请少主放心，我们一定做好！”格里芬连忙保证道！
　　离开厨房，杰夫直接去了仓库，找到之前被自己收服的仓库管理员，让其帮自己找一身合适自己尺码的服装！很快仓库管理员将衣服拿到杰夫面前！杰夫快速的换上！黑色的跨栏背心，黑色的裤子，黑色的皮带，外加黑色袜子和黑色皮鞋！
　　“靠。。。这世界政府是做黑社会的吗？”杰夫穿完之后对着镜子看了看自己的形象感慨道！
　　立刻仓库，杰夫就开始四处在p7总部内转悠，见到落单的人，或者是两人，杰夫就直接动手，将他们收服！
　　主要还是在餐厅附近，并没有走远，等着p7的成员用餐之后，自己好方便动手！
　　很快到了用餐时间，而这里用餐是分批，分次进行用餐，不然，餐厅无法容下这么多人同时用餐！
　　见到开始有人进入餐厅用餐，杰夫也跟着混进餐厅之中！这餐厅蛮宽敞的，大厅之中有10张大桌子，然后还有二层，环境自然比一层档次要高很多，是给官职高的人员使用！
　　呼呼啦啦地很快，餐厅之中坐满了人，然后开始上菜，训练一上午的他们，快速风卷残云的快速用餐！
　　很快有人捂着肚子往外跑！杰夫嘴角勾起一抹坏笑，那些战将告诉自己了，泻药药效发挥的要比安眠药速度要快！果不其然！现在就有p7的成员往厕所跑了！
　　杰夫也跟着第一往外跑的，一起出了餐厅，出了餐厅之后，杰夫跟在那名成员身后，观察着四周，在一个拐角处，杰夫发现四周没有其他人！
　　直接快速上前动手，一个剃追上那么成员，然后一巴掌将他收服为战将，然后放他去解决问题！
　　杰夫就在这个拐角处等候，很快第二个成员出现，杰夫背后动手将他收服，然后越来越多的成员往洗手间跑！
　　而杰夫就在洗手间前，将这些吃了泻药的全部收服！
　　又等了一会，发现没有成员往洗手间跑了，杰夫就快速的返回餐厅之中，发现这里东倒西歪的躺了很多人，有躺餐桌上的，有躺地上的！
　　杰夫不敢耽误时间，直接上前快速的将这些成员全部收服！这些吃了安眠药的进入战将空间之后，那之前的7名战将，也就是给杰夫泻药和安眠药的战将，他们都是杰夫战将之中优秀的船员，他们开始快速的将这些吃了安眠药的人，用各种方式，将他们弄醒！
　　杰夫收完餐厅大厅之中的，然后去二层，还顺利的收服了4名教官级别的！
　　然后直接将那些被救醒的成员，召唤出来！虽然这p7总部有上万名成员，但是，突然消失一队人，还是会被人发现的！
　　而那些吃了泻药的，杰夫也给他们发现了，事先准备好的药！
　　等这一波成员全部正常了，杰夫就让他们如同平时一样，吃完饭该做什么就做什么！不要引起别人注意！
　　很快，下一波来吃饭的人，开始纷纷进入餐厅，而被杰夫收服的这些人，开始逐渐的离开餐厅！
　　杰夫依旧使用刚刚的办法，成功的将第二波人全部收服！
　　然后是第三波，结果，这一波普通的成员，被杰夫顺利的收服，却在二层，遇到了一个对手！
　　“你是谁？不知道我在用餐吗？”一个年龄在20多岁，体格瘦弱，一头白色的头发，左眼下面有三道刀疤的男子，看着杰夫呵斥道！
　　“额！不好意思，我走错地方了！”杰夫一愣，用眼睛瞄了一眼，桌子上放着三菜一汤，而这人貌似才开始吃！药效并没有发挥出来！
　　“你的编号是多少？”白发男子皱眉打量着杰夫问道！
　　杰夫心中一惊，原来这总部成员都是有编号的，但是表面上却没有显示出来，立刻回应道：“报告，我是9527！”
　　9527是络语言，表示一种无厘头搞笑风格。电影里最早出现9527是在1987年的监狱风云，周润发饰演的阿正编号就是9527。后来在周星星的电影之中出现，并被杰夫记住，现在随口一说！
　　“嗯，我记住你了！”却不想眼前的白发闻言，并没有怀疑的说道！
　　杰夫见状直接一个前冲，发起突然袭击，一巴掌拍向白发男子！
　　却不想白发男子早有防备，身子往后，同时一脚踢向杰夫的手腕！
　　杰夫也不惊讶，快速的改变攻击方向，向着白发男子踢向自己的脚拍去！
　　白发男子见状快速的收腿，然后直接从腰间取出自己的武器！直接向杰夫砸去！
　　杰夫侧身闪躲，发现白发男子使用的是三节棍！白发男子一击砸空，快速的收回三节棍，然后叮的一声，三节棍直接变成一根声向杰夫的头砸来！杰夫快速的闪躲，与此同时将自己的方天画戟握在手中！

第二百五十九章:“CP7总部四大教官之一鲁珀特!”
　　小说网..org，最快更新海贼王之逆天作弊器最新章节！
　　方杰夫脑中快速的盘算了一下，这一战自己必须要速度解决才行，这里可不是战斗的地方！万一打起来，引来其他人就不好玩了！而且，很快就会有新的一波CP7成员进入餐厅吃饭！
　　杰夫直接使用血血果实能力，对着白发男子虚空一抓！直接使用控血，控制白发男子体内血液流动速度，让其行动缓慢！
　　“燃血！”杰夫快速的开启，使用的是黑地龙的血！这黑地龙的血对力量提升很多！加上杰夫恐怖的力量，直接一击腾云斩，直接横斩向白发男子！
　　白发男子冷哼一声，可是由于控血的原因，让他速度有些缓慢，他眼中出现一丝差异，然后直接用三节棍想挡格下杰夫的一击！
　　“铛”的一声，方天画戟和三节棍碰撞在一起！三节棍直接被一击轰飞了出去！白发男子震惊的看着杰夫，不敢相信杰夫居然拥有如此大的力量！
　　杰夫一击得手，直接反手一击向白发男子斩去，白发男子立刻做出闪躲，但是，速度慢了很多！
　　虽然躲开了杰夫的方天画戟，但是，杰夫一只手直接向着白发男子抓去！
　　“找死！”白发男子见状，并没有闪躲，而是直接一脚猛地踢向杰夫的太阳穴！
　　在白发男子的脚距离杰夫不到20厘米的时候，杰夫的手率先碰到了白发男子，然后，白发男子就变成了杰夫的战将！
　　“鲁珀特！年龄：26岁！CP7总部四大教官之一！拥有紫色战斗天赋！三节棍更是达到大师级别水准！”
　　杰夫看完鲁珀特的资料，顿时心中狂喜，自己手头上紫色天赋的战将并不多，没想到这次赚大了！如此轻松，就获得一名如此高天赋的战将！
　　其实，杰夫能如此轻易收服鲁珀特，主要原因是鲁珀特轻敌了！他根本没将杰夫看在眼里！这货一项清高！自认为自己实力不凡，除了CP7的老大，就属他最牛逼！
　　其次，就是杰夫的力量远远超出了他的想象，直接一击将他拿手的三节棍给击飞了出去！而拳脚功夫，并不是他所擅长的！加上控血能力，降低了他的行动速度，还有就是，他怎么也想不到，碰杰夫碰到，他就是输了！
　　如果，他知情并谨慎的使用三节棍和杰夫对战，还是可以战斗一会的！不至于输的这么干脆！
　　杰夫直接将鲁珀特召唤了出来！笑着对鲁珀特说道：“废话也不多说了，以后你就是我的人了，现在，我要收了这CP7，给我一些情报！”
　　“是，少主！”鲁珀特恭敬的对杰夫行礼，然后想了想说道：“少主，这CP7要收服，也有一定的难度，CP7算上我一共4位教官！除了我之外，最难对付的就是CP7总教官克拉克！这人是一个近身格斗的高手！擅长摔和擒拿之术，特别要注意的是，他的腿上功夫了得，可以用腿直接迎击我的三节棍，而腿不受一丝伤害！他的腿修炼的比钢铁还硬！”
　　“无妨！只要他敢近我的身，那么他就悲剧了！”杰夫闻言顿时乐了，这世界，要论近身作战，自己敢认第2，没人敢认第一！只要被自己手掌中的黑洞碰到，管你会武会六，全部老老实实的给我变成哥的战将！
　　“呃。。。”鲁珀特闻言顿时一阵无语，自己只是被杰夫碰触到，就被收服了！那么任由克拉克近身在无敌，也只能跪了！
　　“再说说其他人！”杰夫笑着问道！
　　“其次是路青和路红姐妹，如果，单一拿出来两个人中的任何一个，我都可以轻松击败她们！”鲁珀特说起这对姐妹的时候，语气之中明显有着一丝不削！
　　“但是，她们是双胞胎姐妹，擅长合击之术，已经她们的一种特殊能力，可以产生幻影分身，而且真身可以快速的转移到幻影分身之中，攻敌不备！”鲁珀特轻叹了一口气说道：“我就曾多次败在两人手中！”
　　“她们也是教官级别？”杰夫闻言慎重的点了点头问道！
　　“是的，她们姐妹排在四大教官最后两位！”鲁珀特说道！
　　“那还有一个教官实力如何？”杰夫记在心中继续问道！
　　“还有一个家伙是使用剑术的，手中用的是一把名刀，而且据说得到了一个古墓中的古剑术传承！”鲁珀特嘿嘿的坏笑着说道！
　　“古剑术传承，那不是很厉害！”杰夫皱眉问道！
　　“少主，如果，他获得整套的古剑术传承，那么恐怕克拉克都不是他的对手！”鲁珀特有些惋惜的说道：“可是这家伙运气不佳，只得到了古剑术的7招传承！也就是说，只要能接下他的古剑术7招！或者躲避开，那么这货就只比高级战士强那么一点而已！”
　　“这。。。”杰夫闻言也很是无语，一个只会使用7招的高手！但是，仔细想想，其实也没有什么，记得前世地球上，很多武侠高手，人家将一招修炼到极致，都能横行武林！如果，这个7招高手，将这7招修炼到极致，再加上好的战斗天赋，也会一名高手，自己倒是可以将他培养一下！
　　“他叫加西亚，到时候我可以出手帮少主收拾掉他！”鲁珀特自信满满的拍着胸脯对杰夫说道！
　　“看样，你破解了他的7招！”杰夫笑嘻嘻的看着鲁珀特说道！
　　“当初，第一次交手的时候，加西亚他使用这7找古剑术传承，我受了重伤！原本以为我没有机会拿到四大教官之首！却不想，他之后竟然还对我重复使用这7招，除此之外，其他的招式，在我看来就是垃圾！所以，我很快就破解掉了他这7找古剑术！从而战胜了他！单凭个人实力，拿到了四大教官之首的位置！”鲁珀特笑着回忆道！
　　“那好，加西亚到时候就交给你来收拾！”杰夫闻言点了点头，然后不忘补充一句道：“可以击伤，但是，不可以斩杀他，我还想将他收服呢！”
　　“没问题！”鲁珀特自信的笑着应下！

第二百六十章:“CP7四大教官之加西亚!”
　　是从鲁珀特口中知道了cp7的情报，除了四大教官，一位总教官之外，实力最强的就是队长，副队长，而每队一共100名成员！
　　鲁珀特还告诉杰夫，只有做到队长级别，才可以拥有挑战教官的机会，如果战胜教官，那么就可以选择留在cp7做教官，或者以教官的头衔毕业，会被世界政府重视并培养！安排到比较好的岗位！
　　杰夫心中有了数，然后认战将，将刚刚自己和鲁珀特战斗的地方打扫一番！自己继续收服行动！
　　又连续的收服了三波成员，又进来一波成员，鲁珀特突然站起身笑着大声说道：“加西亚，你怎么才来啊！”
　　“鲁珀特！”加西亚一愣然后走到鲁珀特的身前苦笑着说道：“今天有两位队长，向我发起了挑战！”
　　“不是吧，一下有两位队长向你发起挑战！”鲁珀特顿时吃惊的说道！要知道，队长虽然拥有挑战教官的机会，但是，cp7有明文规定，一名队长任职百天，才可以有一次机会发起挑战，而且只能挑战一位教官，双胞胎姐妹除外，因为两人都是并肩作战！而鲁珀特已经有很长一段时间没有接到队长的挑战了！
　　而四大教官之中，双胞胎姐妹是两人作战，鲁珀特又排名第一，加西亚就成为了队长们挑战的首选目标！
　　“他们撑了几招？”鲁珀特好奇的询问道！
　　“第一个三招受伤，第二个撑到了第5招！”加西亚笑着说道！
　　“那你的注意了，那个接下你5招的家伙，很有可能再伤愈之后，再次向你发起冲击！”鲁珀特拍了拍加西亚的肩膀，好意的提醒道！
　　“哼，我的招，你又不是不清楚，第6/第7招，远远要比前5招的威力大出很多！想在我这里拿到教官的位置，也不是那么简单的！”加西亚冷哼一声说道！
　　“确实！”鲁珀特笑着点了点头，然后说道：“别想了，快去吃饭吧！”
　　“嗯！晚上一起喝一杯！”加西亚笑着说道！
　　“好啊，我最近弄了一瓶好酒！晚上一起喝！”鲁珀特笑着说道，两个人的关系还是很不错的，因为喜欢喝酒，两个人常常一起喝的迷酊大醉！
　　“好，我在认厨师长弄得下酒菜！”加西亚闻言顿时眉开眼笑地说道，之前的阴霾一扫而空！
　　“那就这么定了！”鲁珀特笑着对加西亚，然后，加西亚走向包厢的瞬间，鲁珀特突然使用三节棍选择偷袭！
　　“控血！”与此同时一旁的杰夫，见鲁珀特对自己打了一个手势，见鲁珀特拿出三节棍，顿时明白他的意图，直接丢个控血帮忙！
　　鲁珀特的三节棍是直接向加西亚的后脑打去的，这招熟称打闷棍，击中直接可以将人当场打晕！
　　然而，加西亚也不白给，虽然他万万没想到鲁珀特会偷袭他，但是，耳中听到三节棍带起的风声，下意识的本能做出了躲避！
　　鲁珀特的三节棍可是大师级的存在，一击打空，直接将手中的三节棍由一根长棍变成三节棍，三节棍的一端，直接砸在加西亚的后腰上！
　　加西亚顿时身体飞了出去，而这时一旁的杰夫，见状直接展开火焰之翼，燃血，加上剃！直接冲了过去！
　　加西亚的身体还在半空之中，没等落下，就被杰夫追上，直接伸出手，掌心出现黑洞，一巴掌将加西亚拍进空间监狱之中！瞬间的将加西亚收服！
　　“姓名：加西亚！年龄27岁！拥有蓝色战斗天赋，并获得古剑术剑豪康拉德留下的古剑术传承，可惜一共27招，他只传承到7招！”
　　【系统提示：康拉德的古剑术传承招式，可以在抽奖系统礼包之中获得！也可以在战将系统达到10及的时候，用逆天币激活后续招式！】
　　杰夫看完加西亚的资料，顿时有些失望，没想到加西亚的战斗天赋只是蓝色的，还以为跟鲁珀特一样是紫色天赋，但是，一想也就释然了，要是这加西亚拥有紫色战斗天赋，加上古剑术传承，估计鲁珀特早就败给他了！
　　但是，万万没想到，这次系统竟然还给出了备注！仔细看完备注，杰夫眼前一亮，抽奖系统之中确实存在很多好东西，只是自己运气一直不佳，没抽到什么逆天级别的奖励！与此同时，也从备注之中了解到，随着作弊器升级，战将空间也可以进行升级，到时候会增加很多强大的功能，比如备注提示的，可以用逆天币就能帮加西亚完善残缺的古剑术传承！看样自己还得努力升级作弊器啊！
　　杰夫直接将加西亚召唤出来，笑着询问道：“你没什么事吧？”
　　“谢少主关心，我还好！并无大碍！”加西亚恭敬的回答道，然后还狠狠的瞪了一旁的鲁珀特一眼！
　　“哥们，别怪我，我是在帮少主做事！情非得已！才使用这种手段，不然拉开架势打，你使用古剑术，势必会引起其他人注意！”鲁珀特歉意地说道！
　　“请问，楼上发生什么事了？”果然，有人很配合的在楼下问道！
　　“没事！我刚刚不小心碰到了桌子！”加西亚大声的向着楼下喊道！
　　“加西亚教官，你没事吧！”楼下传来成员的关心问候！
　　“我没事，你们快吃饭，不然连休息偷懒的时间都没了！”加西亚笑着大声回应道！
　　“是，教官！”楼下的成员回应道！
　　“少主，接下来你打算怎么做？”鲁珀特小声的问道！
　　“我想擒贼先擒王，先收了总教官克拉克！”杰夫摸着下巴说道！
　　.网。。”鲁珀特闻言看了一眼加西亚，苦笑着说道：“那少主要我们带你过去吗？”
　　“我在这里等他就行！难道，他不来餐厅用餐吗？”杰夫疑惑的问道！
　　“他可是总教官，这cp7总部最高指挥官，怎么可能会来餐厅用餐！”加西亚苦笑着摇头说道！
　　“是啊，他都是直接点餐，然后由他的副将将菜单送到厨房，由厨师做好之后，给他送过去！”鲁珀特笑着说道！

第二百六十一章:“双胞胎姐妹!”
　　能杰夫闻言点了点头，自己把这事给忘记了，cp7的总教官，这基地的大佬，怎么可能会自己跑餐厅来吃饭！
　　“那么，那对双胞胎姐妹是在这餐厅用餐吧？”杰夫想了想问道！
　　“嗯，她们姐妹是和我们一样，在这二楼用餐！”鲁珀特立刻回答道！
　　“按照你们给我的信息，总教官克拉克，我是有百分百信心收了他，那么唯一剩下的就是这对姐妹两了！”杰夫摸着下巴说道！
　　“我虽然没有百分百的把握赢了两人合手！”鲁珀特轻叹了一口气说道：“但是，如何我和加西亚两人联手，还是有信心战胜她们姐妹的！”
　　“嗯！”加西亚闻言也点头道：“我们两人联手，只要拆散她们，就能赢！”
　　“不是还有我嘛！”杰夫讪讪的一笑说道：“不要小看了我！”
　　“那是！少主的实力，在我之上！”鲁珀特认同的说道！
　　“那我们还怕她们干嘛！直接将她们拿下！”加西亚虽然没有正在的见识到杰夫的实力，但是，刚刚杰夫收服他的时候，那速度认加西亚记忆犹新！
　　“我的目标是整个cp7！不想因为她们破坏了我后面的计划！”杰夫却笑着摇了摇头说道！
　　“那少主，你打算采用什么方式？”加西亚疑惑的问道！
　　“先等她们来，然后，不行再出手！”杰夫笑着说道！
　　加西亚和鲁珀特都没有用餐，而鲁珀特是看到了杰夫刚刚动手收服普通的成员，立刻就明白了！而加西亚一头雾水，但是，忍住了好奇心，没有问出来！
　　杰夫先去了一楼，哪里用餐的成员，药效已经发作！杰夫成功的将这波成员都收服！
　　然后，就陆陆续续的一波接着一波，而杰夫直接告诉厨师长，另外做一份给克拉克，不要加任何药，认他老实的享受美食，等自己将这边一切都收拾掉，然后再去收拾他！
　　“她们怎么还没出现？”杰夫又收服了一波普通成员，然后疑惑的转身看向加西亚和鲁珀特问道！
　　“她们姐妹一向清高，不和我们来往，而她们教导的有一部分是女成员，女成员都是在最后用餐！”鲁珀特回答道！
　　“到不是不来往，你这家伙和她们不合，她们讨厌你，所以，故意避开和你碰面！”加西亚白了一眼鲁珀特，对杰夫说道！
　　“什么？”鲁珀特闻言脸色铁青地看向加西亚说道：“她们故意避开我？”
　　“嗯！”加西亚点了点头说道：“她们姐妹认为你自命清高！看着就烦，只是这话，我没和你说！怕你冲动！”
　　“我。。靠！”鲁珀特火冒三丈地狠狠一拳轰在墙壁上！
　　“好了！先干正事！”杰夫苦笑了一下，然后继续收服成员！
　　一波接着一波，还好杰夫有燃血能力，可以快速的回复体力，不然也够他受的了，这基地可是上万成员！
　　忙活了一个中午，终于，这次进来用餐的是女成员了，她们和男成员穿的基本一样，有长头发的都绑在后面！
　　等3波女成员后，门口进来了两个美女，体态真的好美好美，彷佛像是卡通人物般的魔鬼身材。第一眼看去吸引杰夫的并不是两个女人的脸蛋，而是腰，说是完美的水蛇腰一点也不为过！然后是丰满的翘臀，修长的双腿！穿着黑色的西装裤，脚上是一双足有10厘米高的高跟鞋！然后视线往上移动，两女上身穿的是黑色的女士小西装，里面是白色衬衫，胸前鼓鼓的，感觉随时要撑爆那衬衫的扣子！隐约可见的锁骨，修长的脖子，当看到脸的一刹那！
　　杰夫彻底惊呆了，先不说她们姐妹的长相美与丑，而是两姐妹的样貌一个磨子里印出来的一般，杰夫也不是没有见过双胞胎，但是，两女就如同照镜子一般，认杰夫都找不出来不一样，或者有点差异！
　　而两女的样貌也是很美，完全配的上她们的身材，粉红色的长发，扎成马尾辫！光嫩的脸蛋，漂亮的如同蓝宝石的眼睛！一张性感的红唇！
　　两女走路的动作都一致，径直地走上二楼！
　　杰夫笑着对厨师长打了一个手势，厨师长微微点头，然后亲自带着人将美食送到二楼给两姐妹使用！
　　“你说她们会察觉到食物中下了药吗？”加西亚紧张的搓了搓手，对身边的鲁珀特问道！
　　“我也不知道，但是，我们二人联手，在加上少主，任凭她们姐妹在厉害，今天也没有一丝赢得几率！”鲁珀特不削的笑着说道！
　　“这个我知道，我已经做好了战斗准备！”加西亚将他的武士刀拿在手中说道！
　　“别急，看看情况再说！”杰夫也不清楚，但是，杰夫很有信心，将两女收服！笑着对两人说道！
　　“少主，那边有人开始发挥药效了！”加西亚用手一指，提醒杰夫道！
　　“嗯，你们给我盯好了楼上的那对姐妹！我先收服这些人！”杰夫微微点头，不忘提醒道！
　　“放心，我们一定不会认她们姐妹跑了的！”鲁珀特笑着说道！
　　杰夫开始干活，先收服吃了泻药出去准备上洗手间的，在走廊上就将她们全部收服，然后返回餐厅内，收服吃了安眠药的！
　　“楼上怎么样？有什么异常动静没？”杰夫收服了所有人之后，疑惑的问鲁珀特道！
　　“奇了个怪，这两女怎么一点动静都没有！”鲁珀特皱眉说道！
　　“坏了！不会认她们发觉不对，跑掉了吧！”鲁珀特一拍大腿，然后火急火燎的冲向二楼，然后猛地一脚踹开了两姐妹用餐包厢的门！
　　“这。。。”鲁珀特冲进去之后，就愣住了，而后面跟上来的加西亚看到包厢内的情况，也愣住了！
　　倒是杰夫，看了一眼包厢中的情况，多少有那么一丝感到失望！因为，双胞胎姐妹，此时一个趴在地上，而另一个直接一只手放这桌子上，然后用头枕着手，呼吸均匀的睡着了！

第二百六十二章:“路青~路红!”
　　第262章“路青~路红！”
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　的“嘿嘿，少主！”就在这时，背后响起厨师长格里芬跟了上来，看了一眼包厢内的情况，得意的笑着说道：“我刚刚亲自过来，跟她们说，我研究了新的菜系，想请她们品尝一下！她们答应了，而我在菜上下了一点功夫，用菜的香味，和菜的味道，来掩盖了安眠药的味道，而且，为了安全起见，我用的是双倍的安眠药！”
　　“干的不错！”杰夫闻言满意的拍了拍格里芬的肩膀赞赏道！确实，格里芬这一手，认自己省了不少事！
　　“唉，不对啊！你这家伙有多久没推出新菜了！”鲁珀特皱眉看向格里芬说道！
　　“唉，现在都是自己人，我不妨告诉你们好了，你们真当我这个厨师长，只会那么几道菜，偶尔推出一个新菜？”格里芬嘿嘿的狡猾的笑着说道：“我会的菜很多，但是，我并没有打算全拿出来，第一是用来保住我这厨师长的位置，在关键时刻才会拿出来，第二嘛，就是省事！给你们吃的那些菜，厨房中的厨师就已经做的很熟练了，根本不用我动手，只要指挥他们做就可以了！我只要偶尔丢出来一个新菜就可以了！等你吃的差不多了，我再丢出来一个，而那些厨师这段时间内，已经可以熟练的掌握新菜，所以，我是为了自己，实际上，你们连我会做的菜，十分之一都没吃到呢！”
　　“我靠。。。认识你这么久，才发现，你这家伙是老狐狸啊！”加西亚忍不住笑骂道！
　　加西亚和鲁珀特时常聚在一起喝酒，而喝酒自然少不了下酒菜，有的时候也会叫上格里芬，三个人一起喝酒，却没有发现，一直藏的最深的竟然是格里芬！怎么会不感觉吃惊呢！
　　杰夫笑着拍了拍格里芬的肩膀，直接转身上前，将双胞胎姐妹收服！
　　【姓名：珍妮芙！双胞胎姐姐！年龄20岁！紫色战斗天赋，擅长合击之术，擅长匕首，等级已经到达大师级！拥有异能幻影分身！】
　　【姓名：贝芙丽！双胞胎妹妹！年龄20岁！紫色战斗天赋，擅长合击之术，擅长暗杀！拥有异能幻影分身！】
　　杰夫看完两姐妹的资料，顿时脑海之中冒出一个想法，隐藏实力！如果作弊器给出的资料没有错的话，那么这对双胞胎姐妹的实力，完全在加西亚和鲁珀特之上，哪怕是单独一对一的情况下，也不见得输给加西亚和鲁珀特！
　　单从天赋上，路青和路红都是紫色战斗天赋和鲁珀特一样，鲁珀特是三节棍大师级级别，而两姐妹是匕首大师级！不相上下！
　　而根据之前鲁珀特和加西亚给出的信息是，两姐妹联手，差可以勉强战胜鲁珀特，这就又些说不过去了！
　　要是两姐妹是蓝色战斗天赋，那么就和鲁珀特说的情况吻合！但是，现在作弊器给出紫色战斗天赋，从此判断，杰夫是绝壁不会相信作弊器失误！那也只有隐藏实力，可以解释的通了！
　　杰夫直接用逆天币，认作弊器精灵小可爱将两女的异常状态清除！
　　两女醒来恭敬的上前对杰夫微微行礼，恭敬的叫道：“参见，少主！”
　　杰夫近距离观察两姐妹，扎马尾，穿起套装来显得格外迷人，修长的双腿在西装裤下衬托下，更显诱人！搭着挺拔的白色套装，黑色上衣凸显出胸部的发育！身材凹凸有致，美呆了！非常漂亮的脸蛋！她们俩活脱脱就是模特的样板，举止言谈极为优雅。
　　“你们隐藏了实力？”杰夫笑着直接问道！
　　“这。。”路红一愣，一旁的路青点头说道：“是的，少主！”
　　“可以告诉我们为什么吗？”杰夫疑惑的问道！
　　“我们原本不叫路青和路红，我们是南海的卡蓝国人，因为国家不够资格加入世界政府，一直被其他国家打压，而我们上面还有一个姐姐，一次天龙人路过我们卡蓝国，看上了我们的姐姐，可惜姐姐已经结婚，和姐夫十分恩爱！姐夫为了保护姐姐，被天龙人活活打死，伤心欲绝的姐姐选择了殉情！”
　　“于是，天龙人怒了，灭了我们卡蓝国，而我和姐姐在父亲，以及众多士兵的掩护下逃了出来！当时，我们年纪还小，在海上差点被海兽给吃掉！最后是路过的克拉克救下了我们！”
　　“而我们一直没有忘记国仇家恨，一直苦修，就是为了有一天报仇！而在CP7中，我们自然不会暴露实力，第一克拉克是我们的救命恩人，我们不会忘恩负义抢了他的位置，第二就是为了报仇！”
　　两姐妹说着说着，已经泪水滑落脸颊！杰夫掏出手帕递给两女，两女竟然没有化妆，没有哭花妆！
　　“好了，我明白了，这事我替你们做主了，仇我会帮你们报！以后好好的在我手下做事吧！”杰夫笑着安慰道！
　　“不可以的！他是天龙人！”路青哭着摇头道！
　　“天龙人又如何，我收服的天龙人也不少，他们见了我，也得恭恭敬敬的叫我一声少主，我想要杀他们，只要一个心念，神仙都救不了他们！”杰夫不削的笑着说道！
　　“可是，那样就会让世界政府知道，你击杀了天龙人，是不会放过你的！”路红抽泣着说道！
　　“哈哈~笑话，我要做这个世界的王者，称霸这个世界，怎么会怕世界政府，在有你们好好想想，我都敢来收服这CP7总部！怎么会把世界政府放在眼里！”杰夫闻言哈哈大笑着说道！
　　“这。。。”路青和路红对视了一眼，一起对着杰夫深深鞠了一躬！
　　“以后，我们姐妹的命就是少主的了，希望少主可以为我们报仇！”路青说道！
　　“只要能报仇，我们愿意做任何事！”路红颤抖着说道！
　　“好了，我心中有数，你们把那个天龙人的详细信息告诉我，我好知道谁是你们的仇人！”杰夫笑着问道！两姐妹将仇人的信息全部告诉给杰夫！
　　(本章完)

第二百六十三章:“疯狂收服!”
　　第263章“疯狂收服！”
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　“我现在要收服CP7总部，你们出来帮我吧！”杰夫笑着对两女说道！
　　“少主！能求你一件事吗？”路青有些为难的看着杰夫说道！
　　“说说看，是什么事！”杰夫并没有一口答应下来，而是笑着询问道！
　　“克拉克是我们两姐妹的救命恩人，希望少主，看在我们姐妹的面子上，不要伤他性命！”路青犹豫了一下，眼中满是恳求的看着杰夫说道：“我们现在还没有为少主做出什么贡献，但是，以后我们姐妹一定全力为少主做事！还希望少主可以答应我们！”
　　“嗯，不要伤克拉克，我们姐妹愿意为少主做任何事，来报答少主！”路红也急忙在一旁说道！
　　“额，原来是这事啊！”杰夫满意的看着两姐妹，这两姐妹懂得知恩图报，笑着说道：“放心，我并没有要伤克拉克的想法，只是将他收服而已！”
　　“原来是这样啊！”路青闻言长长的松了一口气！
　　“太好了！不用担心克拉克受伤，又能帮助少主！”路红笑着说道！
　　“你们要是想换回原来的名字，就换回去吧，在我的船上，不会有人泄密！”杰夫想了想笑着对两女说道！
　　“谢谢少主，我们暂时不会换回自己的名字，我们发过誓，不报仇对不起那些死去的人，绝对不会换回原本的名字！”路青摇了摇头说道！
　　“好吧！随你们！”杰夫也没必要勉强两人！直接带着两女出了作弊器空间！
　　“他们也都被我收服了，现在都是自己人！”杰夫对着路青和路红姐妹，用手一指加西亚和鲁珀特，格里芬说道！
　　“是，少主！”路青和路红恭敬的说道！
　　“这下省了不少事，原本以为最难收拾的就是她们姐妹，要花费我们一些功夫！”鲁珀特嘿嘿的笑着对杰夫说道！
　　“嗯，确实出乎我的预料，这要给格里芬记上一功！”杰夫笑着点了点头，现在收服了路青和路红姐妹之后，整个CP7总部，就差总教官克拉克还没有收服，以及一些普通的成员！
　　“那少主，下面准备对克拉克动手吗？”加西亚问道！
　　“不，先清了这些普通的成员，最后再对克拉克动手！”杰夫摸着下巴思索了一下做出决定！
　　“是，少主！”加西亚闻言恭敬的说道！
　　“我现在前前后后收服了17波成员，平均一波200人左右！”杰夫皱眉说道：“这CP7总部到底有多少成员？”
　　“少主，我们CP7总部是每一百人为1队！目前在总部的成员有正编108支！还有一支不到百人的！”鲁珀特立刻回答道！
　　“我靠。。。”杰夫收服这些成员的速度已经不慢了，奈何这总部人数过多啊！
　　“可是，我目前只看到这17波，也就是34队！难道，你们CP7总部还有其他餐厅？”杰夫疑惑的问道！
　　“我们CP7总部就这一个餐厅，所有的成员都是在此用餐，只是餐厅无法同时供应这么多成员用餐，所以，用餐时间是错开的！”路青回答道！
　　“也就是说，我只要守着餐厅，我就能将所有的成员全部收服？”杰夫再次问道！
　　“不是！”路红立刻回答道：“这108支队伍，因为训练的项目，教官不同，用餐的时间和用餐的方式也不同！”
　　“是的，比如有些成员在训练忍耐力，那么就有可能一天一顿饭，或者2顿！”路青说道！
　　“还有，我教的队伍中，有没有完成，我下达的任务，被罚不允许用餐的！”鲁珀特再一旁补充道！
　　“还有，一些队伍，被派出去执行任务！所以，中午不可能回来用餐！”加西亚说道！
　　杰夫听着4人你一言我一语的，算是明白了，中午能来餐厅用餐的并不是所有成员，眉头紧锁的说道：“你们快速给我算一下，今天中午，有多少支队伍来着餐厅用餐！”
　　“一共79支！”却不想一旁一直没有说话的厨师长格里芬，直接没有任何犹豫的回答道！
　　“原因很简单，在用餐之前，我们餐厅要知道中午会有多少人用餐，好准备充足的饭菜，所以，多少人用餐，我很清楚！”格里芬笑着说道！
　　“79支，也就是说，一会还会有45支队伍来餐厅用餐？”杰夫问道！
　　“是的，最少还有45支队伍！不排除特殊原因增加成员用餐，但是，名额不会超过200人！不然，我们也没有准备过多的食物！”格里芬回答道！
　　“那好，我就在这里继续收服这45支队伍！”杰夫点了点头说道！
　　然后，杰夫就等着下一波前来用餐的成员，而加西亚等5人在一旁配合杰夫，一旦出现什么情况，他们5人帮忙解决！
　　足足忙到了下午2点左右，杰夫才在5人的帮助下，将这45支队伍全部收服！要不是有燃血能力，可以瞬间补充体力，杰夫估计光收服这些成员，都要累吐血了！
　　“晚上，你们尽量先安排，这79支队伍以外的队伍来用餐！”杰夫对加西亚，鲁珀特和路青，路红4人说道！
　　“是，少主！”4人恭敬的回应道！
　　“格里芬，晚餐的时候，克拉克已经不下任何药，而中午用餐的79支队伍，也不用下药了，其他的队伍，都给我直接下安眠药！”杰夫又转身看向格里芬下命令道！
　　“是，少主！”格里芬恭敬的回答道！
　　安排好了一切，杰夫让5人继续忙自己的事，而自己直接返回船上，跟路奇，艾尼路等人说明了这边的情况！
　　待到晚餐之前，杰夫再次返回CP7的餐厅，然后开始疯狂的继续收服这里的成员，而小可爱让杰夫直接开启BUG之眼，直接可以看出哪些成员是被收服的，那些成员没有被收服，方便杰夫下手！
　　这BUG之眼是杰夫之前，完成任务奖励的，但是，很少使用！杰夫原本是想遇到强敌的时候，在使用BUG之眼，直接找出对手的缺点，没想到还有这样的功能，省了自己不少麻烦事！从夕阳西下一直忙到夜空挂满星斗！杰夫一共收服了104支队伍！其中包括那支不满100人编制的队伍！
　　(本章完)

第二百六十四章:“CP7总教官克拉克!”
　　第264章“CP7总教官克拉克！”
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　仅有4支队伍没有收服，而这4支队伍并不在岛上，被派遣出去执行任务了！还未返回总部！
　　杰夫将面前的一杯红酒一饮而尽，然后，杰夫直接向着克拉克所居住的房间走去！
　　与此同时，杰夫直接使用战将空间的召唤功能，将CP7总部被自己收服的人，全部召唤进战将空间！
　　这样一来，只要还在CP7总部的人，就是自己没有收服的，也不用BUG之眼辨别了，省了自己不少事！
　　要知道，这CP7总部，除了这些成员之外，还有其他人的，比如后勤工作人员，和一些非战斗成员！正好，自己解决掉克拉克之后，就把他们也一并清理掉！
　　杰夫很快来到克拉克的房间门口，然后直接抬脚，一脚轰在房门上，轰的一声，房门被杰夫直接一脚轰飞！带起了一阵灰尘！
　　“是谁？”克拉克立刻被从美梦中惊醒，然后怒声质问道！
　　“是来挑战你的人！”杰夫嘴角勾起一丝弧度笑着说道！
　　“挑战我的人？”克拉克闻言一愣，然后随即像听到了这个世界最好笑的笑话，哈哈大笑道：“就凭你，也敢像我发起挑战，真是不知天高地厚！”
　　克拉克将整个房间的灯全部点亮，一边饶有兴趣的打量着杰夫，一边缓缓走向杰夫，口中说道：“小子，我不知道你是那支队伍的成员，勇气可嘉，但是，你这毛都没长齐的小子，是喝多了，还是脑子有问题？不知道我们CP7总部，只有教官，才拥有挑战我的权利吗？”
　　“那来的那么多废话，我只要打败你，其他的，我不想知道！”杰夫掏了掏耳朵，一副不耐烦地样子说道！
　　“你惊了老夫的好梦，就算现在想逃，我都不会放过你的，我要让你知道，你和我之间的差距！”克拉克冷笑着说道，一边走向杰夫，一边活动着身体，身体的骨骼不断发出响声！
　　“你来啊！”杰夫对着克拉克伸出一根手指，勾了勾，挑衅的笑着说道！
　　“狂妄！”克拉克不削的冷哼道，然后再距离杰夫还有不到5米远的时候，脚下狠狠一踏地面，整个人如同炮弹一般冲向杰夫！
　　克拉克抡起脚，一脚直接向着杰夫的小腹踢来！杰夫眼中射出精光，并没有躲避，而是直接选择使用铁块，来试试克拉克的实力！
　　碰的一声，克拉克一脚踢在杰夫的小腹上，杰夫整个人保持一个姿势，双脚在地面被轰的倒着滑行出去，直接从门里飞到走廊，狠狠的撞在墙壁上，直接将墙壁撞出一个大窟窿！
　　滑行到外面20米开外，这才停下来！杰夫掀起衣服，看着小腹上一道红彤彤的脚印！笑着点了点头说道：“嗯，力道还可以！”
　　“咦！”克拉克推开窗户，想要看看狼狈的杰夫，结果顿时瞪大了双眼，不可置信的看着杰夫惊讶的说道：“小子，你竟然能硬扛下我这脚！确实不凡！有点本事！”
　　“如果，你只有这样的力道，估计，你今晚会败给我！”杰夫笑着看向克拉克说道！
　　“小子！别以为接下我这一脚，就能战胜我，简直是痴人说梦！刚刚那一脚，我只用了5成力度！”克拉克闻言哈哈大笑着说道！
　　“那你用十成力度给我看看，你有多强！”杰夫再次伸出一根手指挑衅道！
　　“哼，你是在找死嘛？”克拉克皱眉不爽的冷哼道：“我虽然不知道你修炼了什么技能，可以硬扛我的攻击！但是，5成力度，就将你轰这么远！十成，你不怕直接将你轰死吗？”
　　“哈哈，就怕你拼劲百分之200的力量，也别想轰死我！”杰夫闻言仰天大笑道，这到不是杰夫狂妄，自己现在9千多道力，通过任务属性变强，体质也在不断的变化着，身上的肌肉硬度可比钢铁！
　　“那我就成全你，接招！”克拉克有些不满杰夫的狂妄，懒得再跟杰夫废话，直接冲向杰夫，然后又是一脚狠狠的轰击在杰夫的小腹上！
　　碰的一声，这次杰夫只倒退出去不到4米远！
　　“这怎么可能？”克拉克吃惊的瞪大了双眼，眼睛在大点都快飞出来了，这次他用了7成的力度，如果，按照之前攻击时候的样子，面前挑战自己的家伙，最少也倒飞出去近100米，才能停下来，而且多半扛不住，要趴在地上起不来！结果，眼前的这小子，只倒退4米远，这太诡异了！
　　“这是十成力度？”杰夫歪着头嘿嘿的坏笑道！
　　如果，刚刚克拉克攻击杰夫的时候，杰夫没有穿衣服的话，克拉克会发现杰夫的小腹上是漆黑色！没错，这就是杰夫获得的武装色霸气，只是杰夫一直没有使用，这次正好用克拉克来测试一下，好用不好用！这一试，效果就出来了！
　　之前自己使用体术六式，虽然不是铁块的奥义，但是，9千道力下，被克拉克轰飞那么远，要是换成铁块奥义的话，估计能减半，也就是说，依旧会被轰出去20米远，而武装色霸气自己还没修炼到满级，被轰出去只有4米，要是自己满级的话，估计克拉克都轰不动自己！这差距太明显了！
　　“小子，别得意！再来！”克拉克再次冲了过来！而杰夫依旧没有闪躲，使用武装色霸气，硬扛下克拉克的攻击！
　　这次杰夫倒滑出去10米远，而杰夫能感觉到克拉克这次是真的用了全力！
　　“这不可能！”克拉克下巴都快掉地上了，自己这一脚踢出去有多大威力，自己在清楚不过了，就是一块巨石，都能被自己一脚轰成渣，而眼前的少年，却能硬扛下来，而且不受伤，这怎么能不让克拉克怀疑自己没睡醒，在做梦！
　　“没什么不可能的，测试完你的力量，我们来痛痛快快的战一场吧！拿出你全部的实力来，让我领教一下CP7总教官的实力！”杰夫哈哈大笑着说道，一边摩拳擦掌向着克拉克走去！
　　“哼，我要好好教训你这不知天高地厚的小子！”克拉克此时脸上再没有了之前的轻视，而是表情凝重，将杰夫看成对手，而不是普通的成员！
　　(本章完)

第二百六十五章:“狂妄?”
　　第265章“狂妄？”
　　杰夫笑嘻嘻的看着克拉克，随着自己实力不断的增强，杰夫也有点手痒，不然又很多方法针对克拉克！选择硬扛克拉克的攻击，目的就是检查一下自己身体的防御达到了一个什么程度！
　　现在对铁块和武装色霸气心中有了一个数！活动了一下身子，并没有选择使用方天画戟，准备和克拉克来一场拳脚比试！
　　“你来啊！”杰夫对着克拉克再次伸出一根手指挑衅道！
　　“哼，找死！”克拉克怒哼一声，脚狠狠一踏地面，身子如同炮弹一般冲向杰夫！
　　杰夫这次没有在硬扛，而是直接使用指枪攻击克拉克胸部，克拉克一惊，但是，凭借自己多年战斗经验，右手伸出，掌压住杰夫右手背，快速紧抓握杰夫无名指一侧，同时右腿向右斜前方趟进，左臂屈时由左上方向内向下以时压住杰夫右手腕，随即身体往右稍转，含胸收腹往下沉！
　　杰夫看着自己的手臂，都快被克拉克扭成麻花了！如果，换成正常人，只要克拉克在稍微用力，就可以通过这一招，直接扭断对手的手臂！
　　杰夫一击鞭腿狠狠抽向克拉克的太阳穴！克拉克急忙松开杰夫的手臂选择爆退！
　　“你到底是什么人？”克拉克眉头紧锁的盯着杰夫，因为刚刚的情况完全超出了他的想象，刚刚那一招，正常情况下，只有两三种情况，懂擒拿的人，成功卸掉自己的招式！要不然，就是对手求饶，被自己直接制服！最后一种就是敌人顽强抵抗，自己直接扭断对手的手臂！
　　而杰夫的表现，根本就不再这三种情况之内，而是任由他随意扭，而且，克拉克没有听到任何骨骼发出的声音，自己好像扭的根本不是对手的手臂，而是一条蛇！
　　“这就是你拿手的擒拿术吧！”杰夫看着克拉克，一边笑着说道，一边活动自己刚刚被克拉克扭的胳膊，示意自己的胳膊完好无损！
　　“确实，很厉害！要是换成其他人，就直接被你制服了，或是废掉一支胳膊！”杰夫见克拉克不说话，笑着继续说道！
　　“再来！”克拉克并没有因为一时的失败而感到沮丧，反而勾起了他的战意！
　　“那就来战！”杰夫直接抬脚就是一击岚脚，踢出一击真空斩击向着克拉克飞去！
　　克拉克眉头轻轻的跳动了一下，身子向左闪躲，成功躲开杰夫的这一击！
　　杰夫笑着使用岚脚，连续踢出9道真空斩击！随着杰夫的实力提升，原本的岚脚7连击，现在已经变成了9连击！
　　双腿不断的轮换着踢出真空斩击，克拉克不断的闪躲，但是，还是动作慢了一些，一道真空斩击，将他的左侧头发连带着一小块耳朵斩落了下来！
　　克拉克咬着牙，用手摸了一把，自己的左边脸上全是血！
　　“你到底是谁？”克拉克恶狠狠的盯着杰夫怒声质问道！
　　“你不会傻到，现在还认为，我是你基地的成员吧？”杰夫双手抱怀，嘿嘿的坏笑着对克拉克说道！
　　“我当然知道，我的成员，每一名都是我精挑细选出来的，就算是人数再多，我也多少有些印象！”克拉克皱眉说道：“但是，对你，我一丝印象都没有，最开始，我误认为，我一时想不起来了呢！但是，当你使用出铁块和武装色霸气，我就算是在傻也猜到你不我本部的人员！”
　　“我也被你们世界政府通缉，不知道，你有没有听过我的名字！”杰夫笑着摸着下巴说道：“很多人叫我少主！”
　　“少主！”克拉克闻言眉头紧锁，脑中快速的思索着，他虽然一心在基地教导学员，但是，也不是与世隔绝，也看新闻，对世界情况有些了解！
　　“原来是你，嗜血少主！”克拉克突然眼中一亮，吃惊的看着杰夫说道！
　　“嗜血少主？”杰夫闻言一愣，然后哈哈大笑，摇了摇头品评道：“你们谁给我起的外号！听起来一般，少了点霸气！”
　　“还有人叫你，恶魔少主！”克拉克继续说道：“凡是，你所过之处，尸横遍野，这不是最可怕的地方，而是，所有死在你们手中的人，都会变成一具干尸，身体内没有一丝鲜血！哪怕是战斗的地方，也没有一丝鲜血留下！”
　　“嗯，我可以确定，你说的就是我！”杰夫闻言笑着点了点头说道！
　　“你为什么会来我的CP7总部，我并没有得罪过你！”克拉克虽然一直看着杰夫，但是，眼睛还是稍微的动了一下，用来观察四周！根据情报上讲，眼前的嗜血少主，可是拥有很多手下的！
　　“没有人得罪我，如果，非要说谁得罪我，那就把罪名按在世界政府头上吧！”杰夫笑嘻嘻的耸了耸肩说道！
　　“你还真是狂妄，你知道世界政府有多么强大吗？竟然，敢于世界政府为敌！真是不知道天高地厚！”克拉克冷声嘲笑道！
　　“有多强大？”杰夫不削的笑着说道：“是你们170多个国家联手！还是你们的现任全军总帅：空！或者说，那5个老不死的老五星？”
　　“你。。！”克拉克闻言脸色立刻变了，谨慎的打量着杰夫，然后突然想到了什么，笑着说道：“你不会是从CP9那几个叛徒口中知道的老五星的存在吧？”
　　杰夫闻言只是笑了笑，自己并没有义务向克拉克解释，自己是如何知道老五星的存在！
　　“难道，路奇等人就没有告诉你，老五星的可怕？”克拉克哈哈大笑着嘲讽道！
　　“我说出来，或许你不信，就算是现在面对那五个老怪物，就算打不嬴他们，他们也抓不到我！”杰夫很是自信的微笑着说道！
　　“狂妄！自大！”克拉克闻言用一种看傻子的眼神看着杰夫，身在世界政府工作，他怎么会不知道关于老五星的信息，哪怕是真的没有亲眼见识到，但是，也听闻了很多关于5个老怪物的传说！见杰夫不把五个老怪物放在眼中，顿时感觉无比可笑！
　　(本章完)

第二百六十六章:“擒拿术!”
　　第266章“擒拿术！”
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　“说了你也不信，还不如面对我，我们痛痛快快的打上一场！比较实际！”杰夫对此只能淡淡的一笑，除非是艾尼路等人，否则谁又会相信一个刚刚展露头角的新人！能有对抗老五星的实力！
　　“好，我就来领教一下嗜血少主，究竟有多强！”克拉克摩拳擦掌的笑着说道！
　　克拉克再次主动冲向杰夫，一拳直接向着杰夫的脸上砸去！杰夫测试躲避，与此同时，一击指枪直接向克拉克的左肩刺去！克拉克右手从上往下压住杰夫手背，左臂屈肘下压，身体上抬，左脚向前上一步，左转身，左腿向左侧趟进，同时右臂从右侧屈肘左手反抓杰夫左臂翻腕，顺杰夫左腕抱紧向下向左拉抱于左腰际，并用右肩下压杰夫的左肘，这一招是将杰夫肩关节脱臼。
　　杰夫根本不在乎那条被克拉克擒住的手臂和肩膀，直接一脚踢在克拉克的胸口，将克拉克踢的倒飞出去！
　　“很牛掰的擒拿术！”杰夫甩了甩自己的手臂，瞬间恢复正常，然后看着从地上爬起来的克拉克笑着说道：“但是，对我没用！”
　　“我真的怀疑，你到底是不是人类！有没有疼痛神经！”克拉克眉头紧锁的向看怪物似的，看着杰夫说道！杰夫刚刚的动作，有反人类动作！
　　“我不是人类，难不成还是怪物！”杰夫笑嘻嘻的说道！
　　“你确实是一个不择不扣的怪物！怪胎！”克拉克冷声说道！
　　“继续，我看看你还要什么本事！”杰夫对着克拉克招了招手，笑着挑衅道！这是杰夫第一次对战擒拿高手！完全不熟悉克拉克的攻击方式！这让杰夫起了很大兴趣！
　　两个人再次战到一起，杰夫有了刚刚被擒拿的经验，已经十分小心，尽量不让自己被克拉克抓到！
　　杰夫一岚脚踢向克拉克，克拉克快速的闪躲，并一拳还击，杰夫见状想尝试克拉克刚刚擒拿自己的招式，直接双手去抓克拉克，克拉克反应很快，快速伸出手抓住杰夫右腕向上抬，同时上右脚，右后转身，进肩、拉臂、拱身将杰夫背起向上悬空，直接将杰夫摔倒在地。
　　然后，快速的飞扑向杰夫，想在杰夫没起来之前，将杰夫彻底制服！杰夫根本不给他这个机会，直接使用火焰之翼，瞬间摆脱！
　　接下来，杰夫彻底体验了一番，什么叫擒拿术，这克拉克应该至少将擒拿术练到了大师级，甚至宗师级，杰夫好像一个练习用的木偶，被克拉克施展擒拿术各种招式，用招呼到杰夫的身上！
　　“我看你好像坚持不住了！”杰夫笑着从地上爬起来，对着克拉克说道！
　　虽然，杰夫被摔，被各种擒拿，但是，克拉克无法制服杰夫，而杰夫也不是没有还击，克拉克也付出了满身伤痕，被指枪刺中32处，被岚脚击伤4处！身上的衣服都被鲜血染红了！
　　站在杰夫的对面，呼呼的大口喘着粗气！而杰夫身上一点伤都没有，什么擒拿的脱臼，折断！对杰夫来说都是玩笑！他是血血果实能力者，可以将自己化成一滩血，也可以将自己的骨骼血化！哪怕折断，也可以瞬间由鲜血重新筑骨！
　　而杰夫的身体强度更是恐怖，加上武装色霸气，一番战斗下来，连点皮外伤都没有！至于体力，杰夫虽然后期不再往上加点，但是，炼化血液也会提高，战斗到现在，连杰夫一半的体力都没消耗掉！
　　“我就不信，制服不了你！”克拉克咬着牙，身子都有些晃了，再次扑向杰夫！
　　“唉！你这人怎么这么犟呢！”杰夫这次连出手都懒得出了，任由克拉克抓自己的胳膊，然后无奈的笑着摇了摇头，而自己的另一只手，掌心上出现黑洞，杰夫已经玩够了！直接一巴掌拍在克拉克的身上！
　　克拉克瞬间消失在原地，杰夫直接将其身份转变成战将，并花费逆天币，对其进行治疗！
　　“艾尼路！”在克拉克治疗之际，杰夫直接将艾尼路召唤到了身边！
　　“少主！”艾尼路笑着应道！
　　“现在用你的能力，给看看这基地上还有多少人，都在那里，我们将他们抓出来！”杰夫笑着说道！
　　“好！”艾尼路应了一声，然后使用他的见闻色霸气心网，开始感应！
　　然后，杰夫就带着艾尼路，开始对CP7总部最后的扫荡！所有CP7总部被杰夫收服的人，都在战将空间，所以，这里有一个算一个，杰夫都不会放过！
　　杰夫加上艾尼路，两个人配合，很快就将整个CP7总部内的人，都收服了！
　　“好了，你们先都去休息吧！好好的睡一觉，有事明天再说！”杰夫将被自己收服的CP7总部所有人释放出来，笑着说道！
　　“是，少主！”这一万多人恭敬的回答道，然后，就各自返回自己的岗位，该睡觉的睡觉，该站岗的站岗！
　　而杰夫没有睡，兴奋的冲到作弊器空间，直接将作弊器精灵小可爱召唤到身边！
　　“恭喜杰夫哥哥，又顺利的收服了这么一大群人，可以提交支线任务了！”小可爱笑着飞到杰夫怀中，搂着杰夫的脖子笑着说道！
　　“嗯，你先等一会再休息，先帮杰夫哥哥领了任务奖励好不好！”杰夫抱着小可爱笑着问道！
　　“当然没问题啦！”小可爱点了点头说道！
　　“那我们走起！”杰夫笑着说道，然后带着小可爱两个人来到任务板块空间！
　　支线任务显示器上：【支线任务】作为一个王者，怎么可能少了自己忠实的手下，请使用者组建第8艘战船！
　　任务要求：船员数量1000人，其中绿色天赋船员100人，蓝色天赋船员20人！
　　任务完成奖励：奖励战将大礼包一份！
　　任务状态：以完成，可以领取奖励！
　　“领取奖励！”杰夫直接笑着说道！
　　“好的！”小可爱点头，然后帮杰夫提交任务！
　　(本章完)

第二百六十七章:“牛掰的战舰!”
　　一“恭喜使用者成功开启战将大礼包！奖励2艘战舰！奖励500点道力值！50点未分配属性值！10亿贝利币！奖励一张战将蓝色天赋提升卡！”
　　“叮~任务系统提示：【支线任务】：恭喜使用者完成支线任务，拥有了属于自己的第9艘战船，但是，做为主宰这个世界的王者，这还远远不够！请在1个月内，组建出第9艘战船，任务要求，船员1000人，绿色天赋船员100人，蓝色天赋船员20人！完成任务后，奖励战将大礼包！请努力完成任务！”
　　“咦，这次竟然不是豪华游艇了！换成了2艘战舰？”杰夫眨了眨眼睛，疑惑的看着小可爱说道！
　　“嗯，这次奖励的是两艘战船！这战船也是很不错的！正好给你的战将们用，他们现在使用的战船，一定没有系统奖励的好！”小可爱笑着说道！
　　“介绍一下！”杰夫闻言点了点头，系统奖励的怎么可能差了呢！
　　“战船船长180米，船宽70米！船舱一共分为4层！一层有350个休息室，每名船员拥有自己的单独的休息室，休息室内十分宽敞！拥有独立卫生间，可以进行沐浴，一张床，一个写字桌！训练馆，可容纳300名船员同时训练！电力供应室，该战船使用电力作为船航行的动力，大型发电设备，不但可以提供船航行所需的动力，还同时供应全船用电设备的电能！”小可爱小手一挥，杰夫面前出现一艘3d立体投影出来的战船！随着小可爱的讲解，投影会对应的投射出来战船内的景象！
　　“ＷｗΔＷ．『kge『ge．La。。”杰夫闻言忍不住爆了一句粗口，这船居然是电能提供动力！想了想问了一句：“这船是不是和海军军舰大小规模差不多啊？”
　　“切！别拿那种破船和战舰比！”小可爱闻言顿时不满的双手掐腰说道：“杰夫哥哥又将海军的军舰收到储存空间之中，我看过的，那种船实在太过落后！怎么能跟系统奖励的战舰比！完全不在一个层次上！”
　　“首先，单拿船的规模来说，海军军舰长标准是80米，宽为35米！而我们的战舰从体积上比两艘海军军舰都要大！”小可爱不削的笑着说道！
　　“。。。”杰夫闻言一阵无语，因为对船，他没有具体了解过，就知道这个世界上，海军的军舰比较大，除此之外，一般都是特殊打造的海贼船！现在系统奖励的战舰，这一对比，杰夫就可以想象的出来，这是一艘庞然大物啊！狠狠的吞了屯口水对着小可爱说道：“继续！”
　　“那我们介绍二层！”小可爱笑着说道，小手一挥投影出战船的2层！
　　“同样350个船员休息室！大型医疗急救室！内面分出来很多科室，例如普通医疗室，用来治愈各种常见的疾病，手术室，骨科等，而且配备了先进的医疗设备！以及可以容纳200名伤员的病房！”
　　“这个好！”杰夫闻言兴奋的点了点头，要知道虽然自己拥有作弊器，可以对受伤的船员进行治愈，但是，在海上航行，难免有种小病，什么头疼感冒发烧等疾病，现在船上有了这种医院，可以不用担心船员被疾病困扰！
　　“我们继续！”小可爱笑着说道，然后开始介绍三层：“拥有200个船员休息室！大型储存室，里面包括存放粮食，肉，水果等食物的地方，已经各种物质存储室！以及图书馆为船员提供学习的地方，最后是娱乐区，里面提供台球，羽毛球，网球，篮球场地！丰富船员们的闲暇时光！”
　　“嗯，设计的很周到！”杰夫笑着说道！
　　“4层分为三个区域，一号区域有200个休息室，是为女船员提供！以及一些相对应的娱乐室！二号区域是木材补强库，里面的木板用来修补船体！弹药军用武器库，提供整艘船的武器，枪械，弹药，火炮等！最后的三号区域为船内码头，里面存放2艘小型船只，2艘小型运输船，2艘潜艇！”
　　“然后，我们在返回船上，瞭望塔：有天体望远镜，下方有扩音器和麦克风相连接，无论是船甲板，还是船舱内走廊上都有广播喇叭，可以通过扩音器及时发出警报通知所有船员信息！”
　　“驾驶室！里面配备先进的设备，掌控船的航行，以及会议室，船长室，副船长室，航海士休息室！厨房和餐厅！餐厅可以同时容纳1000名船员同时用餐！”
　　“船上配备20门火炮，以及船下海底监控室！”小可爱笑嘻嘻的看着杰夫说道：“这些还不是这战船最牛掰的地方！”
　　“额？还有什么牛掰的东西？”杰夫闻言顿时好奇的追问道！
　　“因为这战船是系统奖励给杰夫哥哥的，系统为这战船附带了一样技能，那就是无敌屏障！每次杰夫哥哥可以用1千金币为一艘战船开启30秒无敌时间！这样一来，无论是炮弹，还是恶魔果实，还是什么剑气！都无法在无敌时间内，对战船造成任何一丝伤害！”小可爱得意洋洋的说道！
　　“牛！”杰夫闻言愣了好半天，最后也想不出用什么词来形容这艘战船了！
　　“但是，我要提醒杰夫哥哥，这个无敌屏障，每天只允许开启一次！所以，请谨慎使用！”小可爱郑重的提醒道！
　　“别说是三十秒了，就是有5秒无敌，我都已经一百分的满意了！”杰夫闻言笑着说道！要知道，自己拥有作弊器，只要给自己一点时间，自己可以将战将在危险的情况下收入战将空间，而30秒无敌时间，足够自己将战船收回存储空间之中了！
　　“杰夫哥哥，我知道你在想什么，那我就在告诉你一个更让你开心的好消息吧！”小可爱笑咪咪的看着杰夫，貌似看穿了杰夫所想！
　　“额！说来听听，让我开心一下！”杰夫闻言上前将小可爱抱起来笑着说道！
　　“那就是这奖励的战船，杰夫哥哥可以用意念，瞬间将战船收回到作弊器空间之中，而且，不用将船上的战将收回，就可以连带着战将和战船直接收回！”小可爱嘿嘿的笑着说道！

第二百六十八章:“战神光环!”
　　第268章“战神光环！”
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　一“666！”杰夫兴奋的在小可爱粉嘟嘟的脸蛋上吧唧亲了一口，这系统考虑的太全面了！这战船给力！
　　“那我们继续！”小可爱笑嘻嘻的说道：“奖励500点道力值！已经为杰夫哥哥加上！现在道力值为9921点，在努力一下就可以突破1万道力了！”
　　“嗯，我会努力的！”杰夫笑着回应道！
　　“50点未分配属性，依旧选择加这力量和速度上，力量变成976点！速度为：976点！体力没有变化数值为811点！”小可爱直接帮杰夫加好属性点！
　　“10亿贝利币！帮你存储起来！”小可爱继续帮杰夫领取奖励然后笑着问道：“一张战将蓝色天赋提升卡，杰夫哥哥打算为那位战将使用！”
　　“卡库！”杰夫没有犹豫直接报出了名字，因为，自己一下收服这么多战将，可以轻松的完成第9艘战船的支线任务！而自己之前，就对卡库和加布拉说过，下次再有使用战将蓝色天赋提升卡的机会，会优先选择他们两人！
　　“好的！”小可爱笑着点一挥手，卡库瞬间被召唤到了两人面前！
　　“少主！”卡库恭敬的对杰夫行礼道！
　　“这次提升战将天赋的机会，我给你了，准备一下！”杰夫笑着拍了拍卡库的肩膀说道！
　　“谢少主，我一定不会让少主失望！”卡库顿时激动的感谢道！
　　“自家兄弟，说这些就显得外道了！”杰夫笑着说道！
　　“嗯！”卡库也不矫情，直接对着小可爱点了点头，然后小可爱直接为卡库使用战将蓝色天赋提升卡，将卡库的天赋提升到了紫色！
　　“好了，你先回去吧！”杰夫笑着一挥手将卡库送出了作弊器空间！
　　“我收服了那么多新战将，是不是可以完成支线任务要求的第9艘战船要求了！”杰夫看着小可爱笑着问道！
　　“当然！”小可爱笑着点头道：“任务系统会根据杰夫哥哥收服战将的顺序，进行合理分配！所以，杰夫哥哥什么都不用做，就可以直接领取任务奖励了！”
　　“嗯，这系统还真够人性化的，省去了自己不少事！”杰夫满意的笑着说道！
　　“提交任务！”小可爱直接对任务系统下达命令！
　　“叮~恭喜使用者成功完成支线任务，获得战将大礼包一份！”
　　“恭喜使用者成功开启战将大礼包！奖励2艘战舰！奖励500点道力值！50点未分配属性值！20亿贝利币！奖励一张战将蓝色天赋提升卡！”
　　这次奖励除了贝利币多给10亿，其他没有改变！多了两艘战舰，奖励500点道力值！让杰夫的道力终于突破了1万大关！50点未分配属性值！分配到力量和速度上，让杰夫的两项属性也突破1000点大关！实力爆增！奖励一张战将蓝色天赋提升卡！直接选择给加布拉使用！
　　然后继续领取支线任务奖励！这次礼包之中的奖励又多了一样新奖励！
　　【战神光环之力量光环】：使用者直接佩戴，在使用者直径万米内，所有战将和后宫佳丽，力量属性提升百分之十！
　　这也是逆天的好东西，万米直径可以掩盖自己召唤出来的所有战将！哪怕他们不在自己身边，也应该不会脱离这个范围之内！这奖励虽然只有百分之十，但是，也很逆天，先不说普通的战将，就是路奇等人，提升百分之十的力量，那么他们的攻击将变得更恐怖！
　　然后继续，领取第十一艘战船的支线任务，第十二艘，第十五艘，足足组建到第十七艘战船！才停下来！
　　杰夫看了一眼，支线任务依旧要求自己组建战船，而第十八艘战船自己也完成了一半！
　　自己的实力暴增的速度如同坐火箭，道力14000点！力量：1200点，速度：1200点！贝利币也收获了200多亿！更为自己增添了9位紫色天赋战将！
　　这一次自己赚大发了！而且还奖励了18艘战舰！让自己之前的战船都可以直接换成这种超级战舰了！
　　杰夫并没有立刻去睡觉，开始考虑调整船上的职位！
　　1号战舰船长：路奇！2号战舰船长：德隆！3号战舰船长：伊曼！4号战舰船长：卡库！5号战舰船长：加布拉！6号战舰船长：长手族范德尔鲁！7号战舰船长：布鲁诺！8号战舰船长：肖恩！9号战舰船长：人鱼米尔萨！10号战舰船长：海军第十七分部米尔萨普上校！11号战舰船长：皮毛族格林！12号战舰船长：人鱼兄妹哥哥德雷！13号战舰船长：皮毛族凯文！14号战舰船长：偎取！15号战舰船长：音无！16号战舰船长：皮毛族乐福！最后的17号战舰船长杰夫选择了自己的徒弟迪丽雅！
　　这都是经过杰夫一番深思熟虑之后选出来的，选完之后，杰夫又开始选副船长，按照每条战舰上二名副船长的标准进行选拔！
　　杰夫很快发现，副船长，自己启用的很多都是自己一手培养起来的新人！他们中很多都是绿色天赋，被自己提升到了蓝色天赋！还有一些是后收服的！
　　而向刚刚收服的CP7总教官克拉克，以及四大教官，杰夫并没有将他们安排进去，而是将他们暂时先留在了自己的船上！以他们5个人的能力，当一名船长是没有什么太大问题的！
　　“杰夫哥哥！”就在杰夫准备返回后宫陪老婆之际！却被小可爱叫住了！
　　“怎么了？”杰夫笑着询问道！
　　“我刚刚查看了一下，你有触发一条隐藏任务，已经完成可以直接领取奖励额！”小可爱笑嘻嘻的说道！
　　“额！还有隐藏任务奖励可以领？”杰夫顿时兴奋了起来，这可是意外的收获！笑着对小可爱说道：“那帮杰夫哥哥领取奖励吧！”
　　“好的！”小可爱乖巧的点了点头！然后小手一挥！
　　杰夫就听到任务系统的提示：“叮~恭喜使用者触发隐藏任务奖励！获得礼包一份！”
　　“叮~奖励为：初级剑道术！”奖励备注：该奖励是针对所有战将！在使用者领取之后，所有战将都会自动获得初级剑道术！
　　(本章完)

第二百六十九章:“再收一名徒弟!”
　　第269章“再收一名徒弟！”
　　一“这奖励牛掰啊！”顿时双眼放光，然后笑着看向小可爱询问道：“能告诉哥哥，这隐藏任务是如何触发的吗？”
　　要知道，这可是所有的战将，甚至包括了自己的老婆们，都获得了奖励！整体实力提高一节！杰夫当然想要知道是如何触发的隐藏任务，好方便自己寻找系统隐藏任务的窍门！
　　“这个隐藏任务，说起来也简单，就是杰夫哥哥连续快速的完成支线任务，支线任务不是有时间限制的吗！杰夫这次超快的完成任务，才会触发隐藏任务！”小可爱笑着回答道！
　　“原来是这样！”杰夫听完苦笑了一下，这次是自己运气好，误打误撞的碰到了CP7总部，而且比自己想象的要顺利了百倍，几乎没有遇到什么阻碍，就将CP7总部拿了下来！下次还不知道，什么时候能一次性的收服如此多的战将！
　　“好吧！”杰夫笑着耸了耸肩，无所谓了！自己能完成任务，拿到奖励，就应该知足了，何必那么贪心呢！
　　告别了小可爱，杰夫直接返回后宫之中搂着老婆睡觉去了！
　　第二天，杰夫将所有人召唤到一起，大家坐下来开了一个会，杰夫直接宣布了自己昨晚做出的决定，选出来了新的17位船长，以及34位副船长！
　　宣布完毕之后，杰夫笑着看向克利克，路青、路红、加西亚和鲁珀特5个人笑着说道：“你们的能力足可以胜任船长一职，之所以没有让你们做船长！是因为，我的主船上，也需要人管理的，很多时候，我都不在船，所以，你们来帮我打理，之后我在组建战船的时候，你们就是新船长！顺便，你们几个人帮我教教徒弟！”
　　“徒弟？”克利克一愣，然后疑惑的问道：“少主你的徒弟吗？”
　　“我就是少主的徒弟啊！师傅你是让他们教导我吗？”迪丽雅疑惑的用手指着自己问道！
　　“不是，是你的师弟！”杰夫笑着摇了摇头，然后手一挥，直接召唤出来一个年龄12、3岁的小男孩！正是之前杰夫遇到的动物系雪熊恶魔果实能力者亚历克斯！
　　杰夫感觉亚历克斯留在小岛上，没有什么发展，跟在自己身边，自己可以把他打造成一名强悍的战士！更何况，杰夫用了一张战将天赋提升卡，将他的天赋提升到了紫色！
　　“我有师弟了！”迪丽雅兴奋的冲过来，一边打量着亚历克斯，一边笑着说道：“我也是少主的徒弟，我是大徒弟，你得叫我师姐！”
　　“师姐好！”亚历克斯笑着微微行礼道！
　　“好！以后，师姐罩着你！有什么事经管找师姐！”迪丽雅被这一声师姐叫的十分开心，笑着拍了拍亚历克斯肩膀得意洋洋的说道：“师弟，我跟你说！师傅刚刚把我提升为17号战舰船长！”
　　“哇，师姐好厉害啊！”亚历克斯双眼放光的看着迪丽雅说道！
　　“还好吧，师弟你要是在剑道上有任何不懂的，经管来问师姐，我保证毫无保留的教你！”迪丽雅拍着胸脯笑着说道！
　　“那先谢谢师姐了！”亚历克斯笑着感谢道！
　　“我这徒弟是恶魔果实能力者，天赋很高！就是没有人教他，而你们几个人正适合教导他，我平时事太多！所以，麻烦你们了！”杰夫将亚历克斯拉了过来对克拉克5人说道！
　　“放心，我们一定好好教导他！”克拉克笑着保证道！
　　“那好！我先把全新的战舰发下去！”杰夫笑着说道！众人听闻作弊器奖励了全新的战舰都很是期待！
　　然后很快他们就彻底震惊了！看着海面上那庞然大物，整整17艘一模一样的战舰！
　　“别傻站在那里了！自己带着自己的船员，从左到右依次上船！”杰夫笑着对众人说道！
　　然后大家纷纷上船，然后就是惊呼和欢呼声，每一名船员都有了属于自己的房间！而且这船宽敞舒适，比之前他们的船要好了不知道多少倍！而17位船长对自己的新船也十分满意！
　　“你们将之前船上需要的物品，都搬运到自己的船上吧！”杰夫笑着说道！于是众人纷纷开始将自己的物品搬运到新船之上！而之前的船，杰夫全部都收回储存空间备用！
　　所有的船员和船长都在熟悉新船！杰夫笑着对克拉克5人说道：“你们也收拾一下东西，搬到我的船上去！”
　　“是，少主！”5人带着亚历克斯一起上了杰夫的豪华游艇！
　　忙乎了一上午，大家都对新船有了一些熟悉！杰夫将克拉克叫了过来：“我们清理一下CP7总部，有用的拿走，然后，我们就要起航了！”
　　“少主，有件事，我想跟你汇报一下！”克拉克犹豫了一下，对杰夫恭敬的说道！
　　“上了我的船，大家就是一家人，说话不用那么客气！”杰夫笑着拍了拍克拉克的肩膀说道！
　　“是，少主！”克拉克微笑着说道：“少主，我见你不断的收人，组建新船！不知道人够了没有？”
　　“当然不够！”杰夫直接克拉克5人带进了作弊器空间，5个人见到作弊器，顿时震惊了！杰夫带着他们参观了一番！还让他们去战将空间转了一圈！
　　“少主，既然支线任务还要求组建第18艘战舰！那我们可以在岛上在待上几天！因为，在几天之后，还有一批被挑选出来的新人即将到达这里接受培训！”克拉克看着任务版块的支线任务，笑着对杰夫说道！
　　“额！那会有多少新人？”杰夫闻言顿时眼前一亮，兴奋的问道！
　　“926人！”克拉克笑着回应道！
　　“那好，我就在等几天！”杰夫笑着说道！
　　做完决定，克拉克带着杰夫将整个CP7总部扫荡了一番，各种物资全部拿走，一些物品船上用不上，还可以给战将空间中生活的人使用！然后，杰夫要求，所有的船长，必须在接下来的几天时间内，将新战舰上的功能，环境全部掌握，毕竟出海顺时会有各种各样的危险存在！
　　(本章完)

第二百七十章:“世界政府人才管理中心!”
　　第270章“世界政府人才管理中心！”
　　一经过几天时间，船员们已经将战舰上的所有功能摸索清楚，并开始享受战舰带来的舒适感！杰夫亲自教众人，台球如何玩，有那些规矩，篮球如何打，来丰富船员们的闲暇时光！
　　悠闲晒着太阳的艾尼路，突然睁开双眼，然后直接拿出电话虫：“少主，你等的人来了！”
　　“明白！”杰夫挂断了电话虫，快速的将战舰和战将们收回作弊器之中，并直接将克拉克、路青、路红5个CP7的教官召唤到身边，笑着说道：“他们来了，咱们准备迎接！”
　　“是，少主！”克拉克几人闻言笑着回应道！
　　之前就已经定下来了作战方案，杰夫将原CP7基地的所有成员都释放了出来，他们为了这次作战，一直穿着原有的训练服！他们也明白这次战斗，所以，被召唤出来，快速的各就各位，很快CP7基地，就恢复到和以前一个样子，有人巡逻，有人站岗，操场上有不少成员在训练！
　　“前方的船支，请缓速前进！”岗楼上的成员，拿着大喇叭，对着缓缓靠近CP7总部的船，大声喊道！
　　这是一艘挂着世界政府旗帜的船，规模比海军军舰要小很多，属于那种中型船！船头为首站着一个天蓝色碎发的男子，这男的张的很是俊秀！穿着一身黑色的西装，黑色的衬衫，打着一条蓝色的领带，脚上一双争光瓦亮的黑皮鞋，还披着一件黑色的大衣，怀中搂着一个肥臀细腰呈现出标准的S形曲线的金发美女，她涂的妖媚眼影，眼睫毛也蜷曲变长似乎夹过，还有那鲜红的艳唇，整个狐狸精的脸庞！
　　在两个人身后，左边站着一个身材魁梧，穿着黑西装，戴着大墨镜，只是因为身材的原因，给人一种随时都能撑爆西装的感觉！
　　右边站着一个留着山羊胡，看起来能有60多岁的老者，这个老者也是一身黑西装，戴着墨镜！他有一丝驼背，看起来穿着黑西装就不那么好看了！
　　“你们是什么人？”待船缓缓靠近CP7大门停稳之后，大门上方岗楼之中，CP7成员大声的用扩音喇叭问道！
　　“我们是世界政府人才管理中心的，这次奉命给你们CP7基地送学员来的！”金发男子和怀中的美女聊着天，根本没瞧岗楼中的CP7成员，而是那个身材魁梧的大汉，撤着大嗓门对着岗楼中的成员喊道！
　　“你们稍等，我请示一下！”岗楼的成员用扩音喇叭喊道，然后身边的另一名成员，直接拿起电话虫，按照正常程序给克拉克打电话！很快电话通完，那名打电话虫的成员，对着拿着扩音器的成员，微微点头！
　　拿着扩音器的成员，用扩音器对着外面的船喊道：“已经核实，这就为你们开门！”喊完之后，就立刻示意开起大门！大门缓缓打开，船缓缓驶入CP7基地的码头！
　　加西亚和鲁珀特带着10多名成员已经在码头等候，加西亚笑着迎了上去：“我是CP7的教官加西亚！欢迎你们的到来！”
　　“克拉克呢？怎么没见到他人？”金发男子打量了一下加西亚直接开口问道！
　　“总教官在处理别的事，让我先带你去他的办公室！”加西亚笑着回答道！
　　“额，好吧！”金发男子闻言微微皱眉，表情上有些不爽，应该是因为克拉克没亲自来迎接他，而感觉不满！
　　“老刀，你跟他们做下交接！”金发男子转身对着那名老者吩咐道！
　　“是，属下明白！”老者应道！然后看向加西亚和鲁珀特问道：“你们谁和我做交接？”
　　“我来！”鲁珀特上前一步说道：“我是CP7基地教官鲁珀特！”
　　“幸会，我叫特里！”老者的态度还是蛮好的，笑嘻嘻的说道！
　　“嗯！”鲁珀特微微点头，然后两个人做交接，特里命令手下，让这次的新学员，全部下船，然后站成一排！并拿出一本厚厚的笔记，直接交给鲁珀特！
　　鲁珀特打开笔记看了看，这里面每一页，左上角是照片，下面是个人信息，写的还是比较详细的！这边做着交接，另一边加西亚带着金发男子，还有他怀中的美女，以及那名魁梧大汉，来到克拉克的办公室，并沏茶招待他们三人！不多时，克拉克推门而进，笑着说道：“抱歉啊，事物比较多，让几位久等了！”
　　“世界政府人才管理中心亨德森少尉！”金发男子没有之前的不满，笔直的站起身，对着克拉克行了一个军礼！要知道世界政府也是分军衔的，而金发亨德森的军衔明显没有克拉克高！
　　“世界政府人才管理中心马库吉准尉！”魁梧的大汉也行礼大声的说道！
　　“世界政府人才管理中心阿尔娃中尉！”让克拉克惊讶的是，金发亨德森怀中的妖艳女人，竟然是个中尉！比亨德森的军衔都高！
　　“额！没看出来啊，阿尔娃女士还是中尉呢！”克拉克在短暂的惊讶之后，哈哈大笑着说道：“快请坐，来我这里不用客气！”
　　这边克拉克招待着三人，而码头这边，鲁珀特快速的做着交接，他采用的交接方式也很特殊，他是直接叫过来一队成员，然后直接从笔记本中撕下来2页，一名成员上前，直接从鲁珀特手中接过那2页，然后快速的上前人领，2页上面的学员！
　　就这样，一名成员带2名学员，很快就把这次交接的人全部领到一旁站好！
　　“现在查看，自己领的2名学员和资料上有无差异！”鲁珀特大声的喊道！
　　成员们再次辨认自己领到的2名学员，没有差异的就不用说话，有差异的就立刻向鲁珀特汇报，很快这边就确认下来！926名新到的学员没有任何问题！
　　“事情办的怎么样了！”这时一名身穿黑西装戴着墨镜的男子走了过来，直接对着鲁珀特问道！
　　“一切正常！”鲁珀特立刻行礼大声的回答道！
　　“这位是？”一旁的老者特里眨了眨眼睛，然后小声的询问鲁珀特！
　　(本章完)

第二百七十一章:“单挑!”
　　第271章“单挑！”
　　天才壹秒记住，為您提供精彩小说閱读。
　　一“嘿嘿，这你就不知道了吧，我们所有CP7基地的人，都管他叫少主，他的身份尊贵，不是你能知道的！”鲁珀特嘿嘿的笑着对特里说道！
　　“就连你们的总教官克拉克上校也是吗？”特里愣了一下，然后狐疑的问道！
　　“必须的，不然，我怎么说少主身份尊贵呢！”鲁珀特一副理所当然的说道！
　　“世界政府人才管理中心特里准尉，见过少主！”特里闻言连忙上前，微微躬身对着杰夫行礼说道！
　　“嗯！”杰夫扬着头一副爱答不理的样子嗯了一声，然后对着鲁珀特说道：“这次来了多少新人啊？”
　　“回少主，一共926名新学员！”鲁珀特笑着上前说道！
　　“嗯！”杰夫微微点头，然后用手一指特里说道：“你过来！”
　　特里不知道杰夫要干嘛，但是，碍于杰夫身份尊贵，连忙笑着走了过来！杰夫直接神出手向着特里的肩膀缓缓拍去！特里看在眼里，却没有敢闪躲！
　　嗖的一下，特里直接被杰夫用手掌心的黑洞，吸进了作弊器的空间监狱之中，刚刚伸出手的时候，并没有开启黑洞，而是拍到特里之后，才瞬间开启的！
　　“特里准尉！”特里身边的士兵一愣，连忙惊呼道！
　　可是，下一刻特里就又重新出现再众人面前！
　　“你们瞎喊什么！”特里瞪了一眼自己的手下，然后恭敬的对着杰夫行礼道：“少主！”
　　“嗯！”杰夫嘴角勾起一丝弧度，然后下一秒，直接选择动手，将特里的几名手下，直接用黑洞收服！
　　“你们船上有多少人？”杰夫收服特里的手下之后，直接问特里！
　　“我们船上有500多名船员！”特里回答道！
　　“嗯！还不错！就是少了点！”杰夫笑着点了点头，然后直接将自己的17位船长都召唤了出来！带着他们直接冲上特里他们的船，杰夫是直接用黑洞收服，而17位船长，加上鲁珀特和特里等人，是将船员们打晕，等候杰夫收服！时间不长，船上的所有船员都被收服！
　　“走，我们去收了那个金毛！”杰夫笑着对众人说道！
　　“师傅，让我来吧，我有实力单挑一个！”迪丽雅笑着上前请战道！
　　杰夫微微皱眉，迪丽雅以为杰夫不相信她的实力，立刻将战刀拿在手中说道：“师傅，我现在的剑道已经很厉害了，而且，我不是也做的船长吗！我自己单挑一个绝对没问题，不会给你丢脸的！”
　　“哎呀！”迪丽雅话刚说完，杰夫就在迪丽雅的头上，狠狠的弹了一个脑瓜蹦！疼的小丫泪眼汪汪的看着杰夫！
　　“给我记住，淹死的都是会水的人，战场上死的最快的，也是那些撑英雄的！我们不是做游戏，非要一个一个的上，跟敌人玩什么单挑！那是葫芦娃才做的出来的事！”杰夫没好气的教训道！
　　“葫芦娃？”迪丽雅闻言眨了眨漂亮的美眸，疑惑的问道：“他很厉害吗？比师傅你厉害吗？”
　　“嗯，他们确实很厉害，兄弟7个人，都很牛掰，明明2个人一起，就可以灭掉所有的敌人，结果，非要一个一个的上，结果7个兄弟都被敌人给玩死了！”杰夫一边走一边笑着说道！
　　“额！那他们真够笨的了！”迪丽雅闻言笑着说道！
　　“是啊，跟你一样，非要找人单挑，以为会点本事了，就可以把尾巴翘到天上了！”杰夫冷哼一声说道！
　　“师傅，人家没尾巴！皮毛族的狐女卡丽妲，倒是有一条毛茸茸的大尾巴，我可听说，只有她心爱的人，才可以摸她的尾巴，师傅你要不要摸啊！”迪丽雅嘿嘿的坏笑着说道：“师傅出手，她一定让你摸的！”
　　“别扯蛋了！”杰夫给了迪丽雅一个大大的白眼，然后对身后的众多船长们说道：“你们都给记住，无论你们之中的谁，在人数众多的情况下，谁要给我玩什么单挑，让我知道，我一定会让你们知道我惩罚人，也是很有一套的！”
　　“是，少主！”众人齐声回应道，看的出来，杰夫一脸认真的样子，不是在开玩笑！虽然没有见过杰夫惩罚谁，但是，谁也不想做出头鸟！
　　杰夫带着众人很快来到克拉克的办公室门口，杰夫上前一脚将门踢开，然后身后的17位战将，加上路青、路红、鲁珀特、加西亚、以及刚刚收服的特里，众人一拥而上，对着屋内的亨德森、马库吉、阿尔娃三人，就是一顿群殴！
　　三人很快被揍的鼻青脸肿，瘫倒在地上！任由他们实力在强，也架不住这么多高手的围攻啊！看的克拉克嘴角狠狠抽搐了一下！经过几天的接触，克拉克可是清楚，杰夫这17位船长的实力，擦了擦额头上的冷汗，不仅感觉自己挺幸福，少主收自己的时候，没有采用这种方式！
　　杰夫上前直接将三人全部收服，并使用逆天币对三人进行了一番治疗！三个人很快完好如初的站在杰夫面前，恭敬的行礼，齐声叫道：“少主！”
　　“听克拉克说，你们是世界政府人才管理中心的？”杰夫笑着询问道！
　　“是的，少主！”阿尔娃上前一步恭敬的回答道！
　　“你们那里是不是储备了很多人才？”杰夫双眼微眯笑着问道！
　　“是的，我们人才管理中心，不断的在世界各地收集各种人才，选拔出来适合我们所用的人才，进行培养，为世界政府各个部门机关补充新鲜的血液！”阿尔娃回答道！
　　“那你们这个世界政府人才管理中心在那里？”杰夫坏笑着终于说出了自己的目的！自己的支线任务缺人！而这个世界政府人才管理中心，如果将其拿下，那么自己可以一次完成多少支线任务呢，就在也不用苦逼的到处收人了！
　　“少主，这个我还是建议你不要打人才管理中心的主意了！”克拉克上前一步苦笑着说道！
　　“为什么？”杰夫不解的转头看向克拉克问道！手机用户请浏览阅读，
　　(本章完)

第二百七十二章:“海军本部中将!”
　　第272章“海军本部中将！”
　　一“因为它在世界政府总部！”克拉克自然明白杰夫要做什么，打的什么主意，苦笑着对杰夫说道！
　　“额！”杰夫闻言也只能放弃，现在自己还不具备可以抗衡世界政府的实力！
　　杰夫将刚刚收服的这些人整编了一下，正好够完成一次支线任务的要求，成功的组建出第18艘战船！船长的位置，杰夫想要给克拉克，结果，克拉克笑着拒绝了，他想放松一下，这么多年来，他为了世界政府做了很多！现在跟随杰夫，让他突然有些不知道下一步，自己该如何走了！
　　杰夫把船长的位置给了鲁珀特，然后休整一天，继续航海！杰夫站在船头上看着身边整整18艘战舰，这气势壮观，估计很多海贼看到这架势，离老远就会选择躲避！现在自己的这支船队，可谓兵强马壮！
　　让杰夫不由的开始动起了一些心思，自己前世在地球上看过海贼王，之中有些地方，给杰夫留下了很多印象！杰夫开始考虑适当的时候，可以去看看！计算了一下时间，杰夫想了想，决定带着艾尼路去取方舟箴言！
　　杰夫直接召开会议，宣布了这个决定，最开心的莫过于艾尼路，方舟箴言可是花费了他不少心血！于是，船队改变方向，使用永久指针向空岛驶去！这个距离并不是很近，但是，继续航行的话，只会离空岛越来越远，所以，杰夫才决定去取方舟箴言！
　　向这空岛航行的12天，突然有船员向杰夫汇报，前方有两艘船在海面上战斗！杰夫直接飞到瞭望台上，拿起望远镜仔细的观察了一番！
　　进行战斗的是两艘船，一艘船的旗帜是一个窟窿头咬着一跟大腿肉！而另一艘船的旗帜是海军的旗帜！
　　“额！海贼战海军！有意思！”杰夫笑着说道！
　　“少主，我们要不要上去将他们击败？”克拉克也飞到杰夫身边，笑着询问道！
　　“虽然，我很想鹬蚌相争渔翁得利！但是，他们这样打下去，会死很多人，到时候我就少收了很多战将！”杰夫笑着说道！
　　“那我们现在打过去？”克拉克问道！
　　“告诉其他战舰，我们成扇子型包围过去，别让他们逃了！”杰夫笑着做出决定！
　　“是，少主！”克拉克应了一声，然后直接拿起电话虫，给架势室打电话，让架势室用无线电通知其他18艘战舰！18艘战舰很快回应，并按照杰夫命令成扇子型向两艘船包围过去！两艘船上也有人看到杰夫的他们的出现，毕竟杰夫他们的船队过于庞大！但是，两艘船打的难解难分，谁也不肯让步，导致双方都没有撤离，只能眼睁睁的看着杰夫的船队将他们包围起来！
　　“少主，要不要我喊话，让他们投降？”加西亚上前一步询问道！
　　“问什么问！你认为他们会投降？”杰夫白了加西亚一眼，他就看不惯，他们这些行为，不是单挑，就是喊话劝降，自己就没见过几个一喊话，对方就投降的！
　　“直接上去干就完事了！”杰夫直接使用见闻色霸气传音给18位船长，命令他们将船上的事物交给副船长，然后顺着自己一起冲过去！
　　杰夫展开火焰之翼一马当先的冲在最前面，艾尼路紧跟其后，然后就是18位船长，以及克拉克、路青、路红和加西亚！
　　两艘船上的海贼和海军正在激烈的厮杀，见杰夫他们突然出现，知道不是友军，也纷纷挥舞着手中的武器，向杰夫等人冲来！
　　杰夫武器都没有用，直接伸出双手，掌心出现黑洞！而18位船长已经克拉克等人也知道，杰夫是要收服，而不是斩杀！
　　“上！”杰夫笑着下令道！
　　众人一起回应了一声，一起顺着杰夫冲了过去！杰夫身形快如闪电，很多海贼和海军都没看见杰夫是如何到自己身边的，就被杰夫使用掌心的黑洞，直接收到了空间监狱，然后快的转换身份，变成了杰夫的战将！
　　而船长等人，是将面前的海贼和海军全部打晕！等候着杰夫将他们收服！
　　战斗由于杰夫等人的加入，快的进入尾声！杰夫也终于看见了两方的主将！
　　海贼这边是一个身高近3米的大胖子，长的跟一头人猿似的，手中拿着一柄巨斧！脸上有两道如同蜈蚣般的疤痕！这人不出意外就是海贼的船长！
　　而海军这边的船长，让杰夫看着一愣，因为感觉自己好像在那里见过他，快的思索了一下，杰夫在变强之后，记忆力也加强了，很多海贼王中的情节，记得更加清晰，很快杰夫就想了起来！
　　拉库洛瓦！他是海军本部中将，巨人族，是海军巨人族部队的领，实力在几个海军中将中是处在垫底的，武器是一把长刀，在和拥有体积是自己数倍多的小奥兹对战时，被小奥兹数招内打倒。
　　攻击方式就是用自己的刀攻击，由于巨人族的蛮力，所以对普通海贼来说很难对付，可是遇到了比自己还要巨大的小奥兹也只有挨打的份(看到小奥兹时曾说“这还是我第一次仰望别人“)，战斗时间只有短短几分钟就败下了阵。
　　“没想到，自己竟然会在这里遇见他！”杰夫讪讪的一笑！
　　看着拉库洛瓦，他那巨大的身躯，敞开着怀，清晰的可见胸口被厚实的纱布包裹着，看样受伤还没有康复！
　　“少主，你认识他？”艾尼路好奇的问道！
　　“嗯，有缘见过一面！”杰夫也不知道如何解释，只好随便找了借口说道！
　　“那下面怎么办？”加西亚疑惑的问道！
　　“还能怎么办！直接上啊，收拾掉他们，不然他们谁会屈服与我！”杰夫没好气的白了一眼加西亚说道！
　　“是，少主！”众人一起冲了过去，本来两方就打了半天了，而海军本部中将，虽然官职高的说出来吓人，但是，实力差了一些，加上身上有重伤！很快就被杰夫带着众多战将将两伙人打败！
　　(本章完)

第二百七十三章:“ 战神光环之敏捷光环 !”
　　“你被海军悬赏多少？”杰夫将两伙都收服了之后，很是差异的看着海贼船长问道！
　　“嘿嘿，回少主，我的赏金不多7500万贝利币！”海贼船长有些不好意思的挠了挠头回答道！
　　“那你知道他是谁吗？”杰夫知道在新世界中，海贼悬赏不超过1亿，一般都不好意思说出口！也不知道谁定的这么一条烂规定！之前看海贼王的时候，还真没注意到这一点，但是，想想也就释然了，路飞等人，在新世界遇到的海贼，几乎悬赏都过了亿！
　　“当然知道，他可是海军本部的中将！”海贼船长立刻回答道！
　　“那以你的实力，你敢跟他打？”杰夫闻言更是惊讶的说道！
　　“我是得到了消息，知道他有重伤，不然，我见到他也只有逃的份！”海贼船长有些尴尬的笑着说道！
　　“你竟然能拿到这种情报？”杰夫眨了眨眼睛疑惑的问道！
　　“不瞒少主，我们有看白胡子和海军对抗的顶上战争！而且看到了他和小奥兹的战斗画面！”海贼船长回答道：“我们之前在岛上，正好远远的看见了他们，见他身上绑着纱布，就判断他伤势没有痊愈！”
　　“于是，你们就想着干掉他，一绝成名！”杰夫笑着接话道！
　　“嘿嘿，这都让少主猜到了！”海贼船长嘿嘿的坏笑着说道！
　　“哼！”拉库洛瓦闻言冷哼一声！
　　杰夫将他们收服之后，看过两人的资料，海贼船长叫特雷奥，天赋才绿色品质，而让杰夫震惊的事，拉库洛瓦的战斗天赋竟然是紫色天赋！
　　“拉库洛瓦！”杰夫转头看向拉库洛瓦！
　　“少主，属下在！”拉库洛瓦立刻恭敬的行礼道！
　　“我刚刚看过你的资料了，我很是疑惑，你的实力和你表现出来的并不一个等级啊！”杰夫疑惑的摸着下巴，打量着拉库洛瓦说道！
　　“少主，我想你说的是顶上战争吧？”拉库洛瓦闻言苦笑着说道！
　　“是的，在顶上战争中，你和小奥兹对战，仅仅几分钟就败下来了，而且受了如此重的伤？”杰夫微微点头说道！
　　“其实，很简单，我不想和他们打！而不战又违背军规，最后，我也只能选择上场，而白胡子他们一心想救艾斯，我也只能用自己的方式，既不违背军规，又顺利的败下来！”拉库洛瓦苦笑着说道！
　　“我可以猜测，白胡子或者他们船队之中，有人对你有恩？”杰夫摸着下巴双眼微眯笑着说道！
　　“不是对我有恩，是对我们整个巨人族有恩！”拉库洛瓦轻叹了一口气说道：“我们巨人族居住的领地，是白胡子的管辖，而在他接管之前，我们岛上来了一伙穷凶极恶的海贼，是白胡子救了我们的族人，所以说，白胡子对我们整个巨人族都有恩！”
　　“额！那我就理解了！”杰夫闻言点了点头笑着说道，对拉库洛瓦的举动很是满意，这人有情有义，懂的知恩图报！
　　“所以，这次顶上战争中，我们巨人族这边的将领，虽然上场战斗，但是，都放了水！很多人因此受伤，还有两位送掉了自己的性命！唉~~”拉库洛瓦很是伤感的说道！
　　“那你这是要回去疗养伤势，还是去那里？”杰夫笑着问道！
　　“我和几位巨人族的将领在顶上战争受了伤，海军总部几乎被毁，需要重建，而我也被批准养伤，我想返回巨人族的居住地看看！很久没回家乡了，却不想在这个地方，遭遇海贼的堵截！”拉库洛瓦看向远方说道！
　　“嗯，巨人族的家乡！”杰夫思索了一下说道：“先这样，我们先去取回方舟箴言，然后我可以将你的族人，移到战将空间生活，或者将那里占据，成为我的领地，以后由我们来保护你的家乡！”
　　“这...”拉库洛瓦闻言迟疑了一下！
　　“你是在怀疑少主的能力吧！哈哈~~！”艾尼路在一旁哈哈大笑道！
　　“少主的战将空间，那里可是天堂！而少主的领地，更是没有人能在那里搞破坏！”路奇在一旁笑着说道！
　　“没事，咱们毕竟刚刚见面，你怀疑我的能力，也属于正常！等有时间带你见识一下，你就明白了！”杰夫知道巨人族都是有什么说什么，没现在心机！也不介意拉库洛瓦怀疑自己！
　　“谢谢少主！”拉库洛瓦闻言感谢道！
　　杰夫将两伙人整编，从中挑选优秀的船员，组建第19支战船，加上之前CP7总部和世界政府管理中心的人，正好够完成支线任务！船长直接由加西亚担当！至于船，当然用系统奖励的战舰！
　　而海贼船和海军的军舰，直接被杰夫收走，存放到存储空间留着备用！而拉库洛瓦直接上了杰夫的船，他的伤也被杰夫花费逆天币，在战将空间直接治愈！
　　再次踏上航行，赶往空岛！一路上遭遇了12支海贼团和2伙海军，实力都不是很强，直接被杰夫等人全部收服，等感到空岛下方的时候，杰夫也成功的组建出了第20艘战船！
　　第19艘战船任务和第20艘战船支线任务礼包之中，杰夫又开出了一样好东西，既【战神光环之力量光环】后，这次开出来的是【战神光环之敏捷光环】属性和之前的力量几乎差不多，以杰夫为轴心，直径1万米内，所有的战将和后宫老婆们，敏捷速度增加百分之十！再一次大大提升了整体实力！
　　而其他奖励，依旧是道力值，未分配属性，贝利币，已经战将天赋提升卡！这次杰夫提升之后，杰夫的20位船长，全部天赋都是紫色品质！
　　“少主，永久指针指向上方！”路奇手中拿着永久指针对杰夫说道：“我们没有去过空岛，以前倒是听说过关于空岛的传说！没想到它真的存在！”
　　“无妨，这次我带你们去体验一下空岛！”杰夫笑着说道！
　　“你们没去过很正常，但是，那里可是我的地盘！”艾尼路笑着说道！
　　(本章完)

第二百七十四章:“白骨之翼!”
　　“路奇，送你一样好东西！”杰夫笑着拍了拍路奇的肩膀神秘兮兮的说道！
　　“难道是天赋提升卡？”路奇闻言顿时眼前一亮，有些激动的说道！现在杰夫将所有的船长，天赋都提升到了紫色，而路奇原本就是紫色，同样是姿色天赋，但是，路奇人家已经在这个层次修炼多年，现在看着被杰夫提升上来的众人实力突飞猛进，多少有点眼红！
　　“不是天赋提升卡！”杰夫摇了摇头，瞬间明白路奇心中想的是什么！
　　“但是，你也被灰心，既然系统能奖励我蓝色提升到紫色的天赋卡，那么就一定会有紫色提升到橙色的天赋卡！等我拿到奖励之后，我承诺第一张给你使用！”杰夫笑着承诺道！
　　“谢少主！”路奇闻言很是激动的感谢道！
　　“这样东西，虽然不及天赋卡那么逆天，但是，也可以大大的提升你的战斗力！”杰夫笑着说道，然后一挥手，路奇顿时愣住了！
　　“我靠...老大，这是翅膀吗！”一旁的加布拉瞪大了双眼，看着路奇背后那突然多出来的一副翅膀，准确的说，应该是近4米的骨头组成的翅膀！
　　“这个是我今天早上开抽奖礼包中，获得的【白骨之翼】！使用之后，你就多了一副翅膀，你随时可以使用它飞翔！而且，它的属性也是很不错的，提升百分之一百的速度，百分之10的力量！”杰夫一边欣赏路奇背后的白骨翅膀，一边向众人介绍道！
　　“老大，你这下帅了，可以向少主那样自由自在的翱翔在天空了！”加布拉羡慕的口水都快流了出来，伸出收摸了摸路奇背后的白骨之翼说道！
　　“谢少主！”路奇很是激动的说道，这可是杰夫的第2幅翅膀，竟然给自己，足可以看出少主对他的重视，能不让他激动吗！
　　“自己人，那么客气干嘛！”杰夫笑着摆了摆手说道！
　　“老公，我也想要一副翅膀，到时候就可以和你一起并肩飞翔在蓝天之上了！”一旁老婆安娜贝儿有些醋意的撒娇说道！
　　“别急，我每天都能开启抽奖礼包，下次抽到好看的送你！”杰夫直接将安娜贝儿搂进怀中，在她的额头轻轻的吻了一下，笑着说道！
　　“嗯！”安娜贝儿闻言十分开心的点了点头！
　　其实，杰夫有考虑过，将翅膀给自己的老婆，从老婆中选一人，但是，想了想还是算了，自己现在11位老婆，给谁是个难题！而且，这是白骨之翼，不适合女人佩戴！给路奇佩戴使用，可以大大的提升路奇的战斗能力，而自己的老婆们，就算实力再高，杰夫都不会考虑让她们出战！所以，犹豫再三，还是选择把白骨之翼给了路奇！
　　“好了，我们上空岛！”杰夫笑着对众人说道！
　　“少主，我们要如何上？”德隆皱眉问道！
　　“对别人来说，上空岛存在很大危险，但是，对于我来说十分简单！”杰夫自信的笑着说道！
　　“你们都先进战将空间，战舰我也收起来，然后等到了空岛，你们在出来！”杰夫笑着说道！
　　“是，少主！”众人闻言恭敬的回应道！
　　杰夫心念一动，所有的战将都被瞬间收回到战将空间，20艘战舰也被收回储存空间之中！老婆们自然被送回到后宫之中！只剩下艾尼路和路奇两人！还有杰夫的豪华游艇！
　　“唉，下次问问小可爱，能不能花点逆天币，把我的豪华游艇，也开通一念收回的功能！”杰夫看着自己的豪华游艇感叹道！
　　“少主，你莫非是想？”路奇看着杰夫手动将豪华游艇收回储存空间之中，嘴角勾起一丝弧度笑着对杰夫说道！
　　“没错！”杰夫打了一个响指，哈哈笑着展开自己背后的火焰之翼对两人说道：“我们飞到空岛去！”
　　“没问题！”艾尼路自信的笑着说道！他虽然没有翅膀，但是，他的恶魔果实可以让他飞翔！
　　“好，我先适应一下这白骨之翼！”路奇笑着说道，然后煽动他的翅膀，适应了一下，在天空飞翔，然后对着杰夫点了点头说道：“应该，没有问题了，我们现在可以去空岛了吗？”
　　“走起！”杰夫笑着说道！于是三人开始向着高空飞去！
　　认为空岛不存在的人有很多。Ｗｗ．la路飞等人经由有“生或死的危险航路“之称的激突而上的巨大海流到达白海，最近几乎没有船只沿此海路进入白海。若沿着其它的海路，出发的100人中只有一部份人可以生存下来。如果沿海流而上只有全部生存和全部死亡两种可能性。
　　三个人一路向上飞行，离海面越来越远！很快就到了云层，一路再向上飞行，都是白云，视线都被阻拦！还好有艾尼路领路，一路飞行，到达7000米上空，到达空岛的白海！在这样的高度空气非常稀薄，人的运动能力会因此大幅度下降。继续飞行，到达白白海，这里距离海平面高达10000米上空！
　　这里的云不在向下面的云那般稀薄，可以承受住人在上面行走，运动！
　　杰夫看向艾尼路问道：“这里是否可以承受战舰？我可以将他们召唤出来了吗？”
　　“当然可以！”艾尼路笑着回答道！
　　“ok!”杰夫笑着一挥手，先召唤出来一艘战舰，见战舰确实可以在云上，不向下坠落，这才依次将20艘战舰，以及自己豪华游艇都召唤出来，然后将战将们和自己的老婆们也一并召唤了出来，让他们也欣赏一下空岛的风光！
　　“天啊，好多云彩！”安娜贝儿一被召唤出来，看着四周欢呼道！
　　“是啊，我们在白云上面！”老婆卡蜜拉也兴奋的说道！
　　“原来真的有空岛！”
　　“空岛居然真的存在！”
　　“我们是在一万米的高空耶！”战将们也十分的兴奋，看着空岛的风光感慨道！
　　“嗯！”艾尼路微微皱眉！
　　“怎么了？”杰夫疑惑的看向艾尼路问道！
　　“少主，我先去一个地方，你们在这里等我！我很快就会回来！”艾尼路看向一个方向轻声说道！

第二百七十五章:“空岛!”
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　“去吧，我们在这等你！”杰夫知道艾尼路的性格，这家伙平时一番高高再上的样子，很是懒散，但是，一旦办起事来，还是很认真的！
　　“我们原地欣赏一下风景！”杰夫笑着对众人说道，众人开始欣赏这空岛的风景，有些胆大的尝试到云上行走，感受这软绵绵云的神奇！
　　不多时，艾尼路返回，在他的身后还跟着足有40多人赶了回来！杰夫见状淡淡的一笑，这40多人之中，神之军队占了21人，他身穿白色的衣衫，光头，头上还长着两只角，叫起来如同山羊一般！在路飞等人到达空岛，和他们交过手，只是很快就被路飞以及山迪亚战士韦柏等人击败！还有一个熟悉的面孔，“苍天骑士“修罗，在那场战斗中第一个被击败的人！掌管生存率3%的“绳之试炼“的神官，象征喜怒哀乐中的“怒“。宠物是三丈鸟--盘腿！没想到这家伙竟然没有死！剩下的人，就是艾尼路在空岛担任神期间，他的仆人！
　　“少主，我回来了！”艾尼路来到杰夫面前苦笑着说道：“他们曾经都是我的手下，只是在那场战斗之中，我战败，被布拉哈姆处以云浮流！希望，少主能看在我的面子上，收留了他们！”
　　“没问题！你的面子我必须给！”杰夫笑着拍了拍艾尼路的肩膀说道！
　　“你们都给听好了，这为是我的少主，他是神一般的存在，接下来会对你们进行，神的洗礼，任何人不许反抗！”艾尼路感激的看了杰夫一眼，然后转身对着他带来的这些人严厉的说道！
　　“是，我的神！”这些人恭敬的低头说道！
　　接下来，杰夫就使用掌心黑洞，直接将这些人收服，身份转变成为自己的战将！像修罗和神兵，可以留在船上当船员，其他人可以起战将空间做生活战将，杰夫转念一想，自己要收会方舟箴言，不如将他们安置到方舟箴言上！
　　“少主，既然来到空岛，你就不想在做点其他的吗？”艾尼路笑嘻嘻的看着杰夫问道！
　　“怎么？你想报仇？”杰夫笑着反问道！
　　“哈哈~报仇？就凭空岛上的这些普通人，根本不配做我的仇人，也不配我出手！如果，当时，我想杀他们的话，他们又有几人能活下来！”艾尼路闻言哈哈大笑，高傲的说道！
　　“嗯，我也不想你对他们这些人出手！”杰夫笑着说道！
　　“这空岛人口虽然不多，但是，风景还是蛮不错的！还有山迪亚战士勉强可以做船员！”艾尼路笑着说道！
　　“嗯，我知道！”杰夫笑着说道，自然明白艾尼路话中的意思，环伺了一下四周，这空岛确实是一个好地方，一般人不知道它的存在，就算误打误撞的来到空岛，最后存活下来的几率也很小，可以将这里收服自己的领地！而山迪亚战士确实有些战斗力，可以收服用来做战将！
　　“我们起航！”杰夫笑着下令道！于是20艘超级战舰，加上杰夫的豪华游艇沿着白白海，缓缓的向着天国之门驶去！
　　“少主，你这次打算如何收服空岛！”艾尼路饶有兴趣的问道!
　　“简单！震慑！”杰夫嘴角勾起一丝弧度笑着说道！
　　“震慑？”艾尼路闻言一愣随即哈哈大笑起来，他已经八九不离十的猜测到杰夫的方式了！群:10②00③7⑨9②
　　船行驶的速度并不是很快，主要杰夫也不着急，依着欣赏观光的角度，向前行驶着，很快众人就看到一个大大的云瀑布，十分的壮观！下面是一个6角造型的拱门！这就是天国之门！上面写着【HEAVENSGATE】!
　　“天国？”“好漂亮的瀑布！”“这里真美！”众人纷纷感叹道！
　　就在这时，一个老太太从拱门内走了出来，紫色的头发梳了两个团，一脸的皱纹，背后长着一对白色的小翅膀！手中拿着一个相机，对着杰夫等人的船，就是一顿猛拍照！
　　“你们快看，那里有人出来了！”一名船员大声的指着老太太喊道！
　　“这是天使吗？”有人疑惑的说道！
　　“不是吧，这天使都老成这个样子了吗？”
　　“天啊，这和我想象中的美丽动人的天使，差距也太大了吧！”
　　“我靠，感觉有些辣眼睛！”众人看着老太太一顿吐槽！
　　“我是天国之门的监视官，亚马逊！你们是来观光？还是来打仗的？”天使老太太开口用难听的声音问道！
　　“让我来！”路奇刚想上前搭话，却不想被艾尼路给拦了下来，笑着对路奇说道！
　　“额！”路奇点了点头，退后一步！
　　“我们是来毁了空岛的！”艾尼路站到船头上，看着亚马逊，扬着下巴，哈哈大笑着说道！
　　“你...你是神！”亚马逊看到艾尼路的瞬间，脸色大变，身体颤抖着不断的向后退，退了几步转身就玩命般的逃！
　　“你这是何意？”路奇有些不解的看向艾尼路，皱眉问道！
　　“没什么，我只是配合一下少主！”艾尼路笑着说道！
　　“可以！”路奇看向杰夫，杰夫笑着点头道！
　　路奇见杰夫都点头了，自然没有什么好说的了，船穿过天国之门，正常的情况下，由白海的名产特快虾，夹着船顺着运道前行，但是，杰夫他们的战舰个头过于庞大！特快虾根本无法带动战舰！
　　还好杰夫他们的战舰有电力驱动，沿着运道一路航行，很快就看到了一个大大的牌匾，上面写着【GODLANDSKYPIEA】神之国！
　　进入之后，众人眼前出现一座云端城市！正是空岛的天使岛！船缓缓的行驶着，众人惊叹眼前的壮观的云中城！而四周都是云，船也是行驶在云海！很快就看到了岸边！
　　杰夫纵身跳下，这云海很是特别，是由云和水组成，由于到了岸边，并不是很深，直接到达杰夫的腰部位置！
　　“你们也下来感受一下！”杰夫笑着对船上的众人喊道!
　　“我来试试！”安娜贝儿见状迫不及待的跳了下来，感受了一下笑着说道：“哇，这里好神奇啊！”
　　(本章完)

第二百七十六章:“震慑!”
　　第276章“震慑！”
　　“哇，这云海要比海水还舒服！”安娜贝儿兴奋的说道！
　　“是啊，明明是云海，也会湿漉漉的！”安娜塔笑着说道！
　　“脚下踩着，感觉软绵绵的，很是舒服！”卡洛琳用手捧起一把云笑着说道！
　　“哇，快看，那里还有花呢！”弗莉达兴奋的用手指着远处大声叫道！
　　“我帮你采来！”柏莎笑着说道！
　　“老婆们，你们先回来！”就在这时，杰夫大声的喊道，直接将老婆们召唤回来！
　　“怎么了老公，我还没帮妹妹们采到花呢！”柏莎疑惑的看向杰夫问道！
　　“先等等吧，现在有人来迎接我们了！”杰夫将柏莎搂进怀中笑着说道！
　　“这里有认识人吗？怎么没听你说起过！”柏莎疑惑的问道！
　　“我不认识，但是，这里的人都认识艾尼路！”杰夫笑着回答道！
　　只见岸上来了一队人，足足有1oo人，他们手中拿着各种武器，气势汹汹的赶来！
　　“我看他们可不是向来欢迎我们的喔！”克莉斯多意味深长的抿嘴笑道！
　　“确实，看样是来决一死战的架势！”卡莉法用手拖了拖眼镜严肃的说道：“我能感受到他们身上的杀气！”
　　“来了，你们先回后宫吧，我来处理！等你们在出来的时候，这里会是我们的领地！”杰夫自信的笑着对众位老婆们说道！
　　“老公，小心点！”尤朵拉上前叮嘱道！
　　“放心，这世界没几个能伤的到我的！他们没有那实力！”杰夫笑着在尤朵拉的额头上亲了一口，轻轻的拍了拍她的背笑着说道：“更何况，我并没有打算用武力解决！”
　　“嗯，我相信老公！”尤朵拉还是那么贤惠！
　　将老婆们送回到后宫之中，所有的战将们也都上了船，进入战斗状态，随时可以战斗！
　　杰夫看着岸上，有白色贝雷帽部队、以及山迪亚战士！还有远远的躲在远处的天使岛居民！还有几张熟悉的面孔！例如：麦金利，他是白色贝雷帽部队队长！天国之门监视官亚马逊、天空骑士甘·福尔！甘·福尔的贴身伙伴，皮耶尔，它是空岛的特有鸟类天点鸟，动物系马马果实天马形态能力者，天马鸟，能够变成天马。！
　　山迪亚战士韦柏、卡马奇利、布拉哈姆、捷宝、拉琪，甚至，杰夫还一眼看见了山迪亚的小女孩爱莎，别看她现在还是一个小萝莉，但是，她可是和艾尼路一样，拥有见闻色霸气心网的人！
　　“艾尼路，你为什么又回来了？”甘·福尔花白的胡子，穿着一身的铠甲，手中拿着长枪，上前一步大声的喊道！
　　“老家伙！我现在跟了少主打天下，对这空岛已经没有什么兴趣了！你们要是识相的话，就乖乖的，别给我们捣乱！否者，你们会后悔的！”艾尼路哈哈大笑着说道！
　　“少主？”甘·福尔闻言一愣，其他人也目瞪口呆！
　　“你骗谁呢！就你还能屈服与别人手下？”韦柏冷哼一声不削的说道！
　　“不用怀疑，我就是他的少主！”杰夫展开火焰之翼，直接悬浮在空中，笑着说道！
　　“这怎么可能！”麦金利的下巴都快惊到地上了！
　　“所有战将听令，下船，列队！”杰夫不管岸上的众人惊讶，直接下令道！
　　顿时，2o艘战舰上纷纷跳下船员，然后快的列队，整整齐齐的排成2o个方阵，方阵的前面是2名副船长，最前面是船长！没个方阵是1oo3人，这2o个方阵，可就是足足2万多人啊！
　　看着这气势，麦金利狠狠的吞了吞口水，看向甘·福尔问道：“甘·福尔大人，我们怎么办？”
　　“这...”甘·福尔也有些不知道如何是好了，要是让他们面对艾尼路，他们或许还冒死一战！但是，现在眼前除了艾尼路，还有这么多精锐的战士！他也一时没了主意！
　　“我们山迪亚族的战士，从来不畏惧死亡！”韦柏手中握着武器，上前一步一副视死如归的架势说道！
　　“很好，你们喜欢战？我可以和你们战！”杰夫笑着拍了拍手，然后冷声说道：“但是，你们要明白一点，一旦，你们选择和我开战，那么，我将不会对你们留一丝情，我会屠光你们所有人，包括你们后面的岛上居民！”
　　“难道除了战，我们还有其他选择吗？”韦柏冷笑着说道！
　　“有！”杰夫干脆的回答道！
　　“额！说说看！”甘·福尔闻言直接抢在韦柏之前问道，并给了韦柏一个眼神，示意他不要冲动！
　　“第一，我会占领空岛，宣布这里是我的领地！受我保护！”杰夫笑着伸出一根手指说道！
　　“可是，我们没有钱给你，你占领这里也拿不到什么好处！”甘·福尔立刻说道！
　　“我不收取任何好处，也就是说，不收税，不管你们要一分钱，更不会让你们为我做什么！只需要承认，这座岛是我的领地！”杰夫笑着说道！
　　“嗯！虽然，我不知道你打着什么目的，但是，单从这一点上，我们到是可以答应你！”甘·福尔皱眉思索着说道：“你继续说！”
　　“第二，我们要取走方舟箴言！”杰夫笑着说道！
　　“这...”甘·福尔闻言一脸的为难！
　　“这有什么不妥，难道你们那么喜欢黄金？”路奇在一旁冷笑着说道，他听艾尼路说起过关于方舟箴言的事！
　　“到不是我们喜欢黄金，而是方舟箴言，有些损坏，不知道你们是否能修复！”甘·福尔苦笑着说道！
　　“破损的很严重吗？”艾尼路闻言冷声问道！
　　“怎么说呢！”甘·福尔整理了一下思路，苦笑着说道：“在统治的时候，有很多人对你不满，特别是你临走之时的那一战，导致一些人的死亡，于是，你的神场，还有你的方舟箴言，成为了一些人的泄目标！”
　　“他们这么恨你？”杰夫笑着对艾尼路说道！
　　“老家伙，告诉我，方舟箴言现在怎么样了？”艾尼路还是比较关心方舟箴言，大声的问道！
　　(本章完)

第二百七十七章:“收服空岛!”
　　第277章“收服空岛！”
　　最后，双方还是达成了协议，空岛正式成为杰夫的领地，而杰夫承诺不会干预岛上居民的正常生活，不收取钱财，不收税！
　　而当甘·福尔带着杰夫和艾尼路等人来到方舟箴言的面前，杰夫苦笑着摇了摇头，而艾尼路气的将附近的几颗大树轰成了渣发泄心中的不满！
　　只见方舟箴言到处都是被砸过的痕迹，上面还丢了许多的垃圾，因为痛恨艾尼路，有些人就对方舟箴言发泄，就连很多小孩子都用石子丢方舟箴言！让方舟箴言看起来破烂不堪，而空岛上交易都是用贝壳，而不是黄金，所以到是没有人来窃取黄金！真是不幸中的万幸！
　　“别生气了！”杰夫笑着拍了拍艾尼路的肩膀，安慰道：“我叫船员将方舟箴言清理出来，然后，你在修一下！”
　　“唉，也只能如此了！”艾尼路也很是无奈，杰夫收了空岛，他不能对空岛上的居民动手，也只能认栽了！
　　于是，艾尼路带着他的神兵，已经杰夫船上的船员，先是把方舟箴言里里外外的清理打扫的干干净净，然后在通过他的果实能力进行修复！
　　另一边，杰夫带着老婆们和船上的战将在空岛上游玩，一开始的时候，韦柏他们高度警惕着杰夫等人，怕他们有什么举动！
　　有一次杰夫和韦柏偶遇，杰夫就笑着说过：“你们根本不用如此戒备，如果，我想要对你们动手的话，以我2万多战士，你们又能坚持多久！”
　　后来韦柏又观察了两天，见杰夫他们对小岛居民，确实没有什么企图，就派了两名战士小心提防，而杰夫他们在岛上很和谐，哪怕是船员们，看上了岛上的什么东西，也会商量着拿物品交换，而不会强买强卖！
　　在岛上玩了7天，第8天的时候，杰夫去见了甘·福尔，要知道现在的空岛，是甘·福尔和山迪亚酋长两人共同管理！
　　见到甘·福尔，甘·福尔还是热情的招待了杰夫，两个人聊了很久，甘·福尔问了杰夫很多问题，例如为什么选择空岛做为自己的领地等，杰夫当然不会说关于作弊器的事，只是说，自己需要收服大量的领地！聊了一会，杰夫笑着站起身告别！
　　“我们握个手吧！”杰夫笑着伸出手对甘·福尔说道！
　　“握手？”甘·福尔闻言疑惑的看向杰夫！
　　“在我的家乡，握手是象征着友谊，你不会不接受我的友谊吧？”杰夫笑着说道！
　　“怎么会！”甘·福尔也没多想，伸出手跟杰夫的手握在一起！
　　下一秒，甘·福尔直接被杰夫手心的黑洞吸收进了空间监狱变成了战将！
　　“甘·福尔大人！”甘·福尔身边是有人守护的，见甘·福尔不见，立刻就准备冲上来！可是转眼之间，甘·福尔就再次出现在众人面前！
　　“甘·福尔大人！你刚刚？”士兵连忙跑到甘·福尔身边紧张的询问道！
　　“我刚刚怎么了？”甘·福尔一副什么都没有发生的样子，疑惑的看着他！
　　“这...”士兵迟疑的了，甚至怀疑自己刚刚是不是眼花了！
　　“刚刚有发生什么吗？”杰夫也疑惑的看向士兵问道！
　　“你太紧张了！”杰夫笑着拍了拍士兵的肩膀，当拍第二下的时候，士兵也被瞬间收进了作弊器的空间监狱，士兵也变成了战将！
　　“好了！我现在实话跟你们说吧！”杰夫笑着看向两人说道，因为甘·福尔身边除了那只叫皮耶尔天点鸟外，就这么一名士兵！
　　“我之前跟你们说的都是真的，我只是收服空岛为自己的领地，而原因是我要完成任务！就这么简单，我之前对你们承诺的话，也不会变！”杰夫笑着说道：“但是，领地上还是要有我的人，我才放心！”
　　收服了甘·福尔之后，杰夫下一个目标自然是山迪亚酋长，杰夫要求甘·福尔配合自己的行动，甘·福尔自然答应！
　　于是，两人一起去找山迪亚酋长，见到山迪亚酋长，甘·福尔对山迪亚酋长说有重要的事情，需要3人单独说！
　　山迪亚酋长见是甘·福尔提出来的，也就没多想，答应了下来，于是很快房间之中，就剩下甘·福尔和山迪亚酋长，以及杰夫三人！甘·福尔按照杰夫的计划，小声的在山迪亚酋长耳边说些什么，但是，声音特别小，山迪亚酋长根本听不太清楚，就在他仔细听的时候，杰夫突然出手，将山迪亚酋长也收为了自己的战将！
　　收服了山迪亚酋长之后，杰夫笑着对山迪亚酋长说，让他将山迪亚族的战士，一个接一个的叫进来！然后还是用刚刚的方式，小声在耳边耳语，自己出手将他们收服！
　　山迪亚酋长现在是杰夫的战将，自然不能违背杰夫的命令，于是，他命令人去叫山迪亚族的战士！第一个叫进来的是布拉哈姆！使用闪光枪当武器，天空战一役被索隆“三十六烦恼凤“打倒。
　　顺利的收服，然后在由布拉哈姆去叫其他人，一切都很顺利，不多时，山迪亚战士，捷宝、布拉哈姆、山迪亚女战士拉琪、以及小萝莉爱莎，都被杰夫收为了战将！最后收服的一人是卡马奇利！这家伙戴着红色的眼镜，身上用白纱布缠绕，肩膀上披着动物的皮毛，头顶一朵毛，是山迪亚战士中仅次于韦柏的存在，是山迪亚战士副队长！
　　剩下的山迪亚族人，除了韦柏，其他人杰夫就没有什么兴趣了，而当晚山迪亚举办了宴会，招待杰夫的到来，自然把酒言欢，而韦柏也出现了！韦柏一直小心戒备着杰夫，但是，见到杰夫和山迪亚族人有说有笑！最后，杰夫拿着酒来敬韦柏，韦柏虽然不情愿，但是，碍于杰夫势力，也没有拒绝！喝了几杯之后，杰夫和韦柏聊了几句，杰夫笑着伸出手搂着韦柏的肩膀，韦柏一直没有笑，但是，也没有逃脱杰夫的魔掌，顺利的变成了杰夫的战将！
　　(本章完)

第二百七十八章:“超级大礼包!”
　　第278章“超级大礼包！”
　　之后杰夫并没有急着立刻空岛，收服了空岛做自己的领地，让自己拿到了5个领地礼包，奖励依旧和以往的礼包中开出的物品没有什么区别！杰夫选择了一小部分人留在空岛，帮助这里建设！因为空岛的环境实在太好了，很多生活战将都愿意留在这里，最后杰夫选择了80名生活战将，20名战斗系战将，一共100人留在空岛！
　　并将电话虫给了甘·福尔，告诉他领地传送阵的存在，好让他在空岛有敌袭的时候，及时通知自己，自己并带着人赶回来营救！甘·福尔等人知道有了传送阵，顿时高兴坏了，在也不怕有强敌来袭！
　　而艾尼路终于将方舟箴言彻底修复完毕，杰夫直接将方舟箴言让艾尼路管理，并将他的神兵和以前服侍他的奴仆，都放到方舟箴言，还有“苍天骑士“修罗，都是他的船员，并且，杰夫让艾尼路组建自己的战船，船员由他挑，没有时间限制，爱什么时候组建完成，就什么时候组建！艾尼路见杰夫对他的条件如此宽厚，也就点头答应了下来！
　　艾尼路成为了第21艘战舰的船长，这货也没有太挑剔，直接从杰夫的船上，挑选了船员，杰夫的豪华游艇很大，里面有很多战将，这些战将有一部分是原本多出来的，也有一些是准备组建下艘战舰用的船员！至于高品质的船员，艾尼路直接跟韦柏沟通，从山迪亚战士中填补！
　　毕竟，现在山迪亚族也被杰夫收服了！韦柏和艾尼路的仇也算化解了！就这样，杰夫又顺利的拿到了支线任务第21艘战舰的奖励！
　　这些都弄好了，杰夫确没有急着航行离开空岛，而是下达命令，在空岛进行修整，同时让所有的船员，好好的放松休息一下，在海上航行那么久，大家也多少有些疲惫！要劳逸结合！而空岛环境这么好，正适合休息！
　　要说这空岛，还有一样东西很出名，给杰夫留下了深刻记忆，那就是空岛的贝！
　　音贝:能录音和放音，作为传递信息或娱乐工具。
　　灯贝:能在一段时间内放光，自身也可发光，作为室内照明工具。
　　水贝:可以储存水，作为消防工具。
　　冲击贝:可以吸收冲击之后自由放出--战斗链接:所有空岛战士居家旅行、外出打仗之基本配备工具。
　　斩击贝:斯凯皮亚所没有的种类，可以吸收斩击之后自由放出--战斗链接:神兵队主要使用武器。以上三种贝在所有出场的戏份里只被作为战斗用贝。
　　排击贝:存在于古代空岛的贝类，能释放出冲击贝10倍的威力，但同时后坐力也足以致命--战斗链接:战鬼韦柏使用，威力实在是怎一个“大“字了得。
　　足足几十种之多，杰夫直接跟甘·福尔和山迪亚酋长进行沟通，收集了大量的空岛贝，杰夫也没白要，从储存空间之中，拿出各种物资，任由空岛居民挑选！来进行交换！
　　杰夫把这些空岛贝发放给船员们，并让山迪亚族的人教船员们如何使用，而冲击贝，斩击贝，排击贝，为普通的船员增强了一些战斗方式！
　　这一天，杰夫带着众位老婆们，游玩了一番之后，直接向着空岛上的钟楼走去，看到黄金钟，众人不由的感叹，因为，这段时间在空岛上，大家都听见了黄金钟发出的钟响！那声音很美妙！
　　而杰夫并没有打算将黄金钟弄走，这样容易让空岛的居民反感，以为自己占领空岛是为了黄金钟，自己又不差钱，这么大个家伙，自己要它也没有什么用！自己来此的目的，其实是为了历史正文，自己可是有收集历史正文的任务！
　　而空岛上的这块历史正文，有些与众不同，它是记载古代兵器“海王“的历史正文石碑。
　　杰夫也跟甘·福尔和山迪亚酋长打过招呼，毕竟，他们有守护这块历史正文的使命！两人答应了让杰夫将历史正文带走！
　　当杰夫用手触及历史正文，系统给出提示，是否收集，杰夫直接选择了确定，然后就听到了任务系统的提示音！
　　“叮~恭喜使用者，成功收集历史正文，获得隐藏任务奖励大礼包一份！”
　　“打开隐藏任务大礼包！”杰夫笑着说道！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者成功打开隐藏任务大礼包，奖励10000点道力值，200点未分配属性值，1千亿贝利币！恶魔果实大觉醒卡X2！紫色战将天赋提升卡X3！蓝色战将天赋提升卡X10！绿色战将提升卡X50！逆天币1万枚！恶魔果实一枚！”
　　“叮~系统提示：因为该历史正文的特殊性，奖励使用者一次隐藏奖励抽奖机会！”
　　杰夫顿时整个人傻掉了，杰夫不是没有开启过系统奖励的各种礼包，什么主线任务礼包，支线任务礼包，隐藏任务礼包，日常任务礼包，以及抽奖礼包！
　　但是，头一次开到如此丰厚的奖励，单拿道力值来说，一下就奖励了1万点道力值，杰夫之前辛辛苦苦的猜勉强道力值过万，现在竟然一下就奖励了1万点！这是要逆天的节奏吗？要知道路奇的道力值现在都没有过万！
　　但是，这里要说明一下，路飞在遇见路奇的时候，那时候的路飞还不强，如果，按照海贼王里那些巨头的道力值来换算，2万点道力值也并不算什么！海贼王级：罗杰和白胡子要是推算他们的道力值少说也有十万！红发卡普战国他们也有7-8万多，雷利等人也高的离谱！而路飞开到4档的时候，如果要是按道力值来算，应该有近5万，更何况路飞还有5档呢！
　　这都是个人一些推算，如果，有觉得不对的地方，请见谅，其实道力值也就是战斗力，相当与火影中的查克拉！而且，还有使用没有使用恶魔果实，这东西其实很难换算！
　　200点未分配属性值，直接力量和速度各一百点分配，1千亿的贝利币，对很多海贼王世界的人来说，就是天文数字，但是，正好可以满足下次作弊器升级时，提升战将们所需要的贝利币，让杰夫很是满意，再也不用为钱犯愁了！
　　恶魔果实大觉醒卡X2！这东西是好玩意啊，可以觉醒恶魔果实的一种能力，杰夫想了想自己用一张，然后剩下的一张给艾尼路，艾尼路跟了自己那么久，自己貌似也没有给过他什么好东西，正好拟补一下！
　　(本章完)

第二百七十九章:“德隆!”
　　第279章“德隆！”
　　紫色战将天赋提升卡x3！
　　看到这个杰夫眼睛一亮，毫无疑问，绿色天赋提升卡是将绿色天赋的战将提升到蓝色天赋，蓝色提升到紫色，现在竟然给了3张紫色战将天赋提升卡！这一下自己就可以真正的多了三位大将！
　　而人选也很容易决定，先是路奇，最早跟随自己的，勤勤恳恳，为自己做了不少事！而自己给路奇的并不多！也就是来空岛之前，给了一个白骨之翼！所以，先必须是路奇！
　　其次，就是德隆和伊曼，两人都是皮毛族，在自己手下之中，除了艾尼路之外，路奇、德隆和伊曼三个人的实力是最强的！而且，德隆和伊曼做事十分认真，从各种方面考虑德隆和伊曼也是最佳人选！
　　决定了之后，继续看奖励，蓝色战将天赋提升卡x1o！绿色战将提升卡x5o！这奖励是之前任务奖励的十倍，一下可以为自己提升上来一批中高层战将！这个人选也难不住杰夫，别看杰夫手下战将人数众多，但是，那些是可以培养的人才，杰夫心中还是有数的！
　　逆天币1万枚！这可是第一次开出来，而且这么多，逆天币可以兑换一些物品，也可以用来治愈重伤的战将！最主要的功能是可以用来升级作弊器！
　　最后杰夫将恶魔果实拿在手中，看了看这颗恶魔果实，是蓝色的，但是，想了想这个礼包开出的奖励如此丰厚，那么这颗恶魔果实应该也不会差到那里去！至于该给谁食用，杰夫皱眉思索了好半天！最后手一挥！
　　“少主！”进来之人先是一愣，然后恭敬的行礼道！
　　“我这次礼包开出的奖励十分丰厚，我会给你一张紫色天赋提升卡，将你的战斗天赋提升到橙色！”杰夫笑着上前搂着来人的肩膀笑着说道！
　　“谢少主！”这个人不是别人，正是德隆！
　　“自己人，不用那么可道！”杰夫笑着摆了摆手说道，然后将手中的恶魔果实拿到德隆的面前，认真的说道：“系统还奖励了我一颗恶魔果实，我思索了很久，第一人选，我选择了你！”
　　“谢少主的厚爱！”德隆闻言很是感动的说道！
　　“但是，你也知道，恶魔果实食用之前，谁也不清楚，它拥有什么样的能力，如果，是一颗牛掰能力的果实，你就一步登天，如果是一颗垃圾果实，那么它只会给你多了一些，本不该有的烦恼！”杰夫轻叹了一口气看着德隆认真的说道：“所有，我不会强迫你，而是让你自己做出选择！”
　　“那少主的意思，是说我现在拥有了这颗恶魔果实的分配权利？”德隆却微笑着反问道！
　　“嗯！”杰夫点了点头，然后笑着问道：“反正给你了，你要是不想吃，也可以给你想要送给的人吃！但是，我提醒你一下，凭借我对系统奖励的认知，这颗恶魔果实的能力不会差，就看你敢不敢赌了？”
　　“少主，感谢你把这么珍贵的恶魔果实给了我，但是，我想说的是，我并不想食用它！”德隆把玩着手中的恶魔果实微笑着说道：“哪怕，它能让我一步登天！我也想坚持我的想法！”
　　“是给伊曼吗？”杰夫笑着问道！
　　“不是，伊曼的实力不再我之下，或许给他也是一种不错的选择！但是，我说的并不是他！”德隆笑着摇了摇头说道！
　　“那会是谁？”杰夫有些疑惑的问道！
　　“是我的妹妹！卡丽妲！”德隆看着杰夫笑着说道：“不要怪我偏心，做这个决定，其实，原因很简单！”
　　“嗯！”杰夫点了点头，自己就是没有兄弟姐妹，如果，要是有的话，自己也会把好东西给他们！
　　“卡丽妲喜欢少主你！我想帮她一把！”德隆看着杰夫说道！
　　“什么？这怎么可能！”杰夫瞪大了双眼，被德隆的话给惊到了！
　　“少主身边的美女太多了，我妹妹也不起眼，少主没觉这也是很正常的！”德隆苦笑着说道！
　　“我怎么一点都不知道！”杰夫挠了挠头说道！
　　“我很宠爱这个妹妹，这次就自私一次！还望少主莫怪！”德隆笑着说道！
　　“我没怪你的意思！”杰夫摇了摇头说道！
　　“把这颗恶魔果实给卡丽妲！其实也是在赌！”德隆继续说道！
　　“赌？赌什么？”杰夫不解的问道！
　　“如果，这颗恶魔果实能力强大，那么卡丽妲就有机会，做少主未来战舰的船长，这样一来，那个傻丫头，就有机会接近少主，我这个做哥哥的也只能帮到这里，剩下的就看你们是否有缘分了！”德隆说道！
　　“那你就不怕这颗恶魔果实万一是一颗垃圾果实呢？”杰夫皱眉问道！
　　“要是垃圾果实，那就是天意，给了她食用之后，让她死了对少主的心，我会把她留在自己的身边，好好照顾她！”德隆讪讪一笑的说道：“这样，也避免了坑了别人！一举两得！”
　　“好吧！”杰夫拍了拍德隆的肩膀，多少有些感动，他们兄妹这份情谊！
　　“告诉卡丽妲！无论这颗果实能力强，还是弱！我都会关注一下她！给她一次机会，但是，感情这东西，谁也不好说！一切看天意吧！”杰夫笑着对德隆说道！
　　“谢谢少主！”德隆对着杰夫行了一礼说道！
　　“去吧！”杰夫一挥手将德隆送出了作弊器空间！
　　而德隆出了作弊器空间，直接拿着恶魔果实找到了卡丽妲！然后，将食用这颗恶魔果实的利与弊，讲清楚！让卡丽妲自己做出决定！并把杰夫的话，转达给了卡丽妲！
　　“哥哥，你怎么能和少主说那样的话！”卡丽妲嘟嘟嘴埋怨道！
　　“傻妹妹，我是在帮你，如果，你能嫁给少主，那么一定会很幸福，这点我不说，你也看到了少主对待他的那些夫人是如何！”德隆笑着说道：“如果，你和少主真的没有缘分，也好让你早点死了这份心！”
　　(本章完)

第二百八十章:“翅膀系统!”
　　第280章“翅膀系统！”
　　“那好，我接受，但是，无论这颗恶魔果实的能力强，还是弱，我都不想放弃，我要自己争取自己的幸福！”卡丽妲目光坚定的说道！
　　“好！”德隆点了点头，自己了解妹妹的脾气，自己多说无用！
　　卡丽妲拿起恶魔果实，然后从腰间拔出一把锋利的匕首，轻轻的拨开恶魔果实的皮，切下来一小块恶魔果实果肉，轻轻的放到嘴里！然后，就感受到恶魔果实那难以下咽的味道！但是，卡丽妲双拳紧紧的握着，小脸都成了紫色，硬是咀嚼了两口，将恶魔果实果然吞了下去！
　　“怎么样？”德隆紧张的手心都是汗，比卡丽妲都紧张的追问道！
　　卡丽妲闭着双眼，不多时缓缓的睁开，然后看着紧张的哥哥，露出狡猾的笑容说道：“哥哥，以后或许可以换成我来保护你了！”
　　“你说什么？”德隆闻言一愣，然后顿时双眼放光的看向卡丽妲，激动的问道：“难道是传送中的自然系恶魔果实？还是，动物系的幻兽种？”
　　“你跟我来，就知道了！”卡丽妲并没有直说，而是坏坏的笑着说道！
　　“好，快让哥哥见识一下！”德隆激动的说道！
　　两兄妹很快来到船头前，卡丽妲笑着对德隆说道：“看好了哟，但是，要做好心里准备才行！”
　　“嗯，我已经迫不及待了！”德隆搓了搓手说道！
　　卡丽妲嘿嘿一笑，对着德隆说道：“想要见识到我的能力，恐怕现在还不行，要等上几天才可以！”
　　“臭丫头，都什么时候了，还跟我卖关子！”德隆闻言恨不得打卡丽妲两巴掌！卡丽妲自然知道德隆想什么，还故意挑衅的把脸凑了过来，让德隆打！
　　“下不去手！”德隆气的狠狠一跺脚，没好气的说道！
　　“你不打，我可就走了！”卡丽妲嘿嘿一笑，然后一溜烟的跑掉了！
　　德隆看着卡丽妲跑远的身影，轻叹了一口气，他想到了一种可能，那就是卡丽妲食用的是一颗垃圾果实，能力垃圾的让卡丽妲不想展示给自己看，怕自己担心失望！不然的话，有什么果实能力，不能在这里展示的呢？想到这里，德隆已经做好了照顾自己妹妹一生的打算！
　　另一边，杰夫笑嘻嘻的看向小可爱问道：“我刚刚听系统提示，有个隐藏任务抽奖？”
　　“嗯！是的，杰夫哥哥可以进行一次抽奖！”小可爱乖巧的点了点头笑着回答道！
　　“那我现在可以抽吗？”杰夫笑着将小可爱抱起来问道！
　　“当然可以啦！只是，我建议杰夫哥哥洗洗手！”小可爱笑着说道：“这个奖励有可能逆天，也有可能一文不值！”
　　“我手气很差吗？”杰夫苦笑着问道！
　　“当然了！”小可爱是一点没给杰夫留面子的说道：“这么跟你说吧，抽奖礼包空间之中，存在很多逆天级的奖励，而我是可以看到的，但是，我并不能提示你，如果，我要提示你，抽奖系统就会瞬间改变礼包中原有的奖励！变成其他奖励！”
　　“你居然能看见礼包之中的奖励是什么？”杰夫惊讶的说道！
　　“这不是废话嘛！杰夫哥哥，你难道忘记我可是这作弊器中的精灵，这里的所有一切，什么能瞒过我的双眼！”小可爱先是给了杰夫一个白眼，然后很是骄傲的说道！
　　“也对啊！这里你最大！”杰夫想了想点头认同道！
　　“有很多次，杰夫哥哥跟逆天级别的奖励擦肩而过！甚至都踢到了，硬是没有选！看的我那个崩溃，无奈，郁闷啊！”小可爱小大人似的叹了一口气，拍了拍杰夫的肩膀，一副恨铁不成钢的样子说道！
　　“额！”杰夫闻言一阵无语，心想自己有那么背嘛？
　　“所以，建议你去洗洗手！换换手气！不然白瞎了这次机会！”小可爱继续说道！
　　“那好，你等着我！”杰夫想了想自己换换手气，只要能开出来好东西，别说洗手，叫自己干什么都行！
　　于是，杰夫屁颠的跑到卡莉法的后宫，然后，直接冲进浴室，看的卡莉法一阵莫名其妙，杰夫彻底的洗了一遍，还用卡莉法用的沐浴露，竟然是牛奶味的，但是，为了奖励忍了！然后出来之后，里里外外的换了一套全新的衣服！
　　“老公，你这是要做什么？去约会？”卡莉法疑惑的问道！
　　“约什么会啊，我是去开奖励！”杰夫苦笑着把自己刚刚和小可爱的对话跟卡莉法讲诉了一遍，把卡莉法都逗乐了！
　　“祝老公好运！”卡莉法上前在杰夫的脸上留下一个口红印！
　　“嗯，借你点运气，这口红印，老子不擦了！”杰夫阻止了要帮自己擦掉口红印的卡莉法说道，然后火急火燎的跑去抽奖！
　　“我准备好了，可以抽奖了，这次我就不信还那么背！”杰夫感觉自己不争馒头争口气！这次一定不能抽到一文不值的奖励！
　　“好的！”小可爱偷笑着点了点头，小手一挥，杰夫面前出现了一个红色的大礼包！
　　“杰夫哥哥，只要轻轻一碰它，它就会自己开启！”小可爱笑着说道：“至于是什么奖励，那就不好说了，看杰夫哥哥的人品喽！”
　　“哥哥的人品杠杠的！”杰夫啪啪的拍着自己胸脯说道！然后，走向礼包前面，深深的吸了一口气！
　　“齐天大圣，观世音菩萨，如来佛祖，天使姐姐...”杰夫如同念经一般，把自己知道的所有神仙都说了一遍：“你们要保佑我啊，给点力！”
　　说完，用手狠狠的一巴掌拍在礼包上面，光芒一闪，礼包消失不见，耳中听到了系统传来的提示音：
　　“叮~恭喜使用者，成功抽取隐藏任务奖励！获得翅膀系统！”
　　杰夫足足愣了好几秒，然后有些发懵的转头看向小可爱问道：“翅膀？还系统？这什么鬼？”
　　“恭喜杰夫哥哥，你的手气这次逆天喽！”小可爱高兴的笑着说道！
　　(本章完)

第二百八十一章:“三种翅膀可以进行兑换!”
　　第281章“三种翅膀可以进行兑换！”
　　“这是一个系统版块！我们现在就可以去看看！”小可爱笑着说道！
　　“好！现在就去！”杰夫闻言顿时兴奋的道！
　　于是，两个人瞬间来到了一个全新的系统版块空间，进入眼帘的是悬浮在空中的三个巨大的翅膀，第一个翅膀是由各种漂亮的羽毛编制而成的翅膀！第二个是类是之前杰夫送给路奇的白骨之翼，是由骨头组建而成的翅膀！第三个是全黄金打造的翅膀，上面还镶嵌着各种漂亮的宝石，显得异常漂亮奢华！
　　“我来为杰夫哥哥简要的介绍一下这个全新的系统吧！”小可爱笑嘻嘻的说道！
　　“好的！”杰夫连连点头道！
　　“先，我们已经看到了悬浮在空中的三种翅膀，这是代表，目前已经解锁的三种翅膀！如果，想要解锁更多的翅膀，那么就要提升当前系统版块的等级！现在翅膀系统的等级为三级！而提升4级翅膀系统，需要5ooo逆天币！杰夫哥哥是否要提升翅膀系统版块的等级？”小可爱自然知道杰夫现在拥有多少逆天币，笑着询问道！
　　“不，我先看看，研究明白之后，再做决定！因为，逆天币，我是留着升级作弊器用的，不到万不得以的情况下，还不想浪费逆天币！”虽然升级翅膀系统版块，只需要5千逆天币，也有一定的诱惑力！但是，杰夫还是克制住了自己！笑着摇头道！
　　“嗯，我明白了！”小可爱闻言很是开心，毕竟升级作弊器，她也会获得好处！她可是作弊器的精灵，是随着作弊器的等级进行成长！
　　“那我们继续介绍翅膀系统版块！”小可爱笑着说道：“这三种翅膀，杰夫哥哥是可以直接兑换的！”
　　“例如：第一种羽毛翅膀，需要兑换的要求是：2oo逆天币或者是2oo万贝利币！兑换之后，这种翅膀可以给战将，或者是后宫佳丽使用！佩戴之后，度增加百分之5o！身体灵活度增加百分之2o！飞行的度和飞行的高度，这个要根据使用者，对羽毛翅膀的熟悉程度，以及羽毛翅膀飞行的度和高度的极限！飞行时度每秒种不过7~1om，高度一般在1o~2om，而且飞行持续的时间要看使用者的体力。”
　　“兑换的话，当然选择2oo万贝利币啊！逆天币我可舍不得用，我一天任务才能获得多少逆天币，而贝利币就简单的多了，只要我想，我就有办法能搞到！”杰夫听完立刻说道！
　　“但是，我要提醒杰夫哥哥，这种羽毛翅膀，虽然价格便宜，但是，它有一个致命的缺点，那就是容易破损！惧怕火！一旦沾上火，很快就会烧的渣都不剩！而且，受到攻击，如子弹，弓箭等，也会对翅膀的飞行造成严重的影响，严重的话，可以导致使用者从高空掉落！”小可爱严肃的警告道！
　　“嗯！明白了！”杰夫闻言点了点头，果然，便宜没好货，但是，想想也没有什么，自己要是把这种羽毛翅膀给普通的船员佩戴，那么可以大幅度提升整体战斗力，而一般的战斗，又不需要船员飞多高！而战斗1o次有7-8次是在大海之上，就算掉下来，也是坠落到大海之中，而自己的船员百分之95以上都是会水的，进行及时的抢救，是没有什么大碍的！所以，这种羽毛翅膀还是很实用的！
　　“那么我们继续！”小可爱见杰夫已经明白了，就又继续介绍道：“第二种是白骨翅膀，这种翅膀虽然也是白骨铸造而成！但是，要远比之前，系统奖励杰夫哥哥的那个白骨之翼要差远了！如果说白骨之翼是1o级翅膀，那么这种白骨翅膀的等级最多也就是3-4级！至于它们的差距再与那里，很简单，第一是翅膀所用的白骨，别看都是骨头，但是，差距不言而喻！好的白骨强度自然高，而白骨翅膀的白骨等级并不高！第二就是铸造的上的差异，如果白骨之翼是宗师级的铸造大师打造而成，那么白骨翅膀也就只能算是普通的铸造师打造而成！所以，不要将白骨之翼和白骨翅膀相提并论！这是根本没有可比性的！”
　　“奥，原来还有这么多说道！”杰夫闻言恍然大悟，之前，自己确实将白骨翅膀当成了白骨之翼，看来自己想多了！
　　“白骨翅膀的兑换条件要比羽毛翅膀高一些，需要5oo逆天币，或者是5oo万贝利币，羽毛翅膀和白骨翅膀的差距，自然是翅膀的强度，翅膀的可飞行的高度和度，已经属性上的差距！兑换之后，这种翅膀可以给战将，或者是后宫佳丽使用！佩戴之后，度增加百分之75！身体灵活度增加百分之4o！白骨翅膀可飞行时度每秒种不过1o~2om，高度一般在2o~5om，而且飞行持续的时间依旧要看使用者的体力。”小可爱继续讲解道！
　　“嗯，明白，继续！”杰夫点头道！
　　“最后，这个翅膀是黄金翅膀！它是由全黄金铸造而成，兑换的要求是1千逆天币，或者是1千万贝利币！飞行时度每秒种不过15~3om，高度一般在5o~1oom，而且飞行持续的时间要看使用者的体力。兑换之后，这种翅膀可以给战将，或者是后宫佳丽使用！佩戴之后，度增加百分之1oo！身体灵活度增加百分之6o！”小可爱笑着说道：“至于，黄金翅膀它和白骨翅膀、羽毛翅膀的差距在那里，我想就不用再向杰夫哥哥过多解释了吧！”
　　“嗯，我明白！”杰夫笑着点头道，之前听了白骨翅膀和羽毛翅膀的具体差距在那里，用那个原理套在黄金翅膀上，就全都明白了！
　　“而这三种翅膀，每天兑换是有上限的，每天每种翅膀兑换不可过1oo！”小可爱笑着继续说道！
　　“这个设定不合理，但是，没关系，我时间很多，可以一点一点的进行兑换！”杰夫闻言讪讪一笑的说道！
　　“那杰夫哥哥现在是不是有些迫不及待的要进行兑换了吗？”小可爱笑着询问道！
　　(本章完)

第二百八十二章:“铸造翅膀?”
　　第282章“铸造翅膀？”
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　“那能先告诉我这个是做什么用的！”杰夫并没有急着立刻兑换翅膀，虽然自己现在不差钱，至于逆天币，自己是不会考虑使用！而是笑着用手一指，自己面前一座看起来很是奇特的机器询问道！
　　“嘿嘿！还是杰夫哥哥比较聪明！想坑杰夫哥哥一次，都难！”小可爱用小手捂着嘴巴，坏笑了一阵，然后笑着说道！
　　“不是吧，我做错了什么？平时对你不好吗？竟然，要坑我？”杰夫一脸懵逼，然后苦笑着对小可爱说道！
　　“没有啊，杰夫哥哥没有做错什么事，对我也很好！我只无聊，想看看杰夫哥哥被坑之后是什么样子而已，嘿嘿~”小可爱笑嘻嘻的说道！
　　“别这样，我怕！”杰夫瀑布汗啊，这小可爱跟谁学的，竟然想坑人？而且，还坑的目标，竟然是自己！吓的连连摆手道！
　　要知道，自己在这个世界，可以顺风顺水的混成，2万多战斗系船员，1万多生活战将，实力提升的如同坐火箭一般的逆天，可全是指望作弊器，而作弊器要坑自己，那自己百分百悲剧！
　　“哈哈~杰夫哥哥别怕，我刚刚是再逗你玩呢！你对我这么好，我怎么会坑你！”小可爱笑的捂着肚子说道！
　　“咱们以后能不开这种玩笑嘛！杰夫哥哥心脏可承受不了啊！”杰夫擦了擦额头上的冷汗，一丝一毫都不感觉，这玩笑有意思，那里可笑，更多的是感觉吓人！
　　“好了，我们不闹了！”小可爱见杰夫的样子，笑着摆了摆手说道！
　　“...”杰夫一阵无语，自己那里跟你闹着玩了！
　　“杰夫哥哥眼前的这个机器，名为翅膀铸造器！顾名思义，从它的字面上，就可以理解到它的用途！”小可爱用收拍了拍杰夫面前巨大的机器笑着介绍道：“只要，杰夫哥哥收集一些材料，并缴纳一部分加工费，就可以自己打造出翅膀！”
　　“额！”杰夫闻言顿时眼前一亮：“自己打造翅膀？”
　　“嗯，是的！”小可爱笑着点了点头继续说道：“例如，杰夫哥哥收集足够多的羽毛，并加上一些骨头，缴纳加工费，就可以打造出一副翅膀！”
　　“那好啊！有了它，我就根本不用兑换翅膀了！”杰夫闻言眨了眨眼睛说道！
　　“错！”却不想，小可爱伸出一根手指，摇了摇，笑着说道：“首先，我要说明一点，兑换的翅膀它是有等级的，它的等级都是7级！这个是因为杰夫哥哥并没有升级翅膀系统版块，7级是暂时的上限，如果杰夫哥哥升级翅膀系统版块的话，那么可兑换翅膀的等级，自然顺之变高！具体能提高多少，这是要看翅膀系统版块等级的！”
　　“额！原来是这样！”杰夫闻言皱眉点了点头，看向这个翅膀系统版块，还是有必要升级的，只是不急于一时！以后有机会，自己有多余的逆天币，会考虑升级一下翅膀系统版块！
　　“而接下来，我就来说一说，这个翅膀铸造机，收集足够的材料，缴纳费用之后，这台机器就会自动铸造出翅膀，而铸造出来的翅膀，会随机生成翅膀等级，这个随机生成的等级，要看运气，然后是材料！而且，是存在失败率的，这个失败率是多少，也要看运气和材料！”
　　“如果，铸造失败，那么材料自然会消失，加工费自然不会返回给杰夫哥哥，但是，这里有一个很重要的东西，那就是熟练度！铸造失败，可以增加熟练度，而熟练度决定翅膀的成功率，以及翅膀的等级！”
　　“这东西还有熟练度！”杰夫闻言一阵无语，第一次听说，机器还需要熟练度的，真是天下之大，无奇不有啊！自己算是长见识了！
　　“当然了，现在翅膀系统版块的等级为3级，于此对应的是，这台翅膀铸造机，它的最高熟练度可以提升到30级！而且这个熟练度等级，会增加翅膀铸造成功率，比如熟练度到达30级，那么在铸造翅膀的时候，就可以增加百分之30的成功率！”小可爱继续说道！
　　“不是吧！”杰夫闻言眼珠子差点没掉到地上，很是无语的说道：“也就是说，现在这台机器的熟练度为0，那么我现在用它铸造翅膀的成功率，几乎为O？这是坑啊，而且是神坑，我要用多少材料，才可以填满这熟练度？”
　　“NO！”小可爱却再次伸出一根手指，摇了摇，笑着说道：“缴纳足够的材料和费用之后，现有铸造翅膀的成功率和失败率个占据一部分！而熟练度等级的加成，是在现有的成功率上提升！而不是杰夫哥哥想的那般，O级熟练度就百分百失败！”
　　“额！吓死我了！”杰夫擦了擦冷汗说道！
　　“而铸造翅膀，成功会获得更多熟练度，失败会是成功的一半熟练度！”小可爱继续讲解道！
　　“嗯，这个可以接受！还比较人性化！”杰夫点头道！这样一来，无论是失败，还是成功，都可以提升熟练度，那么这个坑就好添了很多！
　　“而这台翅膀铸造机，每天无论失败或者成功，只能使用100次！”小可爱继续说道：“那么就祝杰夫哥哥好运了！”
　　“嗯，怎么看，首先都是自己铸造翅膀比较划算！”杰夫摸着下巴思索道！
　　“我先铸造它十个翅膀，看看效果怎么样！”杰夫笑着说道，然后直接从储存空间之中，弄过来了一堆黄金！
　　按照要求，杰夫先缴纳了加工费，一次加工的费用为10万贝利币，这价格杰夫完全可以接受，一天100次，也就是说，总共自己只需要1千万贝利币就可以了！
　　“开始铸造！”杰夫向机器之中投入了大量的黄金，然后面前的机器开始运转起来，静静的等候了3分钟！耳边传来了系统机器话的声音：
　　“叮~翅膀系统提示：恭喜使用者成功铸造出黄金翅膀！翅膀等级为9级！增加100点熟练度，当前熟练度为100/1000！”
　　(本章完)

第二百八十三章:“铸造翅膀的材料!”
　　第283章“铸造翅膀的材料！”
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　“欧耶！”杰夫看着悬浮在自己面前，全黄金打造的翅膀，异常的开心，这毕竟是自己打造的！摸着下巴欣赏着！这副黄金翅膀，展开之后可达近5米长！
　　“嗯，运气还不错！这副翅膀比兑换的要高出2个等级，飞行时速度每秒种不超过17~35m，高度一般在60~120m！佩戴之后，速度增加百分之120！身体灵活度增加百分之75！””小可爱笑着说出这副翅膀的属性！
　　“嗯，暂时算是小极品了！”杰夫满意的笑着说道：“咱们继续！”
　　接下来，杰夫开始各种尝试，一共打造出2副9级翅膀，1副8级翅膀，2幅7级翅膀，1副5级翅膀，1副3级翅膀，一副2级翅膀，其中失败了2次！而杰夫发现，打造的时候，跟自己投入的材料多少，也有一定的关系，例如失败的2次，自己投入的黄金并不多，哪怕投入少量黄金成功了，也只是1级或者2级翅膀！而后面造出来的那副9级翅膀，是自己尝试用大量黄金堆积出来的！摸着下巴总结了一下经验，然后直接对着小可爱说道：“帮我兑换翅膀！羽毛翅膀10副，白骨翅膀10副，黄金翅膀10副，都用贝利币进行兑换！”
　　“好的，我会直接从储存空间之中扣除，对应的贝利币！”小可爱笑着说道!
　　“好的！”杰夫笑着点了点头，然后直接跟小可爱告别，出了作弊器空间，直接通过见闻色霸气传音，给路奇和德隆，让两人将所有干部级别的人，召集起来，来自己的豪华游艇上开会！
　　杰夫先是说明了，自己完成任务，奖励的超级礼包，并宣布了那些人获得使用天赋提升卡的资格！然后由路奇将不在场的人带过来！然后杰夫先是带着他们返回到作弊器空间，由小可爱为他们使用天赋提升卡，将他们的天赋提升！
　　然后返回到会议室之中，杰夫一挥手将自己打造的7副翅膀，以及兑换的30副翅膀，全部取了出来！顿时，所有人都是一惊，然后纷纷用期盼的眼神看向杰夫，希望自己能够获得翅膀！
　　“大家别急！”杰夫笑着将自己获得翅膀系统的事，以及翅膀系统可以兑换，以及铸造的事，详细的跟众人诉说了一番！
　　“大家现在有什么想法和建议？尽管说！”杰夫笑着看向众位干部问道！
　　“嘿嘿，这个好，以后我们所有船员都配备上翅膀，那战斗力直线飙升，我看谁还敢与我们为敌？”加布拉兴奋的哈哈大笑着说道！
　　“唉！”坐在加布拉身边的米尔萨闻言，轻叹了一口气，然后无奈的笑着摇了摇头！
　　“你这家伙，有意见？我说的不对？”加布拉和米尔萨的关系十分要好，有什么说什么，而米尔萨也知道加布拉的性格，加布拉不满的对着米尔萨吼道！
　　“你说的没错！”米尔萨笑着白了加布拉一眼，然后继续说道：“可是，你想过没有，单从兑换翅膀这一块来说，就需要消耗大量的贝利币，虽然少主手头有不少贝利币，但是，那是留着下次作弊器升级时，用来给所有战将提升战力用的，所以，我们不能全部指望用贝利币来进行兑换翅膀！”
　　“是的，我也是这么想的！”德隆赞同的点头道：“根据少主所言，我更看好翅膀铸造机！它铸造翅膀的成本很低，虽然有失败率，还有等级差异，但是，这并不妨碍，我们为船员分配翅膀，我们到时候可以根据船员的战斗能力，来分配，战力高的，自然得到等级高的翅膀，战斗力低的，获得等级低的翅膀，进行合理分配！”
　　“嗯，而打造翅膀所需要的材料，我们可以让船员去收集，羽毛和骨头并不难收集，例如白骨，我们斩杀一头海兽，或是海王类，它的骨头，足够10几个到20几个翅膀的材料！”路奇笑着说道！
　　“除了海兽和海王类，其他动物的骨头也可以用啊，所以白骨并不难收集！”伊曼也发言道！
　　“是啊，至于羽毛，这个要碰运气，有些岛屿上有很多鸟类，我们可以进行猎杀，收集羽毛！”卡库说道！
　　“那么现在看来就剩下最后一种材料黄金了！”路奇思索着说道：“只要我们勤快点，见到海贼就收拾掉，还是可以慢慢积攒一些的！”
　　“还有一点！”米尔萨见众人都发表完建议之后，笑着补充道：“少主修炼是需要血液的，而我们收集材料，无论是海兽，还是海王类，以及各种鸟兽的血液，都可以收集起来，为少主提供修炼用的血液！”
　　“嗯，有道理！”杰夫笑着点头道：“那么我就不分配任务了，你们都是船长，你们就各自收集材料，谁先上缴材料，我就先为谁的船队铸造翅膀！但是，记住，我们是一家人，不许为了一点材料，闹不愉快！”
　　“明白！”21为船长一起回答道!这次连一项不怎么参与的艾尼路，都一起回答道，虽然，他不需要翅膀，但是，他现在也是船长啊，他的船员需要翅膀，做为一个船长，他一项清高，怎么可能让自己船员比别人船上的船员差呢！大家都纷纷开始计划，如何收集制作翅膀的材料！
　　“这37副翅膀，如何分配，你们自己做决定！”杰夫不想什么事都要自己去自己去做！所以，翅膀直接交给众位船长！
　　大家都想要，最后还是路奇站出来了，他进行翅膀的分配！而众人也没有异议，毕竟这只是今天的翅膀，以后还会有！
　　散会之后，众位船长纷纷开始向空岛的居民打听，空岛有那些野兽，有那些带羽毛的鸟类，然后，由船长带着自己的船员进行捕猎！而得知消息的甘·福尔找到山迪亚酋长，两个人商议了一番之后，带着一群居民，将黄金钟的两跟支柱给抬来了，其中一根原本是当初想送给路飞等人的，结果，路飞等人那了大蛇肚子里面的黄金跑路了！现在正好送给杰夫，做为制作翅膀的材料！
　　(本章完)

第二百八十四章:“目标艾尔巴夫,起航!”
　　第284章“目标艾尔巴夫，起航！”
　　看着热情的空岛居民送来的两跟巨大的黄金支柱，杰夫很是感动，没有拒绝直接选择收下，但是，不能白拿，杰夫从储存空间找出来了大量的物品，用来感谢他们，最后，想了想，杰夫直接取出了3艘船送给他们做为谢礼！这些船都是之前自己看这比较不错的船，放在储存空间留着备用！一直没用上，还不如送给空岛的居民们！
　　这两根黄金钟的支柱，让杰夫足足做出来了475副黄金翅膀，当然还失败了不少次，也将翅膀铸造机的熟练度提升到了6级！翅膀分配杰夫直接丢给路奇！
　　而路奇的方式很简单，抽签！将所有的翅膀编号，然后放进一个木箱之中，由21位船长抽签，抽到那个算那个，运气好，能抽到10级的翅膀，运气不好抽1-3级的翅膀！
　　船长们提不出更高的方式，就同意了这个办法，全凭手气！怨不得别人！抽完翅膀，船长们自己将翅膀分配给船员中表现好的船员！
　　而最新找杰夫提交材料的是伊曼，这家伙鼻子很灵，运气也不错，在空岛的一处，寻到了一种蛇，这种蛇很是奇特，全身都是羽毛，羽毛就是它的鳞片，而它足足长了2对翅膀，但是，却不能飞到天空，凭借两对翅膀，可以让它的爬行速度异常的快，十分敏捷！
　　伊曼带着船员，经过一番苦战，最终付出了19名船员阵亡，42人受伤的代价，击杀了200多条这种蛇！杰夫也没有怪伊曼，毕竟这个世界到处都存在危险，伤亡是无法避免的！而伊曼伤的也不轻！杰夫将伊曼，已经受伤的船员严重的船员，收到战将空间进行治疗，而非致命伤，轻伤，就留给船医治疗！毕竟，现在船上的医疗水平也很高！
　　杰夫看着面前堆积如山的蛇的尸体，先是将蛇血吸取出来，做为自己修炼用的原料，然后取蛇的羽毛和骨头做为制作翅膀的材料！加上一些加工费！去掉失败的，最后做出来了231副翅膀！其中10级翅膀4副，9级翅膀9副！可见高品翅膀还是很难出的！
　　而其他船长，并没有寻到羽毛，都是上缴的白骨，又在空岛逗留了几天，将手头上的材料，都用光之后，杰夫才决定离开空岛起航！离开空岛的方式，杰夫依旧选择把战舰和豪华游艇收入储存空间，利用翅膀飞下空岛，这样可以避免很多不必要的危险！
　　只是这次和来的时候不一样，来的时候，杰夫、路奇和艾尼路，三人飞上来的，回去的时候，除了三人外，还有其他船长，以及干部们，还有一些得到翅膀的船员们，足足近千人！这一举动却激发了很多船员的斗志，因为，他们没有翅膀，所以，让他们想更努力的表现自己，然后获得船长的赏识，分配到属于自己的翅膀！
　　到达海面上，杰夫将战舰和豪华游艇取出，然后释放出所有的船员，而艾尼路是最耀眼的，他的方舟箴言是悬浮在高空之中！加上全部由黄金铸造而成，一下把所有风头都抢走了！
　　“看什么呢？”卡库笑着看向加布拉说道！
　　“我在想，要是把艾尼路老大这艘船给拆了，能打造出多少翅膀来！”加布拉歪着头看着方舟箴言嘿嘿的坏笑道！
　　“我不知道能打造出多少翅膀来，我就知道，艾尼路能把你的骨头给拆出来！”卡库哈哈笑着说道！
　　“我也只是说说而已，咱们都知道，艾尼路老大在这方舟箴言上花了多少心血！”加布拉苦笑着说道！
　　“少主，我们接下来去那里？”路奇上前恭敬的问道！
　　“嗯，我们去拉库洛瓦的家乡，巨人族的领地，艾尔巴夫！艾尔巴夫战士村又叫巨人之国，艾尔巴夫是位于新世界的巨人王国。巨人族战士大多来艾尔巴夫的战士村，是非常粗暴的巨人一族。”杰夫思索着脑中对艾尔巴夫战士村一些资料笑着说道！
　　“真的嘛！太好了！”拉客瓦尔在一旁听到立刻开心的说道！
　　“嗯，我们会去你的家乡，但是，也存在很大难题啊！”杰夫看着拉客瓦尔苦笑着说道！
　　“少主，是在担心，无法收服艾尔巴夫！”拉客瓦尔先是一愣，然后立刻明白了杰夫在担心什么！
　　“对啊，你们巨人族，并不是那么好说话的！”杰夫笑着说道！
　　“那少主，是打算用武力解决吗？”拉客瓦尔皱眉有些担忧的问道！
　　“不会，我有它！”杰夫笑着伸出手，掌心出现神秘旋转的黑洞！
　　“那就好！”拉客瓦尔立刻明白了杰夫的意思，笑着点了点头！
　　“路奇，全速前进，目标艾尔巴夫！”杰夫笑着对路奇说道，与此同时直接丢给路奇，一枚自己刚刚从小可爱那里兑换的永久指针！
　　“是，少主！”路奇接住永久指针，笑着回应道！
　　“太好了，我们可以去看那些高大的巨人了！”柏莎闻言兴奋的说道！
　　“那有什么好看的，我们不是见过拉客瓦尔了吗？”安娜贝儿撇了撇嘴说道！
　　“拉客瓦尔虽然是巨人族，但是，我想看看巨人族的王国是什么样，他们住在多大的房子中，用什么吃饭等等！”柏莎一边幻想着一边说道！
　　“好吧！”安娜贝儿无奈的摇了摇头！
　　杰夫他们全速前进向着艾尔巴夫航行，第2天，路奇拿来一份报纸，里面有了最新的悬赏！
　　“哟，我们身价又涨了！”杰夫笑着看了看悬赏，
　　“路奇~赏金7亿贝利币！”
　　“卡库~赏金9亿贝利币！”
　　“加布拉~赏金2亿贝利币！”
　　“布鲁诺~赏金9千万贝利币！”
　　“偎取~赏金7千万贝利币！”
　　“音无~赏金~6千万贝利币！”
　　“卡莉法~赏金为3000万贝利币！”
　　“艾尼路~赏金5亿贝利币！”
　　“德隆~赏金5亿贝利币！”
　　“伊曼~赏金3万贝利币！”
　　“长手族范德尔鲁~赏金为8800万贝利币！”
　　“鱼巨人德里克~赏金为3000万贝利币！”
　　“乐福~赏金为2500万贝利币！”
　　“格林~赏金为3000万贝利币！”
　　“凯文~赏金~3500万贝利币！”
　　而杰夫的悬赏是2亿贝利币！还有一些船长和干部也贝悬赏了，让杰夫这支超级传达的总悬赏金高达30多亿！
　　(本章完)

第二百八十五章:“主角光环?”
　　第285章“主角光环？”
　　杰夫摸着下巴双眼微眯，思索了一下，路飞在大闹深海大监狱、顶上战争事件，为营救艾斯，外加此前的天龙人事件之后，他的赏金是4亿贝利币！
　　结果，自己现在闹了这么多事，才勉强超过路飞的赏金，笑着摇了摇头，主角就是主角，比自己还耀眼！但是，杰夫还是很有自信的，以现在自己的实力来说，如果，遇到路飞，那么自己可以完胜！毕竟，现在的路飞还在跟雷利学习！还没有和索隆等人2年后重逢，踏上新世界！
　　“赏金都是浮云！不能代表实力，就算4亿赏金，又有谁能抓的到我呢！”杰夫摇晃着红酒杯，嘴角勾起一抹笑意说道：“好吧，路飞，我会在新世界等你！”
　　“路飞！”一旁的路奇听到这个名字，眼皮明显的跳动了两下，对于他来说，路飞这个名字是一种耻辱，让他时刻牢记，自己在司法岛败给了一个橡胶人！
　　“路奇，你虽然很努力了，但是，再相遇的时候，以你现在的实力，还未必是他的对手！”杰夫轻叹了一口气，看着路奇说道！
　　“他现在有那么强吗？”路奇闻言眉头紧锁的问道！
　　“他的成长速度，远远超出了你的预料！”杰夫抿了一口红酒苦笑着对路奇说道！
　　“难道，他的成长速度，可以比拟少主？打死我也不信！”路奇摇了摇头说道！
　　“这个世界呢，别人我不清楚，但是，路飞是那种拥有主角光环的人！所以，不要用常规判断他的成长！”杰夫很是无奈的说道！
　　“主角光环？”路奇疑惑的看向杰夫问道！
　　“是的，路飞拥有主角光环，他是这个世界的主角，他走到那里都会是焦点，整个世界都在围绕着他转，他拥有改变整个世界的能力！”杰夫直接一口将杯中的红酒一饮而尽，笑着说道！
　　“少主，你也太高看他了吧！”路奇闻言不削的说道！
　　“我想你也看过报纸，关于他的报道，你比我看的要多！”杰夫拿起红酒给自己倒了一杯，然后又倒了一杯，递给路奇，笑着说道！
　　“什么都瞒不过少主，我确实一直在关注着他，打败他，一雪前耻，这是我现在唯一的目标！”路奇接过红酒杯，冷声说道！
　　“放心，他在成长，你也在苦修，更何况，你还有我这个后盾，我会帮你的！”杰夫笑着拍了拍路奇的肩膀说道！
　　“谢少主！”路奇感谢的说道！
　　又聊了一会，路奇去忙了，杰夫看着路奇离去的背景，无奈的摇了摇头，以现在路飞的成长速度，再见面的时候，路奇想要战胜路飞的希望并不大！要知道2年后的路飞可是武装色霸气加上霸王色霸气，而且可以直接开到4档！以路飞的强悍，4档状态下，路奇只有被虐的份！虽然，路奇在自己手下，平时苦修，自己又给提升了战斗天赋，佩戴了白骨之翼，增强了战斗力，但是，差距还是蛮大的！
　　“2年时间，等你从雷利那里出来的时候，我有足够的信心打败你！”杰夫摇晃着红酒杯，看向远方，自信的笑着说道！
　　自己来到海贼王的世界，这才多久的时间，自己赏金上已经超越了路飞，而且，就算现在遇到路飞，以路飞还没学会武装色霸气和掌控霸气色霸气的状态下，杰夫完全有把握干翻路飞！要是再给自己2年时间，那么自己有信心摔开与路飞的距离！
　　杰夫又笑着摇了摇头，自己和路飞等人并没有什么恩怨，只是路奇等人，是自己的手下，败给路飞等人，自己可以帮他们找回场子，没必要非打个你死我活的！而自己最想见的是索隆和罗宾，喜欢索隆的帅，有血腥！
　　喜欢罗宾是因为，罗宾是《海贼王》中最有贵族气质的。彬彬有礼的态度，温柔优雅的微笑，使人不知不觉地就被迷住了，跟可雅那种单纯的笑，娜美开朗的笑，薇薇那种略做坚强的微笑，多米诺（推进城副看守长）礼貌的笑，女帝傲慢的笑，小萨蒂（推进城狱卒长）娇蛮的笑是完全不同的，罗宾有着迷人的疏离感，不易察觉的魅力。
　　“嘟嘟！”就在杰夫品着红酒，想着事情之际，身边的电话虫响了起来！
　　“喂！发生什么事情了？”杰夫直接拿起电话虫问道！
　　“回少主，我是德隆，在我们航行的左面约4000米远，出现一座不知名的小岛，根据路奇永久指针的指向，我们是不会登陆这座小岛，与它擦肩而过！”德隆恭敬的禀报道！
　　“我的意思，是想询问一下少主，我们是否可以登陆这个小岛，第一，可以寻找一下制造翅膀的材料，第二，少主的主线任务需要领地，如果，可以的话，正好收了这座岛！”德隆继续说道：“不知道，少主是否允许我们靠近那座岛屿！”
　　“可以！我们去巨人之国，并不着急！路途之上，有岛，或者遇到对我们有好处的，都可以出击！”杰夫笑着点头道！
　　“明白！”德隆闻言回应道！
　　挂断了电话虫，杰夫直接身影一闪，快速的出现在豪华游艇的船头，克拉克、路青、路红等豪华游艇的干部都在这里！
　　“少主！”众人见杰夫出现，一起行礼问好！
　　“嗯！说过多少次了，打招呼就行，不用行礼，显得外道！”杰夫直接说道！
　　“是！”克拉克回应道！
　　“那座岛在那里？”杰夫直接从克拉克手中拿过望远镜问道！
　　“就在那里！”克拉克用手指给杰夫看！
　　杰夫顺着方向看过去，发现这是一座中小型岛屿，有山，山上有茂密的树林！并没有看到有人居住的痕迹！
　　“下令，所有战舰，向这不知名小岛靠近，靠岸！蹬岛！”杰夫直接下令道！
　　“是！”克拉克直接用电话虫通知其他船长，一起向不知名小岛靠近！
　　“那岛并不是无人岛！”克拉克向杰夫汇报道！
　　(本章完)

第二百八十六章:“梅尔克岛!”
　　第286章“梅尔克岛！”
　　“额！”杰夫闻言疑惑的看向克拉克！
　　“艾尼路船长，他们在高空观察到这是一座有人居住的岛屿！”克拉克立刻恭敬的禀报道！
　　“好吧！”杰夫苦笑了一下，忘记了了艾尼路的方舟箴言，还有他的见闻色霸气心网！
　　“据艾尼路船长禀报，这座小岛上约有不到1千人，所以，收服这座小岛为领地，应该很容易！”克拉克笑着说道！
　　“知道了！”杰夫笑着点了点头，并没有感觉奇怪，海贼王的世界，本来人就不是很多，比如一个小村子人口也就在1千左右，要是镇也就是3-5人口，一座城的话是1万人口左右！甚至有些小国才几千人口！
　　船队缓缓靠岸，众位船长纷纷请命蹬岛，杰夫直接下令，可以蹬岛！没有限制！大家自由发挥！自己也亲自带了一队人蹬岛！
　　“大家跟紧，不要走散！”杰夫对着众人说道！
　　“是，少主！”大家纷纷回应道！
　　“师傅，这岛确实有人，我闻到了气味！”跑在最前面的雪熊果实能力者，自己的二徒弟亚力克斯，用鼻子在四周嗅了嗅，然后转身对杰夫说道！
　　“师兄，你的鼻子真那么灵吗？”在他身边一个穿着一身白色连衣裙的小萝莉，歪着头好奇的问道！
　　“必须滴，你师兄我可是雪熊果实能力者，我的鼻子十分灵！很少出错！”亚力克斯嘿嘿的笑着，双手掐腰对小萝莉说道！
　　“很少出错？那不是说，也有出错的时候！”小萝莉闻言呵呵的笑了起来，样子甚是卡哇伊，而她最显眼的地方，就是背上，一对小巧的翅膀！这可不是杰夫兑换的翅膀，也不是铸造机铸造出来的，这是她自带的！没错，这小萝莉就是空岛的山迪亚族小女孩爱莎！那个拥有和艾尼路一样的见闻色霸气心网的小女孩！杰夫感觉将她留在空岛上，太浪费了，留在自己身边，自己好好培养一下，那么以后爱莎的成就不会低！于是，杰夫直接将她收为自己的三徒弟！
　　“额！”亚力克斯闻言一愣，尴尬的挠了挠头，笑着说道：“师妹，我又不是专门用鼻子来闻人的，我可是一名战士欧！”
　　“嗯，能做师傅的徒弟，师兄怎么可能太差！”爱莎笑着说道！
　　“好了，你们两个别乱跑了！”山迪亚女战士拉琪，上前对两人说道！山迪亚族的战士很多，没有被杰夫分配出去，暂时都留在杰夫的豪华游艇之上，包括韦柏等人！
　　“老公，一会有战斗，我能不能参战？”安娜贝儿拽着杰夫的衣角，用期盼的眼神看着杰夫问道！在安娜贝儿和柏莎的恳求下，杰夫答应了两女，下次发现岛屿的时候，允许两人跟队！
　　“不可以！”杰夫干净利索的一口回绝道！
　　“可是，人家练了很久剑道，还有体术六式，现在也很强的，不会受伤的！”安娜贝儿不放弃的央求道！
　　“就跟我们一次机会，让我们看看这段时间，修炼的成果！”柏莎也一旁说道！
　　“唉，好吧！”杰夫很是无奈的点了点头，然后不忘补充道：“但是，一旦有危险，我会立刻送你们回后宫！”
　　“偶也！太好了！”安娜贝儿见杰夫答应了，兴奋的扑到杰夫怀中，吧唧在杰夫脸颊上亲了一口，根本就没有注意听杰夫后面的话，亲完之后，安娜贝儿兴奋的对着柏莎说道：“这次，我要展示我的剑道，让老公看看，我也很厉害的！不是那种柔软的小女人！”
　　“别高兴的太早，这里是小岛，又不是遇到海贼，说不准，连出手的机会都没有呢！”柏莎看着安娜贝儿苦笑着说道！
　　“就算没有海贼，那有野兽也行啊！”安娜贝儿不放弃的说道！
　　杰夫闻言笑着摇了摇头，自己怕她们受伤，所以一直限制她们，不让她们参与任何战斗！但是，她们之中，还是有几个想参战帮自己，同时也证明自己！
　　“那是什么？”就在这时，亚力克斯大声的惊叫道！
　　“大家小心戒备！”克拉克立刻对着队员们说道！
　　“我...我竟然看到了一颗草在移动？”亚力克斯用手揉了揉眼睛，不敢置信的说道！
　　“师兄，那是人！我感应到了！”爱莎拉了拉亚力克斯的胳膊说道！
　　“人？”亚力克斯闻言眨了眨眼睛，然后立刻向着那个会移动的草追了过去！
　　“大家跟上！”杰夫担心自己的宝贝徒弟受伤，立刻追了上去，于此同时，对身边的众人下令道！
　　“站住！”亚力克斯很快追上了那个会移动的草，并拦住了一个人！
　　杰夫看到，这是一个20多岁的男子，皮肤有些黝黑，个子在175左右，不胖不瘦，穿着一件瓜绿色的背心，下身一条黑色的长裤，张的挺秀气的一个男人，但是，这都没有什么特别的，他的头发是向上梳理的，弄成一个洋葱头，而头顶居然种了一颗不知名的绿色植物！
　　“你们是什么人？”男子被亚力克斯吓了一跳，然后一边打量着杰夫等人一边询问道！
　　“别怕，我们不是海贼！路过这个小岛，蹬岛探险的！”杰夫笑着走向男子说道！
　　“奥，欢迎你们来到梅尔克岛！”男子闻言笑着说道！
　　“原来这岛屿叫梅尔克岛！”杰夫微微点头，然后很有礼貌的伸出手，笑着说道：“你好，我叫杰夫，很高兴见到你！”
　　“这...”男子一愣，有些不解的看向杰夫伸过来的收！
　　“我们的礼仪，握手，友好的象征！”杰夫笑着说道！
　　“额！”男子闻言恍然大悟，伸出自己的双手，握住了杰夫的手！可是下一刻，头顶绿草的男子瞬间消失在众人眼前！
　　“咦！人呢？”小萝莉爱莎一愣，没有反应过来，下意识的问道！
　　“师傅，你好狡猾啊！”亚力克斯跟在杰夫身边有一段时间了，立刻明白发生了什么，嘿嘿的坏笑着对杰夫说道！
　　“有这么说师傅的徒弟吗？”杰夫直接在亚力克斯的头上敲了一下笑着说道！
　　(本章完)

第二百八十七章:“花的世界!”
　　第287章花“花的世界！”
　　杰夫挥手将刚刚被收服的男子，从战将空间之中召唤了出来，笑着询问道：“卡罗尔，说说这座岛上的情况吧！”
　　头顶绿草的卡罗尔微微点头，然后看向众人说道：“大家好，我叫卡罗尔，这座岛屿叫梅尔克岛！我们岛上有千人生活在这里，而我们岛上的食物很特殊，一般食用花和草！”
　　“而岛上有一个习俗，那就是男草，女花！意识，就是寓意，男人要像草一样顽强，女人要像花一样美丽优雅！所以，在婴儿时期，就会选择一种植物，将其种植在头上！”
　　“额！蛮有意思的习俗！”杰夫笑着说道！
　　“其实，不要小看，我们头上的花草！我们可以通过头上的花草，判断出来，那些花草到了可以食用的季节！那些花草到了开花结果的时候，也可以通过花草细微的变化，观察出来未来1-3天的天气如何等！”卡罗尔笑着说道！
　　“好吧，带我见识一下你们的村庄！”杰夫笑着说道！
　　“好的！”卡罗尔点头道！
　　“你们村庄有什么德高望重的人吗？还有村长，以及说话有分量的人！”杰夫搂着卡罗尔的肩膀笑着问道！
　　“有啊！”卡罗尔一边在前面带路，一边向杰夫介绍岛上的情况！
　　“哇！好多漂亮的花啊！”安娜贝儿惊呼道！
　　“这简直就是花的海洋啊！”柏莎深深的吸了一口空气，空气中弥漫着花香！
　　一眼望去，五颜六色，各种各样的花，可谓是百花盛开！美不胜收啊！
　　“这是我们岛上的花田！像这种在岛上大概有十几处！”卡罗尔得意的说道！
　　“这里太美了！生活在这里一定很幸福！”安娜贝儿上前采了几朵花，笑着说道！
　　“你手中的这种叫蓝甜花，你可以尝尝，香甜口味的，很受女孩喜欢！”卡罗尔笑着用手指着安娜贝儿手中的一朵蓝色的花笑着说道！
　　“真的可以吃吗？”安娜贝儿闻言看了看手中的花，带着疑惑，摘下一片花瓣，放到口中，然后缓缓的闭上双眼，享受着口中的花瓣！
　　“味道怎么样？”卡罗尔笑着问道！
　　“嗯，嗯，真的很好吃！”安娜贝儿连连点头，然后柏莎说道：“柏莎姐，你也尝尝很好吃的！”
　　“这个可以吃吗？”柏莎之前也摘了一朵红色的花，笑着问卡罗尔道！
　　“大家放心，这片花田之中的所有花，都是可以吃的，还有花旁边的草，比如这颗叫青酸草，搭配花一起吃，很不错的！”卡罗尔笑着对大家说道！
　　“我们也尝尝！”爱莎闻言拉着亚力克斯说道！
　　“好！”亚力克斯点了点头，然后众人纷纷采摘花田中的花草，开始进行品尝！
　　杰夫也弯腰摘了一朵紫色的花，然后放入口中，顿时一愣，这朵紫色的花，给杰夫一种巧克力般的口感和味道！然后，又换了一朵黑色的花，这次是如同吃蛋糕般的味道！不由的让杰夫感叹这个世界的神奇！
　　“不知道，这些花移植到战将空间之中，是否也能存活下来？”杰夫摸着下巴自言自语道！
　　“不要小看战将空间，只要是这个世界的植物，移植到战将空间之中，都可以存活下来，而且，只会比这个世界生长的更好！”脑子传来小可爱的声音！
　　“那就好办了，等我收服了这座岛屿，成为我的领地，将这些花草，移植到战将空间之中！不旦，美化了环境，还可以用来食用！一举两得！”杰夫笑着说道！
　　陪着众人在花田玩了一会，继续赶路，在卡罗尔的带领下，很快看到了村庄，村庄并不是很大也就1-2百栋房屋！村庄到处都是鲜花和绿草，而房屋的墙壁几乎都是长满了绿草，而房顶是各色鲜红！仿佛进入了一个花的世界！
　　再看村庄里的人，男的都跟卡罗尔一样，头上是各种绿色的植物，而女人头上是各种鲜花！看起来很是搞笑！
　　“少主！”刚进入村庄，迎面就遇到了6号战舰船长：长手族范德尔鲁，他带着200多名船员！
　　“你们怎么过来了？”杰夫笑着问道！
　　“别提了，我下手晚了，其他船长带着船员，将这座小岛的外围都包了，导致，我带着船员没有地方可探险，只好向着小岛中心地带，来看看这边的情况！”范德尔鲁郁闷的抱怨道！
　　“那就没办法了！”杰夫笑着拍了拍范德尔鲁的肩膀，现在加上艾尼路，和自己这支队伍，可就是22支！这个小岛一共也没有多大，那里有那么多地方，满足所有人探险！
　　“少主，这里有村庄，少主要如何收服这座岛屿？”范德尔鲁靠近杰夫小声的询问道！
　　“这岛屿上的居民并不多，干脆用最简单粗暴的方式吧！”杰夫之前在卡罗尔说岛屿情况的时候，就想好了方案！这小岛人不过千，而凭借自己的速度，可以很轻松的将这些人全部收服，转换成为自己的战将！到时候，可以将这里的一部分居民转移到战将空间，这样一来，可以让那些居民，教战将空间之中的生活战将们，如何种植这个岛屿上的花草！然后，在从战将空间之中挑选一部分人，来这座小岛上生活，帮忙建设这个领地！
　　“那要我们如何配合少主？”范德尔鲁用手摸了摸腰间的三节棍，笑着问道！
　　“不用你们出手，这里都是普通的居民，你们出手的话，容易弄伤他们，还是我自己动手的好！”杰夫笑着摇了摇头说道！
　　“是，少主！”范德尔鲁见杰夫没有让他帮忙，多少有些郁闷！但是，又不敢违背杰夫的话，只好点头答应！
　　“好了，开始干活！”杰夫活动了一下身子，然后，笑着说道，又看向安娜贝儿和柏莎说道：“你们就跟着他们在这里，别乱走！”
　　“放心吧，不用担心我们！”安娜贝儿笑着回应道！
　　杰夫微微点头，然后直接用剃消失在原地！
　　(本章完)

第二百八十八章:“踢到铁板!”
　　第288章“踢到铁板！”
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　杰夫速度比闪电还要快，普通人根本看到他，哪怕是影子都铺抓不到！收了这么多战将，杰夫的动作，早都行如流水！转眼就收服了300多名当地的居民！动作太快，导致小岛上的居民根本没有发现少了很多人！
　　不多时，杰夫将整个村庄内的人都收服了，杰夫直接用见闻色霸气传音，让所有的船长到村庄集合！很快船长们带着自己的队伍，来到村庄和杰夫汇合!
　　“少主的动作，越来越熟练了，短短几分钟就把整个岛屿上的人全部收服了！”范德尔鲁笑着感慨道！
　　“我看不见得吧！”杰夫的大徒弟迪丽雅，抱着自己的名刀笑着说道：“师傅，别人我不清楚，至少我知道，这岛屿上有两个人，没有被你收服额！”
　　“额！是嘛？”杰夫笑着说道：“很正常，我又没有艾尼路的心网，漏掉几个是很正常的！”
　　“师傅，有两个人在那边！”爱莎同样拥有心网，笑着用小手指给杰夫！
　　“好吧，我去收了那两个人，你们等我一下！”杰夫想了想，既然自己已经把整个岛屿上的人都收了，也不差这两个人，毕竟全都收服了，对岛屿的管理会更方便！于是对着众人说完，飞身向着爱莎指的方向疾奔而去！
　　很快，杰夫就看到，山半截腰处，有一座二层的小木屋，小木屋四周都是花，还有一块墓碑在木屋不远处！还看到一个头顶长着貌似吊篮植物的男子，貌是在给花拔草！
　　杰夫直接冲向那个人，伸出手向着那个男人的肩膀拍去，掌心之中的黑洞在旋转着，眼看就要将男人收到空间监狱之中！
　　突然，那个男人好像感觉到了什么，身子猛的向前，灵活的翻滚了一下，成功的躲开了杰夫的偷袭！
　　“咦！身手不错吗？竟然，被你躲开了？”杰夫站在男人刚刚站的地方，一边打量着男人，一边笑着说道！
　　眼中这个男人年龄大概在30多岁的样子，留着大胡子，身上穿着灰色的布衣，五官如同刀削的一般，看起来很有正派的样貌！
　　“你是谁？为何偷袭我？”男人看着杰夫冷声质问道！
　　“我是谁，你很快就知道了！”杰夫不想墨迹，直接再次冲向男人！
　　杰夫一掌拍向男人的胸口，男子双眼微眯，然后猛的一挣，身子向左移动一步，成功的躲开了杰夫的攻击，与此同时，手中的铁锹直接向着杰夫的腰拍了过去！
　　“铁块！”这一击十分刁钻，还有杰夫没有防备，多少有些大意了，导致自己想躲，躲不掉，干脆直接用铁块，硬扛下这一铁锹！
　　噹的一声，铁锹拍在杰夫的身上，发出金铁碰撞的声音！
　　“嗯？你是海军！”男人一愣，眉头紧锁的问道！
　　“是我小瞧你了，这次我不会大意了！”杰夫燃起了战意，直接用剃冲向男人，瞬间到了男人的身前，依旧选择用手去拍男人！
　　男子冷哼一声，一个侧身躲开杰夫的攻击，然后轮起铁锹直接搂头就拍，杰夫连忙低头躲开铁锹，可是男子的攻击并未停止，一击拍空，直接反手铁锹向着杰夫的小腿砸去！
　　杰夫连忙跳起躲开这一击，可是，确正好中了男人的招，他这两下并不是胡乱拍的，而是一套连招！男人手中的铁锹猛的刺向杰夫的小腹！而身在空中的杰夫，无法躲避，这次杰夫直接选择使用武装色霸气，来硬扛下这一击！
　　噹的一声，杰夫的身子向后飞去，杰夫直接一个漂亮的后空翻，稳稳的落在地上，苦笑着说道：“或许，这一路走来，太顺风顺水了，导致，我有些骄傲了！是你给我上了一课，任何时候，都不要小瞧任何人！”
　　“我不知道你谁，是谁派你来的，你回去吧，我现在只是一名普通人，不想在参与海军的任何事，以前的事，都已经是往事了！”男子沉声对着杰夫说道！
　　“原来，你之前是一名海军！”杰夫笑着说道！
　　“你不知道我是谁？为何还要偷袭我？”男人闻言明显一愣，看杰夫的样子，并不认识自己，也不像别人派他来袭击自己的，一时把男人搞的有些发懵！
　　“没人派我来，也没有人能指使我！我也确实不认识你，但是，这些都不重要了，我现在要和你痛痛快快的战一场！”杰夫看着男子，身上燃起熊熊战意，将方天画戟直接取了出来，握在手中，用方天画戟一指面前的男人笑着说道！
　　“没人能派你，也没有人能指使你，那么你不是海军，是海贼？”男人打量着杰夫说道！
　　“看戟!”杰夫没有回答男人的话，直接轮起方天画戟，使用霸王戟法的第一式，擎天斩，直接斩向男人！
　　让杰夫惊讶的事，男人并没有闪躲，而是直接使用手中的铁锹，迎上方天画戟，正面碰撞，破解了自己这一招！
　　“高手！”杰夫眼前一亮，别看这只是霸王戟法的第一式！但是，这一招自己用的最多，最为熟练，而要正面破解自己这一招，必须要有足够的眼力和力量，已经经验，其次就是有一把不错的武器，自己的方天画戟可是系统奖励的化形武器，普通武器，自己这一击，足以将战刀之类，直接斩断！而男人手中的铁锹，与自己的方天画戟碰撞之后，竟然没有一丝一毫的破损！这能不让杰夫惊讶嘛！
　　虽然惊讶，但是，杰夫手上的动作，却没有丝毫停顿，一招擎天斩之后，接着就使用横扫千军！噹的一声，男人动作十分简单，而且速度也不快，但是，就是那样稳稳的抵挡住了杰夫的攻击！
　　霸王出击、天轮斩、无畏冲锋、落叶斩，一招接着一招，杰夫也苦修过，将这套戟法运用的行如流水，但是，眼前的男人，每次只出一铁锹，就将杰夫的攻势化解！杰夫知道，自己踢到铁板了，不再有一丝一毫的小瞧男人，将他看成一个真正的高手！来进行战斗！
　　(本章完)

第二百八十九章:“龙翔!”
　　“望月！”霸王戟法的前7招，一一被眼前的男人以硬碰硬的方式化解掉，杰夫继续使用出霸王戟法的第8-14式，这7式是将真气汇集到方天画戟之上，让整个方天画戟表面上覆盖一层真气！威力自然比前7式要大的很多！
　　“翻云！”“月落！”“沧海！”“星光！”“狂风！”“踏浪！”只见杰夫手中的方天画戟，上下纷飞，带起道道残影！一击比一击猛！有种无可睥睨的霸道架势！
　　但是，面前的男人，手中握着铁锹，双眼闪烁着精光，每次出手，都是快、准、狠！直接用铁锹或是抵挡，或是闪躲，将杰夫的这7式又全部破解掉！
　　“月影！”杰夫使用出了霸王戟法的最后7式！将方天画戟举起，猛的斩下，一道真空斩击，形成半月型，向着男人斩去！
　　男人瞳孔一缩，抡起手中的铁锹，猛的砸在真空斩击上，看的杰夫目瞪口呆，因为男子就这样一铁锹把自己的真空斩击给拍没了！
　　“尼玛！还有这样的操作！”杰夫忍不住爆了一句粗口！
　　“你到底是什么人？竟然，有如此强悍的实力！”男人冷声质问道！
　　“你也不弱，能轻轻松松的破解掉，真空斩击的人，这个世界并不多！”杰夫不得不重新重视眼前的对手，但是，仔细想了想，自己看海贼王的时候，并没有这个人的印象啊！自己在变强之后，记忆力也随着变强，所以，能清晰的回应起，自己前世看海贼王里的情节！难道是隐世的高手，然后自己走狗屎运给碰见了！
　　“如果，你是海军的话，在海军之中官职一定不会低！如果，你是海贼猎人的话，那么应该听说过你，要是海贼的话，悬赏也不会低！”男人打量着杰夫开口说道！
　　“我不是海军，也不是海贼猎人，更不是海贼！”杰夫笑着耸了耸肩说道！
　　“那你是革命军？”男人皱了皱眉说道！
　　“NO！你猜错了，都不是！”杰夫讪讪一笑，然后想起了路飞的话，笑着大声说道：“我不归任何人管，我是要成为这个世界王者的霸主！”
　　“好大的口气！”男人闻言先是一愣，然后哈哈大笑着说道！
　　“哈哈，我要认真了！让你见识一下，不然就被你小瞧了！”杰夫直接开启了血血果实的燃血能力，一颗鲜红的血球悬浮在自己左肩上方！
　　“这是...”男人目光盯着杰夫肩膀上方悬浮的血球，然后凝重的说道：“你是恶魔果实能力者？”
　　“你果然不简单！待我收服你之后，我就知道你是谁了！”杰夫笑着再次举起手中的方天画戟，第16式：“斩断！”
　　手中的方天画戟横着斩出一击真空斩击！半月型的真空斩击足有3米长，直接向着男人拦腰斩去！男子退后一步，然后猛的挥动手中的铁锹，竟然也斩出一击真空斩击，两道真空斩击在空中碰撞，没有任何声响，竟然撞击之后，消失不见！
　　“龙翔！”杰夫手中的方天画戟，猛的刺出，这次真空斩击形成一道龙的形态，伴随着低沉的龙吟，向着男人斩去！这是霸王戟法的最后一式，威力也是最强的！
　　男人见状连忙闪躲，于此同时用手中的铁锹，连连挥动，数到真空斩击，斩在龙翔真空斩击之上，最后，眼看着真空斩击到了自己面前，身上的气势不断的攀升，猛的挥动手中的铁锹，狠狠的砸在龙翔之上！
　　“嗯！”男人发出一声闷哼，整个人倒飞出去，足足飞了近十五米左右，这才停住身体，用手中的铁锹，猛的往地上一铲，然后喉咙耸动，嘴一张，哇的吐出一口鲜血！
　　“果然是高手，连龙翔都能接下来！”杰夫看着男人，眼中闪烁着光芒，虽然，自己没有用过这一招，和路奇、德隆、以及伊曼，自己手下这三名大将大过，但是，杰夫有信心，他们三人接不下来！就算接下来，也会是重伤，根本不会像眼前这名男人般，由此可以判断，这个男人的实力，应该在路奇、德隆和伊曼之上！
　　自己要走运，将他收服之后，自己又会多了一名猛将！能不让杰夫兴奋嘛！到时候，自己在用天赋升级卡，加上作弊器给他提升战力，那么他的实力又会攀升一节！
　　“看招！”杰夫根本不会给男人喘息的时间，手中提着方天画戟冲向男人！
　　“草叶刀！”眼看男人就要进入杰夫的攻击范围，突然从左侧草地上传出一个声音！只见一道寒光直奔杰夫袭来！
　　杰夫只能放弃攻击男人，选择躲避开袭来的暗器！
　　“是谁？”被破坏了进攻节奏，杰夫有些恼火的冷声问道：“哼，你别想伤了我父亲！”
　　只见一个年龄在14、5岁的女孩走了出来！杰夫将她从头到尾端详一番，一头绿色的长发，在身后被风吹的飘动，长发都快到脚跟了！她穿着一件松松的白布衣，以及一条长窄裙，睫毛翘翘的，薄唇粉嫩，戴着一顶大大的草帽，好有田园的气质的一个女孩！
　　“她是你女儿？”杰夫疑惑的看向男人问道！
　　“不是！”男人直接摇头说道！
　　“父亲，你这是怎么了？难道连莎莉都不认识了吗？”女孩闻言一愣，然后快步跑到男人身边，扶住男主人，紧张的说道！
　　“你快离开这里！”男人小声的对女孩说道，然后故意大声的推开女孩说道：“你认错人了，我并不是你的父亲！”
　　“不，你答应过我，会一直守护着我，哪怕，我们遇到强敌，就算死，我们也要死在一起，你不要不认我！”女孩看着男人拼命的摇头说道！
　　“唉，你这傻孩子！”男人看着女孩，无奈的轻叹了一口气，嘴角露出一丝幸福的笑容！
　　“就让我们一起面对，一起战斗！”女孩坚定的对男人说道！
　　“好！”男人看着女孩，笑着用力的点了点头！
　　(本章完)

第二百九十章:“功夫?”
　　第290章“功夫？”
　　“你们别那么悲观好不？搞的向生死离别似的！”杰夫看着父女两人苦笑着说道！
　　“哼，你别在那里装什么好人了！”女孩用美目瞪了一眼杰夫，冷哼道！
　　“我重来没认为自己是好人，这点你不说，我也清楚！”杰夫耸了耸肩笑着说道！
　　“父亲，我们一起上，打败他！”女孩不再想跟杰夫争得一时嘴上之快，转头看向男人说道！
　　“你要小心点，他可不是一般的小角色，都把我打吐血了！”男人很是郑重的对女孩说道！
　　“嗯！”女孩用力的点了点头说道：“我都用出全力！”
　　“嗯！”男人微笑着点了点头！
　　“来吧，让我见识一下你们父女的实力！”杰夫兴奋的看着父女两人，两人的实力越强越好，这样自己就会多出两名强悍的战将！
　　“草叶刀！”只见女孩率先动了，她弯腰随手在地上找起一把草，然后一抖手，将手中的草丢向杰夫，两几片草，闪烁着光芒爆射向杰夫！
　　杰夫这次有了准备，身子向左侧横移1米，同时用手中的方天画戟，斩向袭来的草！
　　叮~叮~两声，杰夫的方天画戟，碰到草，竟然发出了金铁碰撞的声响，再看被杰夫躲开的两片草，径直的打在杰夫身后10米远的一颗大树上，两片草叶，如同两把锋利的匕首，深深的刺入树干之中！震的树上掉落数片叶子！
　　“纳尼！这是什么功夫？飞花摘叶？”刚刚偷袭杰夫的时候，杰夫光顾着躲避，并没有太注意，袭击的是什么武器，现在眼睁睁的看着女孩，是随手在地上摘的草页！这让杰夫想起前世，地球上的武侠片中，有一些高手，可以用树叶伤人，一片普通的树叶，在他们的手中，如同铁制的暗器一般，可以取人性命！
　　“不对！”杰夫又摇了摇头，否定了自己的想法，这里不是地球，这里是海贼王的世界，并不存在武侠功夫，那么只有一种可能性，那就是恶魔果实能力？
　　但是，对手根本不给杰夫多想的机会，那个男人轮起手中的铁锹，飞奔向杰夫，距离杰夫还有5米远的时候，双脚用力，高高的跃起，居高临下，手中的铁锹，当头砸来！
　　杰夫淡淡的一笑，并没有闪躲，而是直接用手中的方天画戟向上挡格，自己可是开启燃血能力，这个世界上或许有比自己力量还大的，但是，绝对不多！
　　噹的一声，铁锹与方天画戟碰撞在一起，砸出点点火星，男人的力量明显不如杰夫，而且，刚才还被龙翔震吐了血，身子向后退，双脚落地之后，站立不稳！还好女孩眼疾手快，上前扶住男人！
　　“父亲，你没事吧？”女孩担忧的问道！
　　“没事，只是这小子力气太大了！远超出我的想象！”男人苦笑着说道！
　　“看我的！”女孩说完，冷厉的看向杰夫，然后双手一挥！口中轻喝道：“草之旋舞！”
　　随着女孩喊完，只见杰夫身体左边和右边，同时，两颗小草以急速成长，眨眼之间，长成了一人多高，而两颗草竟然旋转起来，那叶子向杰夫斩来！杰夫连忙闪躲，刚刚两片小草叶，就能深深的刺入树干之中，现在换成这么大的了，要是真的被这草叶割到，不死也伤啊！
　　“芊芊飞舞！”女孩见草叶的攻击被杰夫躲开了，再次挥手，轻喝道！
　　杰夫见那旋转的草，竟然旋转的更快了，然后就一根根草叶，向四周激射而出！速度快的跟子弹似的！
　　杰夫先是使用剃闪躲，还用方天画戟拨打草叶！
　　“十步芳草！”女孩再次使用她的能力，手中出现点点绿茫，散落在草上！然后那些草快速的成长，杰夫看着地上疯狂成长的草，直接选择飞了起来！因为，自己的脚下都是草，根本没有自己立足之地！
　　“咦!你竟然有翅膀？”女孩看着煽动翅膀，飞到空中的杰夫惊呼道！
　　“是不是很帅？要不要考虑，拜我为师？”杰夫嘿嘿的笑着对女孩说道！
　　“哼，有翅膀又如何！”女孩冷哼一声，然后双手舞动，口中喊道：“草长莺飞！”然后那些草，快速的旋转，向着四周射出道道草叶！
　　杰夫被逼得直接动用武装色霸气来防御，因为草叶太多了，哪怕自己高速躲闪，也容易被击伤！只能选择防御！
　　叮叮~无数的草叶打在杰夫的身上，虽然有武装色霸气来防御，但是也打的杰夫一阵生疼！
　　“武装色霸气！”就在女孩惊讶，杰夫是如何防住自己攻击之际，男人却眉头紧锁的说道！
　　“稍等！”杰夫感觉一阵风吹过，有些凉，这才注意到，自己虽然防御住了女孩的攻击，但是，自己的衣服，已经被草叶割的如同乞丐服一般，一条一条的！
　　杰夫直接进入作弊器空间，然后快速换了一身衣服，一拍额头！
　　“靠，自己傻了？”杰夫笑骂道：“自己明明可以躲进作弊器空间之中，何必用武装色霸气硬扛呢？搞的自己如此狼狈！”
　　杰夫快速的从作弊器空间之中出来！
　　“你刚刚怎么消失了？”女孩如同见鬼一般的看着杰夫问道！
　　“想要知道答案，等我收服你，你就知道了！”杰夫直接煽动火焰之翼，冲向女孩，笑着说道！
　　“芊芊飞舞！”女孩见杰夫冲向自己，连忙再次使用能力，让草生长，旋转攻击！
　　“又来，同样的招式，对我使用第二次是无用的！”杰夫不削的冷笑道！然后再草叶快攻击到自己的瞬间，直接进入作弊器空间，躲避开草叶的攻击，然后再出来！
　　女孩又连续使用能力，杰夫都用作弊器巧妙的躲开了，很快冲到女孩近前，冷笑着说道：“那里逃！”
　　就在这时，男人挡在女孩身前，轮起铁锹狠狠的砸向杰夫，杰夫冷哼一声，这次只是微微侧身闪躲，男人的铁锹狠狠的砸在杰夫的左肩之上！
　　(本章完)

第二百九十一章:“前海军大将!草草果实!”
　　在男人的铁锹拍在杰夫肩膀的时候，杰夫的手也触碰到了男人，掌心黑洞直接将男人收入到空间监狱之中！而杰夫的肩膀，并没有像正常情况下，被铁锹拍骨折，或是骨头断裂等情况出现，只见杰夫肩膀如同一团水，快速的恢复成原有的形态！这就是血化身的霸道之处，可以将全身都化成血！所以，男人的那一铁锹，虽然势大力沉，但是，就如同拍在一个水球上面，要么一下被怕爆，要么被拍变形，而杰夫还有武装色霸气，怎么可能被一击拍爆！
　　“父亲！”女孩见父亲消失不见，顿时红了双眼，怒视着杰夫吼道：“你把我父亲怎么了？”
　　“我这就带你去见他！”杰夫笑嘻嘻的向着女孩走去！
　　“还我父亲来！”女孩张开白皙的小手，掌心顿时出现一片草！口中轻喝道：“草木皆兵！”只见掌心的草叶，快速的变大变长！形成一把由草变成的长剑！女孩握着草叶，向杰夫冲了过来！猛的刺向杰夫的心脏！
　　噗的一声，草叶如同锋利的长剑，直接刺入了杰夫的心脏！
　　“你...”女孩一愣，瞪大了双眸，不敢置信的看着杰夫问道：“你为什么不闪躲？”
　　“你这心态不对，我可是你的敌人，对待敌人，就要狠！不能心慈手软，否则死的就是你！”杰夫笑着摇了摇头，对女孩说道！女孩盯着手中的草剑，草剑已经贯穿了杰夫的身体！或许，这是女孩第一次杀人！她的双眼已经变的朦胧，身体颤抖着说道：“你为什么不躲？你把我的父亲还给我..！”
　　“乖，别怕！”杰夫笑着直接上前将女孩搂进怀中！女孩已经杰夫必死无疑！也没挣脱，完全沉浸在自己第一次杀人的恐惧之中！杰夫直接将女孩收进空间监狱之中！然后将父女两人同时身份转换成战将！
　　“父亲！”杰夫将父女两人召唤出来，女孩看着面前的父亲，直接扑到怀中！
　　“好了，我本来就没有想伤害你们的意思！只是，我要收服这座小岛成为我的领地！只差你们父女两人，我才来此收服你们的！”杰夫微笑着对父女两人说道！
　　“原来是这样，起初，我将少主当成了仇家！”男人苦笑着说道！
　　“我也没想到，会在这种地方，遇到你这种级别的人物！”杰夫刚刚查看了眼前男人的资料，顿时吓了一跳！
　　姓名：凯里！
　　年龄：49岁！
　　于15岁加入海军，师从泽法。乃是泽法的第2届学生。22岁升下士并习得六式。33岁就已经是武装色霸气的高手！37岁升为海军大将！
　　而择法的第一届学生有赤犬、黄猿。两人是凯里的师兄，第三届学生青雉。是凯里的师弟！
　　择法在65岁时所率领的实习船遭到爱德华·威布尔攻击，挚爱的学生除了艾茵与宾兹全数被杀害，他的右手臂也严重受创。而凯里当时也在船上，只是凯里被震晕，掉进了海里！等凯里醒来的时候，他被冲到了一个不知名的小岛上，他在小岛上足足待了半年时间，才遇到有人经过这里，他上了船之后，问了一下，知道这艘船去的地方，距离自己的家乡很近，于是，凯里决定先返回家乡，去看看自己的妻子和女儿！
　　当凯里返回家乡之后，才知道，自己的家乡被海贼袭击了，而自己的妻子为了保护女儿，死在海贼的刀下，又得知，择法战败的消息，看着如同乞丐的女儿，凯里感觉愧对她们母女，决定用后半生来拟补！于是，带着女儿离开了家乡，来到这里隐姓埋名，做起了一名花匠，一心守护自己的女儿！
　　在这座小岛上，他们父女是小岛最敬佩的人，因为妻子死在海贼手上，所有踏上这座小岛的海贼，全部死在了凯里的手中！而女儿的恶魔果实，就是击杀海贼，从海贼宝箱里发现的！
　　“你为何，跟我对战的时候，不使用体术六式和武装色霸气？”杰夫有些疑惑的看向凯里询问道！
　　“原因很简单，我使用体术六式和武装色霸气，就很容易暴露自己的身份！在未确定能百分百击杀敌人，或是没有到生死关头，我是不会轻易使用体术六式和武装色霸气，暴露自己曾是海军的身份！”凯里笑着回答道！
　　“额！原来是这样！”杰夫点了点头，然后又查看了一下女孩的资料！
　　姓名：爱丽丝！
　　年龄：13岁！
　　超人系~草草果实能力者，能控制任何草类植物，并让草变成锋利的武器！控制草的生长，控制草进行攻击！
　　“一个是橙色战斗天赋，前任海军大将！会武装色霸气！一个是紫色战斗天赋，拥有恶魔果实！自己还真是捡到宝了！”杰夫看完两人资料笑着说道！
　　“说实话，我真心想让你们两人跟我走！但是，看过你们的经历之后，我同情你们！现在，你们都是我的战将！我也不为难你们父女两人，给你选择的机会！”杰夫摸着下巴思索了一番，对着父女两人说道！
　　“第一种选择，你们继续留在小岛上过着平静的生活！”
　　“第二种选择，你们可以去我的战将空间之中生活！”
　　“最后，一种选择是，你们跟随我一起征服这个世界！我真的很需要你们的帮助！”
　　“而且，我有意收爱丽丝为徒！”
　　“抱歉少主...”凯里直接开口说道，却不想，话说到一半，却被爱丽丝拉住了胳膊！
　　“怎么了？”开朗疑惑的看向爱丽丝问道！
　　“少主，请问你是做什么的？海贼？”爱丽丝并没有直接回答凯里，而想微笑着看向杰夫问道！
　　“不，我不是海贼，我也不是海军，我只做我自己，我要征服这个黑暗的世界，让所有我的领地上的人，过着如同天堂般的生活，所以，我的目标是成为王者，征服这个世界的霸主！”杰夫笑着很是霸气的说道！

第二百九十二章:“学习风暴!”
　　第292章“学习风暴！”
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　“哇！师傅你好帅！”杰夫吃惊的看着，双手抱着自己胳膊的爱丽丝！有些懵逼，自己刚刚不小心装了一次13！但是，眼前这个小萝莉的反应，也未免太大了吧！
　　“咳咳！你答应做我徒弟了？”杰夫故作镇定的轻咳了两声，然后疑惑的看着爱丽丝问道！
　　“嗯，我答应了！”爱丽丝连连点头道！
　　杰夫摸了摸耳朵，开始怀疑，自己收这个小萝莉做徒弟是否正确了？
　　“少主，让你见笑了！”凯里苦笑了一下，对杰夫说道：“这丫头，从小就喜欢在村子东头，听特瑞那个老家伙，讲什么英雄人物！一直向往着做个女英雄！”
　　“额！”杰夫错愕的点了点头，然后突然感觉这个世界，其实，蛮悲催的！首先，我们不要看那些登场的人物，看看这个世界那些普通人，杰夫来到这个世界，没有看到过一所学校，没有学校，就一味着教育问题，从小，孩子们就海贼，海军！而海贼和海军给孩子们带来的是什么？不是打，就是杀！其次，就是医院，只有一些大城市，才会有医院！一些小地方，有一个医生就不错了，而一个医生，那里会治疗那么多疾病！所以，导致这个世界的人都向往强者！
　　想到这里，杰夫开始思索，自己给了战将空间的人们，无忧无虑的生活，领地上的人，也有自己庇护，是不是该重视一下教育问题，提高一下，战将们的思想！
　　“那你们的意思？”杰夫看向两人问道！
　　“还能怎么办！这丫头都叫你师傅了！而我要一直守护着她！”凯里有些无奈的看着爱丽丝说道！
　　杰夫看着蛮羡慕的，因为凯里眼中都是浓浓的父爱！
　　“嗯，我要跟着师傅，征服世界！”小丫头兴奋的挥动着小手高喊道！
　　“少主，那我们就跟随在你身边吧！希望，不会给你添麻烦！”凯里苦笑着看向杰夫说道！
　　“怎么会！向你这样的高手！留在我的身边，我求之不得呢！”杰夫高兴的说道！自己有多了一员猛将，而小萝莉天赋和恶魔果实也不差，自己再好好培养一番，将来也是一号人物！
　　“走吧！他们还等着我回去呢！”杰夫笑着对父女两人说道！
　　这次是悠闲的走回去的，路上爱丽丝像个好奇宝宝，一会问这，一会问那，感觉爱丽丝能问出来个，十万个为什么！搞的杰夫头都大了！杰夫都开始怀疑，自己是不是收错徒弟了！后来，凯里才告诉杰夫，因为，爱丽丝食用了恶魔果实，一次和小朋友玩的时候，不小心伤到了村子里的小朋友，小朋友都惧怕她，不肯跟她一起玩耍，而凯里又是一个寡言之人，导致爱丽丝常常自言自语，现在好不容易见到杰夫，还愿意收她做徒弟，话匣子打开了，有人能和她说说话了！就有些控制不住自己了！
　　杰夫将父女两人带到村子里，然后宣布这个小岛归自己所有，成为自己的第6块领地！系统也奖励了领地大礼包！杰夫的实力又提升了不少，天赋卡又培养出10名蓝色天赋的战将！
　　杰夫领完礼包之后，将全村的人召集在一起，并说明了战将空间里天堂般的生活，需要一些人到战将空间之中，教那里的人种植花草！
　　“我愿意！”一听战将空间之中，没有战争，没有利益，立刻就有聪明的人举手，大声的喊道！
　　“我也愿意！”有了第一个吃螃蟹的人，后面就有很多人想见识一下天堂般的战将空间！愿意去的人还是有很多的!最后，杰夫选择了近400名村民去战将空间生活，又去战将空间之中，那里也有人想在小岛上生活，于是又从战将空间之中，选了一部分人，将他们带到小岛上！
　　接下来，就是移植花草，小岛上那么多花草，还有花田，根本用不完，正好移植到战将空间之中，进行养殖！这一忙足足用了4天时间！大量的花草被移植到战将空间，美化了空间环境！
　　杰夫又给了村长50亿贝利币，用来建设小岛！毕竟这里现在是杰夫的领地！好好建设一番！让领地上的居民，过上更好的生活！
　　然后，杰夫并没有急着离开，而是之前，因为爱丽丝，想到的教学和医疗！杰夫直接将所有的干部召集起来开会，为这件事商议办法！战将们给出很多建议！然后杰夫从自己所有的战将之中，开始选拔合适的人选！
　　还好有作弊器精灵小可爱的帮助，直接帮杰夫选出了200名适合做教师的战将！
　　然后杰夫，开始对这些战将，进行一番培训，好让他们知道，自己做为老师，该教什么，不该教什么！但是，问题又来了，老师的人选有了，但是，没有课本啊！
　　杰夫直接找到小可爱，毕竟作弊器是万能的，很多逆天级的东西，都能搞出来，弄出来点，杰夫想要的课本，还是不成问题的！
　　为了教育，杰夫不惜花费了1000枚逆天币，让作弊器按照这个世界的情况，设计出了一套完整的教程！毕竟，这里不是地球，地球上的课程，在这里根本不适用！
　　一共分为，文字课，数学课、语言课，礼仪课，体育课，地理课，生物课、艺术课！然后，让这些老师研究课本！并按杰夫前世地球上教室的摆设，建立学校！
　　战将空间之中的战将，领地上的居民，已经船上的船员，每周最少上10节课！杰夫最开始还担心，他们不愿意学，但是，很快杰夫就知道，自己想多了！这个世界的人，想学东西，没地方学，有很多知识，他根本不知道，现在有人教，他们异常的兴奋，每节课都有很多船员，战将和居民去听，去学习！刮起了一股学习风暴！
　　然后就是医疗了，这一块，船上有医疗设备，还有很多船医，杰夫又让小可爱帮忙挑选了一些拥有医术天赋的战将！然后，让船医教他们！
　　(本章完)

第二百九十三章:“巨人海贼团?”
　　第293章“巨人海贼团？”
　　一秒记住，
　　在领地，船上，以及战将空间，都开设了学校和医院！当然这些都是免费开放的！不盈利！杰夫不差钱！弄好了一切，继续航行，目标当然是之前决定的巨人之国！使用杰夫从作弊器之中兑换的永久指针，一路航行，足足航行了7天时间，途中也遇到了一些海贼，杰夫都没有出手，而是由众位船长率领船员出手，百分之85的海贼被活捉，然后由杰夫将他们转变成战将，而战斗中死掉的海贼，也没有浪费，血液被杰夫提取出来，做为修炼的原料！
　　“少主，前面就是我的家乡！”拉库洛瓦兴奋的双手把着船栏杆，看着前方不远处的小岛，用电话虫对杰夫说道！
　　没办法，拉库洛瓦身为巨人族，身体庞大，杰夫的豪华游艇也不方便让他在船上行动，只好将拉库洛瓦之前用的那艘船弄了出来！又安排了一些战将负责开船！
　　“额！终于到了吗！巨人之国！艾尔巴夫！”杰夫挂断电话虫，向着不远处的一座岛屿看去！不用望远镜都可以看到，远处的小岛面积很庞大，有数座山峰！
　　就在这时，电话虫再次响了起来，杰夫接通电话虫，里面传来艾尼路的声音：“少主，你的右后方，来了一艘大船！”
　　“额！”杰夫连忙向着艾尼路所指引的方向看去，果然一艘庞大的船，正在快速的向着自己的船队驶来！
　　“我看到他们挂的可是海贼旗！”电话虫之中，艾尼路笑着补充道！
　　“海贼？”杰夫闻言嘴角勾起一丝弧度！然后直接对身边的克拉克说道：“通知所有船员，准备战斗！”
　　“是，少主！”克拉克应了一声，然后快速的通告所有船长，进入战斗状态！
　　“你们是什么人？”那艘庞大的船缓缓停下，跟杰夫等人的船队保持着一定的距离，正好是火炮攻击不到的地方！
　　“巨人海贼？”杰夫看了看船杆上的海贼旗，那是一面跟其他海贼旗很象是，黑色的底板，加上一个白色的骷髅头，下面是一把巨大的斧头！只是这面旗比较大而已！
　　而刚刚喊话的人，是一个体型巨大的巨人，他剃着一个小平头，留着八字胡！身上穿着吊带裤，没有用扩音器之类的设备，而是单凭着自己的大嗓门喊话！他的身边还站着6名巨人！
　　“拉库洛瓦！你可认识他们？”杰夫直接对着拉库洛瓦大声问道！
　　“回少主，我并不认识他们，虽然，巨人族族人数量并不是很多，但是，也分为成7个村！而眼前这几个人，并不是我那个村子里的人！”拉库洛瓦仔细的辨别了一番，然后无奈的摇了摇头对杰夫说道！
　　“额！”杰夫闻言点了点头！
　　“少主，不用跟他们客气，直接将他们打败，收服了做战将！”拉库洛瓦大声的对杰夫喊道：“小小年纪不学好，做什么海贼，真是给巨人族丢脸！”
　　“好吧！”杰夫笑着说道！
　　“少主，让我们去收拾他们吧！”就在这时，有船长主动请战！
　　“嗯，就由你们出战吧！”杰夫一看是德隆申请出战！点头答应了下来！
　　“妹妹，你搞什么鬼？对方可是巨人族，哪怕是我冲过去，也没有十足的把握，能对抗得了7名巨人族战士！”德隆见杰夫答应了自己的请战，然后疑惑的对身边的妹妹卡丽妲皱眉说道！
　　“放心，不用你们出战！我一个人就能轻松搞定他们！”卡丽妲今天把脑后一大把头发扎成马尾巴，她一双水灵灵的大眼睛对着德隆俏皮的眨了眨，笑着说道：“你不是一直想知道我的恶魔果实能力吗？今天就让你们见识一下！不要被吓到喔！”
　　卡丽妲今天穿的很是漂亮性感，一件白色的衬衫，外面搭配一件女士小西装，还打着一个粉色的蝴蝶结在领口处！下身一条白色的褶皱裙，一双白色的丝袜，脚上一双白色的高跟鞋，两只棕红色的小耳朵俏皮的树立着！给人一种性感中透着可爱的样子！
　　“你真的有把握？不行，就换我上！”德隆还是有些不放心的说道！
　　“不要小瞧我喔，我说过，我现在拥有保护哥哥的实力！”卡丽妲俏皮的笑着说道！
　　“好吧，你都这么说了，就让哥哥和船员们见识一下你的恶魔果实能力！”德隆笑着点了点头，眼中满是期待！
　　“你们要注意看哦，我要开始我的表演了！”卡丽妲笑颜尽露对船上的船员以及德隆说完，转身来到船头前！
　　德隆的船缓缓靠近巨人海贼的船！
　　“快点说，你们是什么人，为什么来我们巨人国？”巨人海贼有些不耐烦的喊道！
　　卡丽妲挥手示意船可以停下了，德隆立刻命令船员，将船停下，然后就见卡丽妲身子微微弓起，然后猛的跃起，一个漂亮的空翻，在所有人震惊的注视下！稳稳的落在海面上，然后伸出手，一根手指对着巨人海贼船，一钩，口中轻喝道：“海神之手！”
　　“怎么了？”巨人海贼船上，巨人船长感觉一阵摇晃，疑惑的大声问道！
　　“菲尔德！我们的船被海水拖起来了！”一名巨人用手抓着船杆，稳定住身体，不让自己晃倒，惊恐的大声对巨人海贼船长说道！
　　“纳尼？”菲尔德先是一愣，然后整个人就傻掉了！因为他们巨大的海贼船，竟然快速的上升！
　　巨人他们还没搞明白发生了什么，但是，德隆和船员们，已经瞪大了双眼，眼睛要是再大点，都能直接掉到地上了！因为，他们看见一只由海水组成的巨大手，将巨人的海贼船直接握住，然后一直巨大的海水手臂，将海贼船拖了起来！
　　“碎！”卡丽妲见巨人海贼船到达一定高度，嘴角勾起一丝弧度，显得很是妩媚，红唇倾吐出一个字！接着所有人都震惊了，那只巨大的海水手臂，竟然硬生生的将巨人海贼船给握碎了！
　　(本章完)

第二百九十四章:“海神果实!”
　　第294章“海神果实！”
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　船被硬生生的捏碎，菲尔德还是毕竟聪明，反应也挺快，纵身一跳，跳进了海里！但是，很快乐子就大了，菲尔德虽然逃拖了被活活捏死的命运，可是这货竟然是个汗鸭子！不会游泳，跳进海水之中，就开始不断的挣扎，呛了不少海水！
　　而其他6名巨人，有两人反应慢了，被海水巨手捏碎海贼船的时候，造成了一些伤！而其他4名巨人，还是运气不错的，没有被海水举手伤到，也会游泳！见菲尔德呛水，立刻展开营救！
　　“海神之啸！”卡丽妲并没有就此结束她的表演，展开小手，猛的怕打在海面之上！然后就见到从她面前，升起一个海浪，而海浪的速度非常之快，向着菲尔德等7名巨人冲了过去，而海浪在以惊人的速度变大！最后形成一个足足有近20米高的巨大海浪！
　　巨大海浪直接拍向菲尔德7人，而海浪的规模太大了，7人哪怕拼命的逃，已经无法躲避，直接被巨浪吞没！
　　“咦!还有一个竟然还没有被拍晕！”卡丽妲看着巨浪袭过，其他6名巨人全部被拍晕，飘浮在海面上，有一名巨人，竟然没晕，狡猾的一笑：“浪起！”
　　众人就看到了搞笑的一幕，就连杰夫都忍不住笑出了声，那名没有被拍晕的海贼，之前还感觉他挺幸运的，但是，很快众人就感觉，这名巨人今天很倒霉！
　　因为，卡丽妲见一个浪没有拍晕他，然后就一个接着一个巨浪，向这名巨人海贼拍去，那名海贼足足承受了3个巨浪，第4个巨浪的时候，也被拍晕，飘浮到海面上了！
　　“海神之手！”卡丽妲见状很是满意的笑了笑，然后只见她小手一挥，海面上形成了7只由海水组成的巨大手，只是比之前，捏碎巨人海贼船的那只要小了很多！
　　7只巨大的海水手，将7名拍晕的巨人海贼，像抓死狗似的，拎到了杰夫的豪华游艇前！而卡丽妲坐在一只海水组成的手，来到杰夫面前，甜甜的笑着说道：“少主，完成任务，我把他们都带过来了！”
　　“嗯，做的很不错！”杰夫笑着点头道：“你现在已经有能力做一名船长了，我会考虑让你成为一名船长！”
　　“谢谢少主！”卡丽妲闻言开心的笑着说道！
　　杰夫直接展开火焰之翼，飞到空中，然后来到海水组成的手前，直接伸出手，掌心出现黑洞，将7名巨人海贼，全部收入空间监狱，然后转变身份，将7人变成了自己的战将！只是，7人都是巨人，暂时没有适合他们的船，而他们原本的船，被卡丽妲给捏碎了，只要先将他们7人安置到战将空间之中！稍后在做安排！
　　卡丽妲坐着海水组成的巨手，返回到德隆的船上，船员们顿时欢呼起来！将卡丽妲高高的抛到空中庆祝！
　　“这就是你的恶魔果实能力？”德隆笑着看向卡丽妲问道！
　　“是的，之前在空岛，那里虽然也有海，但是，那是云海，并不能发挥我的能力，所以，才现在展现出来！”卡丽妲俏皮的吐了吐粉嫩的舌头，笑着对德隆说道！
　　“控制海水的果实能力？”德隆摸着胡子笑着说道！
　　“海神果实！自然系恶魔果实！可以自由控制海水，海啸，控制海水进行攻击！刚刚的两招，是少主的恶魔果实小觉醒卡，帮我觉醒出来的技能！我自己也在研究！现在，掌握的还不熟练，等熟练之后，少主说，海上我基本无敌！”卡丽妲有些骄傲的说道！
　　“没想到，真是逆天的果实！”德隆闻言哈哈大笑道，他一直担心自己这个妹妹，现在妹妹拥有了强悍的能力，他自然比谁都高兴！
　　“当然了，这可是少主开出来的恶魔果实！怎么可能差了呢！”卡丽妲笑着挽住德隆的胳膊，咯咯的笑着说道！
　　“嗯，少主就是逆天的存在！”德隆笑着说道！
　　“那也的谢谢哥哥，把这么好的机会，让给了我，才让我能拥有这么强悍的能力！”卡丽妲笑着说完，踮起脚尖，在德隆的脸颊上蹭来蹭！这是皮毛族的一种习惯！
　　菲尔德！年龄：41岁！这个年龄在人类中，算是中年人了，而在巨人族中，确实刚刚成年，因为巨人的寿命，要远远比人类要长！寿命是人类的3倍。是巨人之国沃伦丹村的人！组建了一只巨斧海贼团，一共拥有6名船员！而菲尔德并不满足，一心想组建一只大型的海贼团，所以，他一边在巨人之国附近行动，对来往的海贼和商船动手，来揽财！一方面，在不断的游走巨人之国，招揽更多手下！菲尔德这次出海已经4天了，遇到了一只海贼团，被他们轻易的击败，清缴了海贼的宝藏，然后在返回巨人之国，才恰巧遇到杰夫等人的船队，但是，菲尔德这家伙胆子毕竟大，更应该说，初生牛犊不怕虎，这么大的船队，这货都敢上前来寻找机会，不知道该说他勇猛，还是说他傻！
　　杰夫又从菲尔德7人口中了解了一番巨人之国现在的情况，然后杰夫直接将所有干部召集再一起，开了一个会，商讨了一番之后，杰夫决定，所有的船不靠近巨人之国的岛屿！因为，巨人之中有一部分，性格温和，但是，还是有很多巨人粗暴型性格非常有名！而自己的船队，蹬岛之后，将面临巨人的威胁！而普通的船员，想要对抗巨人，那么就要用人海战术，这样一来，战将们受伤的几率太大！
　　而自己带着艾尼路和路奇，三人蹬岛的话，第一不容易引起巨人的注意，方便下手，自己可以通过掌心的黑洞，先收服一部分巨人，而艾尼路和路奇，可以协助自己！反正，自己时间多的是，又不急于一时，可以先打打游击战术！在收服足够的巨人之后，在想办法，将巨人之国，彻底占为己有，变成自己的领地！
　　(本章完)

第二百九十五章:“巨人之国!”
　　第295章“巨人之国！”
　　而巨人之国，也就是这座岛屿上一共有7个村庄！在小岛上成六边形，中间是艾尔巴夫战士村！据拉客瓦尔诉说，战士村，是负责保护其他6个村庄的，一旦有海贼，或者受到袭击，艾尔巴夫战士村位居中央，可以及时的救援其他6个村庄！
　　艾尔巴夫战士村是培养战士系巨人的，同时也吸纳其他6个村庄，勇猛的巨人加入！所以，外界只知道艾尔巴夫战士村！却不知道，其他6个村庄，也做出了很多贡献！
　　依云村位居小岛的东面，这是一个对外的商业村，里面有各种物资，以及巨人工匠做出的一些成品，在这个村庄对外销售！只是巨人并不擅长经商，想要从7个村庄之中，挑选出有头脑的巨人，还是比较费劲的！
　　特拉肯村位居小岛的东南方，这个村庄里面多是生活系巨人，别看巨人体型巨大，但是，他们还是可以做出一些东西的，例如制作船板，船杆，还有铁匠，木匠！多是一些主要以卖力气为主的生活职业，而他们是和依云村合作，他们负责制造，依云村负责销售！
　　沃伦丹位于小岛的南面，这种村庄主要是养殖，将一些野兽抓起来，进行圈养，然后做为巨人们的主要食物来源！
　　大研村位于小岛的西南面，这个村庄因为靠海岸线的一边是悬崖，导致无法从这个方向蹬岛，所以，这里是老、弱、妇、以及儿童生活的地方！年纪大的巨人在这里养老，怀有身孕的女巨人，在次养胎、生育！一些儿童被寄养在此处！
　　潘尼村位于小岛的西面，这个村庄主要以渔业生存，下海捕鱼为生！
　　最后是菲尔德所在的多斯村，这个村庄很是特别，这个村庄守护这两样东西，一样是历史正文，另一样是他们的祖先3名战神雕像！还有就是巨人墓地！巨人死后的尸体，都会葬在小岛的北面，由多斯村守护，同时，这个村庄也承办各种祭祀活动！
　　杰夫带着艾尼路和路奇，三人乘坐小船，趁着黑夜，潜入到了小岛之上！而根据菲尔德给出情报，杰夫选择从特拉肯村下手，原因很简单，这个村庄的巨人，都是生活系巨人，他们白天努力的工作，而工作项目都是一些体力活，劳累一天了，夜晚是他们休息睡眠的时候，防御比较低！容易杰夫下手！
　　杰夫没有使用火焰之翼，虽然用翅膀度会很快，但是，火焰之翼有个弊端，那就是翅膀上都是燃烧的火焰，太明显了，装逼用确实是看起来很炫，但是，也太容易暴露自己了，更何况这是黑夜，使用火焰之翼，就仿佛一盏移动的灯，只要不是瞎子，都能一眼现！不使用也没关系，凭借杰夫现在的实力，使用剃和月步，也没有几个人能轻易现他！
　　而路奇有白骨之翼，配合剃和月步，度也不比杰夫慢多少，拟补了道力值之间的差距，毕竟白骨之翼有度加成！精品飞卢刺猬猫小说内部群:793612326，免费分享群1群: 813921374        2群: 869624951    3群:982576767   免费书库: 921528136 免费书库:994982343     附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~              
　　艾尼路这货本身实力强悍，加上他的响雷果实，可以让他使用出如同瞬移一般的移动技能！
　　杰夫抬头看了看特拉肯村，顿时有些无语，夜晚这村庄还是十分安静的，很多巨人天黑就睡了！只是他们住的地方，看的杰夫有些瞠目结舌，有一些巨人是在山壁上直接掏出一个洞，还好这山够高，不然早塌了！剩下还有一些巨人，是用巨型树木搭建的简陋木屋！甚至杰夫还看见，有一些巨人，干脆找一颗大树，依着树就睡了！
　　而村庄里还是有几名巨人守夜的，驾着一个巨大的篝火！在那里喝着酒，聊着天！身边放着武器！
　　观察了一番之后，又等了一会，见时机成熟，杰夫给路奇和艾尼路两人打了一个手势，然后自己悄悄的靠近巨人们，而路奇和艾尼路躲在一旁为杰夫放风！杰夫三人为了今晚的行动，特意准备了黑色的披风，身上穿的衣服也都是黑色的！方便夜幕下行动！
　　杰夫小心的潜入，然后很快向着一名巨人摸了过去，这名巨人是守夜的，刚刚喝了一些酒，然后起身向着一颗大树走去，看样是要排水！杰夫缓缓的靠近他，并没有急着动手，怎么也要等人家方便完，不然就太缺德了！
　　哗啦哗啦，杰夫看了一眼，这巨人排水，就如同瀑布，哪怕一滴也有健身球那么大，这要是砸在人身上，估计能当场砸晕！巨人一哆嗦，解决完毕，口中吹着口哨，在那里系裤子的时候，杰夫终于动了，直接使用剃和月步，瞬间冲到巨人背后，掌心出现黑洞，直接一巴掌拍在巨人的小腿上，没办法，巨人体型庞大，这还是飞起来呢，不然只能拍脚后跟了！体型庞大的巨人，被黑洞瞬间收入空间监狱之中！
　　杰夫心念一动，直接让作弊器精灵小可爱将巨人身份转变成为战将！然后自己也进入到作弊器空间之中，将巨人召唤到自己面前！
　　“少主！”巨人对着杰夫微微躬身行礼道！
　　“好了，别耽误时间了，我立刻放你出去，出去之后，我会隐藏在你的身上，你到时候听我的命令就行！”杰夫摆了摆手直接对巨人下命令道！
　　“明白！”巨人憨厚的回答道！
　　杰夫先出了作弊器空间，然后四下看了看，直接拿出电话虫，压低声音问道：“情况怎么样？”
　　“我这边没有异常！”路奇立刻小声的回应道！
　　“我这边也一切正常！守夜的巨人没有现少主，你那边的动静！”艾尼路回答道！
　　“继续！”杰夫手中的两个电话虫一直开启状态，然后杰夫一挥手将收服的巨人召唤了出来！杰夫直接使用剃和月步，几下飞到巨人的肩膀上，然后爬到巨人的耳边，为了保险，杰夫直接使用见闻色霸气传音，和巨人进行沟通道：“好了，你现在返回，当什么事都没生过！”
　　(本章完)

第二百九十六章:“特拉肯村!”
　　第296章“特拉肯村！”
　　“巴特勒，快过来喝酒啊！”一名额头上有一道疤痕的巨人，看见被杰夫收服的巨人走过来，笑着招手道！
　　“过去，靠近他！”杰夫直接用传音给巴特勒下达命令！
　　“吉米，我来了！”巴特勒先是对这那名巨人回应了一句，然后微微点头，示意杰夫，自己明白！
　　“这夜里还是有点凉，咱们再喝点，热热身子！”吉米笑着拿过一个巨型大碗，放到巴特勒的面前，然后抱起一个巨型的酒桶，这尺码看的杰夫目瞪口呆，先说那个碗，杰夫感觉能轻易的将一个木屋扣在里面！在看那个巨型的酒桶，就这一桶酒，估计够自己一船人喝上一年的了！
　　“来干！”巴特勒笑着拿起酒碗和吉米碰了一下，然后豪爽的一饮而尽！
　　而杰夫趁两个巨人喝酒的功夫，直接使用剃和月步，由巴特勒的身上，飞到了吉米的身上，吉米背后背着一把巨大的大刀，杰夫直接小心的落到刀把上，时刻观察着吉米，万一吉米感觉出来，自己就立刻动手收了吉米！见吉米没有感觉到自己上了他的身上，这才松了一口气，之所以，没有立刻收了吉米，是因为，篝火前，除了吉米和巴特勒之外，还有两名巨人！要是吉米，突然从他们眼前消失不见，一定会惊动他们！所以没有选择立刻动手！
　　而是静静的潜伏在吉米的身上，等待时机！很快机会就来了！
　　“你们先喝着，我去拿点吃的，今晚咱们有肉吃！”对面一名光头的巨人笑着说道！
　　“额！还有肉？”吉米疑惑的问道！
　　“今天塔什在砍树的时候，发现了一条大蛇，正好我经过那里，我们两人联手将那条大蛇给砍死了，塔什分了我一半！我留着晚上做下酒菜呢！”光头巨人哈哈笑着说道！
　　“那不早点拿来！”吉米闻言眼前一亮，兴奋的说道！
　　“布吉森，你去帮他一把！”杰夫直接传音给巴特勒，让巴特勒叫另外那名头上戴着铁头盔的巨人去帮忙，巴特勒闻言立刻对着那名铁头盔的巨人说道！
　　“行，你们不许多喝，等我们回来一起！”那么叫布吉森的巨人，站起身对着吉米和巴特勒说道！
　　“放心吧，我们不喝了，等你们拿回来肉，我们一起烤肉，一边喝！”吉米将酒碗放在地上，笑着对布吉森说道！
　　“不知道，那条蛇有多大，够不够我们吃的！”吉米又往篝火里面加了一点材，自言自语道！
　　杰夫一直盯着布吉森和那名光头巨人，见两人走远，杰夫没有丝毫迟疑，直接对吉米下手，吉米转眼间被杰夫收服，变成了战将，杰夫又快速的将吉米召唤出来，然后让吉米和巴特勒当什么都没发生，继续等那两名巨人回来！
　　不多时，光头巨人和布吉森两名巨人扛着一条巨大的蛇回来了，这是一段蛇身，没有蛇头，也没有蛇尾！应该是将蛇头砍下，然后从蛇的中间砍成两半，这是蛇的前半段！
　　“哇，这条蛇蛮大的嘛！”吉米见到两人抬回来的蛇肉，顿时哈哈笑着说道！
　　“那是，当时，为了斩杀这畜生，塔什可是受了伤呢！”光头巨人笑着说道！
　　“帝格，你没受伤吧！”巴特勒关心的问光头巨人！
　　“我没事，就是被这畜生抽了几个跟头！”光头巨人笑着用手拍着自己说道！
　　“那就好，我们烤肉、喝酒！”吉米大笑着说道！
　　于是，就见那名叫布吉森的巨人，拔出两把巨大的剑，然后将蛇肉砍成几节，用两把剑将蛇肉穿起来，然后驾到篝火上烤！而吉米直接用自己刀，将蛇肉穿起来烤，而巴特勒和帝格两人貌似不是使用刀剑，所以直接拿过来两跟巨大的树，削掉枝干，然后用斧头削出一个尖，将蛇肉穿起来烤！
　　别说，这蛇肉烤起来还挺香的，杰夫一直躲在吉米的身上，看着4名巨人烤肉，聊天！一直没有寻找到下手的机会，4名巨人见蛇肉烤的差不多了！就开始直接上嘴撕咬着吃，杰夫无奈的摇了摇头，这些巨人也不知道加点佐料！
　　4名巨人聊着天喝着酒，吃着蛇肉，不大一会，杰夫见布吉森有些喝多了，然后往后一扬，直接躺地上睡着了！机会终于来了，杰夫直接使用剃和月步冲，从后面偷袭光头巨人帝格，因为黑天，加上帝格也喝了不少酒！杰夫直接偷袭成功，将帝格收服战将！然后，飞到布吉森的身边，将布吉森也成功的收服！
　　“好了，我问你们！”杰夫将四名巨人都收服，然后看向4人问道：“除了你们，还有其他守夜的巨人吗？”
　　“没有了！今晚只有我们4人！我们村庄一共有8名守夜的战士！我们是10天一换！现在那4人还在睡觉呢！”吉米回答道！
　　“额！还不错，还有倒班呢！”杰夫闻言笑着说道！
　　“那你们守夜不用巡逻吗？”杰夫摸着下巴思索着问道！
　　“有啊！一会就该轮到我去巡逻了！”巴特勒说道！
　　“那好，一会你巡逻的时候带上我！”杰夫笑着说道！
　　“没问题！”巴特勒答应道！
　　“你们三个继续守夜，就当什么事都没发生过！”杰夫又对布吉森、吉米和帝格说道！
　　“是，少主！”三名巨人回应道！
　　于是，不一会到了巡逻的时间，杰夫坐在巴特勒的肩膀上，然后看到巨人，杰夫就直接出手，将熟睡的巨人收服！巡逻一圈下来，杰夫收获也不小，足足收服了107名巨人！而且十分成功，没有引起任何巨人的注意！
　　巡逻回来之后，杰夫又单独行动，将附近的巨人收服了一些，然后估计着时间差不多，返回篝火旁，这次轮到吉米巡逻，杰夫跟着吉米走了一圈，又收服了一部分巨人！就这样，一晚上下来，又守夜巨人的帮忙和掩护，杰夫成功的收服了近400名巨人！而这个特拉肯村一共才461名巨人！
　　(本章完)

第二百九十七章:“拳头够硬,就可以牛逼的横着走!”
　　第297章“拳头够硬，就可以牛逼的横着走”
　　渐渐的天亮了，杰夫伸了一个懒腰，嘴角勾起一丝弧度，很是满意自己这一夜的成果，笑着传音给巴特勒几人，告诉他们白天正常生活，平时该怎么做，现在依旧怎么做，自己晚上的时候会再来找他们！
　　说完，杰夫就飞出了特拉肯村，而路奇和艾尼路，见杰夫出来，就立刻跟了上来，两人一直负责在暗中观察，万一出现什么情况，及时通知杰夫，要是有麻烦，也会立刻出手帮杰夫！
　　“哈！这一夜的收获不错啊！”艾尼路打了一个哈欠，笑着说道：“但是，为什么不直接将剩余的巨人也收服呢？”
　　“不急于一时，晚上的时候更方便行动，白天，我怕出现意外！”杰夫微微一笑的说道！
　　“能出现什么意外，大不了，我们一起出手，直接干翻这些大块头！”艾尼路耸了耸肩不以为然的笑着说道！
　　“知道你丫的猛！但是，我更喜欢用头脑解决问题！”杰夫苦笑了一下说道！
　　“好吧，我是一切能用拳头解决的事，都喜欢用拳头解决，这样简单快捷！”艾尼路笑着说道：“不浪费脑细胞！”
　　“那你感觉，这世界有什么不能用拳头解决的呢？”杰夫反问道！
　　“哈哈~~暂时，我还没有遇到过！”艾尼路大笑着说道：“如果，我的拳头在硬一些，我就可以让这个世界的人，都尊敬的弯腰称我为神！”
　　“你要是拥有少主，那般逆天的能力，也可以轻易做到！”路奇在一旁笑着说道！
　　“是啊！人比人气死人！”艾尼路闻言，用羡慕嫉妒，不敢恨的眼神看着杰夫！
　　杰夫笑着摇了摇头，没有再说什么，这个世界和地球不一样，确实是谁的拳头够硬，就可以牛逼的横着走，没人敢惹！就拿艾尼路来说，他即使不在空岛做神，随便去一个没有海军的地方，都可以在那里做神！原因很简单，实力强悍，有谁敢对他不敬，直接一个雷过去！或许，还会有很多国家，求之不得，有这么一尊大神，在他们的国度，这样就不怕外敌！也不用在怕海贼！
　　带着两人很快飞回到船上，杰夫笑着对两人说道：“你们也回去好好休息，今晚，我们还有事要做！”
　　“是，少主！”路奇恭敬的回应道！
　　“晚上见！”艾尼路对着杰夫摆了摆手，然后直接返回他的方舟箴言！
　　杰夫又跟克拉克简单的交代了几句，就返回到作弊器的后宫之中，心念一动一下一刻出现在尤朵拉的宫殿之中！
　　尤朵拉她一头长发发尾微鬈，清纯中有着娇艳，略施淡妆的她，带着女性的娇媚，比起过去，她褪去了稚气，举手投足间散发出成熟的魅力！
　　“老公，你回来了！”尤朵拉见都杰夫出现，，娇小的身影便扑进杰夫的怀里，一双粉嫩的小手紧抓着杰夫的腰，笑着说道！
　　“嗯！”杰夫笑着在尤朵拉那光洁的额头上，亲了一口笑着用手整理了一下她的秀发！
　　“老公，你忙了一夜，一定累了，我去给你放洗澡水，缓解一下，才能解乏睡个好觉！”尤朵拉笑起来的时候，嘴角会出现两个可爱的小酒窝，更显得迷人！
　　“好！”杰夫笑着用手刮了一下尤朵拉的俏鼻，很是开心的笑着说道！
　　尤朵拉如同幸福的小女人，为自己的老公放洗澡水，然后帮杰夫擦背，两个人还喝了一点红酒，尤朵拉没有选择出去，而是静静的陪着杰夫！杰夫精力充沛，自然少不了做了一些男人爱做之事...最后抱着尤朵拉入睡！
　　一觉醒来，已经夕阳西下了，杰夫带着尤朵拉，去吃了晚餐，然后将尤朵拉送回后宫，这才将路奇和艾尼路两人召唤到身前！
　　“我们走，继续干活！”杰夫笑着对两人说道！
　　“少主，今晚打算如何动手？”路奇好奇的问道！
　　“今晚就简单多了！一会到了，你们就跟着我一起行动！”杰夫笑着说道！
　　三个人很快来到特拉肯村外，杰夫并没有急着进入，而是找了一个隐秘的地方，直接带着两人进入作弊器之中的战将空间，一边喝着红酒，一边聊了一会天！感觉时间差不多了，杰夫这才带着两人出了战将空间！
　　这时，外面已经月亮高悬，满天星斗！特拉肯村里面也只剩下篝火，其他人都已经入睡！
　　“我们走！”杰夫直接飞向特拉肯村！路奇和艾尼路跟在身后！
　　来到篝火前，4名守夜的战士巨人在篝火前聊天！
　　“好了，你们配合我的行动！”杰夫直接出现在4名巨人身前，笑着说道！
　　“是，少主！”4名巨人恭敬的回应道！
　　没错，这4名守夜的战士巨人，虽然不是昨晚的4人，但是，在昨晚也被杰夫成功的收为战将！
　　“艾尼路！”杰夫直接转身笑着看向艾尼路说道：“用你的能力，给我找，那里有人！”
　　“咦！”艾尼路闻言一愣，然后惊异了一下，笑着看向杰夫说道：“嗯，这确实是好办法！”
　　没错，刚刚艾尼路在使用见闻色霸气心网的时候，就感觉到了，现在的特拉肯村内，所剩下的人并不多了，他头脑转的很快，立刻就明白了过来！杰夫的方法，就是将收服的巨人，全部收到战将空间之中，这样剩下来的巨人，就是没有被收服的，然后在通过艾尼路的心网，找到这些没有被收服的巨人，有4名守夜的战士巨人，加上艾尼路和路奇，剩下的这些没有被收服的巨人，只是时间问题而已了！
　　杰夫开始行动，艾尼路负责找出了人，杰夫就负责收服，加上4名守夜巨人战士配合，没有出现任何差错！有些不容易进入的地方，直接叫4名守夜的巨人前去敲门，杰夫趁机将内面的人收服！
　　因为，没有被收服的巨人并不多，正好45人！所以，杰夫也没有用多久，不到一个小时的时间，就将这45人全部收服，这样一来，特拉肯村就彻底被杰夫拿下，而且没有废多少力气！
　　(本章完)

第二百九十八章:“偷袭!”
　　第298章“偷袭！”
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　收服特拉肯村之后，杰夫又将所有巨人释放出来，让他们依旧什么都没有发生一般，过正常的生活！等自己将整个巨人之国拿下，在另行安排！
　　杰夫安排好之后，带着路奇和艾尼路返回船上，进行休息！当夜幕降临，杰夫又带着两人再次踏上岛屿，而这次的目标选择了挨着特拉肯村的依云村！
　　依云村是经商的，所以这里的安保工作，要比特拉肯村强了不少，经过杰夫和艾尼路、路奇，三人的观察！这里守夜的巨人战士，一共有10人，两名负责在村口把守！4名在村庄的中心地带，架起篝火，还有4名巨人，两两一组，负责巡逻！
　　杰夫想了想还是先解决掉村子口两名巨人！原本想等两人之中的一人，起解决生理问题的时候，偷袭下手，可是静静的等了好半天，也不见两人谁去解决问题！
　　“不等了，我直接出手！如果，被发现见机行动！”杰夫压低声音对艾尼路和路奇说道！
　　“早该如此，直接出手，这些大块头，都是有把傻力气，没有脑子的家伙，怕他们作甚！”艾尼路嘿嘿的笑着说道！
　　“你牛逼！”杰夫白了一眼艾尼路，没好气的说道！
　　艾尼路笑着耸了耸肩说道：“少主，就是做事太谨慎了，谨慎是好事，但是，要先看清敌我的实力，所有，有时候，过于谨慎也未必见得是好事！”
　　杰夫懒的跟艾尼路争一时口舌之快，直接使用剃和月步，直接冲了出去，瞬间到了村子口，直接向着手拿一根狼牙棒的巨人出手！
　　啪的一声，杰夫一巴掌拍在那名巨人的身上，那名巨人根本就没看见杰夫，跟不知道发生了什么，就被收进了空间监狱之中！
　　“咦！”另外一名巨人拿着一个盾和一柄长枪，见自己的伙伴突然从自己的眼前消失，以为自己眼花了，将长枪插在地上，用手揉了揉眼睛！
　　杰夫原本就是打算，收服一名之后，在另一人还没反应过来之际，将其收服，这名巨人很是配合，只是他还没等张开眼睛，看清楚发生什么，就被杰夫借机收入空间监狱！然后，心念一动，快速的将两名巨人身份转变成战将！并从新召唤出来！
　　“少主！”两名巨人恭敬的看着杰夫叫道！
　　“你们继续站岗，当什么都没发生过！”杰夫直接对两人下令道！
　　“是，少主！”两人一起回应道！
　　杰夫直接进入村子内，这次的目标是两名巡逻的巨人！杰夫隐藏在黑暗之中，然后悄悄的跟随两名巨人，当两名巨人拐弯的时候，杰夫选择了出手，直接冲上前，一巴掌拍在后面那名巨人的身上，将其收服，然后没有丝毫犹豫的冲向另外一名巨人，那名巨人根本没发现背后发生的事，被杰夫顺利的收服！
　　转换身份，将两人召唤出来，告诉两人继续巡逻！杰夫又直接隐藏在一名巡逻的巨人身上，等到他们两人和另外的两名巡逻的巨人碰面之际，杰夫直接出手，依旧选择背后偷袭，直接将两名巨人收服！
　　最后就是篝火前的4名巨人了，杰夫询问了巡逻的巨人，他们巡逻一圈之后，也会返回篝火前取暖！杰夫摸着下巴思索了一下，然后直接选择隐藏在巡逻的巨人身上，直接传音告诉两人，去篝火前找那4名巨人，就说看见村子外面的一处有火光！要求篝火前的4名巨人出1-2人跟着去查看一番！
　　两名巨人闻言连连点头，然后按照杰夫的话去做，两名巨人很快返回到篝火前！
　　“鲁克！我刚刚看见村子外面远处貌似有火光！”其中一名巡逻的巨人，按杰夫的话，对着一名烤篝火的巨人说道！
　　“额！那你们怎么没过去看看！”那名叫鲁克的巨人，一头如同方便面的长发，长的有点玩摇滚的犯！皱眉看向巡逻的巨人说道！
　　“我们是巡逻负责村子里的安全，又不是负责村子外面，所以，来告诉你们一声，你们谁跟我去看看！”巡逻的巨人说道！
　　“真是没用，直接过去瞧瞧不就得了！还跑过来告诉我们！”一名喝着酒的巨人不满的撇了撇嘴说道！
　　“反正，告诉你们了，你们不愿意过去就算了！我们两人巡逻一圈了，怪累的！”巡逻巨人冷哼一声，说道！
　　“别吵了，多大点事！我跟你们去看看！”一名巨人将身边一把巨大的海贼刀握在手中，对几个人说道！
　　“那好，韦布，咱们走！”巡逻的巨人笑着说道！其实，杰夫一直隐藏在巡逻巨人的身上，而巡逻巨人说的话，也都是杰夫教他们说道！
　　两名守夜的巨人带着那名叫韦布的巨人，按照杰夫的指使，将韦布带出了村子，只是刚刚出村子，杰夫就选择动手了！偷袭直接成功，将韦布收服！
　　然后，杰夫让韦布返回村子，去篝火前就说，这里有一条大蛇，体型巨大，巡逻的那两名巨人正在跟巨蛇战斗！但是，明显有些打不过，所以回来叫人过去帮忙！
　　韦布按照杰夫说的去做，回去到篝火前，直接叫来了两人，毕竟要有人守在篝火前！就留下一名巨人，出了村子的两名巨人，也被杰夫直接偷袭收服！将两人收服之后，事情就变的简单多了，杰夫直接返回到篝火前，出手将那唯一守在篝火前的巨人收服！
　　这样一来，依云村守夜的巨人，全部被杰夫收服，杰夫就可以出手收服村子里其他的巨人了！忙碌了整整一夜，让杰夫惊喜的事，这个依云村的巨人，要比特拉肯村的巨人要少！只有387名巨人，所以，一夜就将这个村子里的巨人全部收服了！
　　杰夫将巨人们都释放出来，然后，让他们正常生活，就当今晚什么都没发生过，然后杰夫带着艾尼路和路奇返回船上，夜里再次行动，这次的目标是大研村，这个村子都是老人、孩子、孕妇和病人，而这个村子里有一个简陋的医院！杰夫用了2天时间，将大研村也收服！
　　(本章完)

第二百九十九章:“暴露!”
　　让杰夫惊讶的事，自己在大研村收服的巨人之中，还见到了一张熟悉的脸孔，那就是在顶上战争之中，同样被小奥兹一刀劈翻在地的女巨人！
　　姓名：杰妮！年龄：58岁！【不要用人类的年龄对比，因为巨人的年龄是人类年龄的3倍！所以，58岁的女巨人，也就是相当与人类青春洋溢的女孩！】
　　官职：海军少将！拥有紫色战斗天赋！高级剑道！
　　杰夫苦笑了一下，这位女少将巨人，应该也是和拉客瓦尔一样，在顶上战斗之中，没有使用出自己真实的实力，故意受伤败北！然后，返回到巨人之国进行疗养的！毕竟，这大研村有巨人之国唯一的简陋医院！
　　接下来的几天时间，杰夫开始收服沃伦丹村、潘尼村、多斯村！一切都进行的异常顺利！只剩下艾尔巴夫战士村！杰夫仔细的研究过这个村子的情报，这个村子一共拥有365名巨人，人人都是好斗的战士！里面不乏一些战斗力强悍的家伙！
　　国王：丁卫迪！以及墨菲和杰里米，三人的实力最强！而巨人之国，并不像其他国家，拥有皇城，主城！就算当上国王，住的也是住在山洞之中！但是，据说这个山洞是百年前巨人族修建的，工程量还不小，将一座巨大的山掏空了近半，建立的一座宫殿！
　　而杰夫依旧选择偷袭的方式，因为这种方式，虽然废了一些时间，但是，会将伤亡降低到最小话！
　　杰夫依旧选择带着路奇和艾尼路，三人在夜幕下悄悄的靠近艾尔巴夫战士村！这个村子的防御，原本杰夫认为会是最高的，结果，拉客瓦尔等巨人告诉杰夫，这个村子没有守夜的战士，因为，这个村子全民皆兵，外加上村子被其他6个村子包围，所以，根本没有设置防御士兵，一旦有战争发生，那么这个村子里的巨人，就会立刻投入战斗！
　　杰夫只要小心点，不出意外的话，应该会很顺利！依旧是路奇和艾尼路放风，杰夫负责收巨人！杰夫进入村子，很快就看到睡在外面地上的巨人，杰夫直接冲过去将熟睡中的他们收服，还有睡在树下的巨人！将他们收服之后，就是那些睡在简陋木屋中的巨人，而杰夫这时他的百穿能力就可以派上用场了！这技能是之前，炼化穿穿果实能力者血液，所获得的技能！可以穿各种物体，但是无法穿过活物！而穿行的距离可以达到200米！
　　杰夫直接使用百穿，穿墙而入，进入一户巨人人家，然后将熟睡中的巨人收服！连续收服了7户巨人之家，却在第8户的时候出现了意外！
　　杰夫是直接穿墙而入，进入之中，顿时一愣，因为，屋中一对巨人，向依偎在一起拿着一本巨大的书籍，在看书！而杰夫的出现，正好穿到了两人的面前！
　　“咦，你是谁？”依偎在男巨人怀中的女巨人，一眼就看到突然出现的杰夫，惊异的问道！
　　“什么情况！我靠...大半夜不睡觉，两个人黑灯瞎火的拿着书，能看见书上写的什么吗？”杰夫忍不住爆了句粗口，与此同时，直接使用剃冲了过去，一巴掌，在男巨人没反应过来之际，直接将其收入空间监狱之中！
　　“啊~~~！”但是，还没等杰夫动手去收服那名女巨人，那女巨人如同看见蟑螂或是老鼠一般，用超高的音调尖叫起来！震的杰夫耳膜发疼！
　　“别叫了！”杰夫顶着耳膜被震坏的风险，直接冲上前，将尖叫的女巨人一巴掌收近空间监狱之中！
　　“倒霉，自己走了狗屎运了！”杰夫抱怨了一句，以刚刚女巨人那一声尖叫，估计会有很多巨人听到，不知道会惊醒多少人！
　　“少主！你那边怎么了？”电话虫中传来路奇关切的声音！因为，和艾尼路、路奇的电话虫一种处于链接状态！
　　“出现点意外！不过，我没有受伤！外面情况怎么样？”杰夫郁闷的问道！
　　“刚刚的叫声，惊醒了很多巨人！甚至有的巨人，已经发现出来查看情况了！”路奇沉声说道！
　　“你们先别动，先观察一下情况再说！”杰夫无奈的说道！
　　说完之后，杰夫趴着窗户，向外看了看，发现很多巨人，已经被惊醒，然后他们寻着声音，向自己这边走来！
　　“怎么回事？”“发生了什么？”“刚刚那个叫声是谁？”巨人们议论着!
　　“我听着像阿曼达的声音！”还是有巨人辨认出了女巨人的声音！
　　“不好了，睡在外面的普斯不见了！”一名巨人指着一颗大树下叫道！
　　“莱倍也不见了！”很快又有巨人发现了消失不见的巨人！
　　“快点起篝火和火把，派人去禀告国王，敲响警钟！查看还有谁不见了！”一名绿色头发的巨人，大声指挥道！
　　“好，我去点篝火！”一名巨人点头说道！
　　“我去敲响警钟！”一名穿着背带裤的巨人说道！
　　“我去通知国王！”一名脸上有疤痕的巨人说道！
　　“快，大家分头行事！”绿色头发的巨人大声说道！
　　“警钟！”杰夫闻言微微皱眉，比起去叫国王，警钟会第一时间，将所有的巨人惊醒！自己不能让他们敲响警钟！先从他下手！想到这里，杰夫直接穿墙而出，使用剃和月步，急速向着那名要去敲警钟的巨人冲了过去！
　　瞬间追上了那名巨人，杰夫直接一巴掌拍了过去，拍在巨人的后背之上，巨人直接消失不见，被吸进了空间监狱之中！
　　“穆尔！”没想到，还是有人眼尖，发现那名被杰夫收进空间监狱的巨人消失不见！
　　“怎么了？”一名巨人疑惑的问道！
　　“我看见穆尔，他...”巨人的话，还没有说完，杰夫已经顾不了那么多了，直接冲到他的身前，直接也将他收入空间监狱之中！
　　“有鬼！”巨人惊叫一声，脸色难看的大叫道！
　　“小心！”有人提醒道，但是，已经晚了，杰夫再次快速的出手，将那名喊有鬼的巨人收服！

第三百章:“愤怒!”
　　“我貌是看到了一个黑影，一闪而过，密顿和一克就消失不见了！”一名巨人惊恐的大声说道！
　　“我也看到了，那貌似是一个人类！”另一名巨人也大声的说道！
　　“大家小心点，都聚集起来，我们应该是遭到了敌人的袭击！”那名绿色头发巨人，看样在巨人之中，有些威望，他一说，其他巨人都纷纷的向他靠拢过去！
　　而杰夫已经隐藏到了一个黑暗的角落之中，观察着这边的情况，郁闷的摇了摇头，这时已经有巨人将篝火点燃！杰夫见这里已经没有下手的机会，直接转身离开这里，选择趁乱之际，在收服几名巨人！减少后面的麻烦！
　　“都别单独行动，我们一起去敲响警钟！”那名绿头发巨人皱眉思索了一下，决定道！
　　于是，一群巨人，向着村子中心地带走去！而杰夫开始寻找落单的巨人，为收服的目标！夜黑，加上巨人体型巨大，自己又穿着黑衣，行动速度快，很难被发现！
　　“噹~噹!!!”伴随着钟声响起，艾尔巴夫战士村所有的巨人都被从睡梦之中惊醒！虽然，他们不知道具体发生了什么事，但是，只有遇到外敌，或者重要的事，否者是不会敲响警钟的！他们快速的拿起身边的武器，从木屋，从山洞之中走了出去！快速的向国王宫殿走去！在宫殿的门口汇集！
　　“少主，我们需要做些什么？”路奇紧张的询问道！
　　“暂时不需要！”杰夫直接回答道！说完，收起电话虫，继续利用自己的优势偷袭巨人！
　　“发生了什么事？”一名身上披着红色披风的巨人，从山洞之中走了出来，大声的询问道！
　　“回禀丁卫迪国王！我们好像受到了人类的袭击，已经有很多巨人兄弟消失不见！”那名绿色头发的巨人，上前一步回答道！
　　“额！嘉乐！什么时候发生的？”国王丁卫迪皱纹询问道！
　　“就在刚刚，我们先是听到了阿曼达的尖叫声，然后，我们出来查看，发现阿曼达和艾伦，并不在房间之中，消失不见！而我派去敲警钟的穆尔也随着消失不见！接下来，我们发现，村子里最少有100名巨人兄弟也消失不见了！”嘉乐沉声说道！
　　“那有发现什么异常情况没有？详细的说来！”国王丁卫迪闻言先是一惊，然后愤怒的问道！
　　“有，我们中有人看到，在穆尔消失的时候，有人看到一个黑影，黑影的速度很快，眨眼就消失不见了，但是，可以分辨出来，那是一个穿着黑衣的人类！”嘉乐沉声回答道！
　　“混蛋，竟然有人敢对我们巨人下手，让老子抓住他，我直接将他踩成肉泥！”一名身穿盔甲的巨人愤怒的吼道！
　　“墨菲，不要冲动！我们先将所有人集合起来，然后开始搜查！一定要把消失的族人找回来！”国王丁卫迪对盔甲巨人说道！
　　“那好，我带队去搜查！”墨菲鼻口喘着粗气说道！
　　“那我去带人检查一下，都有那些族人消失了！”另一名戴着一副钢铁打造的手臂的巨人说道，这人就是巨人之国三大高手之一的杰里米！
　　“好！我在这里等你们的消息！”国王丁卫迪点头说道！
　　于是，整个艾尔巴夫战士村被灯火照的如同白昼，一队一队的巨人，开始到处搜查！而杰夫和路奇、艾尼路三人早就返回船上休息了！
　　“少主，既然都被发现了，为什么不直接开战？”艾尼路疑惑的问道！
　　“不急，先让他们紧张，紧张！然后，我们在打他们一个措手不及！”杰夫笑着说道！
　　“克拉克，去通知，所有的船长，把船给后退2千米的距离！”杰夫笑着下令道！
　　“是，少主！”克拉克应了一声，然后传达杰夫的命令，所有的船都后退出去2000米远！
　　杰夫直接返回作弊器空间休息，第二天白天的时候，杰夫独自一个人潜入岛屿，采用游击战术，收服了12名巨人之后，就悄悄的离开小岛，返回船上！
　　而艾尔巴夫战士村确炸了锅，晚上已经消失那么多族人了，白天竟然也会消失！而这次有巨人清晰看到了杰夫出手的过程，这个自然是杰夫故意让他们看见的！玩的就是一种心里战术！
　　“该死的人类！他一定是恶魔果实能力者！”墨菲狠狠的一跺脚愤怒的说道！
　　“他就一个人，隐藏起来，我们很难抓到他！”杰里米眉头紧锁的说道！
　　“轰”的一声，国王丁卫迪一拳将面前的桌子砸个粉碎，怒吼道：“我不管那些，一定要把他给我抓住，救出我们的族人！”
　　“好，我立刻安排人去继续搜查，这次一定将他抓出来！”墨菲上前一步对国王丁卫迪说道！
　　“去吧！”国王丁卫迪点了点头说道！
　　“我带人去其他6个村子看看，他们那边是否也有族人消失不见！”杰里米思索了一下对国王丁卫迪说道！
　　“我们的村子都有族人消失，他们说不定也有很多族人消失，只是，他们怎么没有及时向我们汇报？”国王丁卫迪抱怨道！
　　“我先去看看他们那边的情况，就知道了！”杰里米说道！
　　“嗯，去吧！”国王丁卫迪郁闷的说道！然后杰里米带人去其他6个村子查看，结果，自然是一个巨人都没有消失，因为，他们都变成了杰夫战将，而杰夫告诉他们继续正常的生活！
　　杰里米返回宫殿，将这一情况告诉给国王丁卫迪，国王丁卫迪眨了眨眼睛，想了半天没想明白！
　　“看样，这是一次有针对我们艾尔巴夫战士村的族人，有计划的行动！”杰里米思索着说道！
　　“我不管他是谁，有什么计划，一定要抓住他！”国王丁卫迪愤怒的吼道：“所有人跟我去搜，我就不信了，这么多人，还抓不到他一个！”
　　结果，自然是连杰夫的影子都没有找到，而当他们搜了一天无果，有些劳累之际，杰夫再次趁着夜色登陆小岛！

第三百零一章:“如此嚣张!”
　　杰夫将干扰游击战术发挥到淋漓尽致，夜幕下利用百穿能力，潜入两户巨人家中，将一共7名巨人收走，然后，没有任何恋战，转身离开！
　　第2天，国王丁卫迪听到消息之后，气的肺都快炸掉了！
　　“给我加强防御！增加巡逻！我就不信，抓不到他，还看不住我们的人吗？”国王丁卫迪怒吼道！
　　“是！白天有我带带队巡逻和搜查！晚上由杰里米带队！”墨菲郁闷的说道！
　　“哈！睡的很舒服！”杰夫睡醒之后，伸了一个懒腰，笑着摸着下巴自言自语道：“在去逛一圈！”走完，杰夫使用火焰之翼，直接飞到高空，然后借着云彩的遮挡，轻松踏上小岛！然后直奔艾尔巴夫战士村！
　　白天的艾尔巴夫战士村，基本上都是在训练战士，但是，这并不影响杰夫行动，杰夫这次更大胆，盯上了一队巡逻兵！这队巡逻兵并没有墨菲和杰里米，所以，杰夫感觉自己吃下这队巡逻兵，不成问题！
　　杰夫一路尾随，等这队巡逻兵到达村子的东南角时候，这里偏僻一些，附近的巨人也没有多少！十分适合自己下手！
　　杰夫从后面快速的接近，一个剃加上瞬间展开火焰之翼，直接冲了上前，一巴掌拍在最后一名巡逻兵的身上，然后没有丝毫停顿，连接使用剃，冲向到另一名巡逻兵，又是一巴掌拍下，将巡逻兵收进空间监狱之中！收掉之后，再冲向下一名巡逻兵！
　　当杰夫触碰到第三名巡逻兵的时候，这一小队巡逻兵，竟然都没有发现异常！这也并不奇怪，巨人本身拥有强悍的力量，但是，移动很慢！加上体型庞大，人类还没有他们的一根手指长！不容易发现目标！
　　当杰夫收了第4名巡逻兵的时候，巡逻兵巨人才发现少了人！但是，杰夫的速度太快了，不等他们攻击，就已经消失在原地！然后，出现在另一名巨人的身后，一巴掌拍下，又轻松的解决掉一个！
　　“混蛋！还我的族人来！”一名手中拿着大锤的巨人，轮起手中的大锤，向杰夫砸来！
　　杰夫直接一个百穿，在连接一个剃，瞬间到了另一名巨人的面前，那名巨人看见杰夫，连忙轮圆了巴掌，想向拍苍蝇一般，拍死杰夫，杰夫不削的一笑，同样抡起巴掌，赶在巨人拍下来之前，拍在了巨人的身上，将其收服！
　　“混蛋，我们来单挑！”那名轮着大锤的巨人，鼻口喘着粗气，愤怒的吼道！
　　“好啊！我来了！”杰夫笑着说道，然后直奔他而去！
　　“看我砸死你！”巨人轮起大锤向杰夫砸去！
　　杰夫站在空中，背后火焰之翼煽动，挑衅的钩了钩手指！在大锤带着劲风呼啸而来，杰夫直接一个剃加月步，轻易的躲避开！
　　接下来，就上演了一幕，如同拿大锤砸苍蝇的剧情，任由巨人将手中的大锤，舞出了花，也砸不到灵巧的杰夫！反倒将巨人累的呼呼直喘！
　　“就这两下子，来想抓我？”杰夫嘲笑着说道！
　　“看锤！”巨人怒吼着舞动大锤，他没一下都几乎用全力，体力消耗也很大！
　　“百穿！”这是杰夫最近研究出来的，只要不穿人，这百穿配合剃，加上自身的速度，和背后火焰之翼的辅助，自己可以轻松的做到，如同2段位移！而且，速度奇快，很多人无法跟上自己的速度！甚至都看不到自己的影子！自己就可以冲到对手面前！
　　杰夫瞬间冲到巨人面前，直接一巴掌拍在巨人的鼻子上，这名大锤巨人也被收服！
　　杰夫转身看向最后两名巡逻巨人，嘿嘿一笑，直接冲向手握双刀的巡逻队长，巡逻队长见状举起双刀向杰夫劈下！而另外一名巨人见状，急忙上前帮忙！
　　杰夫在空中突然使用剃，进行改变方向，向着那名普通的巡逻巨人而去！打了个敌人措手不及！巡逻兵手中是一个巨大的木棒，见杰夫改成冲向自己，连忙用木棒去打杰夫，杰夫快速的闪避，躲开木棒，然后直接冲到巨人小腹的位置，一巴掌将其收走！
　　然后，头也不回的选择离开，口中还喊道：“中午，我再来！”说完，直冲云霄，消失在巨人巡逻队长视线中！
　　“丁卫迪国王！那个人类将我们这队巡逻队的6名战士给收走了！”巡逻队长郁闷的向丁卫迪国王汇报道！
　　“混蛋，你们干什么吃的，7个人竟然打不过一个人类，还让他收走了6人之后逃掉！”丁卫迪国王愤怒的上前一把抓住巡逻队长的衣领，一拳将他轰飞了出去！
　　“国王息怒！”墨菲连忙上前拦住丁卫迪国王！皱眉说道：“看样是我们小瞧了那个人类！他比我们想象的要强！”
　　“但是，那家伙也太嚣张了吧！”杰里米愤怒的说道！
　　“他竟然敢袭击我们的巡逻队！那么，接下来就不好办了！”墨菲眉头紧锁的说道！
　　“我看没什么不好办的，那家伙不是说中午见吗？我到要看看他敢不敢来！”杰里米咬牙切齿的说道！
　　“给我把战士们集合起来，我到要看看，这个人竟然吃了雄心豹子胆，敢对我的族人动手，我们要让他知道巨人的厉害，让他付出代价！”丁卫迪国王大声的吼道！
　　于是，艾尔巴夫战士村的巨人们，全部被召集起来，在村中集合，等着杰夫的出现！杰夫此时却悠哉的陪着老婆们共用午餐！吃饱喝足之后，又晒了一会太阳！然后，这才晃晃悠悠的一个人前往艾尔巴夫战士村！
　　到达之后，杰夫站在一颗大树上，笑嘻嘻的看着村子里面集合在一起的巨人们，笑着自言自语道：“这大中午的，他们就在太阳低下暴晒！唉，还真是头脑简单啊！”杰夫自然不会选择硬碰硬，而是围着艾尔巴夫战士村转了一圈，寻找下手的目标！突然，杰夫眼珠一转，嘴角上扬！

第三百零二章:“越危险的地方,越安全!”
　　杰夫嘿嘿一笑，计上心头，他躲开巨人的视线，向着国王丁卫迪的宫殿摸了过去！熟话说，最危险的地方，就是最安全的地方！敌人往往想不到，自己竟然敢去那种地方！此时就是如此，国王丁卫迪带着两员猛将墨菲和杰里米，聚集了艾尔巴夫战士村巨人战士，在村子中等着杰夫！
　　杰夫却摸到了丁卫迪的老巢！这老巢就是一座大山，里面被掏空了，杰夫直接尝试用百穿，穿越山体，直接到达宫殿内部！
　　“我擦...这里是...”杰夫进入之后，疑惑的打量着四周，然后错愕的发现，这里居然是厨房！里面一共有3名巨人，一名巨人在洗菜，一名巨人在切菜！还有一名巨人悠哉的躺在一旁嘴里吹着口哨！
　　“也不知道，国王抓到那个人类没有？”在洗菜的巨人，擦了一下额头的汗珠，看向切菜的巨人说道！
　　“当然能抓到，这次国王可是全副武装，穿上铠甲！我有多久没看到过国王穿铠甲了，那样子帅呆了！”切菜的巨人是一名女巨人，放下手中的菜刀，双眼满是爱慕的心形！
　　“听说，那个可恶的人类，也很厉害的，将我们的很多战士变没了！”洗菜的巨人轻叹了一口气说道！
　　“再厉害又怎样！”切磋的巨人闻言不削的冷哼道：“这次可是国王，亲自带着墨菲和杰里米两位大人，加上那么多战士，那个人类怎么可能打的过！”
　　“这到也是，国王加上两位大人，就算是当年的白胡子，都要退让三分！”洗菜的巨人笑着说道！
　　“好了，你们两个别瞎聊了，快点把菜洗好，切好，一会国王回来，我们好做一桌子丰盛的菜肴！”那名躺在一旁的巨人，大声的说道！看样这名巨人应该是大厨！
　　杰夫嘿嘿一笑，他们口中可恶的人类就是自己了，但是，却不削的摇了摇头，白胡子会怕他们三人联手，这个打死杰夫也不信，白胡子的强悍，杰夫是看过的，号称这个世界最强的男人！再结合自己和巨人动手，评估出巨人的实力，白胡子能踏平巨人之国！
　　杰夫开始动手，几个闪身，快速的来到洗菜的巨人背后，直接一巴掌将洗菜的巨人收走，然后直奔切菜的巨人，切菜的巨人，专心的切菜，根本没发现杰夫，杰夫直接出手收走！
　　“咦！人呢？”那名大厨揉了揉眼睛，有些发懵的看着只剩下他一人的厨房，惊讶道！
　　“在这呢！”杰夫笑着在他肩膀上说道！说完，还不等他回过神，直接将其收走！然后杰夫参观了一下巨人的厨房，这里的物品就是大，基本上都是木质的！也有一部分是铁制的！看着那个巨大的盘子，杰夫苦笑着摇了摇头，这一盘菜，足够自己所有的战将饱餐一顿，都未必吃的了！
　　穿门而出，是巨大的走廊，杰夫四下看了看，并未发现什么人，然后，快速的向一个方向走去，很快看到了一个木门，杰夫直接百穿而入！看了一眼，这里是堆放各种食材的，应该是厨房的仓库！里面多是各种动物的肉！杰夫这次并没有将仓库扫荡一空，因为，自己不是要灭了巨人，而是要收服他们，自己扫荡这里就没有意义了，等收服之后，自己还的还回来！那就多此一举了！
　　出了仓库，杰夫东瞅瞅西瞧瞧，甚至都找到了巨人的宝库，里面堆放了很多黄金和钱！也没有选择收走！
　　出来之后，遇到了两名巨人，皆是女性，应该是女仆！只是没有穿女仆装！被杰夫轻易的收走！
　　“小花，你跑那里去了！”就在这时，杰夫听到一个声音，然后快速的向着声音的方向赶去！
　　只见一个穿着黑色连衣裙，白色长筒袜的巨人小女孩，在那里寻找着什么，这小女孩要不是脸上长满了麻子，还挺卡哇伊的！
　　“原来你偷偷的躲到这里来了！”巨人小女孩兴奋的喊道！杰夫就见，在一个角落里，一只体型巨大的老虎，瑟瑟发抖看着小女孩！
　　“哼，小花，你还真是不乖！我一转身，你就偷跑出来！”巨人小女孩上前，一把抓住那体型巨大的老虎的脖子，将起拎了起来教训道！
　　杰夫看看咂舌，这老虎的体型也不小，足足是自己在地球上见过老虎的几倍大，但是，在巨人小女孩面前，就如同一只小猫咪似的！
　　“让你不乖，打你屁屁！”说着小女孩一只手拎着老虎的脖子，另一只手，在老虎的屁股上狠狠的打了两巴掌！老虎疼的嗷嗷叫了两声！
　　“你还敢叫，是不是想反抗？”小女孩双手掐腰怒视着老虎说道！
　　“嗷~~”老虎委屈的眼泪都快掉下来了！杰夫看着蛮好玩的，在地球上的百兽之王，竟然，在这里变成了巨人小孩子的宠物！
　　老虎根本不敢反抗，然后小女孩一把抓住老虎的尾巴，拖着它向一个方向走去，口中还哼着歌！
　　杰夫双眼微眯，能在宫殿里走随意走动，而且还穿着那么好的衣服，这小女孩估计就是国王的女儿了！杰夫直接快速的冲了过去，飞到小女孩的身后，一巴掌拍在小女孩的后肩上，将其收服！
　　“嗷~”小女孩被收服，那老虎自然就脱困了，它双眼盯着杰夫，低声叫了一声！
　　“怎么？想对我出手？”杰夫笑着看向那个体型巨大的老虎笑嘻嘻的说道！
　　随知道，这老虎通人性，竟然能听明白杰夫说什么，连连摇头！然后主动的退后两步，示意自己不是要攻击！
　　“哟，你能听明白我说什么？”杰夫好奇的打量着老虎说道！
　　老虎微微点头！杰夫见状顿时来了兴趣，笑着打量着老虎说道：“你走吧，我不会伤害你的，别看你体型比我大了不知道多少倍，但是，我想击杀你，还是不成问题的！”
　　“嗷~”老虎低吼了一声，然后调头就跑！

第三百零三章:“傻的可爱!”
　　小说网..org，最快更新海贼王之逆天作弊器最新章节！
　　收了小公主，杰夫继续在宫殿之中游走，不多时，杰夫就看到一个门口，有两名女性巨人，手中拿着托盘，走进一个房间！杰夫好奇的走了过去，将耳朵贴在门上，听了听，里面有人在说话！
　　想了想，杰夫没有贸然冲进入，而是在门口等了一会，不多时，传来脚步声，杰夫连忙躲到木门后面，木门被打开，之前进入房间的两名女性巨人走了出来！
　　杰夫没有犹豫直接下手，左右开工，直接将两名女性巨人收服！杰夫环视了一下四周，发现没有任何异常，这才快速的进入作弊器空间，心念一动，将两名刚刚收服的女性巨人，召唤到自己的面前！
　　“我来问你们，房间里面一共几个人？都是谁？”杰夫直接开门见山的问道！
　　“回，少主，里面就一个人，是我们巨人国的王后！”一名女巨人上前恭敬的回答道！
　　“额，很好！”杰夫闻言笑着摸了摸下巴，然后对两名女巨人说道：“你们先去战将空间里吧，那里有一部分你们的族人，等我彻底收服了巨人之国，在放你们出去！”
　　“是，少主！”两名女巨人恭敬的回应道!
　　杰夫一挥手，直接将两名女巨人，送到了战将空间之中，然后，自己出了作弊器空间，出来之后，杰夫小心的看了看四周，没有发现什么情况，直接利用百穿，穿过巨大的木门，直接进入房间之中！
　　“...”进入之后，杰夫顿时被眼前的景象给惊呆了，到不是王后有多么美丽动人，而是这王后实在太强悍了！身高一点不比男性巨人矮，庞大的身躯，充满爆炸性的肌肉，特别是漏在外面的小腹，标准的腹肌啊！再看那胳膊，一点都不比大腿细！
　　此时的王后正在做着俯卧撑，要是普通的俯卧撑也就罢了！她是将整个身体倒立着，用双手支撑地面，在做着俯卧撑，而且，来用单手做，左手做完，换右手，这中间都没有停顿，都说她胳膊比大腿粗，也难怪了，这么练，不粗才怪呢！要知道巨人身体庞大，一只胳膊倒立着做俯卧撑，可见这位王后的臂力是有多么的惊人！
　　杰夫躲在一个柜子后面，深深的吸了一口气，单看这位王后的锻炼方式，就知道这位王后看不是花瓶，估计在巨人之国，也没有多少人能打赢她！自己已经做好了，偷袭失败的准备！大不了打一场，实在不行，自己还能逃！
　　杰夫直接展开火焰之翼，然后使用血血果实燃血能力，在使用百穿，瞬间拉进自己和王后之间的距离，然后链接一个剃，直直的冲向还在锻炼中的王后！
　　结果不想这位王后，再做完一个俯卧撑之后，双手按在地上，双臂微微弯曲一用力，整个人如同弹簧一般，弹了起来，竟然好巧不巧的躲开了杰夫的偷袭！
　　“她发现自己了？”杰夫一击袭空，顿时暗道不好，这位王后不简单啊，但是，没有放弃，直接来了一个标准的折返跑，再次冲向王后！
　　啪的一声，杰夫有些不敢置信的看着面前的景物！
　　“我靠...什么情况？”杰夫一愣然后快速的查看空间监狱，那位彪悍的王后，此时正在空间监狱之中！
　　“你刚刚为什么不闪躲？”杰夫一挥手直接将收服的王后，召唤出来，疑惑的问道！
　　“啊？闪躲？”王后闻言一愣，眨了眨眼睛说道：“我不明白少主你的意思啊？”
　　“我刚刚偷袭你第一次，你灵活的躲开了，然后第二次偷袭，你却没有做出任何反应？”杰夫将自己心中的疑问说了出来！
　　“少主，偷袭我了吗？”王后一脸的懵逼，感觉这事，她自己不知道！
　　杰夫用手挠了挠头，看样自己光注意，眼前这位王后的体型和肌肉了，高估了她的实力！也就是说，自己第一次偷袭，是眼前这位王后走了狗屎运躲掉的，如果，自己当时选择直接离开，估计自己会后悔死！
　　杰夫查看了一下这位王后的天赋，竟然是蓝色的战斗天赋，不过此时，蓝色战斗天赋，已经不被杰夫放在眼里了，就是紫色的战斗天赋，自己都遇到过多少个了！
　　“好了，你也先回战将空间之中吧！”杰夫一挥手将王后送走！
　　然后，杰夫开始对整个宫殿进行了一番，疯狂的扫荡，扫荡的目标，当然是巨人！
　　“嘛的，真羡慕，艾尼路和爱莎的见闻色霸气！老子要是有心网，分分钟搞定这里，就不用到处乱找了！”杰夫寻找了一会，自言自语道，语气之中满是羡慕！
　　不多时，杰夫收走了所有宫殿之中的巨人，然后悄悄的潜行出了宫殿，到了外面，看了一眼，国王丁卫迪带着一众巨人，居然还在村子里面等自己呢！
　　杰夫笑着摇了摇头，不知道该说巨人信守承诺，还是该说他们笨呢！敌人的话，也相信？那不是找死吗？要不是他们体型庞大，拥有强悍的力量，和三倍人类的寿命，估计巨人一族，早就消失在这个世界了，太过于单纯了！
　　“国王！我看那小子，是不敢来了，见到我们这么多人汇聚在此，腿都吓软了！”一名巨人哈哈大笑着对国王丁卫迪说道！
　　“我看也是，要来，早就该来了！”另一名身穿盔甲的巨人不削的笑着说道！
　　“也是啊，我们这么多人汇聚在这里，谁敢正面和我们一战？”杰里米嘲笑着说道！
　　“我看，我们应该把战士们隐藏在四周，等那小子来了，我们在出现，不然，他不敢靠近我们！”身穿盔甲的巨人笑着提议道！
　　“切！一个人类，不值得我们埋伏！在说传出去，多么丢我们巨人一族的脸！我干不出这种丢人现眼的事来！”杰里米闻言冷哼一声说道！
　　“傻帽！”杰夫在一旁听着无奈的笑着摇了摇头，这些巨人还真傻的可爱，在这个拳头代表一切的世界，只有胜负，那里有人在乎丢不丢脸！

第三百零四章:“硬碰硬!”
　　第304章“硬碰硬！”
　　一秒记住，
　　杰夫摸着下巴思索了一会，然后嘴角上扬，做出了一个大胆的举动，只见杰夫快速的飞到巨人村的警钟前，一拳轰在上面！
　　顿时，传来噹噹的声响！警钟的声音响彻整个巨人村！
　　“嘛蛋！老子的耳朵！”杰夫双手揉着耳朵，刚刚耳膜差点震破了！
　　“谁敲了警钟？”国王丁卫迪眉头紧锁的大声问道！
　　“出了什么事吗？海贼来袭？”墨菲也转头看向警钟的方向，疑惑的问道！
　　“不知道，我们在收拾那个可恶的人类吗？解救我们的族人，有什么事，能比这事重要，瞎敲什么警钟？”杰里米不满的吼道！
　　“喂，喂...是老子敲的警钟！”杰夫直接展开火焰之翼，挥动着翅膀，悠哉的落到警钟上面，双手抱怀笑嘻嘻的大声说道！
　　“对，就是他！”那名没有被杰夫收走的巡逻队长，立刻冲了出来，用手指着杰夫，大声的说道：“他就是对我们出手，收走我巡逻队6名巨人的人类！”
　　“额！原来你就是那个人类！”国王丁卫迪双眼死死盯着杰夫大声质问道，语气之中，满是上位者的口吻！
　　“对，我如约而来！”杰夫笑着点头道！
　　“该死的人类，你快点把我们的族人，还回来，否者，我把你踩成肉泥！”杰里米上前一步，然后用手一指杰夫大声说道，还不忘狠狠的一跺脚，将地面踩出一个巨大的脚印，来威胁杰夫！
　　“怎么？想跟我单挑吗？”杰夫挑衅的看着杰里米，勾了勾手指，笑着说道：“来啊，我奉陪，让我领教一下巨人的实力！”
　　“杰里米大人！请给我一次机会，我要为我巡逻队的兄弟们报仇！”却不想，那位巡逻队长，竟然拦住杰里米，主动请战道！
　　“你捣什么乱，那小子要跟我打！”杰里米却瞪着一双牛眼，怒视着巡逻队长，不满的吼道！
　　“唉，杰里米，就让韦斯利去会会那小子！你看是我们巨人国的大将！怎么能轻易就让你出手！万一，那小子是阿猫阿狗之类，不堪一击的家伙！到时候，让别人知道，对付这样一个人类，我们巨人国都要第一个派你出战，那不是被外界笑话吗！”墨菲还是有一些头脑的，他想让巡逻队长，先出手，他看看杰夫的能力，然后在让杰里米出手也不迟！于是，眼珠一转，笑着对杰里米说道，他和杰里米是从小玩到大的，深知杰里米暴躁的性格！
　　“嗯，说的有道理！”杰里米眨了眨眼睛，想了想，感觉墨菲说的在理，自己是什么身份，那可是巨人国的战神！于是，点了点头，看向巡逻队长说道：“你去跟他打，要是打输了，我就把你踢出艾尔巴夫战士村！听见没有？”
　　“我一定能赢！”巡逻队长韦斯利用力的点了点头，然后，直接拔出两把巨大的双刀！向着杰夫走去！
　　“哟，竟然派你来跟我打！看样是没看的起我啊！”杰夫笑嘻嘻的对着韦斯利说道！
　　“哼，不要瞧不起人，我要把你杀了，救出我的伙伴！”韦斯利见杰夫嘲笑自己，顿时愤怒的鼻孔都喷火！
　　“来吧，就拿你热热身！”杰夫笑着手一番，瞬间方天画戟出现在自己的手上！
　　“看刀！”韦斯利嘶吼着冲向杰夫，就如同一座大山一般，压了过来！
　　“擎天斩！”结果，让所有在场人目瞪口呆的事，杰夫竟然没有选择躲避，而是握着方天画戟，迎着韦斯利的双刀冲了过来，使用方天画戟去硬碰韦斯利的双刀！
　　“哈哈...这小子傻了吧！”一旁的巨人见状，顿时哈哈大笑起来！
　　噹的一声，双刀碰方天画戟，杰夫整个人倒飞出去，飞出去十多米，然后在空中一个漂亮的后空翻，稳住了自己的身体！
　　而韦斯利在这一碰撞下，竟然，站不稳，身子向后倒退了3步，地面上留下深深的脚印！
　　“韦斯利，你搞什么鬼！给老子用全力！”杰里米见状，顿时气的用手指着韦斯利愤怒的嘶吼道！
　　而国王丁卫迪和墨菲并没有说话，两人眉头紧锁，只是对视了一眼，都从彼此眼中看到了震惊！能有胆量硬砰硬，而没有受伤，说明眼前这个人类，力量有多强悍！他们可是号称这个世界最有力量的巨人！
　　“过瘾！再来！”杰夫哈哈大笑着煽动翅膀，再次冲向韦斯利！
　　“这次，我要斩杀你！”韦斯利也是一愣，然后愤怒的使出全部的力量，挥动着双刀向杰夫斩去！
　　噹的一声，双刀和方天画戟再次碰撞，这次杰夫依旧被震飞出去，只是这次被震飞的距离不足10米，而且，杰夫在空中稳住了自己的身体！
　　而韦斯利被震的倒退了4步！虽然，他极力控制自己，不让自己后退，但是，那强大的力量，让他不得不退！
　　“再来！”杰夫大笑着，再次冲向韦斯利！
　　韦斯利怒吼一声，再次迎上杰夫，噹的一声，杰夫倒飞出去5米，韦斯利被震退出去7步！
　　第4次碰撞，杰夫只倒退了不到3米远，而韦斯利被震退出去9步！
　　第5次碰撞，杰夫竟然没有丝毫后退，而韦斯利惨叫一声，那如同小山般的身体，竟然腾空倒飞出去，然后重重的摔在地上！半天没有爬起来！
　　全场死一般的寂静，所有的巨人，都不敢相信眼前发生的一切，拥有强悍力量的巨人，竟然在和人类力量上碰撞中，被人类给震飞了出去，而人类竟然没有丝毫后退！这怎么可能！眼前的一切，颠覆了他们的大脑！一时之间全部都懵逼了！
　　“我看到了什么？”一名巨人喃喃自语道！
　　“这一定是在做梦！”另一名巨人不愿意相信自己眼前发生的一切，摇头说道！
　　“对，这就是在做梦，这根本不可能发生的事！我一定没有睡醒！这是假的！”a巨人用力的揉了揉自己的双眼说道！
　　“他竟然拥有如此强悍的力量！”墨菲眉头紧锁，他也不愿意相信眼前发生的，但是，他还是有理智的！
　　(本章完)

第三百零五章:“力量!”
　　第305章“力量！”
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　“不...这不可能！”巡逻队长韦斯利双手支撑地面，一副失魂落魄的样子！
　　“唉！”杰夫轻叹了一口气，直接冲了过去！
　　“韦斯利！小心！”巨人们看到杰夫再次冲向韦斯利，连忙提醒！距离太远，想要救援是来不及了！而韦斯利，因为刚刚被杰夫打倒，难以接受现实，任凭别人怎么呼喊，他都没有任何反应！杰夫直接一巴掌拍在韦斯利的身上，将其收入战将空间！
　　“你快点将韦斯利，还回来！”巨人们见杰夫将韦斯利变没了，就呼啦一下，各自拿着武器，冲了上来，将杰夫围在中间！
　　“额！单挑打不过我，这是准备以多胜少了？”杰夫环伺围着自己的巨人们，不以为然的嘲笑道！
　　“你们这是干什么？是不是要把巨人的脸都丢尽了，你们才满意！”杰里米见状不满的怒吼道：“都给我退下！”
　　巨人们闻言，怒视着杰夫，却不敢出手，然后纷纷退了回来！
　　“阿米尔！”这时墨菲大声叫道！
　　“墨菲大人，属下在！”一名梳着马尾的巨人走了出来，恭敬的对墨菲行礼道！
　　“你去和那个人类打一场！”墨菲笑着用手拍了拍阿米尔的肩膀微笑着说道！
　　“是，大人！”阿米尔点了点头，然后迈步向杰夫走去！
　　“少废话，打赢我，你们的所有族人，立刻返还给你们，如果，打不赢...哼哼！”杰夫看见阿米尔走到自己面前要说什么，直接伸手打断了他的话，冷笑着说道！
　　“好，我来战你！”阿米尔也不废话，直接取出一把阔剑！
　　“经管来吧！”杰夫煽动火焰之翼，手中提着方天画戟，哈哈大笑着说道！
　　“呵！”阿米尔轮起阔剑，冲向杰夫，猛的斩下！杰夫依旧没有闪躲，双手握着方天画戟，直接一击斩过去，方天画戟和阔剑碰撞，叮的一声，碰撞出无数的火星！
　　阿米尔在这一击的碰撞下，倒退了4步！而杰夫也被震的倒飞出去4米远！
　　“如果，你的力量只是这样？那么，可以换人了！”杰夫笑着对阿米尔说道！
　　“不要小看我！再来！”阿米尔脸上的肌肉跳动了两下，大吼一声，轮起阔剑，再次冲向杰夫！
　　杰夫双手握着方天画戟正面迎上斩来的阔剑！噹的一声，阿米尔的阔剑被震开，阿米尔蹬蹬的身子向后退去，然后猛的用手中的阔剑斜刺进地面，才稳住身体！
　　“你怎么会有如此大的力量！”阿米尔眉头紧皱的看向杰夫问道！
　　“难道只允许你们巨人，拥有强悍的力量，就不允许我也拥有吗？”杰夫嘿嘿的笑着回答道！
　　“再来！”阿米尔不肯认输，轮起阔剑再次冲向杰夫！
　　“哼，再来，你也不是对手！”杰夫笑着摇头道！
　　阿米尔一剑斩来，杰夫再次用方天画戟，选择硬碰硬，噹的一声，这次阿米尔直接被震的倒飞了出去！而杰夫没有再客气，直接利用百穿和剃，瞬间追上了空中的阿米尔，然后猛的一脚踹了下去！
　　轰的一声，阿米尔巨大的身躯狠狠砸在地上，溅起一阵灰土，等灰土散去，只见杰夫手中的方天画戟顶在阿米尔的咽喉上，笑着说道：“你输了！”
　　“嗯，我确实输了！任由你处置！”阿米尔苦笑了一下，然后缓缓的闭上双眼，放弃了抵抗！
　　杰夫赞赏的点了点头，愿赌服输，输了就该有输的样子！直接上前一巴掌将阿米尔也收入了战将空间！转身看向国王丁卫迪笑着说道：“下一个！”
　　“我来！”还没等国王丁卫迪说话，一个巨人直接冲了过来，二话不说，轮起手中的巨斧，直接向杰夫砍了过来！杰夫直接使用方天画戟猛的砸在巨斧之上，巨斧被直接弹开，巨人身体被震的一个趔趄，杰夫一个剃直接冲了过去，一巴掌拍在这个巨人的身上，巨人直接消失再众人眼前！
　　“下一个！”杰夫笑着看向巨人们叫道！
　　“你回去！”杰里米一把拦住要走出来的墨菲，然后笑着说道：“你保护好国王，我来战他！”
　　“唉，好吧！”墨菲咬了咬牙，点头道：“小心点，这小子不简单！”还不忘提醒道！
　　“放心吧！”杰里米哈哈大笑着说道，然后，迈步走向杰夫！
　　“小子！确实有点本事！敢跟我们巨人一族比拼力量，有胆量，看你打的那么爽，我来跟你一战！”杰里米走到杰夫近前仔细的打量了杰夫一番笑着说道！
　　“来吧，战！”杰夫大喝一声！
　　这杰里米是一个大光头，赤裸着上身，下身穿了一条7分裤，系着一条红色的腰带，而他使用的武器，也很特殊！手上一副铁拳头，而拳头链接着铁制的护腕，护肘一直到肩膀，婉如两条手臂被金属包裹着！
　　“看拳！”杰里米快步冲向杰夫，轮起拳头，一击直拳轰向杰夫！
　　“开！”杰夫再次使用方天画戟迎上杰里米的铁拳，噹的一声，接着杰夫如同断了线的风筝，倒飞了出去！这巨大的力量，让杰夫难以控制，眼看就要撞到后面的一个石柱上面！杰夫直接心念一动，进入了作弊器空间，在作弊器空间之中还倒飞出去很远，这才稳住身子！
　　“好强，多亏老子有作弊器，不然，撞到石柱上面，不死也伤！”杰夫苦笑着说道！
　　“杰夫哥哥，你没事吧！”小可爱瞬间出现在杰夫面前，疑惑的问道！
　　“没事，遇到了一个大块头！”杰夫笑着摸了摸小可爱的头，笑着说道！
　　“艾尼路，那帮笨蛋干嘛呢，他们怎么不上？”小可爱闻言顿时气鼓鼓的抱怨道！
　　“没事，是我自己想活动一下筋骨！”杰夫心中一暖，看见没，关键时刻，小可爱还是向着自己的！
　　“好了，你去玩吧！不用担心我！”杰夫笑着对小可爱说道！
　　“要是打不过，就回作弊器里面来，这里谁也进不来的！”小可爱不忘提醒道！
　　(本章完)

第三百零六章:“封印?”
　　杰夫离开作弊器空间，出现在外界！煽动着火焰之翼，飞到了杰里米面前！
　　“哟，小子，你竟然出现了，我还以为你怕了呢，选择逃跑！”杰里米见杰夫出现哈哈笑着说道！
　　“是我低估了你的力量！你比之前的巨人要强的太多！导致我有些失算！”杰夫笑着耸了耸肩说道！
　　“那就拿出你的实力来，不要让我认为你不堪一击！”杰里米笑着说道！
　　“好！那就痛快的站一场！”杰夫身上燃起了熊熊战意！之前杰夫确实没有用全力，和巡逻队长战斗，拿出来的只有6成左右的力量，而后面巨人最多也是8成，没有拿出全部的力量来！要知道杰夫可是拥有1400多点力量！
　　杰夫这次使用了全力，冲向杰里米，杰里米对着冲过来的杰夫，又是势大力沉的一拳！
　　轰的一声，杰里米纹丝未动，而杰夫再一次被轰的倒飞了出去！只是这次有了之前的经验，直接进入作弊器空间之中，这次倒飞出去的距离并不是很远！稳住身子之后，杰夫瞬间出了作弊器！再次飞到杰里米的面前！
　　“小子，你干脆认输吧！你能拥有如此的力量，确实不凡，比我巨人一族很多人都强，但是，和我之间还是有一些差距的！”杰里米看着杰夫说道！杰里米心里清楚，自己这一拳的威力有多大，也很是震惊，杰夫和自己硬碰硬，居然没有受伤，要换成别人，很有可能，被自己这一拳给活活的震死！
　　“我还没有用出全力！这次再来试试看！”杰夫嘿嘿一笑，直接开启血血果实的燃血能力！一颗鲜红的血球，悬浮在杰夫的左肩之上！
　　“这是什么？”杰里米微微皱眉盯着杰夫肩上的血球，疑惑的问道！
　　“我的恶魔果实能力！”杰夫并没有隐瞒，而是直接回答道！
　　“额！原来你还是恶魔果实能力者！”杰里米吃惊的看着杰夫道！他也遇到过恶魔果实能力者，例如，他人生之中第一次败给的人，白胡子！所以，杰里米立刻收起了轻视之心，将杰夫看成一个真正的对手！
　　“来吧！再试试看！”杰夫挥舞着方天画戟向着杰里米冲了过去！杰里米怒吼一声，一击重拳轰向杰夫！
　　砰的一声，杰夫这次被震的倒飞出去20米左右，而杰里米也在震惊之中，连续倒退了3步！
　　“好强的力量！”杰里米不由的震惊道！
　　“嘿嘿，你也不赖！”杰夫笑着回道，虽然表面笑嘻嘻的，但是，内心还是很震惊，杰里米竟然拥有这么强的力量，自己力量值为1400多，使用血血果实的燃血能力之后，可就是翻倍，而自己使用的是黑地龙血，这种血增加百分之270的力量！这样一来，才勉强和杰里米打个平手，可见这杰里米的力量有多么恐怖，自己还是小看了巨人的力量！
　　“很好，你勾起了我战意，我们来痛痛快快的打一仗！”杰里米兴奋的看着杰夫道！
　　“乐意奉陪！”杰夫笑着说道，然后双手握着方天画戟冲向杰里米，上手直接使用霸王戟法的第一式：“擎天斩！”
　　杰里米直接抬起手臂，用手臂挡格杰夫的方天画戟，方天画戟一击直接斩在杰里米那手臂上的金属，发出叮的一声！杰里米这拳套的金属还是很厚实的，要是换成普通的方天画戟早就直接斩断了！
　　“小子，你的武器不错嘛！”杰里米看了一眼，拳套上被斩出一道痕迹，笑着说道！
　　“你的武器也很结实！”杰夫笑着回应道，但是手上的动作却没有停止，擎天斩之后，直接使用霸王出击！
　　杰里米别看体型庞大，但是，动作也不慢，直接一拳轰过去，破解了杰夫的攻击！两个人你来我往的战在一起！
　　“月落！”杰夫又一击斩下，杰里米还是简单的用拳头直接轰击化解掉！
　　“龙翔！”霸王戟法的前二十式，很快就使用完了，杰夫在上一次对战凯里之后，第二次使用出龙翔！一击斩出一条真空斩击，形成一条巨龙冲向杰里米！
　　“雷霆~轰！”杰里米见到杰夫这霸气的一击，也不敢怠慢，使用出了自己最强的一招，如同拉弓一般的姿势，一拳带着无可睥睨的架势，轰在龙翔之上！
　　轰的一声，一股无形的力量炸开，顿时掀起无数的石块、土、灰，甚至站的比较近的一些巨人，被这股力量冲击的余波，给震的连连倒退！
　　待灰尘散去，众人急忙看了过去，只见杰夫和杰里米两人依旧站在场中，两人四目相对！
　　咔嚓一个清脆的声音响起，有眼尖的巨人，立刻惊恐的瞪大了双眼，只见杰里米手上的拳头，竟然开始出现裂纹，然后越来越快，最后，如同蜘蛛网般的裂痕出现在他的拳套上！
　　哗啦一声，拳套快速一块，接着一块的脱落！杰里米苦笑了一下，伴随自己多年的拳套，竟然在刚刚的对抗中，承受不住！彻底坏掉了！
　　“抱歉，弄坏了你的武器！”杰夫笑着耸了耸肩说道！
　　“小子，你真的很强，但是，我不妨告诉你一个秘密！”杰里米的拳套坏掉，他却没有显得心疼，而是看着杰夫身上燃起战意笑着说道！
　　“额！别告诉我，你也是恶魔果实能力者？”杰夫笑着说道！
　　“不，我不是恶魔果实能力者，要跟你说的秘密是，我这副拳套，虽然是我的武器，但是，也是一种封印，它牢牢的封印着我的力量！现在你将它击碎，我就可以使用我的全部力量了！”杰里米笑着说道，然后杰夫就看到，杰里米开始用手撕掉胳膊上的纱布，这纱布也不知道多久了，颜色都变了！
　　杰夫摸着下巴，想起了留有红色莫西干头的年轻海军“古兰特”，被称为海军新星的家伙，这家伙的手臂，貌似就是封印着自己的手臂，释放出来之后，变成了一条带毛的恐怖之手，可以和路飞一战，但是，差距还是挺大的，被路飞击败！
　　(本章完)

第三百零七章:“开挂!”
　　第307章“开挂！”
　　杰夫带着好奇，看着杰里米一层一层将手臂上的纱布撕下来，露出一条肌肤如雪一样白的胳膊！那皮肤光滑细嫩，估计，能让很多爱美的女人羡慕！
　　杰夫用手挠了挠头疑惑的问道：“这就是你封印起来的胳膊？”
　　“啊！漂亮不？”杰里米笑着问道！
　　“噗！”杰夫没忍住直接笑出了声！
　　“不要小看它！”杰里米嘿嘿笑着对杰夫说道，然后猛的一拳，砸在另一只戴着拳套的手臂上，咔嚓一声，看视随意的一拳，竟然轻易的将拳头砸个粉碎！
　　“有点意思！”杰夫摸着下巴笑着说道！
　　“来吧！这次看你是否还能接住我的一拳！”杰里米终于将另一只手臂上的纱布全部撕掉，活动着两条白皙的手臂笑着对杰夫说道！
　　“好，我就试试，你这解除封印的手臂有多强！”杰夫轮去方天画戟冲向杰里米，猛的一击斩下！
　　让杰夫惊讶的事，杰里米在没有了拳头的情况下，竟然依旧选择，直接挥拳砸向杰夫的方天画戟！
　　噹的一声，杰夫感受到一股强大的力量，直接将自己震飞了出去，杰夫直接选择进入作弊器空间，这次比之前飞的还要远出几倍！
　　好不容易停住了身体，杰夫低头看了一眼，自己的方天画戟竟然被砸弯了，而自己的手和手臂，竟然在这一击之下，被震的手骨断裂！胳膊骨折！
　　“嘛蛋的，这得有多少的力量值？”杰夫苦笑着甩了甩手，瞬间手骨和骨折的手臂，恢复的完好如初，要知道，杰夫拥有血血果实，在化血的状态下，可以让精血组成骨头，而自己的全身的骨骼都是由精血重铸，只是瞬间就可以重新铸骨！所以，完好如初！
　　杰夫出了作弊器空间，煽动翅膀再次来到杰里米的面前！
　　“我真的怀疑，你小子根本不是人类，而是一个怪物！”杰里米看着杰夫表情无比的凝重，正常情况下，他的一拳可以直接将人砸成肉泥，而杰夫现在看起来，没有受任何伤！
　　“那你就当我是个怪物吧！我可是超级boss！”杰夫闻言哈哈大笑道！
　　“再来，我就不信，你真的无敌？”杰里米怒吼一声挥舞着拳头，向杰夫冲了过来！
　　“这次全靠你了！”杰夫自言自语道，然后也大喝一声，猛的冲向杰里米，看着杰里米那巨大的拳头，直接选择用自己的拳头迎了上去！
　　一大一小两只拳头，重重的撞击在一起，然后杰夫再次倒飞了出去，而杰里米也不好受，惊恐的看着自己不断倒退的身体，嘶吼一声，双脚狠狠的踏在地面上，轰的一声，杰里米硬生生的将地面踩出两个巨大的坑，这才稳住不断倒退的身体！
　　“嘛蛋的，这是何等力量！”作弊器空间之中的杰夫忍不住爆了一句粗口，自己刚刚使用了燃血能力，力量翻倍，然后再加上武装色霸气，用来防御，最后更是开启了战斗外挂，使用了战斗版块的力量翻倍卡！又将力量翻了一倍，即便如此，还是被轰飞出去了，这能不让杰夫感觉震惊吗？
　　“中级力量卡，加200点力量！”
　　“高级力量卡，加500点力量！”
　　“青铜力量卡，加1000点力量！”
　　“不够！”杰夫看了看自己剩下的战斗卡牌，这段时间，每天都能抽一张，自己积攒了很多中级和高级的卡牌，但是，仍旧感觉不够，杰夫一狠心，直接将其他卡牌全部用掉，然后用100逆天币，进行刷新，一次可以刷新出10张卡牌！
　　“三张初级力量，一张中级力量！还有一张初级力量翻倍卡，增加百分之25的力量属性！其他的卡牌都是跟力量无关的！”
　　“不行，继续刷！我就不信了，老子要巨人们折服，在力量上碾压他们！”杰夫冷哼一声说道！
　　继续刷新了3次，终于刷新到了杰夫想要的卡牌！
　　“哈哈~老子可是拥有作弊器的人，开挂的人生，怎么能轻易输给别人！”杰夫满意的哈哈大笑着，然后将卡牌使用，出了作弊器空间！
　　“杰里米！出来，我们再战！”杰夫大声的喊道！
　　“你小子为什么每次都消失？然后，一次比一次强？”杰里米皱眉疑惑的看着杰夫问道！
　　“怎么？怕了？”杰夫笑嘻嘻的说道：“要是，再给老子点时间，我可以让自己变的更强，只是要付出的代价太大，就有些不划算了，目前这样，还在我接受范围，不到万不得已，我是不会投入太多的！”
　　杰夫说的确实是实话，每次刷新，要消耗逆天币，而第一次刷新只需要100逆天币，第2次就要500逆天币，第3次就花费了2500逆天币，而第4次刷新，是要7500枚逆天币，杰夫舍不得啊，自己好不容易积攒下来的，还留着给作弊器升级用呢！面对巨人族，自己只是想挫败一下他们的锐气，将他们收服，又不是生死之战，没必要投入那么多！
　　“呵，我会怕你，在我的字典中，只有站死，没有怕这个字！”杰里米不削的撇了撇嘴，大声的说道！
　　“来吧，别浪费时间了，一拳搞定你！”杰夫的战斗卡牌是有时间限制的，所以，杰夫不想浪费，直接冲向杰里米，只是这次速度是之前的几倍快，快到如同瞬移一般，没办法，杰夫积攒的卡牌之中，有很多是速度型的卡牌，为了不浪费，直接使用掉了，否者系统会自动刷新没，还不如使用！
　　杰里米见状，只是抓到一丝虚影，怒吼一声，不敢小瞧杰夫，拼劲全身的力量，挥出一拳：“爆裂拳！”
　　轰的一声，一大一小两个拳头，再次碰撞在一起，两人的动作也变的慢了下来，周围所有人瞪大了双眼，想知道结果会是怎样？
　　只见杰夫的拳头再碰撞杰里米的拳头之后，又猛的向前，顶着杰里米的拳头，缓缓向前，杰里米瞪大了双眼，然后惨叫一声，那巨大的身体，竟然飞了起来！
　　(本章完)

第三百零八章:“争分夺秒!”
　　第308章“争分夺秒！”
　　杰里米瞪大了双眼不敢置信的样子，而周围围观的巨人们，也都懵逼了！杰里米那庞大的身躯，高高飞起，然后重重的砸在地上，将地面砸的都晃动了一下！婉如地震一般！
　　“嘿嘿，哥可是开挂了！任你在牛，也的趴下！”杰夫嘴角上扬，很是满意这震撼的效果！然后在所有人没反应过来之际，直接一个超速的剃，如同瞬移一般出现在杰里米的身前，一巴掌轻飘飘的拍下，将杰里米收进空间监狱！
　　“天啊！他竟然击败了杰里米大人！”一名巨人不敢相信眼前发生的一切，惊呼道！
　　“他还把杰里米大人给变没了！”一名巨人看着杰夫，眼中有了一丝恐惧！
　　“这不可能！我一定是在做梦！”巨人们无法接受这样的结果！
　　杰夫冷笑一声，然后，不再犹豫，直接利用卡牌最后的时效，开始对眼前的巨人们出手！剃、百穿、火焰之翼，再加上开挂的战斗卡牌！让杰夫的速度快的根本就没有人能看到移动中的他！
　　“啪...啪！”两声，两名巨人还没有反应过来，就被收入了空间监狱！
　　主要杰夫速度快，还有他是人类，在庞大的巨人面前，显得太渺小了！
　　“那小子跑那里去？”有巨人反应过来，大声的喊道！
　　“他不会是逃了吧？”有巨人质疑道!
　　“不好，他在对我们的族人动手！”还是墨菲脑子转的比较快，立刻明白了杰夫的意图，大声的提醒道：“大家集聚在一起，不要单独行动！”
　　但是，杰夫的动作太快了，一名接着一名巨人被杰夫收服，转眼之间，就有20多名巨人被杰夫利用掌心的黑洞，给收走了！
　　“卑鄙的人类，你快给我住手！”国王丁卫迪见自己的族人不断的减少，气愤的狠狠一跺脚，大声喊道！
　　可是，杰夫那里会去理会他的话，继续行动，锁定一名巨人，然后利用自己的速度，瞬间接近，将其收服，然后再快速的锁定下一名目标！
　　“巨人国武官拉马，向你宣战，可敢一战！”一名巨人手中握着两把巨大的锤子，这锤子是木头的把，锤子是铁制的！用力的将两柄锤子，撞击在一起，发出巨大的响声，然后嘶吼道！
　　“好啊！我接受挑战！”出乎意料的杰夫，竟然瞬间出现在这名巨人面前笑着勾了勾手指说道！
　　“看我不砸死你！”拉马将左手的大锤高高举起，然后冲向杰夫，猛的砸了下去！
　　而这次杰夫没有选择硬碰硬，而是快速的向左边闪躲，然后，拉马以为杰夫会和自己硬拼，所以，他是卯足了全身的力气，结果，杰夫没有硬接，他这一锤砸空了，而且因为力量过大，自己也控制不住，一锤狠狠的砸在地上，轰的一声，将地面砸出一个巨大的深坑！
　　杰夫躲开攻击之后，直接冲向拉马，在拉马大锤砸在地面之后，一巴掌直接拍在拉马的小腹之上，直接将其收进空间监狱之中！
　　巨锤砸落之后，带起一阵灰尘，待灰尘散去，杰夫和拉马的身影都消失不见，整在巨人们疑惑之际！
　　一名巨大大声的喊道：“不好，那个该死的人类，又开始对我们的族人动手了！我身边的库丝不见了！”
　　“这可怎么办好啊？”国王丁卫迪急的直跺脚，但是，却一点办法没有！然后急忙看向墨菲，抓着墨菲的胳膊，急切的问道：“快想办法啊！”
　　“这...”墨菲在巨人族之中，算是头脑比较灵活的，相当于文臣，很多时候，能帮巨人族出谋划策，但是，此时面对杰夫的手段，一时之间，也不知道如何是好了！
　　“人类小子，我阿尔德向你宣战！”就在这时，一名巨人拔开人群走了出来，大声的喊道！
　　“好！我接受！”杰夫瞬间出现在这名巨人面前，笑着打量着阿尔德！
　　这阿尔德是一个皮肤黝黑的巨人，手中拿着一个木质的大木棒，头发梳理成一个冲天辫！一脸的凶相！这货手中的武器，要是换成菜刀，杰夫相信，这货绝对是一个杀猪的！
　　“看招！”阿尔德轮起巨大的木棒，向杰夫砸去，杰夫这次没有闪躲，而是挥舞着拳头，一拳轰击在木棒之上，顿时，阿尔德感觉自己手臂发麻，虎口震裂，再也握不住手中的木棒，然后就见巨大的木棒，咻的一声，飞上了天！
　　阿尔德一愣，抬头看向天空，而杰夫直接冲过去，一巴掌拍下，将阿尔德收走！杰夫一看，一众巨人都抬头看飞上天的木棒，无奈的一笑，然后继续干活，趁他们看木棒，自己又收服了几名巨人！
　　“啁”的一声，木棒将天空中飞过的一只巨大鹰击中，鹰惨叫一声，掉落无数的羽毛，然后伴随着木棒一起掉落下来！
　　下面的巨人们见状，连忙闪躲，轰的一声，鹰和木棒同时落地！
　　“这些巨人还真是单细胞的动物，这可是战斗中，他们居然还有精力去看木棒和鹰！”杰夫无奈的笑了笑，笑归笑，但是手上动作一点都没有放慢，趁着卡牌的时效，疯狂的收巨人！
　　“人类，我们谈谈好吗？”墨菲皱眉看着一个接一个减少的族人，无奈的大声喊道！
　　杰夫没有回话，而是争分夺秒的收服巨人，等卡牌的时效结束，巨人也少了一半多，只剩下不到百名巨人，还站在广场之上！
　　“说吧，你想怎么谈！”就在墨菲等人，急的要吐血之际，杰夫笑嘻嘻的出现在墨菲面前不远处的天空上说道！
　　“人类，我们不知道你是谁，能先报个名吗？”墨菲看着杰夫深呼吸了一下，平稳一下心情，脸上强挤出一丝微笑问道！
　　“我！我是要成王者的男人，征服这个世界的霸主！”杰夫笑着学路飞的口吻大声说道：“而很多人都称呼我为少主！”
　　“少主？”墨菲闻言一愣，然后和国王丁卫迪对视了一眼！
　　(本章完)

第三百零九章:“快点结束战斗!”
　　第309章“快点结束战斗！”
　　一秒记住，
　　“少主！”一名巨人眉头紧锁的想着，自己好像在那里听过这个名字，可是一时之间懵住了，突然他狠狠的一拍大腿大声的说道：“我知道他！”
　　“你知道他？”墨菲疑惑的看向那名巨人问道！
　　“我前几天看报纸的时候，看见过关于他的报道！他是被海军和世界政府悬赏的人！赏金是多少来着”巨人努力的回忆着说道！
　　“先说说，报纸上都登了关于他什么内容？”国王丁卫迪追问道！
　　“我想想！”巨人努力的想了想说道：“好像是他攻击了海军基地！”
　　“这并不奇怪，他都敢独自攻击我们巨人一族，普通的海军基地，就更不在话下了！”墨菲苦笑着说道！
　　“我不明白，我们巨人一族并没有与你结怨！你为何选择攻击我的族人？”国王丁卫迪看向杰夫大声的问道！
　　“原因嘛！很简单！”杰夫双手抱怀嘿嘿的坏笑着说道：“你们巨人一族，拥有强悍的力量，是天生的战士！不好好的利用一番实在太过于可惜了！”
　　“你到底是什么意思？如果，想结交我们巨人一族，你选择的方式，是错误的！”墨菲皱眉说道！
　　“结交？”杰夫闻言哈哈笑道：“我有更好的方式！只是不能告诉你们而已！”
　　“年轻人，我们巨人一族，是天生的战士，宁愿战死，也不会轻易屈服！哪怕你用卑鄙的手段，让他们折服，他们也不会真正的为你效力！”国王丁卫迪很是自信的笑着说道！
　　“唉，跟你们讲，你们也不会明白！”杰夫讪讪的一笑，耸了耸肩笑着说道：“看样，还是先收服你们再说！”
　　“你真的认为凭借你一个人的力量，就真的可以战胜我们这么多人吗？”墨菲闻言顿时急了，他是真的怕杰夫再次出手，现在剩下的巨人数量并不多了！而且，杰夫的速度过快，还有强悍的力量，一时之间，墨菲也很是头疼，想不出来对策！所以，情急之下，诈杰夫一下！
　　“额！我并不这样认为，我自己就可以收服了你们所有人，只是，我想快点结束这里，好继续我的航行！”杰夫闻言笑着说道，然后只见杰夫一挥手！面前突的出现数十人！
　　为首的一人，看了一下四周的情况，嘿嘿的笑着说道：“少主，你终于想到了我们，让我们出手了！”
　　“原本，没想让你们出手，可是发生点意外，导致就剩下他们这些巨人了，所以，干脆把你们叫来，早点结束！”杰夫笑着说道！
　　“好的，这些只会用力量，没有头脑的大块头，我一个人就可以挑了！”能说如此大话的人，自然是艾尼路！艾尼路从来就把巨人放在眼里，确实，以他的实力，想击杀一名巨人，不要太简单了！
　　“混蛋，你说谁没有脑子！”艾尼路的话，顿时，惹恼了巨人们，一名巨人闻言忍不住，直接冲向艾尼路！
　　“神之惩罚！”艾尼路不削的一笑，手中的黄金棍向天空一指，轰的一声，一道雷电从天而降，直接命中那名冲向他的巨人，那巨人惨叫一声，身体被炸的漆黑，直挺挺的向后倒去！
　　“艾尼路老大，被弄死了！少主，可是要活的，你把他们都烤熟了，又不能吃！”加布拉咧着嘴嘿嘿的坏笑道！
　　“你当我是你呢，我出手自然有分寸！”艾尼路拿出一个苹果，一把擦着，一边旁若无人的笑着说道！
　　“我们也出手吧，不然，一会真的都让这家伙把功劳给抢跑了！”路奇笑着对被召唤出来的众人说道！
　　“我要5名巨人！”卡库拔出双刀看着眼前的巨人自信的笑着说道！
　　“我要6个！”一项和卡库不合的加布拉，见状立刻上前一步，看着卡库说道！
　　“哼，就怕你抢不到！”卡库撇了撇嘴说道！
　　“那就比一下，谁打败的巨人多！”加布拉不肯让步的说道！
　　“你们还吵，没看见他们都已经出手了吗？再吵一会，别说5个了，你们连一个都抢不到！”杰夫的大徒弟迪丽雅，拔出名刀笑着对两人无奈的说道！
　　“哼，老朽不跟你斗口舌，凭实力说话！”卡库白了加布拉一眼，然后快速的冲向巨人！
　　“别跑，我是不会输给你的！”加布拉也急忙冲向巨人！
　　杰夫笑着看向已经战成一团的众人，自己这面被召唤过来的都是干部级别的，这些人最低的也是蓝色战斗天赋，船长级别的现在已经全部被自己提升到了紫色战斗天赋！
　　而路奇、德隆和伊曼，三人更是橙色战斗天赋，而艾尼路就更恐怖了，是红色战斗天赋！加上自己后提拔起来的人，足足30多号人！
　　“动手，快点解决！”杰夫自言自语道，然后也加入了战斗，利用自己的速度，配合掌心的黑洞，加上混乱的战场，杰夫如鱼得水，一名接着一名的巨人被杰夫收服！
　　战斗持续的时间并不是很长，因为，杰夫这面的虽然人数不占优势，但是，实力强悍！哪怕是面对巨人一族，也异常的勇猛！
　　转眼之间，战场之上，就剩下3名巨人还没有被收服，分别是国王丁卫迪、墨菲和一名绿色头发，梳着马尾辫的巨人！
　　“你们投降吧？”艾尼路笑着对三人说道！
　　“哈哈~~开什么玩笑，我们巨人就没有孬种，宁可战死，也不会向你们低头！”国王丁卫迪闻言哈哈大笑着说道！
　　“要战便战，那里的那么多废话！”绿色马尾辫的巨人冷声说道！
　　“这个交给我了！”路奇上前一步用手一指绿色马尾辫的巨人笑着说道！
　　“都别抢，这个让给我来！”克拉克上前一步用手一指墨菲说道！
　　“那最后这个，留给我吧！”凯里拿着铁锹走了出来，笑着对众人说道！
　　“不行，最后，这个三个才是重量级的人物！我也想要一个！”加布拉闻言立刻不满的大吼道！
　　(本章完)

第三百一十章:“路奇VS巨人约翰逊!”
　　第310章“路奇VS巨人约翰逊！”
　　一秒记住，
　　“好了，都别争了，就由路奇、克拉克和凯里三人出战！”杰夫笑着出言制止争吵！杰夫都说话了，众人自然不敢有异议！
　　路奇率先走了出来，而那名绿色马尾辫的巨人，也自动走了出来！
　　“少主麾下~路奇！”路奇笑着看向巨人自报道！
　　“巨人之国，武官~约翰逊！”绿色马尾辫的巨人也同样自报家门道!
　　“来吧，我不喜欢说那么多话！”路奇对着约翰逊勾了勾手道！
　　“那便战！”约翰逊也不多言，直接将自己的武器握在手中，他的武器是两把长棍！是由金属铸造而成，上面图着绿色的漆！左手拿着长棍的中间，右手快速的转动另一把长棍！
　　“战！”路奇大喝一声，直接展开背后的白骨之翼！然后使用恶魔果实动物系-猫猫果实-变成豹型！路奇留着黑色卷发，面无表情，性格嗜血，抱持着“所谓正义就是可以将杀人合法化”的观念，认为软弱的人不应该存在于世上，被海军的中将称为“冷酷的杀戮兵器”。所以，他重来不玩虚的，一出手都是杀招！
　　路奇冲向约翰逊，然后距离约约翰逊进入战斗范围，直接使用剃和月步，快速的移动！
　　约翰逊也不白给，见状连忙将另一柄长棍，也快速的旋转起来，形成道道棍影墙，将自己护在中心！
　　路奇突的出现在约翰逊的左脚旁，上手直接使用：“六式奥义最大轮·六王枪！”路奇的最强招式在解除生命归还状态后所使出的最强六王枪威力在空岛排击贝之上，将全部力量聚集后施放发动时产生巨大冲击波冲击波会穿透人体，直接给内脏造成巨大伤害在攻击前路奇，有时会先用尾巴缠住对手不让他们有任何逃跑机会。跟路飞对战的时候，曾经使用这招！
　　轰的一声，直接双拳砸在约翰逊的脚上，约翰逊惨叫一声，忍着疼痛，轮起手中的长棍，向路奇砸了过去！路奇一击的手，并没有恋战，而是直接使用剃和月步，陪着白骨之翼，瞬间爆退！成功的躲避开约翰逊的攻击！
　　“卑鄙！”约翰逊不敢去看脚上的伤势，而咒骂了一句，用脚尖点地，保持身体平衡，武动着长棍，追击路奇！
　　轰的一声，路奇刚刚躲开一柄长棍的攻击，另一柄长棍就砸了过来，两柄长棍配合的十分默契，形成道道棍影，可以看的出来，这约翰逊在棍法上还是很有天赋的！一棍接着一棍，连续发动攻击，逼得路奇只有连连闪躲！
　　但是，约翰逊的脚上受了伤，加上他的体型庞大，移动成了他的短板！而路奇见状，立刻有了办法，利用自己的优势，来攻其敌人的短处，自然要好好利用速度和灵活性！
　　不断的使用剃和月步，围着约翰逊转，寻找下手的时机！
　　“岚脚凯鸟！”路奇转了半天，终于出手了，这次是背后袭击！不管手段卑鄙不卑鄙，战场上只有胜者，没人在乎失败者是如何输的！只要能打赢，那么就是好招！
　　这招是由路奇使出的威力强大的鸟状岚脚，鸟状岚脚直接向着约翰逊的后背攻去，约翰逊猛的身子向前倒去，于此同时快速的转身，手中的长棍，猛的砸在鸟状岚脚之上，竟然将这一击给破解了！
　　但是，约翰逊也随着重重的倒地，而路奇貌似早就算计到了，利用剃和月步快速的出现在约翰逊，那只受伤的脚旁，六式奥义豹击！
　　这是路奇使用了小恶魔果实觉醒卡，领悟出来的全新招式，在变身豹形态下，利用速度，进行快速的冲击，并将自己的拳头变成铁块，然后配合自己的道力，汇集到拳头上，打出一击豹形态的攻击！
　　“啊！”约翰逊来不急闪躲，结结实实的中了这一击，顿时传来骨骼断裂的声音，惨叫一声！然后，用手中的长棍，支撑地面，猛的跳了起来！
　　一滴一滴巨大的汗珠，出现在约翰逊的额头上，劈哩啪啦掉落下来，甚至有的汗珠掉落到眼睛之中，他都没有去擦拭，而是双眼死死的盯着路奇！
　　然后转动手中的长棍，猛的一甩，一柄长棍脱手而出，旋转着飞向路奇！
　　“风旋棍！”约翰逊大声的喝道！
　　路奇见状连忙闪躲，而约翰逊不顾脚上的伤痛，猛的串出，双手握着长棍，猛的砸向路奇！路奇见状快速的闪躲！
　　“小心！”加布拉在一旁观战，大声的提醒道！
　　原来那柄丢出去的旋转长棍，竟然旋转着飞了回来，向着路奇的背后袭去！路奇连忙快速的闪躲！险而又险的躲开了袭来的长棍！
　　噹的一声，长棍飞向约翰逊，结果，约翰逊并没有去接长棍，而是直接用手中的长棍，砸向飞回来的长棍，长棍被这么一砸，立刻旋转的速度更快了，再次向着路奇飞去！
　　路奇见状只能闪躲，毕竟，约翰逊用的长棍巨大，而且旋转的速度很快，上面带的力道也很大，无法硬接！
　　路奇刚刚往左闪躲，约翰逊就冲了上来，猛的一棍砸下，路奇竟然没有完全躲开，连忙使用六式·铁块，让身体变的跟铁一样硬用来进行防御！
　　轰的一声，路奇狠狠的砸在地上，将地面砸出一个大坑！
　　“路奇老大！”加布拉见状，立刻想上前救援！却被杰夫一把抓住，加布拉疑惑的看向杰夫问道：“少主，你干嘛？”
　　“别小看路奇，他现在已经不是司法岛那个路奇了！他也没有你想的那么脆弱！”杰夫笑着说道！
　　“可是！”加布拉问题还是有些不放心！
　　“没什么可是的，好好看戏，多学着点！”杰夫笑着拍了拍加布拉的肩膀道！
　　路奇轻咳了一声，然后缓缓的站了起来，用手拍了拍西装上的灰土，然后猛的一踏地面，飞到约翰逊的身前，煽动着白骨之翼，停留在空中，笑着对约翰逊说道：“很好，你比我想象的要强，这样才有意思！”
　　(本章完)

第三百一十一章:“战士!”
　　“你也很强！结结实实的挨了我一棍，还能够站起！”约翰逊表情凝重的看着路奇说道！
　　“别废话，继续战！”路奇说完，爆喝一声，四肢着地，然后众人就见到路奇如同豹子一般的，用四肢狂奔，速度快的带起道道残影！加上背后的白骨之翼！速度越来越快！
　　路奇围绕着约翰逊转圈狂奔，很快众人就明白了路奇的用意，因为，路奇的速度够快，带出的残影，让众人分辨不出来，那个才是他的真身！看起来婉如20多只豹子将约翰逊围绕在中心！
　　这是路奇通过小觉醒卡领悟到了另一个技能，疾风豹影！就是通过超速，来形成残影，让敌人一时之间，无法判断出来那个才是路奇的真身，而且，这技能也可以用来追击等，增强速度！
　　约翰逊眉头紧锁，双手武动着两柄长棍，用一只脚站立，另一只脚在路奇的两次攻击下，已经明显的看出来变形，无法站立！这对约翰逊十分的不利，这样就限制了他的移动！
　　“呜汪！”一声，路奇发出豹子的吼叫，然后开始缩短包围圈，不断的变小！突然，路奇出现在约翰逊左侧，约翰逊连忙挥舞手中的长棍，对着路奇就砸了过去！
　　可惜，砸中的只是路奇的残影罢了！路奇快速的出现在约翰逊的左侧，约翰逊连忙用另一柄长棍砸了过去！可惜依旧是残影！
　　就在这时，约翰逊发出一声惨叫，只见路奇不知道什么时候出现在他的背后，双手成爪状，深深的刺入约翰逊的背部，然后猛的一撕，竟然硬生生的撕下来一大块肉！一击得手，并不恋战，立即撤走！
　　“哼！”约翰逊疼的紧紧咬着牙，冷汗如瀑布一般的流了下来！
　　路奇根本没有给约翰逊喘息的时间，再次发动攻击，如同豹子扑食一般，冲向约翰逊，约翰逊猛的一甩，将手中的一柄长棍甩了出去，向着路奇砸去！可惜，这次依旧砸中的是残影！
　　路奇瞬间出现在约翰逊的背后，约翰逊这次有了防备，连忙旋转手中的长棍，用来防御！可惜袭击他的依旧是残影，路奇的真身出现约翰逊的右脚边，因为约翰逊左脚受伤，全凭这只右脚站立，路奇很聪明，选择攻击约翰逊的脚，双手猛的刺入约翰逊的右脚，然后撕拉一声，又撕下来了一大块肉！
　　约翰逊忍着疼痛，一棍砸下，命中路奇，路奇这次使用的是纸绘，只是这是路奇领悟的六式终极奥义，生命归还纸绘武身！
　　约翰逊的长棍，带着强烈的棍风，将路奇扇飞出去，而路奇如同纸片一样，根本没有受到伤害！在空中飘荡了两下，快速的变回原样！使用疾风豹影，消失在原地，留下一连串的残影！
　　“你还不投降吗？”路奇笑着煽动翅膀，出现在约翰逊正前方不远的地方问道！
　　“我还能战！”约翰逊很是顽强，哪怕一只脚不能落地，另一只脚被路奇撕掉一大块肉，他用一柄长棍支撑，还不肯认输！
　　“好，很好！”路奇笑着点了点头！然后再次发动攻击！利用约翰逊移动不便，围绕着他寻找下手机会，一旦找到机会，就是直接撕下来一块肉，这也就是面对巨人，要是面对普通人，路奇这招，可以轻易的将一个活人给撕碎！
　　扑通一声，约翰逊遍体鳞伤的倒地，然后这位巨人，还真是勇猛，即便无法站立，还想坐在地上继续战斗！
　　“等等！”就在路奇再次准备发动攻击之时，一旁的墨菲忍不住上前大声制止道！
　　“我还没打完，你的对手，不是我，是他！”路奇微微皱眉用手一指克拉克，看向墨菲说道！
　　“我不是这个意思！”墨菲连忙摆手道，然后看了看约翰逊，又看向杰夫说道：“希望，你可以为他及时治疗伤势！”
　　“额！没问题！”杰夫讪讪一笑说道！
　　“那好，我宣布约翰逊败了！”墨菲闻言看着杰夫点了点头说道！
　　“墨菲，你搞什么，我还能战，我还没死呢！”约翰逊闻言红着双眼，等着墨菲，不甘的大吼道！
　　“约翰逊，虽然，我不知道，他们那个少主，把我们的族人变到那里去了，未来会如何对待他们，但是，我不能眼睁睁的看着你，死在我的面前，别逞强了！输就是输，我们巨人一族，是天生的战士，输的起！”墨菲无奈的看向约翰逊说道！
　　“我不甘心啊！”约翰逊闻言仰天嘶吼，然后这位刚强的战士，挥舞着手中的长棍，向自己的太阳穴砸去！选择死，也不愿意认输！
　　砰的一声，路奇猛的出现在约翰逊的头部附近，然后爆喝一声，双拳狠狠的砸向约翰逊的长棍，自己也被震飞了出去，阻止了约翰逊自杀！
　　而杰夫没有丝毫犹豫，直接出现在约翰逊身前，不等约翰逊再做出任何举动，直接将其收进空间监狱，并将他身份转换成为战将！
　　“路奇老大，你没事吧！”加布拉和卡库急忙冲了过去，地面被砸出一个人型深坑，路奇这次使用的是铁块，嘴角流出一丝鲜血！
　　“我没事！”路奇淡淡的一笑说道！
　　“路奇，你的表现，我很满意，你也回去疗伤吧！”杰夫笑着拍了拍路奇的肩膀，然后直接将路奇收回到战将空间，和约翰逊一起进行疗伤！
　　“我真的很是好奇，你拥有的究竟是什么样的能力？将人变到那里去了？”墨菲双眼微眯看着杰夫沉声说道！
　　“不用着急，你很快就会知道，而且，我敢保证，你知道之后，只会感谢我，而不会恨我，因为，这对你们巨人一族来说，是好事，并非是坏事！”杰夫哈哈笑着回答道！
　　“但愿如你所说！”墨菲将信将疑的看着杰夫说道，因为他实在猜不透，杰夫要做什么！
　　“好了，你出来吧，你的对手是我！”克拉克从杰夫的阵营之中走了出去，对着墨菲说道！

第三百一十二章:“克拉克VS巨人墨菲!”
　　第312章“克拉克VS巨人墨菲！”
　　一秒记住，
　　克拉克今天穿了一身黑色的西装，稳步的走到墨菲近前！克拉克原本是cp7的总教官，擅长擒拿术，格斗术！虽然不会武装色霸气，但是，双腿修炼的比金铁还坚硬！不惧刀枪！是一位近身作战的高手，但是，却遇到了杰夫，杰夫是专门克制近身的！被收服之后，杰夫也为他提升了实力，一只尽职尽责的在杰夫船上做副船长！并没有太突出的表现机会，今天，他才要对战巨人，证明一下自己的实力！
　　墨菲是巨人之中装备仅次于国王的，他是一身黑色的铠甲，手中拿着两柄刀，一柄是关刀，一柄是武士刀！
　　“好，来吧，我已经做好准备了！”墨菲并没有小瞧克拉克，他是聪明之人，见到杰夫的手下，各个生猛，之前出战的路奇，更是强悍，所以，他很是谨慎！
　　克拉克也没有废话，直接冲向墨菲，墨菲轮起右手的关刀，直接向克拉克斩去，结果，让所有人吃惊的事，克拉克并没有选择闪躲，而是腾空而起，一脚狠狠的踢在关刀的刀刃之上，发出叮的一声，将关刀踢开！
　　“我靠...这腿有多硬！”加布拉瞪大了双眼不敢置信的说道！
　　“他的力量也不小，那可是巨人斩下的一刀！普通人，哪怕不被刀斩成两截，也会被巨人的力道给震死！”卡库摸着下巴在一旁品评道！
　　克拉克一脚踢开关刀，然后猛的冲向墨菲，墨菲立刻使用左手的武士刀，再次斩向克拉克！克拉克这次没有选择硬碰硬，而是一个侧身贴着武士刀躲避开，然后用脚一踩武士刀的刀身，接着这股力道，直接近身！
　　墨菲也不傻，连忙用关刀攻击，并身体向后，拉开距离！墨菲的双刀配合的十分默契，关刀负责远距离，武士刀贴身近战！而克拉克也展现出惊人的实力，双腿可以硬接关刀，自己的力量也十分强悍！
　　两个人你来我往，很快就打了三分钟左右，不分上下，克拉克一直寻找计划近身，而墨菲双刀配合，一边攻击，一边阻止克拉克近身！
　　克拉克再次一脚踢开关刀，然后来了一个回旋踢，一脚又将武士刀踢开，直接使用剃，来了一记足球之中的铲球般的动作，身体贴着地面，滑行到墨菲的脚下，然后再次使用踢，突的出现在墨菲膝关节处！狠狠的一脚踢在膝关节内侧！
　　墨菲顿时身体无法保持平衡，身体向前倾斜，迈出一步，然后左膝盖直接跪在地上，但是，墨菲反手一击关刀劈过去，直接将克拉克击飞出去！
　　墨菲快速的站起身，而克拉克身体飞出去很远，撞断了两颗大树，才停下来！克拉克张嘴吐了一口血，然后立刻冲了回来！
　　两人又战在一起，其实，这场战斗，克拉克有些吃亏，他擅长的是近身格斗和擒拿术，面对如此庞大的巨人，他的擒拿术，显然是没有了用武之地！而墨菲因为身体巨大，擅长力量，自然移动方面就差了很多！
　　终于克拉克再次寻找到一个机会，这次选择攻击的依旧是膝关节，他没有路奇的翅膀，面对巨人，克拉克选择了关节技，这是一种专门攻击人体各处关节部位的技巧！而根据克拉克的观察，想要击败眼前的巨人，最好的攻击点，就是巨人的膝关节！
　　又是一脚狠狠的踢在墨菲的膝关节内测，墨菲身子踉跄了两步，然后克拉克就发现，墨菲虽然还能站立，但是，他的右腿在自己的两次攻击下，已经有些轻微的颤抖！那并不是害怕造成的，而是因为关节受损，导致站立的时候，疼痛引起的！
　　如果，换成普通人，克拉克可以用擒拿术，配合格斗术，攻击或者通过关节制服对手，但是，巨人体型庞大，根本做不到，只能硬着头皮发动攻击！
　　墨菲咬了咬牙，然后猛的一按关刀，关刀直接变成两截，然后将左手的武士刀，直接和关刀的前半部链接在一起，形成了一把新武器！关刀的刀刃向外，武士刀的刀刃向内，中间只有武士刀的刀柄！
　　墨菲将手中的刀武动起来，旋转的刀如同直升飞机的螺旋桨！带动起一阵风，吹的地上灰土都刮了起来！
　　克拉克微微皱眉，第一次遇到使用这种武器的，就在这时，墨菲一甩手，手中的刀旋转着向克拉克抛来，克拉克没有硬接，而是快速的闪躲，旋转的刀，一击击空，在克拉克刚刚站立的地方，留下一道深深的沟！然后旋转着飞到高空，返回到墨菲的手中！
　　然后墨菲再次将刀甩了出来，这次是贴着地面，横向旋转，克拉克连忙使用剃进行闪躲，刚刚闪躲开，就见一道寒光袭来，克拉克连忙使用铁块！
　　噹的一声，一把巨大的匕首，轰击在克拉克的身上，将克拉克直接轰飞出去，克拉克的身体砸在地面上，顿时砸出来一个人型的深坑！
　　克拉克嗖的一下，从坑中跳了出来，他身上的西装被打着斜，斩开露出里面结实的肌肉！
　　还没等克拉克喘息，墨菲的攻击有来到眼前，又是旋转的刀，克拉克连忙闪躲，接着墨菲又甩出了三把巨大的匕首！有了刚刚的教训，克拉克有了提防，这次快速的闪躲开三把匕首，然而，刚刚闪开，墨菲一脚狠狠的向着克拉克踩了下来！克拉克身体向后一番，双手抱头，在地面上翻滚，成功的躲避开了，这巨人的一脚！要是被这一脚踩中，不变成肉泥，也的被镶嵌到地里！
　　可是墨菲并不打算轻易放过克拉克，手一伸，直接将旋转回来的刀，接到手中，猛的向着克拉克斩去！克拉克刚刚翻滚完，见刀斩了过来，连忙向着一旁，一个飞扑，险而又险的躲避开这一刀!
　　“少主，他行不行啊！实在不行，换我上场吧！”加布拉在一旁紧紧的握着拳头，一边观战一边说道！
　　(本章完)

第三百一十三章:“凯里VS国王!”
　　第313章“凯里VS国王！”
　　“你上场，我看还不如克拉克呢！”卡库闻言双手抱怀在一旁挖苦道！
　　“我要是打赢了呢？”加布拉立刻不满的反驳道！
　　“打赢？那估计也是两败俱伤！到时候，还的浪费少主的逆天币，来救你的命！”卡库白了一眼加布拉嘲讽道！
　　“要不，我们现在一较高低？”加布拉气鼓鼓的看着卡库吼道！
　　“没时间，有跟你打的功夫，我还不如看看克拉克的战斗呢，还能学点招式！”卡库不削的摆了摆手说道！
　　“好了，你们别吵个没完了！好好看比赛，谁再敢多说一个字，我直接丢他进空间监狱里面反省半个月！”杰夫对加布拉和卡库两个人也很是无奈，这两个人一见面就如同天敌一般，总想比出个高低来！
　　场中的比赛依旧再继续，克拉克一直围绕着墨菲的两条腿打转，找到机会，就玩命的攻击墨菲的膝关节内侧！而墨菲则是不断的拉开与克拉克之间的距离！尽可能的不让克拉克近身，就算近身，也第一时间防御好自己的膝关节内侧！
　　一时之间，两人的战斗变的僵持起来，突然克拉克改变策略，使用剃和月步飞到高空之中，改为攻击墨菲的咽喉！墨菲自然不会人克拉克得逞，用手中的刀，一边防御，一边防守反击！
　　接下来两人又战斗了5分钟，克拉克猛的出现在墨菲的头顶上空，狠狠的一脚踹向墨菲的眉心处，墨菲连忙旋转刀，阻止克拉克的攻击，眼看克拉克的脚就要撞到墨菲的刀上，突然克拉克再空中使用铁块，身体以急速下垂！墨菲一愣，然后猛的一巴掌拍向克拉克！可惜，克拉克下降速度过快，一巴掌袭空！
　　然后就在这时，克拉克突然接触铁块状态，再次使用剃和月步，直接从墨菲的裆部穿了过去！然后顺着墨菲的大腿，快速的下降，到达膝关节内侧的时候，连续使用指枪，疯狂的攻击！
　　墨菲来不急防御，被攻击之后，踉跄的身体向前，扑通一声，单膝跪地！而克拉克并没有停止他的攻击，快速的出现在墨菲的太阳穴附近，抡起脚就踢了下去！虽然墨菲穿戴着盔甲，但是，克拉克这一击力道十足，竟然直接将墨菲轰晕了过去！墨菲巨大的身躯，轰然倒地！
　　“墨菲！”国王丁卫迪见状，立刻向上前救援，但是，凯里已经手中握着他的铁锹，拦在了国王丁卫迪面前！
　　“他输了！”凯里看着国王丁卫迪平静的说道！
　　“还有我，我还没有输！”国王丁卫迪怒吼道！
　　“我还是劝你投降的好！因为，你并不是我的对手！”凯里轻叹了一口气对国王丁卫迪说道！
　　“投降？开什么国际玩笑！我们巨人族就没有孬种！要站便战，我奉陪到底！”国王丁卫迪撇了撇嘴，然后哈哈大笑道！
　　“开打吧！”杰夫将墨菲收入空间监狱，并花费逆天币对其进行治疗，这墨菲也是一员猛将，要是真的被克拉克打残了，那就实在太可惜了！
　　“来吧，让你见识一下巨人的实力！”国王丁卫迪大声喊道，然后将他的武器亮了出来，竟然是两条铁链，左手的铁链最前端是一个巨大的铁球，右手的铁链最前端是枪尖！
　　“我来了！”凯里微笑着说完，并没有急着冲过去，而是一步一步的走向国王丁卫迪！
　　“啊！”国王丁卫迪大喝一声，轮起手中的铁链，猛的攻向凯里，众人就见那粗大的铁链球，直奔凯里而去！
　　轰的一声，砸在凯里刚刚站立的地方，却没有碰到凯里丝毫，凯里出现在铁锹的右侧，继续一步一步的向着国王丁卫迪走去！
　　国王丁卫迪左手一拽，铁链球快速的返回，与此同时，右手的铁链枪向着凯里袭去！
　　凯里还是一步一步不仅不忙的走着，在铁链枪距离自己不到2米远的时候，突然一个侧移，轻易的躲避开攻击！铁链枪深深的刺入地面！
　　国王丁卫迪手上用力一拽，铁链枪返回，然后轮起铁链球和铁链枪，这次居然同时出手，向着凯里砸去，还是眼看就要砸到凯里的时候，凯里才做出闪躲，这次是高高跃起，然后落在铁链球上！
　　国王丁卫迪连忙收回铁链球和铁链枪，只是，这次凯里动了，他竟然快步的沿着铁链枪的铁链，奔向国王丁卫迪！
　　国王丁卫迪见状，手腕一抖，铁链球的铁链出现如同波浪般的形态，想以此阻止凯里接近自己，可是凯里轻易的一跳，就轻松的躲避开了！然后继续沿着铁链向国王丁卫迪而去！
　　国王丁卫迪见状，当机立断，直接弃了铁链球，快速的回收铁链枪！但是，这却无法阻止凯里的接近，凯里15岁加入海军，师从泽法。22岁升下士并习得六式。直接使用体术六式中剃和月步，转眼之间就冲到了国王丁卫迪的面前！
　　而此时国王丁卫迪，还未完全收回铁链枪，凯里轮圆了手中的铁锹，狠狠的拍在了国王丁卫迪的铠甲头盔之上，一铁锹直接将头盔砸出一个凹型的坑！
　　噹的一声，国王丁卫迪惨叫一声，因为头盔是金属打造而成，这一击直接将他震的头晕眼花！而克拉克手中武动着铁锹，从高空落下，而落的过程之中，不断的攻击着国王丁卫迪的身体，国王丁卫迪虽然穿了一身盔甲，但是，也架不住凯里如此的攻击！
　　当凯里落到地面的时候，凭借杰夫的眼力，至少凯里攻击出了进百击！而国王丁卫迪身体摇晃了一下，站立不稳，扑通一屁股坐在地！
　　而杰夫见国王丁卫迪受了伤，双眼一眯，计上心头，突的使用百穿和剃，瞬间出现在国王丁卫迪的身前，直接一巴掌拍了下去，而国王丁卫迪根本没来的急做出任何反应，就被杰夫给收服了！成为了三场战斗之中，用时最短的一场！前后用了不到3分钟就结束了战斗！
　　(本章完)

第三百一十四章:“三分巨人之国!”
　　第314章“三分巨人之国！”
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　“表现的很棒！”杰夫笑着对凯里竖起大拇指，虽然自己偷袭，结束了这场战斗，但是，实力悬殊，谁都看的出来，凯里打国王丁卫迪，根本没有悬念！
　　“谢少主夸奖！”凯里只是淡淡的一笑！他这种已经将一切看淡的人，做出这种表现，杰夫一点不意外！
　　“好了，大家稍等我一下！”杰夫拍了拍手，笑着对众人说道！
　　然后直接进入作弊器空间之中，并将9号战舰船长：人鱼米尔萨！召唤到了自己身边！
　　“少主！”米尔萨恭敬的对杰夫行礼道！
　　“好了，跟我就不用如此客气！”杰夫笑着直接上前搂住他的肩膀笑着说道：“我要组建第22艘战船，而巨人之国，你也看到了一共就这么多人，我不可能一下将那么多巨人变成船员！你帮我想想，有什么好办法没？”
　　“嗯，这样啊！”米尔萨闻言思索了一下，笑着对杰夫说道：“不如，你将巨人国王和他们的主要大臣召唤出来，我和他们谈谈！”
　　“可以！”杰夫微笑着一挥手，巨人国的国王丁卫迪、墨菲、约翰逊、杰里米。4个召唤到自己面前！
　　4个见到杰夫，恭敬的行礼问好：“少主！”
　　“好了，不用客气，他想跟你们谈谈！”杰夫笑着摆了摆手，然后一指米尔萨笑着说道！
　　“你们好，我是少主的9号战舰船长：人鱼米尔萨！”米尔萨先是做了一个自我介绍，然后微笑着说道：“事情是这样的...”
　　米尔萨简单明了的把杰夫的任务，还有战将空间，和领地，已经杰夫拥有的能力，讲诉了一下，当然这些事说出来，4名巨人也不会透露出去！
　　“你们看，生活在战将空间，就如同生活在天堂一般，这样一来，你们巨人族中的儿童、老人、孕妇等，都可以搬进去，在那里没有利益，没有战争，可以让他们享受美好的生活！”米尔萨笑着说道！
　　“嗯，这个好，真的如天堂般！”国王丁卫迪闻言连连点头道：“他们要是进入少主的战将空间，那么我们这些巨人就完全没有了后顾之忧！”
　　“是的，我们也不用担心，他们会受到袭击！不用在保护他们！可以节省出大量的战士！”墨菲点头说道！
　　“那少主，肯让我们巨人一族的老人、孩子和孕妇，进入战将空间生活吗？”杰里米有些担忧的偷瞄了一眼杰夫，看向米尔萨问道！
　　“这个当然没有任何问题！你们和少主接触的时间太短，不清楚少主的为人，等时间长了，你们就知道，做为少主的人，有多么幸运！”米尔萨笑着回答道！
　　“嗯，我可以允许你们将巨人一族的选出来的人，送往战将空间生活！”杰夫微笑着回答道！
　　“少主，多少人都可以吗？”杰里米闻言激动的追问道！
　　“嗯，当然！”杰夫笑着点头道!
　　“那我们就把老人、孩子、孕妇，已经一些不必要的生活巨人，都移到战将空间如何？”杰里米兴奋的看向国王丁卫迪和墨菲问道！
　　“嗯，我看完全可以！”墨菲思索着点头道！
　　“那就这么决定！”国王丁卫迪也很开心的赞成道！
　　“那么接下来的问题来了！”米尔萨看向4人说道：“少主，向要组建一艘由你们巨人组成的战船，船员人数为1000人！”
　　“1000人？”国王丁卫迪、墨菲、约翰逊、杰里米闻言，都是一愣！
　　“我们艾尔巴夫战士村，一共拥有365名巨人！就是全部算上，也不够1000人啊！”国王丁卫迪闻言有些为难的说道！
　　“这个简单，我们可以从全部的巨人之中，选拔出来一部分巨人，做为船员！筹够1000名船员，还是不成问题的！”米尔萨微笑着说道！
　　“也就是说，不一定非要战斗系的巨人？”墨菲闻言疑惑的问道！
　　“这个任务系统没有规定，只是规定要有100名绿色品质的船员，以及10名蓝色天赋的船员！”米尔萨笑着说道！
　　“这天赋？如何判断？”国王丁卫迪闻言有些发懵的问道！
　　“这个简单，少主的作弊器之中，有人物属性版块，我们到那里一看便知！”米尔萨笑着说道！
　　“那我们现在去就去看看吧，然后，想办法凑齐这1000人！”墨菲思索着说道！
　　“那好！”米尔萨点了点头，然后看向杰夫，杰夫一挥手直接将5人带到人物属性版块空间！然后5个人看着大屏幕！
　　“太神奇了！”巨人们见状连连称奇！
　　然后5人围着大屏幕就开始了研究起来，足足花了近1个小时，这才完事！
　　“好了，少主，一切搞定，就差后面的收尾工作了！”米尔萨笑着向杰夫禀告道！
　　“嗯，辛苦你们了，剩下的事，就交给我来办吧！”杰夫一直耐心的在一旁，听着他们的研究和讨论，自然知道他们的方法！
　　杰夫带着5人，先来到战将空间之中，然后将所有的生活战将召集到面前，并许下好处，然后从近2万多的生活战将之中，挑选出来500人，这500人是用来帮助巨人建设领地！
　　然后，又带着5人出了战将空间，将所有的巨人都召唤到自己身前，然后由国王丁卫迪、墨菲、约翰逊、杰里米，4人开始挑选分配面前的巨人们，谁该进入战将空间享受生活，谁该加入杰夫的战舰，成为船员，谁该留在巨人之国！足足忙了近2个多小时，这才全部搞定！
　　巨人之国，被一分为三，1000名巨人成为了杰夫第22艘战舰上的船员，这里包括墨菲和杰里米两人，而巨人之国现在是杰夫的领地，也是需要人的，所以国王丁卫迪和约翰逊两人留下来镇守巨人之国！
　　艾尔巴夫战士村原来的365名巨人，只留下了50名巨人，其他都去了杰夫战舰，毕竟，杰夫拥有领地传送阵，这种逆天的东西，一旦巨人之国有难，杰夫可以快速的带着人前来救援，所以不需要留守那么多巨人！然后，还有一些生活巨人被留在巨人之国！
　　(本章完)

第二百一十五章:“战神光环之战力光环!”
　　第215章“战神光环之战力光环！”
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　“叮~系统提示：恭喜使用者完成支线任务，获得礼包一份，请及时查收！”
　　“叮~系统提示：由于此次战舰成员全部由巨人组成，特此奖励一艘巨人专属战舰！”
　　杰夫提交了支线任务，听到提示一愣，呢喃道：“专属战舰？”
　　“是的，这艘从外形上来看，和之前的战舰没有任何区别，但是，这艘战舰的大小体积，是专属为巨人族量身订制的哟！”小可爱笑着解释道！
　　“噢！那我明白了，就是在原有的战舰基础上，将战舰放大数倍，来适合巨人使用？”杰夫闻言眼前一亮，之前，自己还在担心这个问题，巨人的体型庞大，现有的战舰上，放3-5个巨人，还勉强，要是在多一点，巨人的体重就直接将战舰压垮了！
　　“是的！”小可爱笑着点头道！
　　“太帅了！”杰夫兴奋的一拍手，然后眨了眨眼睛笑道：“就是不知道这战舰该有多大？”
　　“一会出去，直接领取，不就知道了吗？”小可爱笑着说道！
　　“好吧，一会出去开开眼界，那可是能放下1000名巨人的战舰，估计一定能惊爆所有人的眼球！”杰夫摸着下巴幻想道！
　　“我帮杰夫哥哥打开支线任务礼包！”小可爱笑着说道！
　　“叮~恭喜使用者成功开启支线任务礼包！奖励1000点道力值！100点未分配属性值！200亿贝利币！奖励一张战将蓝色天赋提升卡！十张绿色天赋提升卡！恶魔果实小觉醒卡X2！奖励战神光环之战力光环！”
　　杰夫眼前一亮，这次奖励比之前要丰富，道力值、未分配属性和贝利币都翻倍了，而且还奖励了战神光环！之前，自己已经获得了战神光环之力量、速度、体力，现在又多了一个战力光环！
　　连忙查看了战神光环之战力光环的属性：提升万米内所有战将和后宫佳丽200点战力！
　　杰夫很是满意，别小看这200点战力，要知道这是大范围的增强，而且是对所有的战将和后宫老婆们，让这个团队整体实力有猛的提升一阶！
　　杰夫快速的领取了奖励之后，又直接将巨人国王丁卫迪召唤到眼前，直接告诉他，从此巨人之国这座岛屿，成为自己的第7块领地！丁卫迪自然不会反对！他可是从米尔萨那里听说了领地传送阵的事！巨人之国一下走了那么多巨人，要是没有领地传送阵，遇到强敌袭击，他这巨人之国估计很快就会被人踏平！
　　杰夫成功的完成了主线任务，乐呵呵的让小可爱帮忙领取了主线任务礼包！和之前的领地礼包没有什么大的区别，道力值、未分配属性、贝利币、十张绿色战将天赋提升卡，一张蓝色战将提升卡、一座领地传送阵，还奖励了1万枚逆天币、恶魔果实大觉醒卡X2！！
　　“对了！你们岛屿上，是否存在历史正文？”杰夫领完礼包之后，看向国王丁卫迪问道！其实，也只是下意识的问问！
　　“有！在多斯村有一块巨大的历史正文！”却没有想到，国王丁卫迪肯定的回答道！
　　“偶也！”杰夫闻言高兴的差点没跳起来！然后兴奋的对国王丁卫迪说道：“告诉我具体位置！”
　　“它的位置就在多斯村的祭坛！体积很大，少主到达那里一眼就可以看到！”国王丁卫迪回答道！
　　“好！”杰夫应了一声，然后迫不及待的带着国王丁卫迪离开了作弊器空间，国王丁卫迪原本想带路，却被杰夫给拒绝了，第一丁卫迪那庞大的体型，走到那里用的时间太长，在有就是丁卫迪怎么说也是巨人国的国王，虽然现在变成了自己的战将，但是，自己也要尊重一下他！不能将他按照其他战将那般呼来喝去的！
　　杰夫一个人快速的到达多斯村，然后随便找了一名巨人，巨人直接指给杰夫方向，杰夫很快达到祭坛，真是一眼就看到了，这块历史正文同样是不知名的材料铸造而成，唯一和其他历史正文不同的事，这个体积真是庞大，上面的一个字，都比杰夫高！杰夫感叹了一会，又欣赏了一下，然后直接用手一拍，掌心的黑洞直接触碰到历史正文！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者，成功发现历史正文，是否进行回收？【确定】~【取消】！温馨提示：回收历史正文，可以完成隐藏任务，获得隐藏任务大礼包，奖励十分丰富！”
　　“嘿嘿，当然是回收了！”杰夫点击确定！那巨大的历史正文，瞬间被掌心的黑洞收走！
　　“叮~恭喜使用者，完成隐藏任务，获得隐藏任务大礼包！”系统的提示音响起！
　　杰夫直接进入作弊器空间，小可爱也瞬间出现在自己的面前，笑吟吟的说道：“恭喜杰夫哥哥，今天一下完成了三个任务！”
　　“嗯，帮我打开礼包，看看有什么奖励！”杰夫笑着摸了摸小可爱的头说道！
　　“好的！”小可爱笑着点了点头！然后小手一挥！立刻就听到系统提示音：
　　“叮~恭喜使用者成功开启隐藏任务大礼包！获得1万逆天币！1000点道力值，100点未分配属性值，100亿贝利币！一张紫色战将提升卡！恶魔果实大觉醒卡X5！”
　　“嗯，奖励挺不错的嘛!”杰夫满意的笑着点了点头，然后快速的领取奖励！
　　1000点道力值，加上之后，杰夫的道力值狂飙到了25000点道力值！100点未分配属性值，依旧是力量和速度上增加各50点，杰夫的属性变成：力量值1500点，速度1500点，体力1000点！100亿贝利币直接丢储存空间之中，现在已经快2000亿贝利币了，真是富可敌国，但是，杰夫却不敢轻易的乱花，毕竟作弊器升级之后，要用贝利币提升战将们的战力！兑换那个超级废钱的！
　　一张紫色战将提升卡！杰夫摸着下巴思索了半天，现在紫色战斗天赋的战将有很多，而首先应该是给卡库了，但是，想了想，杰夫还是决定给克拉克使用，克拉克被自己收服的时候，就是紫色战斗天赋，虽然只有紫色战斗天赋，但是克拉克却将自己的天赋发挥到了极致，实力完全不次于那些橙色天赋的人！
　　(本章完)

第三百一十六章:“作弊器升级中!”
　　第316章“作弊器升级中！”
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　而紫色战斗天赋提升卡，就是将一名拥有紫色天赋的战将天赋，提升到橙色天赋，而克拉克一旦将战斗天赋提升到橙色，那么杰夫相信，凭借他的努力和悟性，可以超越路奇等人！
　　想完了就要去做，不然成空想了，杰夫直接将克拉克召唤到了自己身边，克拉克恭敬的对着杰夫行礼道：“少主，找我来有事？”
　　“我刚刚拿了奖励，这段时间你的表现，我都看在眼里，所以，这次的紫色战斗天赋卡，给你使用！”杰夫笑着说完，轻轻的拍了拍，有些发楞的克拉克，笑着说道：“好好努力，我看好你，将来你的成就不会低！”
　　“谢谢少主！”克拉克没想到自己刚刚加入不久，就能获得如此逆天的奖励，他之前听说过这种逆天的卡牌，也很是羡慕，原本想好好努力，等慢慢的终有一天会轮到自己，但是，没有想到幸福竟然来的如此之快，这克拉克也是一个修炼狂人，不然以他的天赋，不可能达到如此强悍的实力！
　　“客气话，就不要讲了，我这就让小可爱帮你提升天赋！”杰夫笑着说道！
　　“是，少主！”克拉克再次恭恭敬敬的对着杰夫行了一礼！
　　而当杰夫将巨人战舰取出来的时候，真的震惊了所有人，其中包括杰夫自己，这艘战舰的规模婉如一座移动的小岛！巨人船员1000人在船上可以自由活动，而没有一名船员嫌拥挤，船上的所有设备，也都是按照其他战舰标准配备的，就是体积大了无数倍，适合巨人们使用！
　　杰夫想了想让海军本部中将拉库洛瓦做船长，而墨菲和杰里米成为了副船长，这也是经过一番商议，挣得他们的意见之后，做出的决定！
　　杰夫带着自己的老婆们，又在巨人之国的岛屿上游玩了几天，然后这才再次起航，航行继续按照之前获得的记录指针，指引航行！
　　转眼半个月过去了，杰夫的庞大船队，按照记录指针指引到达了两座小岛，杰夫都成功的将小岛收为了自己的领地！
　　今天杰夫又收服了一座小岛，正好是自己的第10块领地，又完成支线任务，筹够了1000名船员，组建出了第23艘战舰，这艘战舰船长原本想给德隆的妹妹卡丽妲，可是卡丽妲婉言拒绝了，杰夫也知道，卡丽妲喜欢自己，她想要的并不是船长，而是后宫的一席位置，只是杰夫现在还没有接受她，所以尊重她的选择，在众人之中挑选了一番之后，杰夫将23号战舰船长的位置，给了海军少将女巨人杰妮！
　　候选人之中，有世界政府人才管理中心的几人，有巨人墨菲和杰里米，然后墨菲和杰里米主动推荐杰妮，然后杰夫考虑了一番才答应下来！
　　一个巨人在战舰上，还不影响战舰，毕竟战舰是作弊器出品，质量当然杠杠的！
　　“杰夫哥哥，告诉你一个好消息！”小可爱帮杰夫领完了奖励，笑吟吟的对杰夫说道！
　　“额！什么好消息？”杰夫将小可爱抱在怀中，疑惑的问道！
　　“杰夫哥哥的逆天币，终于凑够了，可以为作弊器升级了！”小可爱笑着说道！
　　“这么快！”杰夫一愣，然后想想也正常，自己这段时间，已经将船队都组建出来23艘了，加上自己的就是24艘！领地也有了10块！做了那么多的任务，积攒了不少的逆天币，而且自己一直没舍得用，就是为了给作弊器升级的！
　　“当然了，这都是杰夫哥哥努力的成果！”小可爱笑着说道：“现在，要为作弊器升级吗？”
　　“当然！”杰夫肯定的回答道!
　　“那我现在就操作了！”小可爱笑着说完，小手一挥，杰夫就听到系统发出的提示音！
　　“叮~恭喜使用者成功使用逆天币，对作弊器进行升级，本次升级作弊器等级达到LV3！需要7天时间，升级期间，可以正常使用作弊器！”
　　“叮~系统提示：本次作弊器升级共用掉10万逆天币，现在还剩下1071枚逆天币！”
　　“这次升级作弊器，不知道会有什么样的变化？还真有些期待呢？”杰夫笑着说道！
　　“这个嘛，保密，7天之后，就会知道了！”小可爱故意不说，杰夫也就没有追问！
　　就在这时，杰夫的电话虫响了起来，杰夫疑惑的接通电话虫：“喂，那位？”
　　“少主，我是吉米啊！”电话虫之中传来一个急切的声音！
　　“喔，是吉米大叔啊！你找我有什么事吗？”杰夫笑着问道!
　　“少主，你快带人过来吧，有一伙海贼来到了咱们的岛上，他们见人就杀，还放火，快来救我们啊！”吉米大叔貌似在跑步，一边喘一边急切的说道！
　　“额！我知道了！”杰夫闻言顿时双眼微眯，有人敢在自己的领地上杀人，这还得了！
　　杰夫直接来到作弊器大厅，找到了通往喜衣村的领地传送阵！踏上传送阵，传送阵上的6颗蓝色宝石瞬间亮了起来，杰夫眼前一闪，自己就已经出现在喜衣岛上了！
　　出现在自己眼前的景象，顿时让杰夫很是怒火，只见四周的房屋冒着烟，火势很大，而街上一伙海贼，手中拿着刀，有的在撞居民的房门！
　　杰夫连续提出几记岚脚，巨大的真空斩击，直接将距离自己最近的几名海贼，斩成了两截！
　　杰夫手一挥，直接将23位船长，以及1万名战将召唤了出来，然后冷声下令道：“给我杀，将侵犯领地的海贼，都给我杀了，一个不留！”
　　“是！”这1万人整齐的大声回答，声震九天，气势如虹！
　　“1号船的船员，给我这边走！”路奇大声喊道，然后带着自己的船员，冲向海贼！
　　其他船长，见状也纷纷效仿，带着自己的船员冲向海贼！
　　“艾尼路！给我看好了，逃掉一个，我罚你在空间监狱之中待一天！”杰夫转身看向艾尼路冷声说道！
　　“我靠...”艾尼路闻言忍不住爆了句粗口，然后见杰夫这是真的怒了，二话不说连忙跑去击杀海贼！
　　(本章完)

第三百一十七章:“杀!”
　　第317章“杀！”
　　杰夫身影一闪，出现在高空，居高临下，环伺自己的领地，然后猛的俯身冲了下去，张开手一把抓在一名海贼的脸部，直接使用血血果实，强行吸血！
　　那名海贼痛苦的手刨脚蹬，但是，却不一点作用，杰夫现在的身体，已经被系统改造的极度强悍，根本伤不到杰夫，而杰夫轻喝一声，那名海贼瞬间体内的鲜血全部被杰夫吸干，杰夫看着手中已经变成干尸的海贼，像丢垃圾一般，顺手一丢！
　　然后，瞬间出现在一另一名海贼面前，食指直接刺入海贼的心脏，然后瞬间将海贼的血吸干！
　　“混蛋，你敢杀我的伙伴！去死吧!”一名海贼见状，轮起手中的海贼刀，向杰夫冲了过来！
　　杰夫就站在那里，任凭海贼刀一刀斩在自己身上，出金铁碰撞的般的声音，只见杰夫的皮肤表面，漆黑一片，原来是开起了武装色霸气，海贼刀根本无法破开防御！杰夫猛的伸出手，一下掐住海贼的脖子，然后都没见杰夫如何用力，就轻而易举的将其举了起来，然后，传来咔嚓的一声，海贼的脖子，直接被杰夫扭断！
　　小岛的海岸边，一名肥头大耳的家伙，一只手拿着鸡腿，一口撕下来一大块，然后咀嚼了几下，就一口吞下，半眯着双眼，看了一下自己的手下，大声说道：“派人去小岛上看看，有什么好吃的，通通给我弄来，最好在抓几个厨师来，然后，把现在的那几个厨师给我杀了，尸体丢海里喂鱼，就会做那几样菜，老子都吃够了！”
　　“是，船长大人！”一名独眼龙海贼，立刻笑嘻嘻的回答道！
　　“我这里有一道大餐，不知道你想不想吃！”就在这时，突然一个声音响起！
　　吓了海贼一跳，独眼龙海贼立刻拔出腰间的弯刀，四下寻找，大声喊道：“是谁，给我滚出来！”
　　只见一个赤裸上身，背后背着三勾鼓的人，笑着出现在一众海贼面前！
　　“你是怎么进到这里来的？”独眼龙海贼警惕的看着艾尼路，用弯刀指着艾尼路，质问道！
　　艾尼路连看独眼龙海贼，一眼都懒的看，拿出一个苹果，悠哉的吃了起来！
　　“什么大餐？快点做给我，要是好吃，我会奖励你的，这个小岛上的女人，你看上那个，老子抓来做为奖赏，奖励给你！”肥头大耳的海贼船长，闻言狠狠的吞了吞口水，看着艾尼路笑着说道！
　　“老大，不是说，这次岛上的女人，先任由我挑吗？”独眼龙海贼闻言，顿时皱起了眉，看向肥头大耳的海贼船长抱怨道！
　　“麻的，岛上那么多女人，你们两个挑还不够吗？”肥头大耳的海贼船长，挺了挺肥大的啤酒肚，不满的怒喝道！
　　“嘿嘿，够，绝对够！大不了，我让他先挑！”独眼龙海贼连忙坏笑着搓手说道！
　　“好了，我这穿上有厨房，要什么材料，他们会帮你弄来，至于厨具，我这里应有尽有，只要能做出美味来，任由你随便用！”肥头大耳的海贼船长，留着口水，看着艾尼路说道！
　　“我需要的材料嘛！很简单！”艾尼路不急不慢的将手中苹果吃掉，笑着看向海贼船长说道！
　　“是什么？”众海贼疑惑的看向艾尼路，等待着他说出材料，好去及时的准备！
　　“那就是你这头肥猪！”艾尼路笑着用手一指海贼船长，然后一股强大的电流，直接轰击出去，命中海贼船长那肥大的啤酒肚，然后直接洞穿！
　　“啊！你...你...”海贼船长不敢置信的看着艾尼路，话还没说完，就一头栽倒在地，死翘翘了！
　　“混蛋，你竟然杀了萨普船长！”独眼龙海贼吃惊的看着艾尼路，用手指着艾尼路大声说道！
　　“对，这就是我做的烤肥猪！”艾尼路笑着耸了耸肩说道：“你们看看，烤的外焦里嫩的，你们可以吃了！”
　　众海贼就闻到一股烤肉的味道，很快他们就现，他们的萨普船长，此时已经被雷电轰的如同烤熟了一般！有的海贼吓的不断后退，更有甚者直接呕吐了出来！
　　“哈哈~萨普这肥猪死了，那么我就可以做船长了！”独眼龙看着烤焦的萨普尸体，突然仰头大笑道！
　　“我来做船长，你们跟我上，杀了这个家伙，给萨普报仇，谁杀了他，我就把副船长的位置给他！”独眼龙海贼坏笑着看向艾尼路，然后用手指着艾尼路，对众海贼大声的宣布道！
　　“副船长！”此话一出，顿时有几个海贼眼前一亮，不怀好意的将目光看向艾尼路！所谓，人为财死鸟为食亡！这些海贼，谁不想做船长，谁愿意做小兵，被人呼来唤去的使唤！
　　“去死吧！”一名海贼悄悄的溜到艾尼路的身后，然后拔出腰间的匕，猛的刺入艾尼路的后腰！冷笑着说道！
　　“你可以去死了，竟然敢攻击本神！本神赐你一死！”艾尼路出现在他的身边，刚刚海贼刺中的只是一道虚影，凭借艾尼路的实力，怎么可能让这种垃圾的海贼偷袭到呢！说着，艾尼路手指直接对着海贼的眉心一点，一道蓝色的雷电，直接洞穿海贼的头颅！海贼直挺挺的向后倒下，众海贼在看去，现那名偷袭的海贼，已经死的不能在死了！
　　“兄弟，我们一起上！”一名海贼握着手中的海贼刀，眼珠一转，对着身边的一名身上穿着蓝白条纹的海贼说道！
　　“好，我们一起上！”蓝白条纹的海贼，点了点头，然后挥舞着手中的海贼刀，冲向艾尼路！
　　结果，那名提议的海贼，嘴角露出一抹狡猾的笑容，说是一起冲，结果，他并没有冲上前，而是让蓝白条纹的海贼，先冲过去，然后他在后面偷袭！他想的很明白，如果，蓝白条纹的海贼，将艾尼路击杀，他就果断的将蓝白条纹的海贼击杀了，这样一来，副船长一职铁定是自己的了！
　　(本章完)

第三百一十八章:“杀~一个不留!”
　　第318章“杀~一个不留！”
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　可惜他高估了自己，艾尼路随手一指，一道雷电直接将蓝白条纹的海贼击杀，在蓝白条纹海贼倒下的瞬间，后面的那名海贼偷袭冲了过来，结果，艾尼路那手指对着他，又是一道雷电，他惊恐的看着自己身体上那个血淋淋的大窟窿，不甘心的倒下了！
　　“他好强，我不要副船长了！”一名海贼双腿打颤，直接丢下手中的武器，颤声说道！
　　结果，他这一举动，照成很多海贼，也纷纷效仿，丢下自己的武器，选择不与艾尼路为敌！
　　“你们这群孬种！他就一个人，我们这多人呢，一起上，杀了还不如同杀鸡一般的简单！”独眼龙见状，顿时火冒三丈的大吼道！
　　然后看向艾尼路，冷笑道：“你确实很强！这点我不得不承认，但是，你也不好好看看，我们这里近百号人，你就自己一人，怎么可能是我们的对手！如果，你识相的话，投降，成为我们的一员，我可以考虑在海贼团之中，给你一个不错的职位！当然，加入我们，好处自然多多，美酒、美食、美女，绝对不会亏了你的那份！怎么样，考虑一下加入我们？”
　　独眼龙海贼眼珠一转，又打上了艾尼路的主意，想招募艾尼路，这样一员猛将加入他们海贼团的话，那么他们就会变的更强大了！独眼龙海贼打的一手好算盘！可惜，选错了人，艾尼路是什么人，在空岛做神的人，而且自大，自傲，要不是杰夫拥有逆天的作弊器，都无法降服他！怎么会在乎一个海贼的招募！许下的好处，在艾尼路听来，完全就是一个好笑的笑话！
　　艾尼路都懒的回话，自顾自的悠哉吃着苹果，仿佛没听见一般！
　　“混蛋，你到是说话啊！”独眼龙海贼见状忍不住大声吼道！
　　“你要是再不说话，我就要到数了，我数10声，你要是还不肯加入我们，就别怪我们心狠手辣了！”独眼龙海贼恐吓道！
　　“10...9...8...3...2...”独眼龙前面数的很快，到了后面速度越来越慢！他是真的向把艾尼路收到自己的帐下！
　　“1！”艾尼路笑着将吃剩下的苹果胡随意的一丢，然后笑着说道！
　　“麻的，敬酒不吃吃罚酒！兄弟们，跟我一起上，杀了他之后，我们去小岛上享受！”独眼龙也怒了，拔出自己弯刀大声对着身边的海贼们喊道！
　　“一起上，杀了这货！”有海贼响应道！
　　“垃圾！”艾尼路不削的嘴角上扬，嘲笑道！
　　一众海贼手中拿着各种武器一拥而上，艾尼路就站在那里一动不动！独眼龙率先冲了过来，手中的弯刀狠狠的挥下，直接砍向艾尼路的脖子，艾尼路依旧没有动，笑嘻嘻的看着他！
　　唰的一声，独眼龙的弯刀割到艾尼路的脖子，然后后面的海贼手中的武器，也纷纷刺到艾尼路的身上！
　　“这...怎么可能！”独眼龙瞪大了双眼，不敢置信的看着艾尼路，因为，他们的武器无法对艾尼路造成伤害，他们可不知道，艾尼路是自然系恶魔果实能力者，身体可以元素化，普通的攻击对他们根本无效！
　　“神之惩罚！”在独眼龙不信邪的想发起第二次攻击之时，艾尼路终于动了，手中的黄金棍向天上一指，然后众海贼就见到一道巨大的雷电从天而降，直接劈了下来，包括艾尼路和一众海贼，都被照了进去！
　　轰的一声，艾尼路身边的海贼，直接被这道巨大的雷电轰的渣都不剩，而艾尼路缓缓的从雷柱之中走出，婉如雷神降世！
　　“我们投降！”那些没有动手的海贼，吓的纷纷后退，而手中有武器的海贼，也吓的连忙丢下手中的武器，选择投降！
　　“不要杀我们，我们认你做老大，让你做船长！以后，你就是我们新船长，你让我们往东，我们绝对不敢往西！”一名海贼吓的扑通一声跪在艾尼路面前，颤抖着身躯说道！
　　“一群垃圾！”艾尼路淡淡的一笑，然后一道接着一道的雷柱，轰击下来，眨眼之间，就将面前的所有海贼全部轰杀！
　　“少主说了，一个不留，全杀！你们怎么可能活着离开这座小岛！怨不得我，只能怪你们，不敢袭击少主的领地！”艾尼路冷笑着自言自语道！
　　“有几个蚂蚁，还想逃！”艾尼路转身看向大海，冷笑着说道！
　　然后就见到粗大的雷电从天而降，将几名想要逃走的海贼，直接轰杀！
　　路奇等人也很快冲到了海贼船上，看着这里狼藉的样子，再看艾尼路悠哉的吃着苹果，就知道自己等人来晚了！
　　而领地上已经是尸横遍野了，所有的海贼，全部被击杀，他们面对杰夫一万战将，吓的腿都软了，有些凶狠的海贼，还想反抗，结果，实力悬殊，轻易的被战将们斩杀！
　　“回少主，所有的海贼，已全部斩杀！”路奇来到杰夫面前，恭敬的禀报道！
　　“嗯，统计一下！”杰夫微微点头，脸上没有一丝喜悦之情！
　　“劳烦吉米大叔，也统计一下，领地上居民们的伤亡情况！”杰夫又看向吉米大叔说道！
　　“好的，少主！”吉米大叔回答道！然后开始统计！这次海贼袭击领地，共造成32人死亡，79人受伤，而路奇那边也统计了出来，一万战将出战，只有3名战将受了一点轻伤，无重伤，无死亡！
　　要知道，这些战将都被杰夫提升了实力，而且全部都会初级剑道，杰夫还在这里，拥有战神光环，加力量，加速度，加体力，加战力，普通的海贼，怎么可能是杰夫战将们的对手!
　　“下次，有异常，第一时间通知我，不要等到海贼杀上来，再向我救援！”杰夫皱眉对吉米大叔说道！
　　“这是我的错，我想这里是少主的领地，他们来之后，我告诉他们，他们未必敢动手！”吉米大叔轻叹了一口气郁闷的说道！
　　“...”杰夫闻言一阵无语，要不是看吉米大叔年龄过大，真想扇他两耳光，这是海贼世界，海贼都穷凶极恶，而且自己的名声还没有那么响亮，哪怕名声响亮，人家看你这里没有防御，也会出手攻击，毕竟正常的思维是打完就跑，自己想在茫茫的大海上报仇，也难以找到目标！
　　(本章完)

第三百一十九章:“海底大监狱!”
　　第319章“海底大监狱！”
　　通过这件事也给杰夫提了个醒，自己现在拥有十块领地了，而这些领地上的居民，都知道杰夫强大的实力，还有强悍战将，以及领地传送阵的逆天！导致他们过度的信赖，而小瞧了海贼的凶残！
　　杰夫特意将10个领地上村长干部都召集过来，开了一个会议，告诉他们无论蹬岛的海贼有多少人，哪怕是几个，也第一时间通知自己，绝对不允许像这次的事，再次发生！村长干部们得到了杰夫的死命令，不敢违背！都纷纷表示，有任何情况会第一时间通知！
　　杰夫有给喜衣岛发了10亿贝利币，用来修被烧毁的房屋，已经那些死去居民的抚慰金！多出来的用来建设领地！而且，杰夫要求，所有的领地，必须组建巡逻兵，已经岗哨！通过这次血的教训，这些村长干部，也知道，这不是闹着玩的，都严格遵守！
　　安顿好了领地上的事，杰夫返回作弊器空间之中，直接使用了一张恶魔果实大觉醒卡，用来提升自己的实力！
　　转眼3个月过去了，杰夫站在自己的豪华游艇之上，看着前方不远处，嘴角露出一丝坏笑，然后看了看身旁，三个月的时间，自己已经将战舰扩充到了32艘！每一艘战舰上1000名船员，2名副船长，一名船长！就是说，自己现在已经拥有了3万2千名战斗系战将！而战将空间之中，生活系战将也突破到了2.5万人！
　　“都准备好了吗？”杰夫笑着问道！
　　“回少主，所有船长都已经准备就绪！”卡丽妲微笑着回答道！杰夫自己答应给卡丽妲一个机会，卡丽妲主动放弃船长一职，杰夫身边的很多人都做了船长，所以就将卡丽妲调到自己身边了！其实，和卡丽妲相处的也十分的融洽，只是卡丽妲是皮毛一族，还记得杰夫看到她第一眼的时候，就感觉这小丫头像妲己！妩媚的脸蛋，加上魔鬼般的身材，在自己身边乖巧的不要不要的！只是杰夫还没做好心里准备接受她！
　　“那好，我行动！”杰夫笑着点了点头，然后心念一动，将所有的船员和31艘战舰全部收回作弊器空间，然后是自己的豪华游艇，最后，展开翅膀，将艾尼路的战舰方舟也收进作弊器空间！
　　自己一个人展开翅膀快速的飞到高空，然后到达目标的上空，杰夫这才收起翅膀，使用剃和月步一边下降，一边接近目标！
　　双脚落地，然后没有丝毫停留，使用剃和月步快速的消失在原地，然后移动中锁定目标，快速接近，双手一起拍下，啪啪的两声，两名巡逻的狱警，就如此简单的被杰夫收服！
　　然后杰夫瞬间进入作弊器空间，将刚刚收服的两名狱警身份转换成战将，再将他们两人召唤到自己身边！
　　“少主！”两名狱警恭敬的对着杰夫行礼道！
　　“嗯，你的身材和我才不多，把你的衣服脱下来，给我穿！”杰夫打量了两人一眼，然后用手一指左边的那名狱警说道！
　　“是，少主！”那名狱警闻言愣了一下，然后还是执行杰夫的命令！
　　“喏，这套衣服送你了！”杰夫直接取出一套西装，丢给那名狱警！
　　两个快速的换了衣服，杰夫戴着墨镜，笑着看向两人问道：“我这样打扮，一般人看不出来我是冒充的吧？”
　　“回少主，确实看不出来！”左边那名狱警打量了一番点头道！
　　“对了，你们有没有什么口令？”杰夫想了想询问道！
　　“什么口令？”两名狱警对视一眼，疑惑的看向杰夫问道！
　　“就是你们和其他狱警碰面，有没有辨别身份的口令？”杰夫解释了一下！
　　“这到是没有！”左边的狱警摇了摇头道！
　　“那就好！”杰夫点了点头，然后看向左边的狱警说道：“我现在带他出去，你就暂时去战将空间享受生活吧！”
　　“是，少主！”左边的狱警恭敬的回答道！
　　杰夫一挥手，直接将他送进了战将空间之中，然后看向剩下的那名狱警说道：“你叫马克！”
　　“是的，少主！”马克点头道！
　　“出去之后，不要叫我少主，直接叫的名字，杰夫！”杰夫连忙纠正道！这要是在外面，如此称呼，一定会引起别人注意，带来不必要的麻烦！
　　“明白！”马克回答道！
　　“好，我们一起出去，好好逛逛因佩尔顿！”杰夫嘴角上扬笑着说道！然后带着马克出了作弊器空间，要说起因佩尔顿这个名字，或许有很多人不知道，但是，看过海贼王的人，一定知道它另一个响彻世界的名字：“推进城深海大监狱！”
　　属于世界政府中的重要机构，也是海贼王中世界第一的大监狱，位于海底，保安异常严密，监狱内都囚禁着一些重犯。
　　大监狱推进城和海军本部（马林福特）及司法岛呈三角形状，三者位于巨大漩涡海流，靠住让各自被称“正义之门”的巨大闸门开启及关闭让海流流入才能顺利进入这三个目的地，门不开的话就只能乘漩涡打转，普通的海贼船也只能绕道而行。当进入门后便是无风带，海军拥有新的造船技术因此能自由地在无风带内航行，一旁停放比屠魔令数目更多的军舰，在监狱外的海底有大量的海王类。
　　海底大监狱一共有6层，地下一楼~红莲地狱！地下二楼魔兽地狱！地下三楼饥饿地狱！地下四楼灼热地狱！地下五楼极寒地狱！地下五.五楼新人妖乐园！地下六楼无限地狱！
　　而这里因为上次路飞来此救自己的哥哥艾斯，而大闹一场，放走了很多犯人，同时，也对海底大监狱造成了一定程度的破坏！
　　虽然过去一段时间了，但是，已经能看到一些地方，有狱警看着犯人，在进行维修！而杰夫让克莉斯多通过暗组，打探了一番，这里已经恢复正常，里面关押了很多犯人，虽然，有很多犯人在路飞那次事件中逃脱，但是，也有很多被海军抓了回来！
　　(本章完)

第三百二十章:“正义之门!”
　　第320章“正义之门！”
　　而杰夫一早就想对这个地方动手了，这里有那名多犯人和狱警，可以让自己组建几艘战舰了，而且，海底大监狱之中，还有一位牛掰的人物，就是麦哲伦！这货的实力强悍，将他收服，自己就可以跟四皇叫板了！
　　“你通常情况下巡逻一圈要用多久？会经过那些地方！”杰夫看向身边的马克询问道！
　　“回少主，我只是这海底大监狱“正义之门”的巡逻兵！所以，只会在大闸门巡逻一圈！”马克苦笑着说道，有看了看四周笑着对杰夫说道：“还好，少主行动的时候，选择了一个距离监控的死角！估计没有人发现异常！”
　　“我又不傻，而且，我收了那个监控！所以，才敢对你们动手！”杰夫嘿嘿的一笑说道！
　　杰夫刚刚说完，马克身上的电话虫就响了起来，马克连忙对杰夫做了静音的手势！
　　“喂！我是马克！”马克接通电话虫大声的说道！
　　“我是正义之门的监控室，你和托马斯去看一眼第17号监控，我这里突然接收不到信号了！”电话虫之中传来一个男人的声音！
　　“好，我这就赶过去查看！”马克回应道，然后挂断了电话虫！
　　看向杰夫说道：“监控室发现了17号监控的异常，这个，少主你看，我要怎么办？”
　　“嗯...你们平时没有监控坏掉吗？”杰夫微微皱眉问道！
　　“当然有，少主你收了那个监控，自然知道，这是一种跟电话虫十分接近的蜗牛改造成的！所以，风吹日晒的，自然会有死掉的！”马克笑着解释道！
　　“那你就直接向监控室汇报，就说那个监控坏掉了，让他们重新安装！”杰夫微微点头道！
　　“好的！”马克说道！
　　“走，我们一起巡逻！”杰夫笑着说道！
　　“是！”马克回应道！
　　然后，杰夫就跟着马克一起巡逻，主要杰夫并不着急，想先观察一番，而自己没有直接攻进海底大监狱，就是为保险起见，先收了这个闸门，控制了这里，谁也别想逃掉！然后，自己就可以瓮中捉鳖！
　　跟着马克一路巡逻，他们走的地方是城墙，这个城墙上有一条2米宽的道，而每走出一段距离，就会有一只用来监控的电话虫！而每只监控的电话虫壳上都有标号！马克带着杰夫很快来到了原来放17号监控电话虫的地方！
　　马克跟杰夫打了招呼之后，拿出随身携带的电话虫，直接告诉监控室，17号监控电话虫坏掉了，而监控室表示会很快派人去安装新的监控电话虫！
　　“这就巡逻完了？”杰夫跟着马克巡逻了一圈，结果，什么人都没遇到，甚至连其他巡逻的狱警都没看见！疑惑的看向马克问道!
　　“是的，少主，这就是我们的巡逻，巡逻一圈，围绕着城墙走，观察是否有船支靠近，而正常情况下，一般有船支靠近，监控室会第一时间发现！但是，这是我的工作，每天巡逻3次！”马克笑着回答道！
　　“那巡逻完毕呢？”杰夫又问道！
　　“巡逻完毕之后，我会告诉监控室，巡逻的情况，然后直接回到休息室！”马克一边走一边说道！
　　“那好，带我去休息室！”杰夫点了点头，然后跟着马克去往休息室！进入狱警休息区域，杰夫就看到了几名狱警，他们有喝酒的，有打牌的！
　　“他们今天没有任务，所以，比较自在！有任务的，是不可以喝酒和脱掉狱警服的！”马克小声的解释道！
　　“知道这里有多少人吗？”杰夫微微点头，表示理解问道!
　　“巡逻的一共有21人，20狱警，一名队长！而监控室那边有50人！一名监控长！”马克回答道！
　　“这么点人！”杰夫闻言双眼微眯，知道了人数，那名剩下的就好办多了，先跟马克来到他的休息室，看了一眼，都是两人一间的，马克的室友就是被杰夫收走的，放在战将空间的托纳斯！
　　杰夫让马克在房间休息，然后自己开始行动，出门之后，快速的使用剃和月步，将休息区域的巡逻狱警全部收服，然后又等了一会，因为还有巡逻中没有返回的，杰夫收服他们之后，将他们全部释放了出来，让他们按平时的样子做！等将所有的巡逻的狱警都收服之后！
　　杰夫按照马克等人的指引，向着监控室走去，途中遇到的狱警，也被杰夫轻易收服，因为杰夫穿着巡逻狱警的服装，戴着墨镜，很难辨认出来！
　　等杰夫悄悄的进入监控室，看着面前，上百台监控屏幕，又环视了一下监控室内，这里一共有10名监控狱警！杰夫悄悄的走到一名监控狱警身边，手轻轻的触碰到监控狱警，就将其收服，然后转换身份，快速将其召唤出来！然后再接近另一名，花费了一些时间，杰夫才将监控室内的10名监控狱警全部收服!
　　“我来问你，我之前问巡逻狱警，他们说你们监控室有50狱警，还有一名监控长，为何我只看到你们？”杰夫直接问出心中疑问！
　　“回，少主！我们确实有50狱警加一名监控长！这50人之中，有30人是负责监控屏幕的，还有20人是负责维修和后勤工作等！”一名监控狱警回答道！
　　“额！我明白了！”杰夫微微点头，然后对那名监控狱警说道：“把剩下的那些人在那里，告诉我！”
　　“少主，你请到这里来！”监控狱警示意杰夫过来，然后直接对着监控屏幕，将其他人的位置指出来！
　　“对了，你们这里没有监控吧，也就是说，这边的事，海底监狱内的监控室，不会看到吧！”杰夫突然想到了什么，连忙问道！
　　“少主，这个你大可以方向，我们是闸门，这里距离海底监狱还有一段距离，所以，监控电话虫无法那名远接收，那边根本不会知道这里发生了什么，除非是我们用电话虫，或者用监控电话虫，给那边画面，否者他们是不会知道这边发生的任何事！”监控狱警回答道！
　　(本章完)

第三百二十一章:“血之境!”
　　小说网..org，最快更新海贼王之逆天作弊器最新章节！
　　杰夫又确认了一遍，正义之门这边的所有巡逻和监控狱警全部都被自己收服，然后直接对他们下达命令，除非自己的命令，否者任何人来，或者下令，都不允许开门！这样一来，海底大监狱内，就没有任何人可以逃掉了！
　　想了想，杰夫一挥手，将加布拉召唤了出来！
　　“嘿嘿，少主，有什么事，经管吩咐！”加布拉被召唤出来，顿时双眼放光的看着杰夫，兴奋的问道！
　　“我把你和你的船员，已经战舰都召唤出来，我进入海底大监狱收人，你给带着战将死守这里，无论发生什么事，都给我顶住，绝对不许打开正义之门，实在把守不住，第一时间给我消息！我也不会怪你！”杰夫很是认真的对加布拉说道！
　　“少主，你放心好了，这很容易的！”加布拉闻言耸了耸肩说道！看的出来，他貌似对这个任务，不太敢兴趣！
　　“你给我认真点，我把这么重要的任务交给你了，你要是不想干，我可以随时换其他人来做！”杰夫微微皱眉有些不悦的说道！
　　“别，少主！我只是嘴欠，但是，少主大可以放心，我一定完成任务！不用换人！”加布拉别看平时大大咧咧的，但是，他不傻，看出杰夫不满了，立刻重视起来！
　　杰夫也知道，加布拉这个人，毕竟相处那么久了，从自己来到这个世界，加布拉和路奇等人，就是自己收服的第一批人！加布拉平时吊儿郎当的，但是，认真起来可以付出性命的完成任务！
　　杰夫一挥手将加布拉的一千船员，已经战舰召唤了出来，让他们和正义之门的狱警，一起把守正义之门！
　　安排好之后，杰夫直接使用剃和月步向着海底大监狱前进，这个海底大监狱有一个狱门，而门口有一个小的码头，码头上站着7名狱警，自从上次被路飞闹过之后，这里明显加强了防御！
　　杰夫并没有直接对着门口的守卫狱警直接出手，而是不断的运用剃和月步，以急速在门口徘徊，速度快到狱警根本看不到他，观察了一会，杰夫猛的冲向狱门的左上方，然后在急速运动之中，一巴掌拍出去，掌心的黑洞可不单单可以收人，还可以收任何物品，这一巴掌下去，直接将监控电话虫给收走，然后快速的闪身远离狱门，整个过程之中没有任何停顿，所有根本没有人发现杰夫！
　　然后再次冲向狱门的右边，这里同样有一个监控电话虫，还是急速运动中，一巴掌将监控电话虫收走！
　　“嘟嘟...”守门的狱警身上的电话虫很快响了起来，然而还没等他接通电话虫！
　　杰夫猛的落在狱门前，伸出左手张开的五指猛的一握，口中轻喝一声：“血之境！”
　　“啵”的一声，一个妖艳的红色光罩出现，然后迅速扩大，瞬间将门口的所有狱警全部照在其中！
　　“我头好晕！”一名狱警顿时眼前一黑，身体发慌，站立不稳！
　　“我的心脏....”一名狱警手紧紧的捂着自己的心脏，感觉呼吸都十分困难，心脏疼的要命，心跳都变慢了！
　　“我全身都麻木了，无法动弹了！”守门的狱警长惊恐的说道！
　　杰夫嘴角勾起一丝微笑，然后向着一名狱警走去，轻轻的一拍，直接将其收服，然后，又快速的将其余的6名狱警全部收服！
　　这是杰夫使用恶魔果实大觉醒卡，领悟到的一种能力，能瞬间释放出，如同特拉法尔加·罗那般的光罩，只是特拉法尔加·罗是透明的光罩，而杰夫的光罩是妖艳的血红色，特拉法尔加·罗的光罩内，他可以通过恶魔果实，手术果实将光罩内的人，肢体分解！而杰夫的光罩内，是控制人的血，通过控血使人血压、血糖、血脂，产生不同的变化，还能控制光罩内的人血液流通，甚至直接停止血液流淌，或是制造出血梗塞，高血压、高血糖、高血脂、心脏病、血脉扩张等效果！
　　直接将7名狱警收服之后，杰夫将他们召唤出来，然后直接对着那名守门的狱警长说道：“接通电话虫，就告诉监控室，这里一切正常！”
　　“是，少主！”守门的监狱长连忙点头回答，然后直接拿出身上的电话虫，接通之后大声的问道：“我这里是监狱大门，我是马库洛，请问有什么事？”
　　“你好马库洛，我这里是监控室，你那边的监控突然中断，是否出现什么状况？”电话虫之中传来一个男性的声音问道！
　　“我这里一切正常啊！并没有发生什么事？”马库洛回答道！
　　“奥，原来是这样啊，那你们注意安全，提高警惕，监控失去了画面，我们监控室无法检测到你们那边的情况！”电话虫中的监控室成员说道！
　　“知道了！我们会小心的！”马库洛回答道！
　　“我们会立刻派人过去检查，并进行维修！”监控室说道！
　　“嗯！”马库洛回应了一声，然后挂断了电话虫！
　　“少主，接下来怎么办？”马库洛收起电话虫看向杰夫问道!
　　“怎么办？很简单，我会派人守着这里，你们配合他们就可以了！”杰夫微微一笑，然后一挥手，直接将艾尼路召唤了出来！
　　“之前的方案，这里由你负责，跑出一个人，我拿你试问！”杰夫坏笑着对艾尼路说道！
　　“唉，我怎么这么倒霉，摊上你这样一个少主！”艾尼路苦笑着耸了耸肩笑着说道！
　　“行了，别装了，以你的实力，在加上你的船员，要真的让里面的人从你手下逃掉，那才丢人呢！”杰夫哈哈大笑着拍了拍艾尼路的肩膀说道！
　　“放心，要真的从我手下逃出一人，我自己都不会原谅自己！”艾尼路知道杰夫的话是开玩笑，拍着胸脯保证道！
　　“嗯！”杰夫点了点头，然后先从守门的监狱长手中拿过钥匙打开海底大监狱的狱门，然后直接将艾尼路的一千船员召唤了出来！

第三百二十二章:“攻入海底大监狱!”
　　小说网..org，最快更新海贼王之逆天作弊器最新章节！
　　安顿好了监狱大门，然后杰夫直接进入海底大监狱，运用自己的速度，没有任何停歇的直奔监控室，监控室位于推进城海上部分，很快杰夫达到监狱的第二道大门，这里有十名狱警把守，杰夫仔细的观察一番，找到4个摄像头！位于大门的四个方向！这样一来就可以无死角的监控到门口的一切！
　　杰夫深呼吸了一口气，然后使用剃和月步，开启燃血状态，配合自己强悍的速度，瞬间冲到距离自己最近的那个监控电话虫，一巴掌将起收到作弊器空间之中，然后没有丝毫停顿，立刻奔向第二个，然后是第三个，第四个，一气呵成，将4个监控电话虫收走，然后突的出现在狱门门口，还是同样的使用血之境，控制住门口的十名狱警，然后快速的将10名狱警全部收服！
　　将10名狱警变成战将之后，将他们召唤出来，然后从他们身上获得狱门的钥匙！打开狱门继续前进，很快到达第三个狱门，使用同样的方式，先收了监控电话虫，然后用血之境控制狱警，将狱警全部收服！
　　打开第三道门，这才算是正式进入海底大监狱，杰夫继续向前快速的移动，有燃血恢复自身的体力，自己可以一直使用剃和月步移动！
　　很快前面变的宽敞起来，有几名狱警押解着几名身穿破烂不堪衣服的犯人，这些犯人手上和脚上都带着手镣和脚镣，被狱警们推入一个巨大的铁锅，铁锅之中的水温很是高，烫的那些犯人，惨叫和怒骂！在铁锅之中洗完的犯人，狱警要求他们换上蓝白相间条纹的囚服！
　　这是犯人进入海底大监狱，必须经历的过程，被正在沸腾的一百度的“地狱的温水”按受“洗礼”（也是消毒）。消完毒的犯人，会被狱警根据上面对犯人，犯下的罪行，已经犯人的实力，来送往不同的监狱！
　　杰夫想了想，并没有急着对他们下手，而是悄无声息的运用剃和月步绕过这里，直奔监控室！路上遇到了很多狱警和摄像头，但是，杰夫的速度够快，他们根本无法发现杰夫！
　　杰夫前行了几百米，终于看到一个木门，门口有四名狱警在把守，而门的上方同样有四个监控电话虫，而门上并没有些任何字，但是，杰夫从之前的被收服的狱警口中得知，这个房间内，就是海底大监狱的监控室，之所以不挂牌子和标识，就是不想让别人知道！
　　杰夫深呼吸了一口气，然后先收了四个监控电话虫，然后血之境，收服四名狱警！然后并没有直接从门进入，而是使用百穿，直接穿墙而入，进入监控室之中，监控室之中灯光昏暗，但是，一眼就看到几百个监控屏幕，监控屏幕前站着6名监控人员！
　　“血之境！”杰夫直接控制几人，然后先将几人全部收服，再将他们召唤出来！并将路奇也一并召唤了出来！
　　“路奇，你带着他们在这里监控整个监狱！”杰夫笑着对路奇说道！
　　“请少主放心，一定完成任务！”路奇点头回答道！
　　“顺便，帮我监视一下麦哲伦！”杰夫笑着说道！
　　“没问题！”路奇保证道！
　　“别人发现不对，来到监控室，你就将他们收拾掉，当然不是让你杀了他们，是控制住他们，在这海底大监狱之中，除了麦哲伦，其他人都不会是你的对手！”杰夫摸着下巴说道：“但是，麦哲伦要是来监控室，我不允许你和他打！第一时间用电话虫通知我，然后，我将你收走！这就是我给你的任务，必须执行，不得有误！”
　　路奇现在的实力虽然很强了，但是，对上麦哲伦胜率不会很高，杰夫可不想失去路奇，先不说别的，相处这么久了，路奇一路扶持自己到今天，功不可没，自己和他并没有上下级，如同兄弟，比朋友还要好！
　　“是！”路奇闻言也明白杰夫的意思，虽然，他有些不服，想跟麦哲伦交手，试试到底谁强谁弱，但是，杰夫已经下达了死命令，自己只能执行！
　　“那我就将这里交给你了！”杰夫笑着拍了拍路奇的肩膀，然后直接丢给他一个电话虫，直接接通，让路奇做自己的眼睛，用监控室的设备，帮自己看到海底大监狱的一切动静！
　　“请少主放心！”路奇用力的点了点头笑着说道！
　　杰夫直接穿墙而出，然后并没有急着前往地下一层，而是原路返回，这次就不用在怕监控摄像电话虫了，首先遇到的是几名狱警押解着几名犯人，杰夫直接冲上前，先是对着狱警出手，这些狱警那里会是杰夫的对手，根本无法跟上杰夫的速度，眨眼之间，就全部被杰夫收服！
　　“唉！兄弟，商量个事...”一名犯人见杰夫收了狱警，立刻笑嘻嘻的对杰夫说道，只是他的话，还没说完，就被杰夫直接收入空间监狱之中！
　　“放了我，我认你做老大！”一名留着小胡子的犯人看向杰夫恳求道！
　　无用，杰夫直接将他收走，这些犯人身上戴着脚镣和手撩，根本无法逃走，只有被杰夫收走的命！
　　收服了这些犯人和狱警，杰夫继续赶路，使用剃和月步，不敢耽误一丝时间，路上又遇到几名狱警，也全部被杰夫轻易收服！
　　很快来到了给犯人进行洗礼的大铁锅前，杰夫直接出手，目标自然是那些狱警，以杰夫的速度，狱警根本无法铺抓到杰夫的身影，就被轻易的收服，然后收服那些洗礼的犯人！
　　将他们全部收服之后，这层也就没有多少人了，杰夫立刻返回，然后向着海底大监狱的地下一层前进，一路走来，见人就收，终于来到通往地下一层的大门前！
　　杰夫看到了一个熟悉的身影，大监狱副看守长，左眼佩带一个眼罩，拥有一堆长而曲的秀发，曾在对汉库克进行身体检查时被她以果实能力石化了一段时间，以致路飞可以趁机从汉库克的衣服里逃出来找寻艾斯。

第三百二十三章:“大监狱副看守长多米诺!”
　　小说网..org，最快更新海贼王之逆天作弊器最新章节！
　　她有着高挑的身材，身高一米七八左右，这身高要是放在地球上，绝对是标准的模特身高，一头金黄色长长的披肩发，身材丰满曼妙，修长结实的大腿，配上黑色的长筒袜，紧绷高翘的臀部，饱满的**高高地挺立着。在加上她一身女士狱警服，简直就是制服诱惑！她就是大监狱副看守长多米诺！由她来把守通往地下一层监狱的大门！
　　在她的身边，还有不下20多名狱警，他们手中拿着枪！杰夫直接选择冲了过去，使用剃和月步，开启血血果实的燃血能力，配合上火焰之翼，加上自身超高的速度值，先是一个百穿，拉进距离，然后再补上一个剃，瞬间几乎贴到了多米诺的身上，直接一巴掌将这个美女狱警给收入空间监狱，由于速度过快，那些狱警根本没反应过来，就连多米诺都不知道发生了什么！
　　杰夫再收服多米诺之后，直接虚空一抓，释放出血血果实的血之境！那些狱警顿时体内鲜血不流通，导致无法动弹，杰夫身影连续闪躲，快速的将他们全部收服！
　　“少主！”就在杰夫准备打开大门进入海底大监狱一层的时候，怀中的电话虫响了起来！
　　“怎么了？路奇？”杰夫停下脚步疑惑的问道！
　　“在你左边，那里还有一条走廊，是通往后勤部门的，那里包括仓库和厨房，已经餐厅！我从监控上看到，那边最少有近百人，还有大海之格斗家布鲁格利拉！”路奇沉声的说道：“我建议你，先将这些人都收服！”
　　“嗯，我明白了！”杰夫闻言微微点头，自己原本就是想一层一层，一个不落的全部收服，只是自己没有注意到！杰夫立刻看向左边，走到尽头，一转弯，果然，还有一条长长的走廊！使用剃配合翅膀，快速的行进！
　　发现前方不远处，有一个巨大的门，门口有2名狱警正在闲聊，杰夫直接冲上前，双手齐出，同时按在两名狱警的肩膀上，将他们收入空间监狱，然后快速的转变身份，将他们也变成战将，和之前收服的狱警们，一起送到了战将空间之中！
　　杰夫看了看大门，上面有牌子，写着大大的仓库两个字，杰夫刚想转身，电话虫再次响起：“少主，里面有人，仓库很大！我从监控上看到里面有12个人！”
　　杰夫苦笑了一下，自己以为这仓库里面没人，也没打算现在就清缴物质，所以，才想转身去其他地方，现在真的羡慕艾尼路和爱莎两人，拥有见闻色霸气心网，如果自己要是有心网，何须路奇提醒自己，感应一下，那里有人，直接冲过去，就完事了！
　　杰夫并没有开门，而是用百穿，直接穿门而入，进入之后，果然如路奇说的那般，这里空间很大，入眼的是一个大大的吧台，里面坐着两名狱警，估计是仓库保管员！直接冲过去将两人收服，然后按照路奇指引，进入仓库，原来还有10人在仓库里面负责搬运，6名狱警看着4名体格强壮的犯人，让犯人干活！将地上堆积的物质，排放到相应的货架之上！
　　杰夫直接冲了过去，先是收狱警，然后收犯人，没有耽误什么时间，然后离开仓库，按照路奇的指引，很快找到餐厅，餐厅之中还有不下50名狱警再用餐！
　　“少主，你可以直接动手，这些是刚刚换下来的狱警，他们工作那么身体疲劳，而且，餐厅这里距离地下一层比较远，哪怕有枪声，也传不过去！”路奇笑着在电话虫之中说道！
　　“嗯！”杰夫应了一声，然后直接出手，这些狱警那里是杰夫的对手，根本无法跟上杰夫的速度，哪怕人多也没有叼用，不到3分钟50名用餐的狱警，全部被杰夫收服！然后是厨房，将厨房里的厨师全部收了！
　　“少主，出了餐厅，沿着走廊，你会看到有一个宽敞的大厅，那里是链接外界海底的地方，那里有大海之格斗家布鲁格利拉，他们在捕猎海底的生物，用来做厨房的食材！”路奇在电话虫之中说道：“一共有42个，岸上有27个，剩下的还在海水之中，没有上来！”
　　“知道了！”杰夫应了一声，然后快速的靠近，果然看到了路奇说的大厅，杰夫直接出手，知道这些大海之格斗家布鲁格利拉有些本事，但是，他们也扛不住杰夫的血之境，将他们照在其中，他们也无法动弹，杰夫直接快速的将岸上的大海之格斗家布鲁格利拉全部收服！
　　然后，静静的在岸上等了一会，虽然自己拥有【破解恶魔果实限制】不惧怕海水，但是，自己水下功夫并不好，还不如守株待兔！
　　不多时，布鲁格利拉浮出水面，身形怪异，像一头怪物似的，手持一个大斧头，负责收集监狱的食物来源(捕杀海兽)。全身都罩在一块浅蓝色的大衣服内里，无法看清他们的样貌！
　　“咦！他们人呢？”一名布鲁格利拉疑惑的看着岸上，没有一名布鲁格利拉不解的问道!
　　“估计他们将食物送到厨房去了！我们也快点！快到午餐时间了！”另一名布鲁格利拉说道！
　　“好！”于是几名布鲁格利拉一手拿着大斧子，一手拽着斩杀的海兽，向岸上游来，当他们几个刚刚上了岸，杰夫直接出手，血之境，将他们罩在里面，然后，快速的出手，将他们全部收服！
　　“还有漏网之鱼没？”杰夫拿出电话虫直接问道！
　　“没有了！可以直接通往地下一层地下一楼红莲地狱了！”路奇回答道!
　　“好的！”杰夫应了一声，然后直接展开火焰之翼，快速的冲向通往红莲地狱的大门！
　　来到大门之前，杰夫想了想直接将德隆召唤了出来，然后并将德隆的船员也全部召唤了出来！
　　“德隆，你的任务就是把守这通往地下的大门，不让任何人从里面逃出来！”杰夫看向德隆直接下达任务！

第三百二十四章:“地下一层红莲地狱!”
　　第324章“地下一层红莲地狱！”
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　“保证完成任务！”德隆一项稳重，沉声回答道！
　　“嗯，你做事，我放心！”杰夫笑着拍了拍德隆的肩膀说道：“但是，一旦遇到麦哲伦，第一时间通知我，不得擅自出手！”
　　麦哲伦的恶魔果实能力太霸道了，自己这些手下，能和麦哲伦一战的，恐怕只有艾尼路、凯里两人，而其他对上麦哲伦，胜率都不高！所以，直接叮嘱德隆一番！
　　然后，杰夫就准备进入地下一层的红莲地狱，这时路奇又及时的在电话虫之中说道：“门的内侧有进50名狱警，他们由普通人类狱警和布鲁格利拉组成，而人类狱警之中，有10把火箭筒是可以射出带有海楼石的网枪！少主小心一点！”
　　“放心，你忘记，我虽然是恶魔果实能力者，但是，我不惧怕海水和海楼石的，所以那网枪对我无用！”杰夫嘴角上扬笑着说道！
　　“那也小心一点，这红莲层有200名狱警！”路奇还是不放心的提醒道！
　　“嗯，麦哲伦此时在那里？能监控的到吗？”杰夫点了点头询问道!
　　“麦哲伦此时在地下5.5楼原人妖乐园之中带着狱警，安装监控摄像！”路奇回答道!
　　“他怎么跑那里去了？”杰夫闻言疑惑的说道！
　　“据狱警们说，那里曾经是人妖们待的地方，从大监狱的下水道进入后，穿越“不可能存在的路”才能到达的犯人们的秘密乐园5.5区。让许多犯人神秘消失的“魔鬼邀请”不过是个幌子。后来，路飞大闹海底大监狱，奇迹之人安布里奥·伊万科夫，带着人妖们帮路飞逃出海底大监狱，那里才被发现！所以，这次修复监狱的时候，麦哲伦亲自赶往那里，并设计安放摄像电话虫，和大监狱副署长汉尼拔，研究在那里建设新的监狱！”路奇回答道！
　　“额！原来如此，真是天助我也！”杰夫闻言哈哈大笑道：“也就是说，一时半会，他们是不会来上面了！”
　　“是的！”路奇笑着回答道！
　　“继续监视，我们要趁他们没上来之际，多收服一些狱警和犯人，最好能将1-4层清空才好！”杰夫摸着下巴说道！
　　“这个恐怕难度很大，单单地下一层红莲地狱，狱警200人，犯人高达上千人！这就需要很多时间才能完成！”路奇苦笑了一下说道！
　　“尽量嘛！能收多少算多少！”杰夫笑着说道，然后直接使用百穿，穿过通往地下一层红莲地狱的大门，这样一来自己可以打一个突然袭击！果然，杰夫穿门而入，谁也没有到有人能如此闯入！
　　“血之境！”穿过去之后，杰夫直接使用血血果实能力，快速的将面前50名狱警和布鲁格利拉全部控制住，然后，直接对他们下手，这些狱警和布鲁格利拉，都被血血果实控制了体内的鲜血，根本无法还击，甚至连躲避都无法做出，加上杰夫翅膀，燃血，剃和百穿，自身速度，收服他们，就跟捡东西一样简单！
　　“少主，太强了！”监控室内一名战将，通过监控看着杰夫轻而易举的将50名狱警和布鲁格利拉全部收服，不由的感叹道！
　　“不是强，简直是无敌了！”另一名战将笑着说道！
　　“少主，威武！”其他战将一起大声喊道！
　　杰夫通过电话虫自然听到了战将们的呐喊，但是，时间宝贵，自己不能耽误，要尽可能的收服一层的人！地下一楼红莲地狱，此层囚禁的犯人罪行较为没有那么严重，有一大片像森林的地方，上是树叶像刀一样是能够切开任何东西的“剑树”，下是像针一样刺穿人体的“针针草”，囚犯会因为毒蜘蛛和狱卒的追赶而来回奔跑，最后被这些叶子和草切的鲜血直流，不停的受尽痛苦折磨。
　　而杰夫就不用担心这些，直接展开背后的火焰之翼，飞到空中，轻而易举的躲避开地上的针针草和毒蜘蛛！
　　“少主，左边距离你不到150米处有两名犯人！”路奇利用监控，向杰夫时时汇报，杰夫四周的情况！而杰夫根据路奇的指引，快速的将犯人和狱警收为战将！
　　这一层之中的犯人实力都不强，哪怕他们全胜时期，杰夫也不吊他们！实力悬殊太大！根本不够看！杰夫将狱警和布鲁格利拉收服的差不多了，然后开始对关押在牢房之中的犯人动手，自己根本不需要钥匙，直接使用百穿，穿过牢房的铁栏，进入到牢房之中！
　　而自己开启血之境，那些犯人连反抗的机会都没有，就被杰夫收服，只是这一层犯人最多，用掉了杰夫不少时间！而且，这里很大，很多犯人在外面，很是分散，需找他们废时间！
　　“暂时没有再发现任何狱警和犯人了！可以前往地下二层魔兽地狱了！”路奇仔细的用监控收索了一番，然后在电话虫之中对杰夫说道！
　　“好，前往二层！”杰夫笑着点了点头，然后由路奇指引，直接向着通往二层的大门飞去！
　　在这红莲地狱之中，杰夫还发现了2名自己认识的人，一名是原海军上校蒙卡，也就是那个穿戴着金属下颌，没有了左手，镶嵌了一柄斧子的家伙，他也是贝鲁梅伯的爸爸！由于滥用军权在被路飞打败后顺势被关押起来。实力菜的要命，还混上了海军上校！
　　另一个人是，克利克，克利克海贼团船长。军事力量在东海著名，被称为东海的霸主。是个十恶不赦的恶棍，使用武器为大战枪，拥有常人没有的怪力，身上装备了很多武器。被人称为东海霸主。在伟大航道航行时，不幸遭遇七武海鹰眼米霍克，而被追杀到海上餐厅，最终被路飞击败。
　　没想到这两个垃圾也在犯人之中，杰夫也将他们收服了，直接丢去当船员！
　　“少主，这通往二层的大门，有100名狱警把守，还有大监狱狱卒长小侯子！”路奇看着监控屏幕向杰夫汇报道！
　　(本章完)

第三百二十五章:“地下二层魔兽地狱!”
　　第325章“地下二层魔兽地狱！”
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　“大监狱狱卒长小侯子！”杰夫闻言摸了摸下巴，双眼微眯，脑中快速的收索，突然眼前一亮，自己终于想起来，这个大监狱狱卒长小侯子是谁了！
　　记忆中前世，看海贼王的时候，路飞大闹海底大监狱的时候，他有出现过，根子很矮，穿着白色的燕尾服，手中拿着一个三叉戟，头上佩带一顶牛角帽，活脱脱的一个小恶魔形象！
　　自己虽然记不清这货是被谁打败的，但是，记得他是布鲁格利拉的指挥官。掌控着海底大监狱所有的怪物布鲁格利拉！
　　杰夫一只手轻轻的按在通往二层魔兽地狱的大门，然后直接使用百穿，手直接穿过结实的大门，达到对面，然后张开的五指猛的一握！一个妖艳的红色光罩，瞬间将对面100多名狱警全部罩在其中！
　　然后，杰夫整个人才穿过大门，而对面的情况，和自己想象的一样，所有人都被罩在血之境之中，杰夫没有丝毫犹豫，直奔站在布鲁格利拉群中的大监狱狱卒长小侯子！此时的小侯子用三叉戟支撑地面，另一只放在太阳穴的位置，身体摇晃着说道：“怎么回事？我怎么感觉我好晕啊，谁快扶我一把！”
　　“狱卒长大人，我动不了了，我全身麻木！”一名狱警迈了一步，就感觉全身触电般的感觉！大声的对着狱卒长喊道！
　　“我心口发疼，上不来气了！”还有的狱警捂着胸口说道！
　　杰夫瞬间来到狱卒长小侯子身前，此时的小侯子，晕的要命，根本没发现已经到了他身前的杰夫，杰夫一巴掌直接抽在他的身上，掌心的黑洞瞬间将其收进空间监狱，收了小侯子，剩下的这100多名狱警，就简单多了，杰夫一个接着一个的将他们收服，他们没有一丝的反抗能力！
　　收服了这些人之后，杰夫开始仔细的打量起这二层的魔兽地狱，记忆之中，这层有很的奇奇怪怪的魔兽！这一层并不像一层的红莲地狱，这里有平坦的石道，婉如一座城市，而两边是无数的监狱，甚至还有二层！
　　“少主，有一只螳螂发现了你！”就在杰夫一边走一边欣赏二层建筑的时候，电话虫之中传来了路奇的声音！
　　“额！”杰夫轻轻的回应了一声，然后故意装做不知情一般的漫步向起走着，而不断的观察，这只螳螂的位置！杰夫的五感被见闻色霸气强化过，听力惊人，耳朵中听到一股劲风，从背后袭来！
　　瞬间使用百穿，横着移动了5米，唰的一声，杰夫就看到一只比自己还要高的绿色螳螂出现在自己刚刚站立的地方，而它那锋利的如同镰刀般的爪子，竟然将结实的石块地面切割出来一道深深的痕迹！
　　跟地球上见到的螳螂几乎一模一样，身体为长形，标志性特征是有两把“大刀“，即前肢，上有一排坚硬的锯齿，末端各有一个钩子，用来钩住猎物。头呈三角形，能灵活转动;复眼突出，大而明亮，单眼3个;触角细长;颈可自由转动;咀嚼式口器，上颚强劲。前足腿节和胫节有利刺，胫节镰刀状，常向腿节折叠，形成可以捕捉猎物的前足;前翅皮质，为覆翅，缺前缘域，后翅膜质，臀域发达，扇状，休息时叠于背上;腹部肥大。唯一不同的事，这里的体型巨大，头上带着狱警的帽子！
　　螳螂狱警两只眼睛死死的盯着杰夫，杰夫看着螳螂狱警，然后突然想起了前世看的一部电影【羞羞的铁拳】之中，沈腾那个经典的动作，伸出手臂，一根食指对着螳螂狱警勾动了一下，口中喊道：“你来啊！”
　　这螳螂狱警貌是能听懂人语，煽动翅膀，猛的扑向杰夫，两只镰刀般的爪子，向着杰夫挥砍过来！
　　“路奇，附近没有什么人吧？”杰夫一边闪躲看螳螂的攻击，一边出声通过电话虫询问路奇！
　　“暂时没有！”路奇快速的确认一下杰夫的四周，快速的回答道！
　　“那我就陪它玩玩！”杰夫嘴角勾起一丝弧度，笑着说道！
　　然后猛的一拳轰出，直接轰在螳螂的镰刀之上，螳螂身体如同炮弹一般的倒飞出去，可是这家伙还是蛮灵活的，居然倒飞出去一段距离后，眼看着就要撞到墙壁上，它快速的挥动翅膀，减少倒飞的力度，然后它身子猛的在空中一翻了一个后空翻，四只脚踏在墙壁上，然后猛的一弹，再次冲向杰夫！
　　“哟，不错嘛！”杰夫赞赏道，然后快速的躲避开螳螂的攻击，笑着对螳螂说道：“我时间宝贵，只给你30秒！尽情的展示你的实力吧，然后，我会斩杀了你！”
　　螳螂听懂了杰夫的话，两只镰刀疯狂的向着杰夫展开攻击，而杰夫这次没有使用剃和月步，单凭自身超人的速度，躲闪螳螂的攻击！现在实力强悍了，眼力也惊人，可以清晰的看清螳螂挥舞镰刀的动作，然后快速的做出反应进行躲避！
　　唰唰，又是连续斩出7刀，这速度十分的快，快到一秒7刀！但是，杰夫还是只凭借自身速度躲避开了所有的攻击！螳螂连杰夫的衣角都没有碰到！
　　“我的提醒你一下，还有最后的10秒！”杰夫一个侧身躲开螳螂的攻击，笑着对螳螂说道！
　　螳螂闻言顿时怒了，猛的挥动翅膀，然后让自己飞了起来，飞行着冲向杰夫，杰夫快速的躲开，螳螂飞行中斩出的4刀！
　　螳螂如同一架轰炸机，围绕着杰夫徘徊，不断的发起攻击！
　　“3！”“2”“1”“时间到！”30秒的攻击，杰夫全部躲开，螳螂再次冲向自己，杰夫猛的用手臂一甩，皮肤瞬间变成漆黑色，直接挡格住螳螂的攻击，然后一记鞭腿，直接抽在螳螂的头部，将螳螂踢飞出去！
　　轰的一声，螳螂的身体直接砸在墙壁上，将整个身体镶嵌在里面，形成一个螳螂形态的坑，螳螂挣扎着飞了出去，再次冲向杰夫，两把镰刀狠狠斩下，叮的一声，斩在杰夫的双肩之上，可惜杰夫使用了武装色霸气，凭借螳螂的攻击，根本无法对杰夫造成任何伤害，而杰夫轮起拳头，如同射箭一把，猛的一拳击出，直接轰在螳螂的小腹之上，螳螂整个身躯再次倒飞出去，这次直接将一面墙撞塌！
　　(本章完)

第三百二十六章:“地下二层的魔兽!”
　　第326章“地下二层的魔兽！”
　　“战斗力也不怎么样嘛，只比普通战斗系战将强那么一点，对上我的干部级别战将，你都没有任何赢的几率！”杰夫不削的撇了撇嘴，对螳螂狱警做出评价！
　　杰夫直接冲上前，一击指枪直接刺入，被撞的半死不活的螳螂狱警身上，然后直接运用血血果实的吸血能力，将螳螂狱警体内的鲜血抽干！螳螂狱警变成了螳螂干尸！被杰夫随手一丢！
　　“就这么点血！”杰夫看着只有篮球般大小的血球，撇了撇嘴，这么点血在使用燃血能力的情况下，能坚持一分钟，就会被自己消耗一空！
　　“行啊，蚊子腿再小也有肉啊！勉强对付用吧！”杰夫将血球收入储存空间之中！
　　“少主，你刚刚的战斗，还是吸引到了二层的魔兽！”电话虫之中路奇的声音响起！
　　“喔，这次过来的是什么？”杰夫不以为然的问道！
　　“是两只食人狮子蒙提寇拉！估计是它们刚刚闻到了血腥味！”路奇看着监控屏幕中，两只缓缓向着杰夫方向赶来的魔兽说道！
　　杰夫继续向前走着，很快就看到两只体型如同金毛犬一般的魔兽，它们的脸却是人类的脸，外观整体看起来很像狮子！
　　左边的食人狮子一边跑一边嘴里模仿人类含糊不清的喊着：“救命！”另一只喊的是什么，杰夫没有辨别出来！
　　杰夫身影一闪消失在原地，两只食人狮子很快闻着气味，来到螳螂狱警干尸前，用鼻子不断的嗅着螳螂的干尸！
　　杰夫突的身影出现在两头食人狮子的中间，双手握成拳，同时砸下，重重的轰击在两只食人狮子的头部，咔嚓两声，两只食人狮子在杰夫强悍的力量面前，直接被轰碎了头骨，连叫都没有叫出来，就四肢一蹬死翘翘了！
　　杰夫直接使用血血果实吸血能力，将两头食人狮子体内的鲜血全部吸干！然后就不再管它们的尸体，向前继续走着！
　　“少主，前面右转，牢房之中有犯人！”路奇通过电话虫提醒道！
　　“嗯，知道了！”杰夫回应了一声，然后快速的前进！
　　“咦！有人越狱？”一名犯人揉了揉眼睛，惊讶的看着杰夫说道！
　　“在那呢？”同牢房的之中的犯人，闻言好气的看了过来！
　　“他...”犯人惊恐的看着杰夫刚刚还距离自己很远，下一刻就到了他们的眼前！顿时语塞！
　　而下一秒，杰夫直接利用百穿能力，穿过牢房的铁栏杆，直接进入到牢房之中，随手一拍，将一名犯人收入空间监狱，然后，还没等其他犯人反应过，就干净利索的将这个牢房之中的犯人全部收走！转换身份，变成自己的战将！
　　然后，按照路奇提供的信息，杰夫开始疯狂的收服，二层牢房之中的犯人，中途出来了几头食人狮子，也被杰夫轻易的斩杀！
　　“这就是鸡蛇兽巴基里斯克！”杰夫看着自己面前出现的一头魔兽，一边打量一边说道！
　　“是的，少主！地下二楼魔兽层的狱卒，是鸡所生下的蛇，一旦放到就会胡乱吃人，所以只能养在监狱里。”路奇回答道！
　　“真是奇特的生物！”杰夫笑着说道，眼前这鸡蛇兽巴基里斯克，长着公鸡的头，一对鸡翅膀，一双鸡爪，但是，身体却是蛇身，后面还有一条长长的蛇尾！
　　鸡蛇兽发出公鸡般的叫声，然后煽动着翅膀向杰夫冲了过来！
　　“吃人的魔兽！杀！”杰夫嘴角上扬，然后眼中寒光一闪，对着冲向自己的鸡蛇兽，使用岚脚，瞬间踢出12道真空斩击！
　　唰唰，12道真空斩击如同锋利的半月刀，直接斩在鸡蛇兽的身上，头上，然后透过鸡蛇兽的身体，最后轰击在墙面上，将后面的墙都轰个粉碎！而鸡蛇兽向前冲了两步，就停了下来，它的身体开始一块一块的掉落！最狠的一击真空斩击，直接将它从头到尾巴，直接切成了两半！鲜血和内脏，流淌了一地！
　　杰夫本着不浪费的精神，上前将它的血液收走！然后继续收犯人，这二层的犯人要比一层的强很多，但是，也没有人能抗的住杰夫的血之境，所以，很轻松的收服他们！
　　当来到二层的中心地带，杰夫遇到了狮身人面兽斯芬克司！地下二楼魔兽地狱中魔兽们的领袖。这家伙就是一头巨大的狮子，长了一张人脸，和食人狮子很像，只是这斯芬克司的体型是食人狮子的几十倍之大！站立的时候有4层楼高！
　　“哟，这货还不错，能为自己提供不少血液！”杰夫没有一丝畏惧斯芬克司，体型大又如何，在杰夫眼中，这畜生还不如巨人强悍！笑着一步一步走向斯芬克司！
　　“打卤面！”斯芬克司看着杰夫口中说着人类的语言，抬起巨大的爪子，向杰夫拍了下来！
　　“滚开！”杰夫冷哼一声，抡起腿狠狠的向着斯芬克司拍向自己的爪子踢去！砰的一声，斯芬克司的爪子和杰夫的腿碰撞再一起！
　　斯芬克司被杰夫这势大力沉的一脚，踢的险些没有翻过去！然后看着杰夫发出人类的语言：“鸡蛋面！”然后又是一巴掌拍向杰夫！
　　“畜生就是畜生！”杰夫冷哼一声，然后躲开斯芬克司的一爪子，这爪子将杰夫刚刚站立的地方，拍出一个巨大的深坑！
　　“擎天斩！”杰夫突的出现在空中，手中握着方天画戟，猛的一击斩出，直接斩在斯芬克司刚刚拍自己的爪子上方！
　　“噗”这一击竟然，将斯芬克司的一只前爪给斩了下来，斯芬克司的鲜血瞬间如同喷泉一般的喷出！杰夫直接上前，使用血血果实的能力，然后将斯芬克司的鲜血给收集起来！
　　斯芬克司惊恐的看着杰夫，自己流的血都被眼前这个人类给收走了，形成一个巨大的血球！而杰夫的吸血速度越来越快，斯芬克司流血的速度竟然有些跟不上了！杰夫直接对着斯芬克司伤口处丢了一个流血技能，加快斯芬克司的流血速度，这才勉强跟上杰夫的吸血速度！
　　(本章完)

第三百二十七章:“地下三层,饥饿地狱!”
　　第327章“地下三层，饥饿地狱！”
　　巨大的斯芬克司，眼中带着恐惧，想要逃，但是已经来不及了，失血过多，最后竟然被杰夫活生生的给吸干了所有的鲜血而死！
　　“嗯，这次收获还不错，我很满意！”杰夫笑着说道，斯芬克司足足为杰夫提供了228个血球，这种血球的大小，都是按照一个人的鲜血量来计算的！收完了鲜血，杰夫这次并没有急着走，而是用方天画戟，直接将斯芬克司的尸体，进行扒皮剔骨！这么大的一头魔兽，能出很多骨头，而骨头可以用来做为材料制造翅膀！
　　将骨头全部收集完毕，杰夫这次心满意足的继续干活，花了不到半个小时的时候，将二层之中所有的魔兽斩杀，抽干鲜血，将这层的犯人全部收为战将！这才向这通往三层的大门走去！
　　“地下三楼名为饥饿地狱！通往三层的大门，内侧由狱卒兽无尾熊怪弥诺考拉把守！身边还有50头布鲁格利拉和50名狱警！”路奇向杰夫通报前方的情况！
　　“嗯！”杰夫应了一声，然后快速冲到通往三层大门的附近，仔细的观察了一下，狱卒兽无尾熊怪弥诺考拉这家伙体型庞大，虽然没有巨人高，但是，也足足将近4米多高！一个巨大的脑袋，看起来很像地球上的考拉，但是，确有不同！它的毛为黄色，张着一对如同翅膀的耳朵，鼻子是如同小丑巴基般搞笑的小丑鼻！还流淌着鼻涕！一张巨大的嘴！皮毛到小腹就变成了人类的身体形态，有着八块腹肌！下身穿着一条黑白条纹的七分裤！脚下没有穿鞋子，而是露出如同考拉般的蹄子！
　　“就是不知道，你能不能抗住老子的血之境！”杰夫嘴角上扬，然后猛的使用百穿和剃，瞬间出现在通往三层大门前！张开手猛的一握，血之境直接展开，将门口的弥诺考拉和布鲁格利拉、狱警全部罩在其中！
　　然后，杰夫向弥诺考拉发起攻击，别说这弥诺考拉貌似并没有受到血之境的多大影响，但是，和杰夫的实力相差太过悬殊！见杰夫冲向自己，一拳猛的砸向杰夫，而杰夫直接一个闪身，轻易的躲避开，然后弥诺考拉另一只拳头轰了过来，杰夫直接用手掌去迎弥诺考拉的拳头！结果，弥诺考拉直接一拳轰在黑洞上，未对杰夫造成任何伤害，反而被黑洞收进空间监狱之中！
　　“不过如此！”杰夫笑着说道，然后没有丝毫停顿，开始对布鲁格利拉和狱警出手，不到2分钟解决战斗！
　　“少主，门内有100名左右的狱警，还有一头斑马怪，名为弥诺哲布拉，同样是海底大监狱的四大狱卒兽之一！”路奇用电话虫通报道！
　　“嗯！”杰夫微微点头，然后使用之前的方式，先是一只手穿过大门，然后在大门内侧释放血之境！然后，再整个人穿过大门！
　　这斑马怪，留着一头紫红色的卷发，头和身体上半部分，都是斑马形态，有这黑白条纹，而到小腹，就和之前的考拉怪一样，有八块腹肌，下身穿着一条深蓝色的裤子，露出它的马蹄！和考拉怪不同的是，这斑马怪手中握着一把巨大的狼牙棒！
　　“控血！”杰夫有了之前的对考拉怪的经验，对着斑马怪在血之境的基础上，再次释放了一个控血技能！让斑马怪体内的鲜血流动速度降至最低！果然有效，这斑马怪变的动作缓慢！被杰夫轻而易举的收到空间监狱，然后将其他狱警全部收服！
　　地下三楼饥饿地狱！这层基本不会给此楼层的囚犯任何食物和热量，而这里也没有几个牢房，这里婉如一个巨大的沙漠！沙漠上随处可见白骨！看形状都是人类的，估计是被活活饿死的犯人！
　　脚踩在沙子上，传来滚烫的感觉，这难不到杰夫，直接展开火焰之翼，然后由路奇通过监控来指导杰夫前进！途中遇到犯人，杰夫就直接上前将他们收服，连血之境都不用使用，因为这些犯人，因为没有食物，没有水，如同在沙漠之中即将死掉的人！要是杰夫不出手，他们估计很快就会死在这层之中，最后变成皑皑白骨！
　　“哟！”当杰夫来到三层仅有的几个牢房之前，竟然再次看到一张熟悉的面孔！黑猫海贼团船长克洛，没有果实能力，但却有相当的实力和心机，以部下为棋子，花了三年时间意图夺取富家小姐可雅的家产。是草帽路飞海贼生涯中的初遇的劲敌之一。黑猫海贼团被路飞打败后，洛克被抓，竟然也被关押到了海底大监狱之中！
　　此时的克洛灰头土脸，戴着的眼镜，左边镜片都碎裂了，嘴唇干裂，但是双眼还是挺亮的！坐在牢房的一个阴暗角落之中！
　　“兄弟！帮个忙，帮我们打开这个牢房，我们一起逃出这该死的监狱！”一名穿着蓝白条纹的犯人，看见杰夫，把杰夫也误当成犯人，挥手喊道！
　　杰夫理都没有理他，直接穿到克洛面前，克洛一惊，本能的想要反抗，但是，在这牢房之中饿了那么久，再加上实力悬殊，直接被杰夫一巴掌就收到空间监狱，转换成一名战将！然后杰夫将次层能见到的犯人全部收服！
　　快速的赶往通往四层的大门，这四层的大门由海底大监狱的四大狱卒兽犀牛怪弥诺里诺凯洛斯把守！这家伙也是上半身为犀牛，从腹部到小腿是人型，脚是犀牛梯子，手中握着两把巨大铁棒！
　　杰夫这次直接上前，先是血之境，再施加一个控血，将其控制住，然后轻松收服，而狱警就更不用提了，在血之境下，连动都无法动弹，只有被收服的命！
　　穿过通往四层的大门，杰夫见到了最后一只狱卒兽，乳牛怪，弥诺陶洛斯，它是四大狱卒兽之中最强的一个，外表是头乳牛，手持巨大狼牙棒，但是，也无法招架血之境和控血被收服！
　　(本章完)

第三百二十八章:“地下四楼 灼热地狱!”
　　第328章“地下四楼灼热地狱！”
　　“少主！这地下四楼灼热地狱中由大监狱狱卒长萨蒂镇守！目前她在审问一名犯人，听说这名犯人乃是白胡子海贼团麾下一名船长！”电话虫之中响起路奇的声音！
　　“白胡子海贼团麾下船长！”正在打量这灼热地狱的杰夫闻言一愣，然后很是好奇的追问道：“知道被审问的是谁吗？”
　　杰夫对白胡子的16位队长还有一些印象，要说白胡子麾下的船长，杰夫还对他们真没有多大印象，因为，前世看海贼王的时候，他们也只是跑龙套的，出现的画面很少，甚至有些船长，连台词都没有一句！但是，可以想象一下，既然是白胡子海贼团麾下的船长，那么实力也不会太弱！
　　“冰之魔女~怀迪贝！”路奇快速的回答道！
　　“没印象！”杰夫用收挠了挠头，实在是没有想起来，但是，这名号还蛮不错的！白胡子海贼团旗下43海贼团船长要说唯一有些印象的就属小奥兹Jr！
　　“她在新世界有些名气，而且随着白胡子，一起参加过顶上战争！也是在顶上战争之中被捕！入狱之前她的悬赏金为2.7亿贝利币！”路奇向杰夫汇报道！
　　“2.7贝利币？”杰夫微微点头，这个悬赏金额并不算高！要知道在新世界，随随便便抓出来一个海贼团船长，悬赏的身价都有1亿！而这个怀迪贝，既然是白胡子麾下的船长，那么这点悬赏，确实有些低了！
　　杰夫按照路奇通过监控传达给自己的情报，快速的向前行进，并将遇到的犯人全部收服！这地下4层的空间要比一层和二层大，和三层是一样大的，给杰夫的感觉就是热，如同在一个大铁锅之中，而且，杰夫还能看到一些岩浆！
　　很快杰夫就找到了目标，只见不远处，一头金黄色的波浪长发，刘海遮盖双眼，佩戴蜡烛形状的白色耳饰，身穿极为曝露的桃红色紧身皮衣，将她那完美曲线此时就这么无所保留的展现！雪白纯洁耀眼的皮肤配合非常修长的大腿线条！她的腿形很好看，尤其屁股更是丰满圆翘！
　　没错，她就是海底大监狱狱卒长，推进城LEVEL4“灼热地狱“四只狱卒兽的指挥官小萨蒂！此时，她手中拿着长鞭，笑吟吟的走到一名双手被吊起来的女犯人面前！用手中的皮鞭翘起女犯人的脸！
　　杰夫眼前看清了那张脸，高挺的鼻子，大大有神的眼睛，眼神之中看不出一丝躁动，但是最吸引杰夫的，是她的嘴，好性感的一张嘴呦！无法形容，宽厚、油亮、湿润、对了！和舒琪的嘴一样性感。她的身材也一点不输给小萨蒂，该凹的凹，该凸的凸，妙曼身姿，搭配美腿衬托的婀娜有致！不用问，这一定是路奇口中的白胡子海贼团麾下船长冰之魔女~怀迪贝！
　　“还不肯说嘛？”小萨蒂脸上带着微笑问道！
　　“哼！”怀迪贝冷哼一声，然后倔犟的扭过头，一副打死也不说的样子！
　　“很好！我就喜欢你这样有脾气的，不像那些废物，被关押到这里后，就把一切都交代了出来！”小萨蒂见怀迪贝不肯说，顿时咯咯的笑的花枝乱颤！
　　就在小萨蒂准备再次对怀迪贝挥舞鞭子的时候，杰夫终于动了，他以自己最快的速度，急速冲向小萨蒂！百穿、火焰之翼、自身速度、剃！瞬间到了小萨蒂的面前，直接释放出血之境，顿时挥舞鞭子的小萨蒂身子一僵，杰夫又丢了一个控血技能，然后一巴掌拍在小萨蒂的肩膀之上，直接将其收入空间监狱！
　　然后反手，直接将吊着的怀迪贝也同样收入空间监狱之中！而那些狱警和犯人，吃惊的看着杰夫，但是，在血之境下，他们根本无法动弹，自身都受到极大的影响！甚至有些患有跟血有关疾病的都直接倒在了地上！
　　杰夫快速的将他们全部收入空间监狱，上次作弊器升级之后，空间监狱也提升了一级，现在空间监狱有20间！而且可以心念一动，就可以将空间监狱之中的人，身份转变成战将，不用出现在作弊器空间之中操作，也不在用小可爱帮忙！方便了很多！
　　杰夫将犯人和狱警收服之后，还惊讶的发现，这四层之中，居然还有7个血池！这对别人没有任何用处，但是，对杰夫来说可是好东西！二话不说的直接使用血血果实能力，将这些血全部收集起来！
　　这一层解决完毕，杰夫开始像着通往地下五层的大门赶去！
　　“少主，通往地下五层极寒地狱的大门前，有100名左右狱警，而门内只有20名狱警！并没有什么强悍的人物镇守！因为，地下四层乃是大监狱署长麦哲伦的办公室所在！一般不会有人闯到这里来！”路奇笑着说道！
　　“OK！”杰夫回应了一声，快速的冲到通往五层的大门前，直接一个血之境，然后快速的将狱警全部收服，然后直接穿过大门，进入5层，快速的将门内侧的狱警也全部收服！
　　“我靠...真冷啊！”杰夫看了一眼，这4层和5层只隔了一道大门，四层如同烈火地狱，而这里就是冰天雪地，杰夫连忙进入作弊器空间之中，返回后宫，找了一身冬天的衣服，这才再次出现在极寒地狱！
　　此层囚禁的都是过亿的悬赏海贼，关在此楼层的囚犯身处在比大冰库还低温的环境内，身体严重冻伤直到死亡，结冻地狱的森林里还饲养了大量的“军狼”。值得一提的是，这层由于气温过低因此没有安装任何电话虫。
　　“少主，这一层，你要小心了，我帮不上你！只有5层的两扇大门处，还设有监控，而5层之中的情况，我这里完全看不到！”路奇轻叹了一口气对杰夫说道！
　　“放心吧，我都来到了这里，而且，实在不行，我可以逃进作弊器空间，还有可以召唤你们过来协助我战斗！”杰夫闻言笑着说道！
　　(本章完)

第三百二十九章:“地下五楼 极寒地狱!”
　　第329章“地下五楼极寒地狱！”
　　杰夫走在冰天雪地之中，顿时感觉有些郁闷，自己要是有艾尼路和爱莎的见闻色霸气心网，该有多好！现在没有了路奇的帮忙，自己就如同无头苍蝇一般，都不知道该往那边走了！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者触发隐藏任务！任务描述：做为拥有作弊器的强者，是要征服这个世界，站在巅峰的人物！一个见闻色霸气，竟然让使用者多次羡慕，做为号称逆天的作弊器，当然可以满足使用者这个小小的愿望！特此，发布隐藏任务！在规定的时间内，完成任务，即可获得见闻色霸气心网！任务要求：使用者在1个小时内，将地下五层极寒地狱之中，将所有的犯人和狱警全部收服，即可完成任务，拿取奖励！任务现在开始倒计时，规定时间内完成任务！”
　　杰夫听到这个任务提示之后，愣了足足有三秒时间，然后还不确定的进入作弊器的任务版块核对了一下，确认自己触发了隐藏任务，高兴的原地跳起老高！
　　“作弊器，没想到你是如此给力！这任务太棒了！”杰夫兴奋的喊道！
　　“杰夫哥哥，别耽误时间了，快去完成吧！我等着你的好消息喔！”小可爱笑着出现在杰夫面前说道：“温馨的提示你一下，这个任务需要将将地下五层极寒地狱之中，将所有的犯人和狱警全部收服！一共111人！”
　　“好的！”杰夫将小可爱抱起，用力的在小可爱粉嘟嘟的脸蛋上亲了一口，然后快速出了作弊器空间！
　　“为了见闻色霸气心网，拼了！”杰夫直接展开背后的火焰之翼，开启血血果实的燃血能力！轻喝一声，然后顶着暴风雪冲了出去！
　　杰夫运气还不错，很快就看到监狱，这监狱之中的犯人，一共有4人，其中2人已经冻成了冰雕！杰夫直接利用百穿，穿入监狱之中，将活着的两名犯人直接收服！然后一间挨着一间监狱的查看！这里很多犯人都冻死了，活下来的并不是很多！将所有的监狱之中还活着的犯人，都收服之后，统计了一下，才58人而已！自己完成任务还需要收服53人！
　　杰夫没有耽误时间，立刻开始搜寻，这里有暴风雪，哪怕杰夫飞到高空，也无法看到，视线全都被风雪阻挡！杰夫深呼吸了一口气，然后耐心的寻找！
　　很快，杰夫就看到两名走在风雪之中的犯人，杰夫直接冲过去，将两人收服！然后继续搜查！
　　突然，杰夫听到了一声狼嚎，杰夫想了起来，这层之中有饲养了大量的“军狼”！它们是通过吃犯人活下来的，自己去看看，说不定就能遇到人！
　　想到这里，杰夫急速的飞向狼嚎的方向！果然，很快杰夫就看到有4名犯人，被一群狼围在了中间，而其中2名犯人已经受了伤！
　　就在这时，军狼再次对着4名犯人，发动了攻击，杰夫不再犹豫，直接出现在4名犯人前，瞬间释放血之境，将军狼和犯人全部罩在其中，然后连续剃出12道岚脚，巨大的真空斩击，直接将冲过来的狼，当场斩成两截！
　　杰夫不再去管军狼，而是转身对着4名犯人出手，啪啪两声，先将没有受伤的两名犯人收服，然后再将另外两名受伤的犯人收服！收服之后，杰夫立刻煽动翅膀离开，没有再军狼身上耽误时间，留下几只军狼在地面上一阵狂叫！
　　杰夫将自己的速度发挥到极致，但是，暴风雪对自己有一丝影响，加上自己对这里不熟，搜寻起来还是很费事！
　　“89...90...”杰夫看这时间一分一秒的过去，而自己还没有完成任务，微微皱眉，一边飞，一边思考，还没有被自己收服的犯人会藏在什么地方！
　　突然，杰夫一拍自己的脑袋，自己怎么忘记了一个重要的提示，那就是任务描述中说的是犯人和狱警，而自己光顾着搜寻犯人了，还没有收狱警！而狱警应该是在通往六层的大门附近！
　　想到这里，杰夫开始一边搜寻，一边寻找通往六层的大门！足足寻找了15分站左右，途中还发现了两名犯人，也被自己收服！
　　在通往六层的大门前有一个哨楼，哨楼的前还有两名狱警在站岗，哨楼里面还能隐约看见火光，证明里面也有狱警，杰夫没有丝毫犹豫，直接冲了过去，将两名站岗的狱警收服，然后直接穿墙进入哨楼之中！
　　进入之后，就见到有4名狱警一边烤着火，一边喝酒聊天，杰夫直接冲过去，将4名狱警收服，然后又在哨楼里逛了一圈，发现4名在睡觉的狱警，也一并收服！
　　“我来问你，这地下5层极寒地狱之中，一共有多少狱警？”杰夫挥手将一名刚刚收服的狱警召唤了出来，询问道！
　　“回少主！这层一共有35名狱警！”狱警恭敬的回答道！
　　“30！”杰夫闻言微微皱眉，然后快速的算了一下，自己在进入5层的时候，已经收服了20名狱警！又在这里收服了10名狱警！
　　“你说的狱警他们都在那里？”杰夫为确保自己没有算错，又耐心的询问道！
　　“分别在通往4层的大门，和我们这个哨楼之中！”狱警回答道！
　　“唉！好了，我知道了，你先回战将空间吧！”杰夫闻言无奈的叹了一口气，然后将狱警送到了战将空间之中！按照狱警所言，自己已经将30名狱警全部收服，可是任务是收服那些狱警之后出现的，自己又询问了一下小可爱，果然，隐藏任务出现之前，收服的狱警，并不会算在任务之内！而小可爱肯定的告诉杰夫，他差的7名犯人，已经在5层之中！
　　杰夫咬了咬牙，再次冲入暴风雪之中，以自己最快的速度找寻，时间一分一秒的过去，又发现了一名犯人，顺利收服，然后，杰夫返回到监狱，又仔细的找了一番，居然有3人被冻成了冰雕，还没有死亡！要不是自己有血血果实，能感觉到他们体内的血流，还真的把他们当成了死人！
　　(本章完)

第三百三十章:“见闻色霸气心网!”
　　将这三名即将冻死的犯人收走，还剩下最后3名犯人，杰夫开始四处搜寻！找了一大圈，杰夫都没有找到最后那3个人，杰夫微微皱眉，看着所剩不多的时间，自己真的不想放弃，杰夫深呼吸，让自己静下心来，很多时候，你越急，越要静下心来，不然很容易将事情办砸了！
　　“自己刚刚是用血血果实的能力，才找到即将冻死的三名犯人！自己要想找到最后的三名犯人，应该还是依靠血血果实能力，否则很难找到，完成任务！”杰夫摸着下巴，双眼微眯思考着说道！
　　想完了就去做，杰夫立刻动身，这次飞行的速度并不是很快，而是耐心的通过血血果实能力，感受周围，很快杰夫就感觉到有血液流淌，杰夫立刻兴奋的赶了过去，结果，发现是地下五层的军狼，杰夫没有犹豫，直接出手将4头军狼斩杀！
　　然后继续通过这个办法，一边感受，一边飞行，时间一分一秒的过去，军狼到是让自己斩杀了不少，但是，始终没有发现那三名犯人，眼看着任务时间就要到了，杰夫突然感觉到下方有血液流淌！急忙落地！
　　这才发现，地上有一个洞，杰夫直接一击岚脚踢了过去，轰的一声，真空斩击将雪地轰出一道巨大的深坑，杰夫望过去，这才发现，三名犯人居然自己挖出了一个地窖，三名犯人躲在地窖之中！杰夫二话不说，直接冲上前，一个血之境，将三名犯人控制，然后直接出手将三名犯人收服，别看这五层的犯人，都是悬赏过亿的海贼，但是，他们在五层之中这么久，缺少食物，身体都冻僵了，加上血之境，他们的战斗力连外界的海军都不如！
　　收服了三名犯人，杰夫立刻返回作弊器空间之中，快速的提交任务！
　　“叮~任务系统提示：恭喜使用者，在规定的时间内，完成任务！获得见闻色霸气心网！”
　　“对了，小可爱！”杰夫突然想到了什么，蹲下身子将小可爱抱进怀中，笑着问道！
　　“怎么了？杰夫哥哥！”小可爱笑嘻嘻的问道！
　　“我之前不是获得了见闻色霸气传音了吗？现在又奖励我见闻色霸气心网，我是不知道，是否可以同时存在两种见闻色霸气？”杰夫直接问出了心中的疑问！
　　“别人不清楚，但是，杰夫哥哥是没有问题的，因为，这是作弊器奖励的！就算是别人不行，杰夫哥哥也是可以的！不然怎么对得起作弊器的称号！”小可爱嘿嘿的笑着回答道！
　　“说的也是！哈哈，是我想太多！”杰夫问题哈哈大笑着说道！
　　“领取奖励！”然后直接对着任务系统下达命令！
　　“恭喜使用者成功掌握见闻色霸气心网！当前等级为0级！熟练度0\/100！温馨提示：使用者可以通过逆天币来快速提升见闻色霸气心网的等级！”
　　“这个提升等级，是如何计算的？”杰夫直接问道！
　　“1个逆天币一点熟练度！”小可爱回答道!
　　“也就是说1级需要100逆天币？”杰夫问道！
　　“是的！杰夫哥哥要提升吗？”小可爱回答道!
　　“当然，我都获得了见闻色霸气心网，不能因为没有熟练度，而不能使用啊！那多郁闷！”杰夫点头道！
　　然后在小可爱的帮助下，杰夫将见闻色霸气心网的等级提升到了3级！以自己为中心，千米范围内，可以感受到人或者是动物的存在！
　　这对现在的杰夫来说，就够用了，等自己以后逆天币多了，再进行升级也不迟！
　　出了作弊器空间，杰夫就立刻使用见闻色霸气心网，感受了一下，很快就感受到了，然后飞了过去，是两头军狼带着一只幼崽！杰夫看了看，并没有斩杀它们，给它们留了一条小命！主要是心情好，使用见闻色霸气心网的感觉倍爽，而且看那小狼崽才出生没多久！
　　然后快速的赶往通往六层的大门！虽然不知道，5.5层在那里，但是，通过百穿，杰夫也是可以找到的，但是，问题是，现在麦哲伦等人在5.5层，自己还不如利用这个机会，先去六层，将那里的犯人都收服，然后调头收拾麦哲伦！
　　杰夫快速的来到五层通往六层的大门前，怀中的电话虫再次响起：“少主，你已经收了五层吗？这是打算去六层？”
　　“是的！”杰夫回应道！
　　“进被关押再六层，无限地狱的人，都是些了不得的人，里面不是死刑犯就是终身监禁。罪犯为过于凶恶而从历史中抹消的怪物级人物，在这层的犯人都是十分强劲的家伙，下场死刑或终身监禁，由于在这层的犯人作恶多端，作出一些超出残酷程度的事件，所以普通人也不知道有这一层，海底大监狱看守长雨之子龙、卡特里娜?戴彭、巨大战舰桑凡?乌尔夫、大酒之巴克斯?肖特便是被囚禁在这里的。但是，由于路飞大闹海底大监狱，现在无限地狱之中关押的犯人变的就更少了，少主要不要召唤我们过去帮忙！毕竟，这一层的犯人都不简单！”路奇先是详细的说了一下六层的情况，然后关心的问道！
　　“暂时不用！有需要的话，我自会召唤你们过来作战！”杰夫笑着回答，然后又补充了一句：“知道，现在六层之中有多少犯人吗？”
　　“回少主，根据狱警们提供的信息，这6层之中，一共有7名犯人！这7人大多数都是再路飞大闹海底大监狱之后，抓捕进来的！只有一人再上次越狱之中，没有选择逃往的！”路奇回答道！
　　“额！说说那人是谁？”杰夫好奇的问道！
　　“她很强，强大到，我面对她，都没有任何胜算！所以，少主，我建议你对上她的时候，最好采用偷袭，不然，我真的不知道，是少主收服她，还是她战胜少主！更多的可能是平局，少主收服不了她，她也奈何不了少主！”路奇深呼吸了一口缓缓的说道！
　　“额！这么强？”杰夫闻言顿时来了兴趣，好奇心被勾了起来，自己可是拥有作弊器，这天下，能打赢自己的人，自己还真想见识一下！

第三百三十一章:“地下六楼 无限地狱!”
　　“不知道少主，是否听过有关于她的事！她叫艾恩！原海军本部大将“neo海军“的首领泽法。一秒.La】，精彩小说无弹窗免费阅读！艾恩是择法的学生之一，“neo海军“唯一的女性干部、科学家。对择法忠心耿耿，且尊称他为“老师“。”路奇继续说道！
　　“纳尼！”杰夫整个人愣在原地好半天，然后吃惊的问道：“怎么会是她？”
　　“据说，她的老师择法死后，艾恩极度悲伤，自己空有倒退果实的能力，却没有办法救择法，而且，择法是死在海军手中！艾恩在得知择法被青雉安葬在战死的岛上。开始对海军发起了报复，据说死在她手上的有一名海军大佐，5名中将，已经无数的海军！”路奇惋惜的说道！
　　“要是有了她的加盟，这个世界还谁能阻挡我们的脚步！”杰夫闻言哈哈大笑着说道！
　　“但是，少主，她可是有倒退果实啊！你真的能收了她吗？”路奇迟疑了一下，说出自己心中的担忧！
　　“你忘记了吗？这可是海底大监狱六层，她被关押在此，海军怎么可能不限制她的能力！”杰夫嘴角勾起一丝坏笑，然后十分自信的说道：“更何况，我的作弊器，号称逆天！天都可以逆，别说区区的一个恶魔果实能力！我对作弊器更有信心！”
　　“那倒也是！”路奇闻言想了想，杰夫的作弊器确实很逆天，对杰夫又燃起信心！
　　“我们先进入六层再说！”杰夫笑着直接穿过通往六层的大门，这里极其的阴暗！杰夫进入之后并没有发现狱警！用见闻色霸气心网感应了一下，然后向着自己最近的一个人走去！
　　“少主，你前方的监狱之中，关押的乃是双枪修罗查尔斯！”路奇在电话虫之中向杰夫汇报道！
　　“双枪修罗查尔斯？没听说过啊！”杰夫闻言摇了摇头说道！
　　“他是一个很有名气的海贼猎人！死在他手中的海贼数不清！很多有名的海贼，都是被他击杀或是抓捕！”路奇苦笑着说道：“单单通过悬赏，他拥有的钱都已经远超一些中小型国家！”
　　“我擦，这么吊！”杰夫闻言一惊，然后疑惑的问道：“那他为何会被关押在六层？”
　　“根据情报，他是击杀了天龙人，而被关押在此！”路奇回答道！
　　“不错嘛，有胆量，竟然敢击杀天龙人！”杰夫闻言赞赏的说道！
　　“具体情况，我也不知晓了，只能等到少主将他收服之后，才能揭开谜底！”路奇笑着说道！
　　“好！”杰夫回应了一声，然后缓缓的向关押查尔斯的牢房走去！在要达到查尔斯的牢房之时，杰夫停住了脚步，直接使用百穿，穿到了查尔斯隔壁的空牢房之中，然后使用见闻色霸气心网感应了一下，突然穿墙而过，手掌之中出现黑洞，直接向着牢房之中的查尔斯的后背拍去！
　　“咦！”杰夫惊异了一声，因为，查尔斯竟然在自己手快触碰到他后背的时候，猛的向前翻滚，成功的躲避开了自己的攻击！
　　“你是谁？”查尔斯避开杰夫的偷袭之后，转身警惕的看着杰夫问道！
　　这查尔斯约有190的身高，一头蓝色的卷发，一双眼睛十分的特别，左眼为红色瞳孔，右眼为蓝色瞳孔！高高的鼻梁，浓眉大眼，标准的一个外国帅哥！
　　“你很快就会知道！”杰夫淡淡的一笑，然后直接伸出手猛的虚空一抓，直接释放出血之境！血之境瞬间将查尔斯罩在其中，然后又对着查尔斯施展控血！
　　查尔斯身子一顿，杰夫立刻发动攻击，查尔斯在这种情况下，还能移动身体，但是，动作缓慢，杰夫的速度又快的惊人，查尔斯眼中带着不甘，被杰夫收入作弊器的空间监狱之中！
　　杰夫将查尔斯的身份转换成战将！然后查看了一番查尔斯的资料！
　　姓名：j查尔斯！
　　年龄：30岁！
　　拥有紫色战斗天赋！但因为他的恶魔果实能力，让他的战斗力，不亚于橙色战斗天赋的战力！
　　【精准果实】：超人系恶魔果实，该果实可以让能力者精准度达到百分百！看到物体可以放大十倍到百倍！时间感念中精准、空间位置上的准确。
　　“怪不得使用双枪！”杰夫看到这里笑着摸着下巴说道，可以精确、准确的瞄准目标，加上双枪，才能让他击杀那么多海贼！
　　杰夫将查尔斯召唤到眼前，简单的聊了几句，这才知道，查尔斯是孤儿，被人收留抚养长大，他自己也不知道，自己如何获得恶魔果实的，只是记得，打自己懂事起，自己就已经有了恶魔果实能力，后来等到他16岁，才将找使用恶魔果实的方式，然后成为了一名海贼猎人！等他有了钱，返回家乡的时候，却被人告知，他的养父养母，在他离开的第二年，就被人杀害了！
　　而被杀害的理由很可笑，村子里的一名男子，被天龙人抓做了奴隶，而男子禁不住天龙人的折磨，竟然选择了反击，想要掐死天龙人，结果，自然没有得逞，反被天龙人开枪击杀，而天龙人并没有善罢甘休，竟然，将气撒在了村子里的居民身上，天龙人杀了近百人，而不巧的事，查尔斯的养父和养母，就在这次事件中被杀害！
　　查尔斯得知后，想尽一切办法找到了那名天龙人，并成功的将天龙人击杀，而他也因为击杀天龙人，而被拍无期徒刑，永久的关押在这海底大监狱的六层无限地狱！
　　“好了，你现在的身体有些虚，先去战将空间之中调养一番吧！”杰夫同情的拍了拍查尔斯的肩膀，对他说道！
　　“是，少主！”查尔斯恭敬的回答道！
　　杰夫将查尔斯送到战将空间，心情十分的好，这查尔斯虽然只是紫色战斗天赋，却在精准果实的配合下，拥有橙色战斗实力，自己又多了一名猛将，调理一番，给他弄两把好枪，以后再有机会，直接弄一张紫色天赋提升卡，到时候查尔斯的战斗力就更惊人了！

第三百三十二章:“秀发果实!”
　　第332章“秀发果实！”
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　收服了查尔斯，杰夫心情大好，继续用见闻色霸气心网感应，很快找到距离自己最近的一名犯人，这名犯人距离查尔斯的牢房并不是很远！
　　杰夫直接使用百穿，出了查尔斯的牢房，向着前方的牢房走去！
　　“少主！你前方的牢房，关押的是黑蜘蛛的副船长奥德莉！”电话虫再次传来路奇的声音！
　　“一个副船长都被关押到六层，这个海贼团不简单啊？”杰夫笑着说道！
　　“要说起这个黑蜘蛛海贼团，我还真的看过他们的资料！这个海贼团一共有上千名船员，组建与南海，船长是一对兄弟，大哥卡罗尔，弟弟卡塞尔！而少主前方牢房之中关押的就是卡罗尔的老婆奥德莉！这个海贼团主要就靠他们三人支撑！别看奥德莉名字挺好听，但是，被称为深海怪物！天生水性可以媲美鱼人，力大无穷！一路从南海杀到新世界，无论是海贼、海军、还是什么人，从他们面前活下来的没有几人！他们能有今天的名气，全部都是用白骨堆积出来的，十分的凶残！”路奇缓缓的讲诉着！
　　“标准的恶人！”杰夫闻言点了点头，也可以理解，前世看海贼王的时候，还没有多大的感觉，等自己来到这个世界，才清楚的看清，这个世界的黑暗！这就是一个谁拳头硬，谁牛掰的世界，你不踩别人，别人就会将你踩在脚下！
　　杰夫缓缓的靠近，依然选择用之前的办法，先穿到奥德莉隔壁的牢房之中，然后释放血之境，采用偷袭的方式，到不是杰夫怕她，而是这种方式节省时间！
　　先是手穿过墙壁，释放血之境，然后杰夫整个人穿墙而过，进入之后，杰夫明显愣了一下，然后一巴掌拍了过去，直接成功将奥德莉收服！
　　杰夫也瞬间进入作弊器空间，将奥德莉身份转换成战将，杰夫查看了一下奥德莉的资料，这女人竟然也拥有紫色战斗天赋，拥有极好的水性，而且力大无穷！
　　要说给杰夫印象最深刻的还是奥德莉的形象，这女人身高足足有近4米，最好有5-6斤，活脱脱的一座移动的肉山！这也是杰夫刚刚见到她时，为什么会愣住了！
　　杰夫没有召唤奥德莉到自己眼前，而是直接将她送到了战将空间，节省时间去收服其他人！出了作弊器空间，然后继续感应，很快找到下一名距离自己最近的犯人！
　　“少主，你前方关押的就是黑蜘蛛的船长卡罗尔！”电话虫之中路奇继续向杰夫介绍道！
　　“知道了！”杰夫还是老办法，先进入隔壁的牢房，然后释放血之境，穿墙！面前出现一个身高只有1米4、5的小个子！正躺在地上呼呼大睡，还有一个大大的鼻涕泡！杰夫根本没废什么力气，直接将其收服！
　　“路奇，你没搞错吧？这家伙真的是那个肉山的老公？”杰夫嘴角抽动了一下，有些不可置信的问道！
　　“没错啊，他就是卡罗尔，是奥德莉的老公！”路奇被这一问给问懵了，又和狱警核对了一下，对杰夫说道！
　　“你误会我的意思了！你不觉得他们夫妻战在一起很搞笑吗？”杰夫忍不住笑着说道！
　　“额....没想过这个问题！”路奇眨了眨眼睛老实的回答道！
　　“好吧，没有幽默细胞！”杰夫无奈的笑着说道！
　　结果，杰夫很快遇到了下一名犯人，黑蜘蛛的副船长，也就是卡罗尔的弟弟，卡塞尔！杰夫又一次刷新了自己观念，奥德莉是肉山，卡罗尔是个矬子，而卡塞尔是一个又瘦又高的电线杆子！这组合在一起不用说什么，往那里一站，都能让杰夫笑半天的了！
　　这三人全都是紫色战斗天赋，卡罗尔竟然拥有嗜血天赋，这种天赋一旦见血就变的如同饿狼一般，而战斗力也会提升！
　　将三人收服之后，杰夫继续寻找其他被关押在六层的犯人，很快找到5名犯人，这是一名女性犯人，名叫Z芭芭拉！这Z芭芭拉也是一名闻名海贼界的大海贼，身材纤细窈窕，一头削薄的短发显得精明干练，脸上虽然没有化妆，更突显她美丽的五官，艳美得就像时尚杂志里走出来的模特儿！一双红色的瞳孔，显得妖艳！
　　她竟然是一名拥有橙色战斗天赋的人，而且，还是一名恶魔果实能力者，【秀发果实】：超人系恶魔果实，可以自由的控制长发，让头发变长变短，可以瞬间让自己的头发重生，可以控制长发做任何事！战斗的时候，婉如多了数个手臂，而且，可以用头发杀人！捆住敌人等！
　　被关押在六层，手脚上都有含有海楼石的锁链，所以，她根本发挥不出来自己的战斗力，只能眼睁睁的看着杰夫将她收服！
　　就在杰夫查看Z芭芭拉资料的时候，电话虫中传来路奇的声音：“少主，麦哲伦和汉尼拔完成了5.5层的工作，已经乘坐电梯，前往地下四楼灼热地狱，估计是要回他的办公室！”
　　“这货终于出来了！他很快就会发现不对了，全面监视他，随便也提醒一下其他人注意！记得，我没出现之前，不允许任何人和他交手！”杰夫淡淡的一笑，对路奇下达命令！
　　“是，少主！”路奇恭敬的回答道！
　　“你出现的太晚了，还有2名犯人，我就把这海底大监狱给收服了！”杰夫嘴角上扬哈哈笑着说道！
　　然后，快速的赶往下一名犯人所在的牢房，这次遇到的正是艾恩！泽法的学生之一，“NEO海军“唯一的女性干部、科学家。
　　杰夫直接冲到她的牢房前，在她还没有反应过来之际，血之境加上控血！然后猛的冲上前一巴掌将其收入了空间监狱之中！
　　艾恩秀眉微皱，她刚刚被偷袭，莫名其妙的出现在这个陌生的空间之中，她连忙想使用恶魔果实能力，逃脱这里，要知道她是唯一一个没有手脚上手铐和脚镣的犯人！
　　(本章完)

第三百三十三章:“倒退果实!”
　　第333章“倒退果实！”
　　“怎么回事？”艾恩瞪大了双眼，无论她如何运用恶魔果实能力，都无法倒退，无法让她拜托这个空间！
　　“这是你做的？”杰夫笑着出现在作弊器之中，看着大屏幕对着小可爱笑着问道！
　　“她竟然想逃脱空间监狱！还可笑啊！”小可爱得意洋洋的说道：“这里可是作弊器，任由她拥有倒退果实，也别想从这里出去！”
　　“这空间监狱有限制恶魔果实能力者的作用？”杰夫很少将被关进去的人，长时间放在空间监狱之中，也没有太关注过，一般都是关押进去之后，很快就利用作弊器，转换身份，将其变成战将！
　　“当然了！那可是空间监狱，独立存在的空间，别说是倒退，就是在强悍的果实能力，在空间监狱之中，也无法破开空间屏蔽！”小可爱嘿嘿笑着说道！
　　“额！”杰夫闻言点了点头，然后直接将艾恩的身份转换成战将，送往战将空间之中！为了争分夺秒，连艾恩的资料都没有看一眼。就快速的出了作弊器空间！然后找到最后一名犯人！
　　当看到这名犯人的时候，杰夫又吃了一惊，这最后一名犯人，竟然是白胡子海贼团第九队队长布伦海姆！身高有2米多，身材魁梧，两臂的三角肌上均有白胡子的紫色骷髅头标志纹身。下巴上有灰色胡子！背后还有一条黑色的马尾辫！
　　由于身体被手铐和脚镣约束，加上杰夫释放血之境和控血能力，所以布伦海姆没有能力反抗，被杰夫轻易的收服！
　　“少主！麦哲伦和汉尼拔发现了异常，频繁的用电话虫联系我们监控室，现在已经向着我们监控室赶来！”路奇在电话虫之中说道！
　　“很快！你的任务完成！”杰夫嘴角上扬笑着对路奇说道！然后心念一动，将路奇和监控室内的所有战将收回战将空间之中！
　　杰夫直接展开翅膀，飞到电梯处，没有乘坐电梯，而是直接顺着电梯管道，直接向着顶层飞去！然后直接和艾尼路汇合，并将德隆等人也全部召唤到自己身前！这样一来，整个海底大监狱，就只有加布拉带着一他的船员把守正义之门！
　　而监狱这边，杰夫等人在监狱的大门口坐等麦哲伦和汉尼拔！麦哲伦和汉尼拔带着狱警赶到监控室，发现空空如也，在通过监控观察，发现海底大监狱地下1、2、3、4、5、6层都不见一个人影！
　　“大监狱署长！你快看那里，在顶层大门处汇集了好多人！”一名狱警指着监控屏幕大声的喊道！
　　“在那里？”麦哲伦连忙问道，然后顺着狱警的手，看到监控屏幕，里面清楚的看到杰夫等人在那里有说有笑的！
　　“谁知道他们是谁？”麦哲伦沉声问道！
　　“稍等，我用用监控系统查一下！”一名狱警对着麦哲伦说道！
　　“报告大监狱署长！那些人都不是我们监狱之中的犯人，监控系统中没有他们的资料！”狱警查询了一番，然后向大监狱署长麦哲伦汇报道！
　　“这还用你说，这些人都是生面孔！”大监狱副署长汉尼拔气愤的吼道！
　　“我知道，我看过关于他们的悬赏！”一名狱警连忙大声汇报道：“他们是最近闹的很大的【少主】一伙！中间的那个青年就是嗜血少主！背上有鼓的那个是响雷果实能力者艾尼路！还有左边的那个是皮毛一族德隆！原CP9路奇！”
　　“他们怎么会出现在这里？”汉尼拔疑惑的问道！
　　“想必犯人和狱警失踪跟他们有关！”麦哲伦沉声说道！
　　“我听过一个传闻，说只要这位少主出现的地方，无论是海贼，还是海军，不是死，就是消失，而且，最可怕的事，战斗的地方，没有一滴鲜血，很多死去的人，都会变成干尸！”狱警有些害怕的说道！
　　“怕什么，你们跟我走，我们去会会他们！”麦哲伦大声的说道！
　　“召集所有人，我们一起去！”汉尼拔大声的喊道，只是现在他们能召集的人手，只有眼前这些人，不到100人！
　　“你们为什么会来这里？”麦哲伦双眼微眯打量着杰夫等人大声的说道！
　　“等你好久了！你终于来了！”杰夫嘿嘿一笑打趣的说道，然后在麦哲伦打量自己的同时，也在打量着麦哲伦，这家伙体型巨大，能有3米多高，穿着黑色的狱警长服，身后有一对恶魔般的黑翼，头上两只角！巨大的身形有着撒旦的轮廓，说话和呼吸的时候，从嘴和鼻子中喷出紫色的毒气！
　　“我和你并不熟，等我做什么？”麦哲伦沉声说道！
　　“别卖关子了，你这监狱之中的所有犯人和狱警，都在我手中！”杰夫直接了当的说道！
　　“那你们也别走了，全部留下来吧！”麦哲伦拿出一个果子丢进嘴里嚼了嚼，然后沉声对杰夫说道！
　　“就看你有没有那个实力！”杰夫摩拳擦掌的冷笑着说道！
　　麦哲伦是超人系毒毒果实能力者，毒人，从身体释放出大量含剧毒的液体。而身边的汉尼拔立刻大声喊道：“戴上防毒面具！”
　　狱警们闻言立刻从身上取出特制的防毒面具戴上！
　　杰夫淡淡的一笑，心念一动，艾尼路。德隆、路奇等人，瞬间被他收回到战将空间之中！毕竟麦哲伦的毒很强，而他们留下来也帮不上自己什么忙，还不如暂时让他们先回到战将空间，有需要的时候再召唤他们也不迟！
　　“这是你的能力？”麦哲伦眉头紧锁的看着众人消失在自己眼前，将目光落在表情风轻云淡的杰夫身上问道！
　　“嗯，这就是我的能力之一！接下来，你会更惊讶！”杰夫笑嘻嘻的说道！
　　“哼，束手就擒，不然，我让尝尝毒的滋味！”麦哲伦冷哼一声说道！
　　“来吧！”杰夫对着麦哲伦勾了勾手指，身上燃起战意！
　　“毒云！”麦哲伦轻喝一声，然后从身体散发出紫色的赌气，赌气快速的向着杰夫袭来！
　　(本章完)

第三百三十四章:“监狱最强的男人~麦哲伦!”
　　第334章“监狱最强的男人~麦哲伦！”
　　从麦哲伦身体释放毒气，一但碰触到身体五感将渐渐消失。
　　杰夫也直接释放出了自己的血之境，将麦哲伦等人罩在血红色的光罩之中！血之境控制人体的血液、血压、血糖、血脂、让人出现高血压，高血糖，高血脂等疾病，身体会出现头晕，手脚麻木等病状！
　　“我头好晕！”汉尼拔用手扶着头，身体摇摇晃晃站立不稳的说道！
　　“我的心好疼！”一名狱警用手捂着心脏，无疑这名狱警的心脏是有问题的，所以身处血之境之中，立刻呼吸困难，心肌供血不足！
　　“哼，毒云！”杰夫看着向自己飘过来的紫色毒气，淡淡的一笑，手一挥一个血球出现在手中，然后那个血球竟然快速的凝结成一个血红的光罩，如同鸡蛋壳一般将杰夫整个人罩在其中！
　　这乃是杰夫通过恶魔果实小觉醒卡，领悟到的技能，名为：“血之护盾”这个护盾除了能抵挡一些攻击之外，最大的好处，就是能阻挡外界的异常，例如可以阻挡水，可以阻挡空气！现在使用正好能阻挡毒云对杰夫造成伤害！让毒云无法近身！但是，有利也有弊，杰夫要在血之护盾的氧气被自己使用完之前，破解掉毒云，不然到时候没有新鲜的空气注入，就不能在依仗血之护盾了！
　　“毒瓦斯弹！”麦哲伦一张嘴，从嘴里吐出带有催泪瓦斯的气泡攻击杰夫。
　　“指枪~拔~连击！”杰夫见状双手连连挥动，使用指枪打出空气弹，整整射出12发，直接将毒瓦斯弹击中，毒瓦斯弹受到空气弹的攻击，瞬间在空中爆炸！带有催泪瓦斯的毒气散发出来，可惜全部都被杰夫的血之护盾抵挡在外面，没有对杰夫造成任何影响！
　　“毒河豚！”麦哲伦再次对杰夫发动攻击，连续吐出大量毒球攻击杰夫！
　　“指枪~岚脚！”杰夫先是指枪，连续激射出12颗真空弹，然后又是岚脚的奥义，连续踢出12道真空斩击，在空中真空弹和真空斩击，轰上麦哲伦的毒河豚，毒球不断的爆炸开来，溅得地面上到处都是毒！
　　“毒龙！”麦哲伦见自己的攻击都被杰夫拦住了下来，轻喝一声，由身体之中的毒，快速形成一条紫色的毒龙，出现在他的背后，然后毒龙向着杰夫袭来！
　　“毒龙！那就看看是你的龙厉害，还是我的龙厉害！”杰夫冷笑一声，直接将方天画戟握在手中，大喝一声，直接使用出霸王戟法的最强一招“龙翔”！手中方天画戟猛的刺出，形成一条龙形态的斩击！
　　轰的一声，龙翔和毒龙撞击在一起，竟然，谁也没有占到便宜，相互抵消，毒龙炸开，毒液如同雨水一般飘落，而龙翔也消失不见！
　　“没想到，你竟然有如此实力，是我小看你了！”麦哲伦眉头紧锁，目光死死的盯着杰夫冷声说道！
　　“我可没有轻视你，知道你很强，没有把握，我不会贸然来和你对战！”杰夫嘿嘿的笑着耸了耸肩说道！
　　“你现在投降还来的急！不然，你会后悔的！”麦哲伦看着杰夫冷声说道！
　　“我从来没有不战而降，你打赢我一切好说，打不赢我，就少浪费，吐沫星子了！”杰夫不以为然的笑着说道！
　　“毒通道”麦哲伦见杰夫不肯投降，抬起手一挥，形成一条由毒液组成的通道，然后，将自己身上产生的毒道滑行冲向杰夫！
　　“哟，知道远超攻击无效，想跟我玩近身格斗？”杰夫见状笑吟吟的调侃道！
　　“少废话！”麦哲伦大喝一声：“毒之巨兵·地狱之审判！”竟然直接使用出了他的绝招！
　　只见麦哲伦从他的身体之中，释放大量的毒，毒快速的形成一个骷髅形巨人，跟一般释放的紫色之毒不同，这一招是特制的鲜红色之毒。任何物质与之接触，都会受到感染逐渐扩散开将一切侵蚀，人只要接触一下毒就会逐渐蔓延直到死亡为止。
　　然后，麦哲伦通过毒通道，快速的近身，杰夫笑着点了点头，这招记得麦哲伦用过，连黑胡子都抵挡不住！没想到自己竟然将麦哲伦逼的这么快就放大招了！
　　“这招或许对别人有用，可惜你的对手是我！”杰夫嘴角勾起一丝笑意，然后手一甩，如同魔术师变魔术一般，指尖出现一张卡牌！
　　“这张卡牌就是特意为你准备的！没有它，我还没那么快做出决定，攻打海底大监狱！”杰夫笑着看了看手中的卡牌，这张卡牌只有扑克牌大小，上面镶嵌着金边，而卡牌的中间有一个神秘的符号！
　　杰夫见麦哲伦攻了过来，没有犹豫直接将卡牌捏爆，然后迎着麦哲伦冲了过去！
　　“找死！”麦哲伦见状冷哼一声，一拳轰向杰夫，要知道这货可是超人系毒毒果实能力者，毒人！近战无敌，到不是说他的近战格斗方面很强，而是因为任何人不敢碰触他，毕竟他全身都是致命的毒液，碰他就将自己毒死了！
　　“战斗还没结束，但是，马上就见分晓了！”杰夫不以为然的继续冲向麦哲伦，杰夫的掌和麦哲伦的毒拳碰撞在一起，杰夫掌心的黑洞瞬间将麦哲伦，收入到空间监狱之中！而杰夫身上的血之护盾，在麦哲伦的毒溅上之后，瞬间破碎！而一些毒也溅到了杰夫的身上！
　　杰夫的衣服，瞬间被毒给毒化掉了，杰夫直接进入作弊器空间，然后快速的拿清水将毒冲掉，而仔细看的话，杰夫全身上下有这一层淡金色的光芒将他包裹在其中！
　　而随着时间推移，淡金色的光芒消失，也将麦哲伦的毒也带走了，杰夫见状哈哈大笑，然后拿出一套新衣服换上！
　　“无敌卡！”等级：逆天级！使用之后，30秒内无敌！任何攻击，无法对使用者造成伤害！
　　这也是杰夫对战麦哲伦的依仗，有了这东西，那怕麦哲伦的毒在强，也无法伤害到自己！
　　(本章完)

第三百三十五章:“初级~枪斗术!”
　　第335章“初级~枪斗术！”
　　“近战无敌？哥才是真正的近战无敌！”杰夫嘴角上扬，确实，无论你的格斗，还是擒拿，还是什么空手道，根本无法跟作弊器比，自己只要掌心的黑洞碰撞到对手，那么自己就赢了！
　　杰夫收了麦哲伦，剩下外面那些家伙解决起来就轻松多了，大监狱副署长汉尼拔别看官挺高的，实力确不怎么样，被杰夫轻松的收了，然后将剩下的狱警也全部收了！
　　“麦哲伦，5.5层还有什么人吗？”杰夫将麦哲伦召唤到眼前，直接询问道！
　　“回少主，那里还有20多名狱警和10多名负责安装监控摄像头的！”麦哲伦老实的回答道！
　　“你下令将他们召集过来！”杰夫微微点头，然后直接下令道！
　　“是，少主！”麦哲伦立刻通过电话虫，让他们到这里集合！这些不知道发生什么事的狱警，赶过来之后，杰夫直接将他们收服！这样一来，整个海底大监狱，就被杰夫拿下！
　　“少主，我们下面这么做？”路奇看向杰夫问道！
　　“简单，先清缴战利品！”杰夫又召唤出来一些战将，然后让他们去清缴战利品！这海底大监狱之中的战利品，无非就是一些物资，还有一些枪械子弹之类的，很快就清缴完毕！
　　“路奇！你说这里离司法岛如此之近，我不去光顾一下，有些浪费啊！”杰夫笑着看向路奇说道！
　　“确实，推进城和海军本部及司法岛呈三角形状，三者位于巨大漩涡海流，靠住让各自被称“正义之门”的巨大闸门开启及关闭让海流流入才能顺利进入这三个目的地，门不开的话就只能乘漩涡打转，普通的海贼船也只能绕道而行。当进入门后便是无风带，海军拥有新的造船技术因此能自由地在无风带内航行，一旁停放比屠魔令数目更多的军舰，在监狱外的海底有大量的海王类。”路奇缓缓的说道！
　　“无所谓，我直接飞过去，根本不需要走海上，至于，什么海王类，我也没时间收拾它们！而海军的船再好，能有我们的战舰好吗？哥不稀罕！哥只要人！”杰夫笑着说道！
　　“司法岛上确实有不少人，而且，实力不强！要比海底大监狱更容易得手！”路奇笑着说道！他对那里在熟悉不过了！
　　“但是，那里距离海军本部也很近，少主，要是选择攻击司法岛，必须速战速决！不然，拖到海军前来支援，就麻烦了！”路奇想了想又补充道！
　　“这个简单！”杰夫嘿嘿的一笑，然后直接转身对一旁的麦哲伦说道：“一会，我会让你给海军本部打求援电话！你就说有大量的海贼，向你的海底大监狱发动了攻击，你们需要支援！”
　　“明白！”麦哲伦恭敬的回答道！
　　“这样一来，海军都跑过来救援，司法岛就更容易拿下来了！”杰夫看向路奇说道！
　　“但是，还是小心为好，毕竟，海军本部驻扎着那么多海军，哪怕是调过来一部分，要是知道司法岛遭受袭击，他们也会去支援的！”路奇思索了一下提醒道！
　　“无妨，我是去收人，又不是打架，随时可以逃！”杰夫无所谓的说道！
　　决定了之后，快速的清缴战利品，然后，杰夫直接将他们全部收回到战将空间之中！自己也进入作弊器空间，先把奖励领了也不迟！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者完成支线任务，组建第33艘战舰！”
　　“叮~系统提示：恭喜使用者完成支线任务，组建第34艘战舰！”
　　“叮~系统提示：恭喜使用者完成支线任务，组建第35、36、37艘战舰！”
　　收了一个海底大监狱，足足让杰夫组建了5艘战舰，拿到了5个支线任务礼包，如果，不是路飞大闹海底大监狱，估计杰夫收的人更多，可以再多组建出来两艘战舰！但是，这样也让杰夫很满意了！
　　“叮~恭喜使用者成功打开支线任务大礼包，获得2000点道力值，200点未分配属性值，5000枚逆天币！100亿贝利币！20张绿色天赋提升卡，5张蓝色天赋提升卡，1张紫色天赋提升卡！2张恶魔果实小觉醒卡！一艘战舰！”
　　杰夫打开了任务奖励的礼包，自从作弊器升级之后，奖励也变的丰富了起来！接着杰夫又将剩下的4个礼包全部打开！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者短时间内，组建5艘战舰，特此奖励一次抽奖机会！”
　　杰夫顿时眼前一亮，又来抽奖机会了，上次抽奖，自己抽到了翅膀系统！大大的提升了战将们的战力，不知道这次会抽到什么好东西！
　　杰夫搓了搓手，然后直接开启了抽奖！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者，抽到枪斗术【初级】！”
　　“我靠...”杰夫整个人愣了一下，然后懊恼的说道：“不是吧，非要老子，每次抽奖，沐浴更衣，再把所有神仙求一边，才给好东西？”
　　“别郁闷了！”一旁的小可爱笑着说道!
　　“能不郁闷吗？白白的浪费了一次好机会，结果，就抽了一个枪斗术，而且还是初级的！”杰夫苦笑着说道！
　　“这个奖励其实，没有杰夫哥哥，想的那么差！”小可爱飞到杰夫身前，拍了拍杰夫的肩膀安慰道！
　　“额？怎么说？”杰夫闻言疑惑的看向小可爱问道！
　　“你把这个奖励领了，自然就会知道！”不想小可爱却笑着卖起了关子！
　　“好吧!”杰夫见小可爱不肯说，直接对着任务系统下达命令：“领取奖励！”
　　“叮~系统提示：恭喜使用者领取枪斗术【初级】！”
　　“叮~系统提示：所有战将，所有后宫佳丽，全部自动领悟初级枪斗术！”
　　“不是吧？居然是全体战将和后宫佳丽，都自动领悟？”杰夫眨了眨眼睛，以为自己听错了！
　　“没有错！这个抽奖奖励不会太差！”小可爱笑着说道：“这下不用郁闷了吧！”
　　“嗯！”杰夫笑着点了点头，这东西总比自己获得一个垃圾技能强多了，自己用不上，可是战将们可以用啊！
　　【枪斗术】~初级：自动掌握所有的枪支使用。装弹，组装、拆卸、保养！并提高百分之20的命中率，提高百分之10的射速！
　　这也只是初级的枪斗术，所以并没有太牛掰！
　　(本章完)

第三百三十六章:“司法岛!”
　　第336章“司法岛！”
　　“小可爱！帮哥哥开启兑换！”杰夫领完了奖励之后，笑着对怀中的小可爱说道！
　　“杰夫哥哥这次打算兑换什么？”小可爱笑嘻嘻的问道！
　　上次作弊器升级之后，兑换物品版块出现了很多地球上的家用电器，杰夫兑换了很多，如电饭锅、洗衣机、电冰箱、空调等家用电器，战舰上原本就带有供电系统，所以可以直接使用，而战将空间之中没有，杰夫又兑换了发电机和小型的发电站！方便了大家的生活！
　　“这次我要兑换信号塔和手机！”杰夫没有犹豫的直接说道！上次兑换了很多物品之后，杰夫就看上了这个信号塔和手机，有了这东西，可以大大的方便所有战将之间的联系，要知道，这个世界虽然有电话虫，但是，成本很高，而且，电话虫是由蜗牛改造而成，杰夫没有掌握这门技术，自己的战将之中，也没有人晓得制作电话虫的方法！而且，电话虫怕高温，也怕冻！
　　“好的！信号塔一座1000逆天币，手机要看款式！”小可爱笑着说道！
　　“信号塔先来3个，手机就选最便宜的那款，等以后逆天币多了，在考虑其他款式！”杰夫思索了一下说道！
　　“好的！”小可爱点了点头，然后帮杰夫开始兑换！兑换完毕之后，杰夫想了想在自己的豪华游艇上安装了一个信号塔，在艾尼路的方舟上按了一座，最后一座按在了路奇的一号战舰上！而手机，自己兑换了2000部！主要先以船长，副船长，以及船上的干部为主，然后剩下的由各个船长自由分配！没有分到的等下次机会！
　　将手机发给船长，然后杰夫亲自教他们如何使用！这信号塔也不是地球上的那种，属于一种黑科技，而这手机也同样如此，只要手机开机，连上信号塔发出的信号，就可以使用！而每部手机都有自己的号码！根本不需要安装手机卡！手机小巧，方便携带，立刻受到了众人的喜爱！
　　弄好这一切，杰夫将他们都送回到战将空间，自己一个人展开翅膀，拿着从作弊器之中兑换的永久指针，向着司法岛飞去！
　　一路上都是在高空飞行，避免了很多麻烦！很快达到了司法岛附近，杰夫直接进入作弊器空间，然后将麦哲伦召唤到眼前！
　　“给海军本部通话，要求他们支援海底大监狱！”杰夫直接下令道！
　　“是，少主！”麦哲伦自然不敢违抗杰夫的命令，连忙从身上拿出电话虫，嘟嘟几声之后，电话虫被接通！
　　“喂！麦哲伦，你怎么想起来给我打电话了？”电话虫那边传来海军总部赤犬的声音！这时，已经不是佛之战国担任海军总部的元帅，而是由赤犬接任！
　　“有人袭击我监狱，我需要支援！”麦哲伦直截了当的说道！
　　“什么？竟然有人袭击海底大监狱？”赤犬闻言一惊，连忙追问道：“是谁袭击了你们？”
　　“少主一伙！”麦哲伦看了一眼，一旁的杰夫，按杰夫之前告诉他的话，说道！
　　“纳尼！他们怎么会选择攻击大监狱？”赤犬皱了皱眉说道！
　　“我不清楚，你快点派人支援，我有些支撑不住了！”麦哲伦大声的吼道！
　　“可是，我们海军本部刚刚商议过，已经放弃了马林福德！在和白胡子一战之后遭到了破坏，海军本部已经设到新世界。”赤犬眉头紧锁的说道！
　　“那这边就没有你们海军的人吗？”麦哲伦也很有演戏的天赋，怒吼道！一旁的杰夫对着麦哲伦竖起大拇指，表现很满意他的表现！
　　“你别急，我就派人过去支援你们！”赤犬立刻说道！
　　“要快，而且，多派点人来，少主一伙人，少说有2万船员，不然，我也不会守不住！”麦哲伦大声喊道！
　　“我知道了！”赤犬闻言眉头都快扭成了麻花，挂断了电话虫，赤犬立刻让人连续，看谁在海底大监狱附近，派一些小角色过去，肯定帮不上忙，说不定还被人家轻松的灭了，而派一些有分量的，距离又过远，一时之间把赤犬难为坏了！
　　“表现的完美！”杰夫笑着对麦哲伦赞赏道！
　　“谢谢少主夸奖！”麦哲伦淡淡的一笑说道！
　　“既然，海军总部搬走了！附近就算有海军，也被调过去支援监狱了，那么司法岛，就成了我们的盘中餐！”杰夫刚刚也听到了电话虫之中的对话，笑着说道！
　　原本的司法岛，在上次路飞等人救罗宾的时候，被斯潘达姆无意中发动屠魔令，使得司法岛遭受毁灭性打击，司法岛被屠魔令下的十艘军舰摧毁。而海军将一切责任推到路飞等人身上！
　　而现在的司法岛是新建的，刚刚完工，世界政府为司法岛配了新人和士兵！
　　杰夫看了看时间，感觉差不多了，赤犬也应该联络完附近的海军，前去支援监狱，他们火急火燎的赶过去！所以，司法岛附近没有海军，哪怕有，也不会太强，自己要是遇到，也顺便收服！
　　杰夫这次直接飞到司法岛的上空，然后直接落到司法岛的一个广场之上，瞬间开启血之境，然后大手一挥，将自己的所有战将全部召唤了出来！
　　“老规矩，我们是来收人的，能不杀，尽量不杀，要是有些不开眼的，就直接杀掉！以最快速度攻下司法岛！”杰夫大声的宣布道！
　　“是，少主！”足足3.7万多名战斗系战将，齐声回应道，那声势震天！每名战将都是火枪加上战刀，火枪是因为枪斗术，战刀是因为初级剑道！加上他们都被杰夫提升过战斗力！根本不是普通海军可以对抗的！
　　司法岛上警笛声响彻，很多人都没搞明白发生了什么，就已经加入到战斗之中，只是，现在的司法岛根本不是以前的司法岛，很多士兵都是新兵，而杰夫这边的战将各个猛如虎！甚至一个普通的战斗系战将可以单挑5-8名以上新兵！
　　(本章完)

第三百三十七章:海军本部中将~达尔梅西亚!
　　第337章海军本部中将~达尔梅西亚！
　　而所有的战将都清楚，他们的战斗目标不是将眼前的敌人斩杀，而是将他们打晕，或者是将他们抓住，或是将他们打的失去战斗力就可以！所以，在战斗的时候，很多战将都没有拿出自己全部的实力！
　　还有就是，战将人数众多，而司法岛上一共才有多少人，平均下来，不是每一个战将都能找到属于自己的对手，甚至出现几名战将，对战一名司法岛上的士兵！
　　本来实力悬殊就大，在加上战将人数上还占据着绝对的优势，战斗完全就是一边倒！至于稍微有些实力的司法岛干部，还没等他们出手，杰夫这边的战将干部就找上了他们！而杰夫这边干部人数众多，要知道，杰夫从任务中获得了那么多的天赋提升卡，培养出来大量的人才！足足有上千名干部级别的战将，还有37位船长，以及74名副船长！
　　当这股力量完全展现出来的时候，别说一个司法岛，就是海军本部，也得重视起来！这也算是杰夫第一次在世界面前，展现自己的手下战将们！
　　战斗比杰夫想象的还要快就宣告结束，而杰夫现在要做的就是将被抓住，或者打晕的司法岛士兵们，全部收服，转换身份变成自己的战将！
　　还好，作弊器用起来十分方便，20个空间监狱，关押20名司法岛的士兵，然后心念一动就将他们全部转换成战将，速度快到惊人，一批接着一批！
　　“喏！这是司法岛现任司令官：史密斯！”艾尼路像丢垃圾一般，将一个全身被电的漆黑的人，丢到杰夫面前不削的笑着说道！
　　“没有人逃掉吧？”杰夫直接将史密斯收为战将，笑着询问道！
　　“有我在，怎么可能让这些老鼠一般的家伙逃掉！”艾尼路一边擦着苹果，一边不以为然的笑着说道！
　　“嗯？”艾尼路突然停下了手中的动作，看向一个方向，微微皱眉道：“少主，有一艘船快速的向着我们而来，船上大约有近千人！”
　　“那不是正好嘛！我们这边也快收拾完了，他们赶来，正好，又可以为我们增添一艘战舰了！”杰夫笑着说道！
　　“还是小心点为好，我带人去看看！”路奇谨慎的说道！
　　“去吧，你们没事的都过去看看，我收拾完这边就赶过去！”杰夫笑着摆了摆手说道！杰夫并不担心，自己马上就要将司法岛上的人全部收完了，这时候，就算是赤犬亲自来了，自己也不怕，大不了就是干呗，自己现在拥有这么多战将，根本不惧赤犬，就算打不过，自己也可以快速的带着战将们离开！所以，有恃无恐！任由路奇等人前去！
　　“哟！是海军啊！”加布拉看着缓缓向着司法岛驶来的船，笑着对众人说道！
　　“希望来的不会是什么小猫小狗，最好来个实力强一点的，不然，我都提不起兴趣！”艾尼路打了一个哈欠，然后百无聊赖的说道！
　　“这次来的肯定是小角色，你们看着就好，让给我来好了！”加布拉嘿嘿的咧着嘴笑着说道！
　　“凭什么让给你，我今天都没怎么动过手呢！”卡库撇了撇嘴不满的说道！
　　“你没有遇到对手，我难道就遇到了吗？”加布拉和卡库一直喜欢拌嘴，见卡库说话，立刻顶了回去！
　　“你们是什么人，竟然敢袭击司法岛，难道不知道，袭击司法岛的后果吗？”只见海军船缓缓靠近，众人见到，这海军船首竟然是一只大麦町犬！而船首上面赫然站立着一个人，要说是人，更不如说像怪物，或者成精了的犬妖！
　　他披着海军的白色大衣，穿着深绿色的军装，里面是一件红色的衬衫，脚下没有穿鞋，露出一双犬类的后腿，而露出的皮肤，竟然是带毛的白色短毛，上面有黑色的斑点，而他的手虽然为人类的形态，但是，手背上也是白毛和黑斑点！身高有190的样子，身材魁梧，下巴上留着黄色的胡须，他的头上半部分为犬类形态，下半部分为人类形态，上半部分，是大麦町犬的鼻子，眼睛和长长的耳朵！而且都是白色毛和黑色的斑点！
　　“哟！这不是海军本部中将;原海军大将黑腕泽法的弟子;G1支部负责人~达尔梅西亚嘛！”加布拉一眼就认出了此人！笑着说道！
　　“加布拉！路奇、卡库、还有....”达尔梅西亚也看清了路奇等人，他的目光在岸边的众人脸上扫过，越看越是震惊！这里有很多人，他认识，也有很多人，是听说过，或者在报纸上看过！
　　“米尔萨普上校！海军本部中将拉库洛瓦！你们...”可是话刚刚说了一半，达尔梅西亚后半截的话，硬被噎了回去，因为，他不敢相信的看到旁边的人！
　　“艾恩...凯里...克拉克...麦哲伦！”达尔梅西亚揉了揉自己的眼睛，不敢相信的，呢喃道！
　　“为什么？”达尔梅西亚心中乱成一团！然后，他突然想到了什么，立刻转身对着身后的船员们喊道：“快，调头离开这里！”
　　“既然来了，就留下来吧！”杰夫将司法岛众人收服之后，也赶了过来，时间刚刚好！见到达尔梅西亚竟然，不战就想撤走，杰夫怎么可能答应，这可是到了嘴边的肥肉，海军本部的中将啊！
　　“你们不是袭击海底大监狱去了吗？为什么会出现在这里？”达尔梅西亚知道现在逃已经来不及了，而且身为海军本部的中将，此时不战而逃，实在太丢脸了，为了捍卫海军的名誉，自己也的硬着头皮一战！达尔梅西亚看着杰夫大声的问道！
　　“原因嘛，很简单，海底大监狱已经被我扫荡一空，随便来司法岛逛逛！”杰夫煽动着火焰之翼，悬浮在空中，笑嘻嘻的看着达尔梅西亚说道！
　　“可以告诉我，他们为什么会出现在这里？”达尔梅西亚还是忍不住，用手一指麦哲伦和艾恩等人问道！因为打死他也不相信，麦哲伦会投靠别人！会背叛世界政府！
　　(本章完)

第三百三十八章:“海军本部中将~鬼蜘蛛~德雷蒙德!”
　　“你很快就会知道了！”杰夫嘴角微微上扬，笑着对达尔梅西亚说道！
　　“来吧！我要捍卫海军的尊严，死战到底！”达尔梅西亚冷声对杰夫说道，然后转身对着身后的海军船员们说道：“杀，为了海军，为了正義！战！”
　　“是，达尔梅西亚中校！”海军们回应道，然后齐声大喊道：“杀，战！”原本想要调头的海军军舰也放弃了逃走！
　　“嗯！不错嘛！”杰夫见状满意的点了点头，这样的船员，自己甚是喜欢，收服之后，直接就可以用来做船员，而不像海贼那般，参差不齐！所以，有很多海贼收服之后，达不到船员的标准，被杰夫丢进战将空间，或者丢去领地上！
　　“师傅，让我来和他一战！”自己的大徒弟迪丽雅，拔出腰间的名刀，上前一步主动请战！
　　“你的勇气可佳，但是，我说过的，我们不是葫芦娃，收拾掉他们，我们还有事要做呢！”杰夫白了一眼迪丽雅，自己最不喜欢什么单打独斗，明明占据优势，非要玩单挑！
　　“噜噜！”迪丽雅闻言对着杰夫做了一个鬼脸！不敢违背杰夫的话！
　　“动手，快速解决掉他们！”杰夫手一挥，对着战将们下令道，然后直接一马当先的冲向达尔梅西亚！
　　达尔梅西亚怒吼一声，直接使用剃和月步，迎上杰夫，直接就是一击指枪！杰夫连躲都没有躲，达尔梅西亚的指枪直接击打在杰夫心脏部位，叮的一声传来，金属碰撞般的声响！与此同时，杰夫的手也准确的拍在了达尔梅西亚的身上，瞬间掌心的黑洞将达尔梅西亚收入空间监狱！
　　其实，杰夫能如此轻易的收服对手，原因很简单，第一是对手更本不知道，杰夫拥有黑洞，其次，杰夫使用的是两败俱伤的打法，你攻击我，我完全不躲闪，我也同时攻击你，如果，你怕了，就会快速的收招！这样一来，杰夫就会黏上对手，连续发动攻击，使用的都是两败俱伤的打法！这样的目的很简单，对手一击打不死自己，而对手被自己碰一下，就会变成战将！所以，最好的方式就是不要和杰夫近战！再有，杰夫现在的实力也很强悍，由于路飞这个主角，到处闹事，让海军没有把重点放在杰夫的身上！不然，下一番功夫，研究杰夫的攻击套路，告诫海军，杰夫就不会如此轻易得手！
　　杰夫收服了达尔梅西亚，看着自己的战将们，一个个猛如虎一般的扑向海军军舰，而战将的人数是海军的几倍，实力又差太多，所以导致战斗很快结束！
　　杰夫满意的点了点头，然后下去只要将被抓住的海军收服就完事！将海军全部收服，杰夫一挥手将所有的战将都召唤回战将空间，然后眼珠一转，将司法岛现任司令官：史密斯！召唤到了眼前！
　　“少主！”史密斯见到杰夫恭敬的行礼道！
　　“用电话虫联系海军本部，就说你们司法岛，受到了少主一伙的攻击，要不是有达尔梅西亚中将，你们司法岛就被攻陷下来了！让海军火速派人前来支援！”杰夫笑着对史密斯说道！
　　“少主...这...”史密斯闻言一愣，然后连连摇头道：“我现在是少主的手下，绝对不会背叛少主你的！”
　　“什么背叛！我这是计谋，你只要按我说的做就好！”杰夫苦笑了一下，拍了拍史密斯的肩膀说道！
　　“奥！原来是这样啊！”史密斯连忙擦了擦额头的冷汗！
　　“你这反应能力，让我怀疑，你是如何当上司法岛司令官的？”杰夫轻叹了一口气说道！
　　“少主，我是凭借自身的实力，才被派来当司法岛司令官的！”史密斯连忙回答道！
　　“好了，我知道！”杰夫揉了揉太阳穴，想想也就释然了，司法岛并不是什么重要的地方，其存在并没有多大意义，抓到的海贼，都已经被海军下了悬赏，你一个司法岛，在给海贼判刑，没有多大意义！
　　只是世界政府设立给世人看的，里面是有名无实的法院，只要是被押到司法岛的人必定已被认定为犯人。犯人只会被押解着通过那些空无一人的法院，最后会到达一扇冰冷巨大的钢铁之门，即正义之门，经过此门的犯人们，一般都是有去无回，象征着世界政府绝对的正义。
　　所以，史密斯这种实力做为司法岛的司令官，也就合情合理了！
　　史密斯按照杰夫的指使，拿出电话虫，杰夫原本还担心，这家伙笨，演不好呢！这结果，这货的表现，比麦哲伦还要好，完全有做演员的潜质！杰夫不拍电影，要是拍的话，绝壁找这货演个角色！
　　挂断电话虫之后，赤犬狠狠的一拳将办公桌砸个粉碎，大声的吼道：“这群混蛋，究竟想干什么，先攻击海底大监狱，然后又攻击司法岛！这是在向海军宣战吗？”
　　“怎么了？”一旁的头戴刻有双头龙图案的头盔，表情很凶恶的人疑惑的问道！
　　“还不是最近闹的很欢的少主一伙！他们今天先是袭击了海底大监狱，刚刚我接到电话，司法岛又向我们求救，少主一伙又袭击了司法岛！”赤犬气愤的说道！
　　“看样是该收拾他们的时候了，不能在让他们继续闹下去了！”表情凶恶的人冷声说道！
　　“德雷蒙德，我现在命你去收拾掉少主一伙，你可有把握？”赤犬看向表情凶恶的海军中将问道！
　　“好，等我的好消息，我一定把他们抓住！”表情凶恶的中将，有个很多海米熟悉的名字，鬼蜘蛛！他押送艾斯到马琳梵多！顶上战争时一度险些将不死鸟马尔科抓捕。现在是刚刚上任赤犬的心腹！
　　而杰夫这边，满意的赞赏了一下史密斯，然后将他送回到战将空间，看了看空空如也的司法岛，直接展开背后的火焰之翼，并没有召唤任何人，也没有乘船，手中拿着一个永久指针，急速飞去！

第三百四十章:“海军会议!”
　　后宫之中，之前是12星座宫殿，而这次克莉丝汀成为杰夫的女人之后，后宫竟然自动升级了，变的比之前更大更加的漂亮，住起来更加舒适！
　　克莉丝汀的宫殿居然不再是星座主题的宫殿，而是玫瑰宫殿，以花为主题的宫殿！宫殿之中布满了玫瑰，异常的漂亮和浪漫！
　　一夜的激情之后，克莉丝汀又女孩变成了女人，显得更加性感！清早起床，杰夫感觉神清气爽！和克莉丝汀洗簌了一番之后，带着克莉丝汀和众位老婆一起共进早餐！吃过饭之后，杰夫一声令下，40战舰，豪华游艇，方舟，起航！这气势壮观！特别是杰夫的豪华游艇，艾尼路的方舟，以及巨人的战舰，那绝壁放在任何地方都吸引眼球！
　　而海军本部一个宽大的会议厅之中，赤犬愤怒的一拳砸在会议桌上，大声的说道：“我们现在要重新评估一下，少主一伙人的实力了！”
　　“他们是既路飞海贼团之后，兴起的！从来不已海贼自居！但是，做出来的事，比路飞一伙还要猖狂！海军基地！CP7总部！司法岛！海底大监狱！甚至还敢攻击原海军本部！我们不能在放任他们发展下去了！”赤犬环视下面坐着的海军将领们，双手支撑着会议桌，沉声说道！
　　“他们发展的速度，确实很惊人！不但，有组建了大规模的船队，拥有上万人的船员，更一些实力很强的人加入！”海军中将鹤轻叹了一口气说道！
　　“这是情报组提供的最新关于：“少主一伙”人的情报资料，你们好好看吧！”赤犬有些头疼的揉着太阳穴说道！这份资料，他之前没有看过，因为，没有注意到杰夫等人，等他看到情报上的描述之后，整个人都不好了！
　　“这怎么可能！”当情报分发到下面坐着的海军将领手中，一名奖励瞪大了双眼，不敢置信的说道！
　　“这情报准确吗？”另一名海军将领，直接质疑起情报是否写错了！
　　“我的上面和你写的一样，以以往情报组的准确性，应该是不会出错的！”他旁边的一名海军将领，将两份情报放在一起，发现一模一样后，眉头紧锁的说道！
　　“但是，这也太夸张了吧！”那名海军将领还是有些难以接受的说道！
　　“别说你们，就连我也很震惊！”赤犬苦笑着说道：“原CP9的路奇、卡库、加布拉、皮毛族的德隆、伊曼、更可怕的是空岛的响雷果实能力者艾尼路，他可是被我们悬赏6亿的犯人！”
　　“艾尼路！响雷果实？那个在空岛自大的神？”一名将领眨了眨眼睛，不敢置信的说道！
　　“对，就是他，从情报上看，他带着空岛的人，乘坐着他制造的方舟，加入了少主一伙！”赤犬揉着太阳穴点头说道！
　　“没搞错吧！我看到了什么？世界政府暗部IY组的副组长：克莉斯多！CP7总部司令官克拉克！世界政府人才管理中心的上尉阿尔娃！他们居然都加入了少主一伙，这要是别人跟我说，打死我都不会相信！”一名海军将领看着情报上的资料，连连摇头道！
　　“那你在看看后面，海军本部中将，巨人族拉库洛瓦！泽法的第2届学生，原海军大将凯里！”另一名将领苦笑着说道！
　　“凯里？”那名将领听到这个名字之后，身体一震，然后苦着脸说道：“我刚入海军的时候，他曾教过我，从某种意义上讲，他算是我的老师，我的前辈！”
　　穿着黄白色条纹的西装，脸上留一圈胡须，带着一副太阳眼镜的黄猿笑着说道：“哟，我的师哥凯里！”语气之中带着一丝嘲讽，要知道他是黑腕?泽法所有学生当中和泽法的感情最差的一个！
　　“他不死了吗？为什么会跟少主一伙混迹在一起？”立刻有海军将领质问道！
　　“鬼知道！”赤犬冷哼一声道：“不单单凯里，还有关押在海底大监狱六层的艾恩！”
　　“艾恩？那个倒退果实能力者！也同样是黑腕?泽法的学生？”下面一名海军将领张大了嘴，好半天才缓过来道！
　　“对，就是她！”黄猿双手抱怀点头道！
　　“天啊！这少主一伙的实力强大到了这种恐怖的地步吗？”海军将领们虽然不愿意承认，但是，光看这些资料，就已经感觉事态的严重性了！
　　“还有最新的情报！海底大监狱的麦哲伦！”赤犬无奈的笑着继续说道：“他出现在司法岛和原海军本部，而且是跟在少主一伙人在一起！”
　　“天啊！这不可能！麦哲伦也会背叛？”下面立刻传来了海军将领们惊叹的声音！而很多海军将领已经彻底震惊的傻掉了！
　　这是他们还不知道，司法岛的司令官史密斯和前去救援的海军本部中将达尔梅西亚也加入了杰夫一伙，不然海军将领们的下巴会掉一地！
　　“太恐怖了！CP9的路奇！CP7的克拉克！海军大将凯里！艾恩！监狱最强的男人麦哲伦！空岛之神艾尼路！海军本部中将，巨人族拉库洛瓦！这股力量已经可以超越了全胜时期的白胡子海贼团！甚至已经超越了海贼王哥尔·D·罗杰！”有海军将领声音颤抖的评价道！
　　“为什么，没有及时阻止他们！让他们示意的成长起来！”立刻有海军将领不满的喊道！
　　“静一静！你们这样成何体统！”赤犬愤怒的双手砸在会议室的办公桌上大喊道！
　　“现在，不是讨论和争吵的时候，我们该想办法，怎么击败他们！”黄猿也收起了笑脸，严肃的说道！
　　“我们拿什么击败他们！出动所有海军？”一名海军将领冷哼一声反驳道！
　　“我们不能那么做，经历了顶上之战，我们还没有恢复元气！此时，在跟少主一伙决战！那样会两败俱伤！甚至会败了我们海军的名声！”立刻有海军将领站出来反对道！
　　“那我们就任由他们肆意妄为？”一名海军将领冷哼一声说道！
　　推荐都市大神老施新书:

第三百四十一章:“时机成熟,踏平阻碍!”
　　『→お看書閣免費連載小説閲讀網℃Ｗｗ．Lａ“我的想想法是，暂时先不要跟他们开战！”鹤双手合十放在会议桌之上，沉声说道！
　　“不开战？那我们海军的名声就毁了！”立刻有一名络腮胡子海军将领跳出来大声的反驳道：“为了我们海军，必须铲除他们！我可不想在罗杰之后，再跳出来一个海贼王！而且，罗杰是向海军自首的，并不是被我们抓捕到的，在座的各位，大家都心知肚明！而这个少主，我看到的是一张年轻的面孔，难道，要我们祈祷他向罗杰一样得了不治之症吗？”
　　“战？那我问你，你拿什么和他们打？”一名将领靠在椅子上不削的问道！
　　“我们海军这么多士兵，这么多将领！难道就真的没有人能打过他们？我不信！”络腮胡子的海军将领立刻反驳道！
　　海军将领们立刻分成了两个派系，一个支持战，另一方反对战，吵的脸红脖子粗，就差没大打出手了！
　　“都别吵了，我的话还没说完！”鹤无奈的叹了一口气说道：“我的意识，现在他们锋芒毕露！我们没必要和他们打的你死我活，可以放任他们，让他们进入伟大航路的后半段，在新世界之中，那里有四皇，有恶略的天气，还有危险重重的大海！”
　　“四皇虽然少了白胡子，但是，黑胡子野心勃勃！加上其他的三人，不可能，放任一个年轻的毛头小子撒野，到时候，不用我们出一兵一将，他们就已经打的不可开交了！”鹤环视所有人，说出了自己的建议！
　　“这确实是一个好办法！”赤犬闻言点了点头，继续说道：“少主一伙，已经开始占领属于他们的领地，而且就是在新世界！我想少主一伙没有和四皇开战，他在壮大自己的队伍，现在他的队伍已经足够强大，那么，他一定会像其他海贼一样，去寻找哥尔·d·罗杰行刑前的传说中的大秘宝“onepiece”！那时必然要与四皇交手！一旦开战，无论是谁输谁赢，对我们来说都是好事！”
　　“我赞成！”下面立刻有海军将领举手赞同道！这些赞同的大多数都是反对和杰夫开战的将领！
　　而那些之前还主张战的一派，此时也沉默了！因为鹤的办法确实不错！
　　“好了，就这样吧，我们暂时先让少主一伙，得意一段时间，等他们和四皇开战，我们再寻找机会收拾他们！”赤犬看了看众人沉声宣布道！
　　“可是，少主一伙，不与四皇开战，我们该怎么办？”一名将领立刻提出自己的心中担心的事！
　　“那不可能！他现在的队伍已经如此强悍，怎么可能不去寻找传说中的大秘宝“onepiece”！只要他寻找，必然要与四皇开战！”赤犬闻言笑着说道！
　　会议很快结束了，而赤犬将黄猿、藤虎、鹤几位中将留了下来，研究杰夫等人的悬赏问题！结果，足足花了一个多小时，才公布了最新的悬赏！
　　杰夫的悬赏金直接如同坐火箭一般，飙升到了9亿贝利币！这也看的出来，海军对杰夫的重视，而赤犬等人也十分好奇，这样一个年轻人，是如何招募到如此多的高手，还有那些战力强悍的船员！而杰夫就是少主一伙的主要核心，只要杰夫死了，那么少主一伙，群龙无首，自然瓦解，所以，在谨慎的考虑之后，把赏金提升到如此高度！就是想看看有人能除掉杰夫没有！
　　这样的赏金，会让很多海贼猎人疯狂，更会让海贼疯狂，多少海贼想成名，而杰夫这样一个初露头角的人，正是他们成名的机会！
　　接下来是艾尼路的悬赏金为7亿贝利币，并没有增加太多！
　　路奇的悬赏金为：5亿贝利币！
　　德隆的悬赏金为：4亿贝利币！
　　伊曼的悬赏金为：3亿贝利币！
　　凯里的悬赏金为：5亿贝利币！
　　克莉斯多也有了悬赏，悬赏金为：1亿7千万贝利币！
　　克拉克的悬赏金为：4亿贝利币！
　　原世界政府人才管理中心的上尉阿尔娃，悬赏金为：1.7亿贝利币！
　　原海军本部中将，巨人族拉库洛瓦的悬赏金为：2亿贝利币！
　　倒退果实能力者艾恩的悬赏金为：4亿贝利币！
　　原海底大监狱的麦哲伦悬赏金为：4亿贝利币！
　　卡库的悬赏金也提升道：2.7亿贝利币！
　　而杰夫这面38位船长全部都有最新的悬赏，以前有赏金的，提高了一些，没有赏金的也出了新悬赏！还有一些干部级别的，也被海军下了悬赏！
　　而这样的悬赏一出，整个世界都震动了！杰夫一伙人的悬赏，成为海贼世界有史以来最高的悬赏，总悬赏金额超过了50亿贝利币！这样巨额的奖金，果然让很多人疯狂，很多海贼猎人纷纷赶往新世界，想碰碰运气，而海贼也是如此，想着万一击杀了杰夫一伙中的人，自己一举成名！
　　而当杰夫看到最新的悬赏之后，只是淡淡的一笑，他现在已经不在乎这东西了，自己要的是整个世界，自己整在向着王者之路前行，谁阻挡自己，就是自己的敌人！
　　“海军，我们早晚有一战！只是，现在还不是时候！”杰夫摇晃着红酒杯笑着说道！
　　“少主，那我们接下该前往那里？”一旁的路奇恭敬的询问道！
　　“很简单，就按照记录指针所指引的前行！”杰夫抿了一口红酒，抚摸着依偎在自己怀中克莉丝汀的秀发，笑着说道：“这次，我们前行，遇到岛屿，就收为领地，遇到海贼，想杀就杀，也可以收服！”
　　“我们再前行的话，就是四皇的领地了！”德隆再一旁提醒道！
　　“四皇！嗯，之前一直没有和他们开战！并不是因为怕他们，而是我在等待时机！”杰夫笑着看了看身边的众人，然后霸气的说道：“我感觉，现在时机已经成熟了，我具备了与四皇开战的实力！所以，不管是谁，或是那个势力，敢阻挡我们的去路，我们就踏平他！”
　　“是，少主！”路奇等人闻言，精神为之一振！齐声回应道！

第三百四十二章:“翅膀系统升级!金属之翼!”
　　第342章“翅膀系统升级！金属之翼！”
　　杰夫悠闲的一边钓着鱼，一边和众位老婆聊着天，这几天过的过的清闲，船队按照记录指针的指引前行，而途中遇到海贼，或者是海军，自己的41位船长就把那些小鱼小虾给收拾掉了，然后将抓获的人，丢到杰夫面前，杰夫直接将他们收服，转变成为战将！尸体就吸干血，变成自己修炼的材料！
　　还路过了一个无人岛，这个岛上拥有一种嘴锋利如刀的大鸟，这种鸟体型有些像鸵鸟，也不会飞！是一种杂食动物，什么都吃，肉也吃，树叶，花朵也吃！而且数量庞大！船长们带着船员猎杀了很多这种不知名的鸟，羽毛交到杰夫这里，通过翅膀系统进行制造翅膀！鸟的肉也很鲜美，存储起来做为食物，而鸟的骨头同样可以用来做为翅膀的材料！
　　猎杀了一部分之后，人鱼米尔萨找到了杰夫，提出了一个想法，那就是人工侍养这种鸟！看这里如此的鸟，应该繁殖不难，而且什么都吃，好养活！
　　杰夫直接点头答应了下来，然后从战将空间调出来了2000名生活战将，在这个岛上安家，侍养这种大鸟！而且，由于战将们在此安家，可以把这座无人岛，弄成领地！
　　这样一来一举两得，然后众人帮忙，盖房子，对大鸟进行圈养，也可以放养，毕竟这种鸟飞不走！说干就干，人多力量大，很快房屋就建好了，杰夫又选出来了一部分战斗系战将，让他们守护这座小岛！
　　自己也顺利的拿到了主线任务的领地礼包，安置好领地传送阵！又留下大量的贝利币，用来建设这里！要知道，杰夫这船队之中，有采买员的，算上这座领地一共15座领地，每个月，领地有2次提交要购买，或者是贩卖的物品，采买员会负责购买所需要的物质，而领地上的一些盛产，采买员会统计，然后由杰夫这个搬运工，运到存储空间之中，然后在适当的地方，由采买员安排人员进行贩卖！这样不断可以快速的建设领地，也可以将领地上多余的物品进行贩卖，赚取一笔资金！
　　而经过这段时间的制作，翅膀系统的熟练度快速的上升，已经熟练度满级，杰夫又花费了一笔逆天币，对翅膀系统进行升级！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者成功将翅膀系统进行升级！当前等级为6级翅膀系统！可以制造出1-12级翅膀！而制造翅膀类型，不再是以往的三种，可由使用者自由发挥！”
　　杰夫听到系统给出的提示，双眼微眯摸着下巴思考着说道：“这次升级之后，有了很大改变啊！首先，原本制造出的翅膀等级为0-10级！也就是说，翅膀的最高等级为10级上限！而这次翅膀系统升级之后，翅膀的上限等级达到了12级！其次，原本翅膀制造有0级！0级就意味着制造失败，会获得大量的经验！而现在，翅膀的等级为1-12级！也就是说，不存在以往的0级失败！而只能得到经验，现在，1-12也就是说没有失败，只有最差的，也可以说百分百制造出来翅膀，只不过等级高低而已！这样一来，自己就不怕浪费材料了！最次也有一个1级翅膀拿！”
　　“是的，杰夫哥哥！”下可爱笑着点头道！
　　“然后就是开放了自由发挥！不再是以往的羽毛翅膀、白骨翅膀、以及黄金翅膀！我自由发挥放置不同材料，可以制造出不同翅膀！”杰夫突然眼前一亮，然后兴奋的直接拿出数把海贼刀，要知道，每场战斗之后，都有清缴战利品，而最多的当然不是黄金，也不是贝利币，而是武器！这东西，自己的存储空间之中存放了一大堆！而且，还是战将们挑选好的用，剩下的闲置在那里，而每次战斗都会清缴很多，越积攒越多！
　　杰夫将12把海贼刀丢进制造翅膀的材料仓之中，翅膀制造机，自动开始运转，不多时，叮的一声，一对由金属制造而成的翅膀出现在杰夫面前！
　　“我来看看！”杰夫兴奋的上前，使用系统查看翅膀的属性：金属翅膀，等级7级！重量20斤！限战将和后宫佳丽佩戴，佩戴之后，飞行时速度每秒种不超过23~34m，高度一般在40~90m！佩戴之后，速度增加百分之140！身体灵活度增加百分之75！
　　“不错啊！”杰夫眼中放光，然后将存储空间之中所有的武器都取了出来，开始疯狂的制造翅膀！
　　耳边不断的响起叮叮翅膀制造成功的声音，杰夫足足忙了一个下午，一共制造出了3569对翅膀！全部都是金属翅膀！而12级满级的翅膀，制造出了109个！11级的金属翅膀制造出来了356个，10级的翅膀制造出来了800多个！
　　杰夫满意的笑了笑，然后快速的离开作弊器空间，返回到豪华游艇之上，直接将卡丽妲召唤到了身边！
　　卡丽妲脸上洋溢着微笑，让人有一种平和、亲近之感，笑着对杰夫说道：“少主，找我有事吗？”
　　“你去通知所有的船长，副船长，以及干部来主船上开会！”杰夫笑着说道！
　　“好的！”卡丽妲立刻点头道！之所以，杰夫不直接召唤过来，是因为，人数众多，还有，容易出现笑话，杰夫有一次就是没有通知，直接将众人召唤到了眼前，结果，有的人在洗澡，有的人在蹲马桶，场面一度十分尴尬！所以，非紧急情况，杰夫是不会将所有人立刻召唤到眼前！而是选择由卡丽妲去通知！
　　很快所有的船长，副船长，以及一众干部，全部到达杰夫的船，杰夫的船就是主船！他们自动到达会议大厅，然后坐在自己的位置上！
　　“我今天制造出了3569对翅膀，而翅膀的等级，我直接贴了标签！一会，由卡丽妲进行分配！你们领到之后，自己分配给船员们！”杰夫笑着说道！
　　“这么多翅膀？”加布拉闻言一惊，然后兴奋问道：“少主，你那里弄来的？”
　　(本章完)

第三百四十三章:“巨人~飞翔!”
　　“这个嘛！”杰夫微笑着将翅膀系统升级的事跟众人说了一遍！
　　“这太好！羽毛是以往最难搞到的！就算是抓获带有羽毛的鸟类，也不见得能弄出来多少羽毛！导致羽毛翅膀最少！其次，就应该算是黄金了！一箱子黄金能制造出1-2副翅膀！白骨是最好弄到的，毕竟所有的动物都可以产白骨，特别是海王类，往往一头海王类能制造出来10-20多副翅膀！所以，我们现在大多数装备的都是白骨翅膀！”路奇在一旁总结道！
　　“是啊！现在金属也可以制造翅膀了，这样一来，翅膀的产量就会大幅度提升！”德隆点了点头赞同路奇的说法，并在一旁接话道!
　　“嘿嘿！我们每次战斗，都能清缴大量的武器！这些武器都可以用来制造翅膀了！”加布拉咧着嘴兴奋的笑道：“我以后多弄些武器，把我的船员都装备上翅膀！那战斗力支线飙升啊！”
　　“是的！拥有翅膀的船员，和没有翅膀的船员，战斗力差距很大的，所以，导致很多没有翅膀的船员，十分羡慕拥有翅膀的船员，这也激发了船员们的积极性！想更努力的表现好！然后再下次分配翅膀的时候，争取到一个名额！”伊曼笑着说道！
　　“但是，你们没有注意到吗？少主，刚刚说的可是金属！并不意味着，我们非要靠收集武器来做为翅膀的材料！也就是说，所有的金属，例如火炮，各种铁制物品，其他金属，都可以用来制造翅膀！”新任的40号船长，倒退果实能力者艾恩笑着再一旁提醒道！
　　“嗯，正如艾恩所说，所有的金属都可以用来制造翅膀！”杰夫赞赏的看了一眼艾恩，笑着对众人说道：“以后大家努力的收集金属！用来制造翅膀，提升自己船员的实力！”
　　“明白！”众人闻言兴奋的齐声回应道！
　　“散会吧！然后船长去找卡丽妲领取翅膀！”杰夫笑着宣布道！然后所有的船长纷纷去找卡丽妲，后面的事，就不用杰夫去管了！
　　“咦！你们还有什么问题吗？”杰夫疑惑的看着会议室之中，仅剩的几个人，笑着询问道！
　　“你们先说！我不急！”9号战舰船长：人鱼米尔萨笑着伸手示意道！
　　“谢了！”巨人墨菲对着米尔萨一抱拳道！几名巨人干部最后推荐墨菲出来做为代表，墨菲看向杰夫说道：“少主！这几次领取翅膀，我们巨人族都没有领取，原因嘛，因为那翅膀太小了，我们佩戴之上根本起不到任何作用！我是想问问少主，是否能制造出适合我们巨人族佩戴的翅膀？”
　　“这...”杰夫闻言一愣，然后笑着说道：“你们几个稍等，我还真没有想过这个问题！我去询问一下！”
　　杰夫说完之后瞬间进入作弊器空间，将小可爱召唤到的了自己的身边，然后将巨人族的问题，问了出来！
　　“这个完全没有问题的！只要放置足够的材料，然后直接跟我说，我会帮杰夫哥哥设置好的！制造出来适合巨人族佩戴的翅膀来！”小可爱笑着回答道!
　　“好的，我明白了！”杰夫笑着捏了捏小可爱胖嘟嘟的小脸蛋，然后告别小可爱，出了作弊器空间！
　　“我刚刚询问过了！”杰夫出来笑着说道，看着巨人们一个个紧张的看着自己，笑着说道：“作弊器已经回答我了，只要有足够的材料，完全可以制造出来适合你们巨人一族使用的翅膀来！”
　　“偶也！太棒了！也就是说，我们巨人一族，也有一天可以飞翔到高空之中！”巨人杰里米兴奋的差点没跳起来：“奶奶的，之前见他们佩戴翅膀，再我面前自由的如同小鸟一般，飞来飞去，可把老子给羡慕坏了！现在好，我们巨人一族，也可以拥有翅膀，像他们一样飞起来了！”
　　“那我们去捕杀海王类吧，只有海王类的白骨，才能够我们制造翅膀的材料，其他的，对我们来说太难了，毕竟，我们制造翅膀，要比人类使用的材料多出来不知道多少倍！”原海军本部中将巨人族拉库洛瓦，他现在是巨人战舰的船长，一船人都是巨人！他闻言兴奋的说道！
　　“好主意！一头海王类，估计足够制造出来一副翅膀了！”巨人墨菲哈哈大笑着说道！
　　“那我们以后见到海王类，就绝对不能放过！快速的将翅膀装配到我们的巨人身上！”巨人杰里米也哈哈大笑着说道！
　　“那还等什么，说干就干！现在就立刻告诉船员们这个好消息，然后，多留意附近有没有海王类！”巨人族拉库洛瓦笑着说道！然后三名巨人族的干部开心的搂着彼此的肩膀，迫不及待的返回自己的船上去了！
　　“哈哈...这些大块头！”杰夫无奈的笑了笑，但是，一想，自己也有些期待了，你可以想象一下，体型庞大的巨人，飞翔在高空之中，那会是一种什么样的感觉！
　　“巨人一族，要是给他们佩戴上翅膀，那么他们的战斗力会直线飙升，提高的要比普通人类要多出来几倍的战斗力！”人鱼米尔萨看着巨人离去的背影笑着对杰夫说道！
　　“是啊，到时候，巨人一族就更加强悍了！”杰夫笑着点头道，然后转身看向人鱼米尔萨笑着问道：“说吧，你留到最后，一定是有什么事要和我说！”
　　“嗯，少主，我刚刚听了你对这次翅膀系统升级的描述，我有一些自己的想法，不知道可行不？”人鱼米尔萨笑嘻嘻的说道！
　　“额！尽管说，咱们都认识这么久了，我什么样的人，你还不清楚，别跟我在这里绕弯子！”杰夫从储存空间拿出红酒和红酒杯，然后给自己倒了一杯，也给人鱼米尔萨倒了一杯笑着说道！
　　“既然，可以自由搭配制造翅膀的材料，那么也就是说，不单单只能使用金属，其他物品也是可以的！”人鱼米尔萨从杰夫手中接过红酒杯，抿了一口，笑着看向杰夫说道！

第三百四十四章:“聪明的人鱼米尔萨~木质翅膀!”
　　第344章“聪明的人鱼米尔萨~木质翅膀！”
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　“嗯！不愧是我的军师！哈哈~~”杰夫赞赏的拍了拍人鱼米尔萨的肩膀笑着说道：“我刚刚在描述翅膀升级的时候，就观察过，他们都将目光放在了金属上面，没有主意听我的描述！”
　　“我之前就想过这个问题！用金属打造翅膀，只是一种实践！之后，我会考虑用其他材料！”杰夫笑着看人鱼米尔萨说道：“那你有想到其他好的材料吗？”
　　“有！”人鱼米尔萨笑嘻嘻的回答道！
　　“去准备吧！拿来之后，我帮你做！”杰夫笑着说道！并没有去问人鱼米尔萨，他想用什么材料！
　　人鱼米尔萨闻言，立刻去准备材料，而杰夫直接将卡洛琳召唤到了眼前，这卡洛琳乃是三胞胎姐妹之中的排名第二，擅长各种乐器，不但人张的漂亮，而且，很贤惠，知书达理！看了很多书！很招杰夫喜欢！
　　杰夫和卡洛琳两个人在会议室中，聊天喝着红酒，等了不多时，人鱼米尔萨去而复返，身后跟着十多名他的船员！
　　“这是你准备的材料！”杰夫抿了一口红酒，放下手中的红酒杯，看着人鱼米尔萨的船员，将一堆用来修理船体的船板放在自己的面前，笑着询问道！
　　“是的！无论是羽毛、还是白骨，甚至是金属，这些材料，想要快速的将自己1千名船员，全部装备上翅膀，那是不可能的，准备那些材料，要耗费大量的时间，而其他船长，都想让自己的船员变强，自然会盯着那些材料！毕竟，人多肉少！我要想快速的将自己的船员变强，必须想到容易收集的材料，而且，还能弄到足够多的数目！”人鱼米尔萨笑着对杰夫说道！
　　“可是，你想过没有！用木头来制造翅膀，先不考虑是否成功这个问题，单单说木质的翅膀，它容易破损，而且怕火！”杰夫笑着问道！
　　“少主，那羽毛翅膀，不是更怕火！更容易破损？”人鱼米尔萨眯着眼睛笑着反问道！
　　“OK！在这里等我，我去尝试一下！”杰夫笑着点了点头，这人鱼米尔萨的智商绝对的高，自己要想说过他，那是估计不可能了！于是，杰夫站起身，手掌心出现黑洞，直接将那些堆积的木板全部收进储存空间之中！然后，搂着卡洛琳进入作弊器！
　　直接瞬移到翅膀空间版块，卡洛琳站在一旁，没有说话，而是静悄悄的看着杰夫！杰夫开始将木板放置到翅膀材料仓之中！翅膀制造机开始运转！
　　“叮~恭喜使用者，成功制造出木质翅膀！”
　　听到翅膀系统的提示，杰夫直接上前查看刚刚制造出来的木质翅膀！
　　【木质翅膀】：等级4级！重量9斤！限战将和后宫佳丽佩戴，佩戴之后，飞行时速度每秒种不超过26~39m，高度一般在60~100m！佩戴之后，速度增加百分之130！身体灵活度增加百分之65！
　　“嗯！”杰夫满意的点了点头，这属性相当不错，虽然没有羽毛翅膀的重量低，但是，在飞行速度上并不差太多，高度虽然差了很多，但是，佩戴之后，速度增加百分比也说的过去，身体灵活度增加百分比也可以！要比金属的强出来很多！金属翅膀重量高，灵活不如木头的！速度也不如木头！总体上杰夫还是很满意，这样可以满意一般的船员使用！
　　“外观也可以，到时候可以，让船员自由发挥，在上面涂一些颜色，或者图案！”卡洛琳看着悬浮在空中的木质翅膀笑着说道！
　　“嗯！好建议！”杰夫直接搂住卡洛琳纤细的腰肢，在她漂亮的脸蛋上亲了一口，哈哈笑着说道！
　　卡洛琳俏脸羞红，口中轻哼一声，用粉拳锤了一下杰夫的胸口，那样子有种赏心乐目的美感。
　　“好了继续！”杰夫笑着继续干活，将那些木板全部制造成翅膀！
　　“收工！”刚最后一块木板放置到翅膀材料仓中制造成翅膀之后，杰夫搂着卡洛琳笑着说道！
　　然后，两个人重新出现在会议室之中，人鱼米尔萨和几名船员，正在焦急的等待着!见杰夫和卡洛琳出现，人鱼米尔萨立刻笑着上前问道：“少主，一共打造出来多少副翅膀？”
　　“咦！你怎么不问我是否成功，反而直接问我制造出来多少副翅膀？你对自己就这么有信心吗？”杰夫坐到椅子上，拿起杯子，卡洛琳为杰夫倒红酒！杰夫笑着看向人鱼米尔萨问道！
　　“少主，你就别玩了，你之前介绍翅膀系统的时候，可是说过的，1-12级！没有失败率的！所以，我大可断定，木头是可以用来做翅膀的材料，只是怕制造出来的等级会很低！”人鱼米尔萨笑着说道：“我对作弊器可是相当有信心，它可是号称逆天啊！”
　　“嗯！聪明人！这脑袋就是厉害！”杰夫笑着说道：“你拿来的材料，我一共制造出来了34副翅膀，其中最高等级为9级翅膀！但是，属性完全不输给金属翅膀！”
　　“太好了！34副翅膀就能出9级！如果，我用更多的材料，还是可以堆出来12级翅膀的！”人鱼米尔萨闻言，眼前一亮，笑眯眯的说道！
　　“有这个可能！而且，木头做为材料比较好收集，用数量堆积，12级翅膀不难！”杰夫点头道！
　　“少主！”人鱼米尔萨眼珠一转，然后笑嘻嘻的对给杰夫斟满红酒说道：“我想求你一件事！”
　　“什么事？说来听听！”杰夫没有立刻答应下来，笑着问道！
　　“这样！我希望少主，可以先帮我保守这个秘密！不要对其他人说，木头可以做为翅膀的材料！”人鱼米尔萨笑着说道！
　　“然后呢？”杰夫自然明白人鱼米尔萨的用意！笑着问道！
　　“然后嘛！我会帮少主，在想出一种材料！做为交换！”人鱼米尔萨笑着说道！
　　“好！但是，要是被其他人发现，我可不负责！”杰夫抿了一口红酒笑着说道！
　　“谢少主！不需要隐瞒太多时间，等到达下一座岛屿，我就可以优先让自己的船员全部装备上翅膀！这样就足够了！”人鱼米尔萨笑着说道！
　　(本章完)

第三百四十五章:“华丽漂亮的水晶木翅膀!”
　　第345章“华丽漂亮的水晶木翅膀！”
　　送走了人鱼米尔萨，杰夫搂着卡洛琳，让她坐在自己的腿上，卡洛琳皮肤特别嫩，她的腿形很好看，尤其屁股更是丰满圆翘！
　　“宝贝！很快就要到你的生日了！你有没有什么想要的，老公送给你！”杰夫用手抚摸着卡洛琳秀发笑着说道！
　　“我什么都不要！我现在过的很幸福，有老公疼我，还可以天天和姐妹们一起有说有笑，这是我以前都不敢想的！”卡洛琳微笑着摇了摇头，然后在杰夫的脸颊上轻轻的一吻笑着说道：“要不是老公的出现，我和姐妹们，还不知道过这什么样惨目忍睹的生活呢，现在的一切美好都是老公给予我们的，我已经很知足了！要说，我想要什么？”
　　“嗯，说吧，只要我能满足你的，老公都会给你！”杰夫笑着说道！
　　“那就要老公，以后多注意安全，不必要的时候，不要冒险！为了我，也为了后宫之中的姐妹们！”卡洛琳双手环着杰夫的脖子美眸盯着杰夫的眼睛，真诚的说道！
　　“好，老公答应你，以后不会轻易冒险！”杰夫瞬间感觉幸福感爆棚！用手刮了一下卡洛琳的秀鼻，笑着说道：“跟老公来，我想好送你什么礼物了！”
　　“老公，我真的什么也不缺！”卡洛琳却笑着摇了摇头，表示自己什么都不想要！
　　“来了，你就知道，保准你！顺便也给后宫之中的她们做一副！”杰夫直接拉着卡洛琳白皙嫩滑的小手，再次进入作弊器空间之中！
　　直接来到战将空间，心念一动，瞬间来到一片树林，这里种植的都是杰夫直接移植进来的水晶木树，杰夫四下看了看，然后还是将班贝克族老莱昂纳召唤到了眼前！
　　老莱昂纳先是一愣，看见杰夫和卡洛琳，连忙笑着上前微微施礼道：“少主，少主夫人！”
　　“都说过多少次了，见我不用施礼！你一把年纪了！做我爷爷都没有问题！”杰夫笑着说道！
　　“唉，不一样！我对少主施礼，是发自内心的，是少主给了我们班贝克族，如同天堂般的生活！让我们避免了战争！”老莱昂纳笑着摆了摆手说道！
　　“好了，不谈这些了，我今天召唤你过来，是要你帮忙的！”杰夫笑着对老莱昂纳说道！
　　“有什么事，少主尽管吩咐，哪怕要我这条老命，我都不会皱一下眉头！”老莱昂纳立刻将他那有些驼背的身体，挺了挺，拍着胸脯说道！
　　“什么啊！我那里需要你的命，没那么严重，就算真的有事，我也会派别人冲锋陷阵！”杰夫苦笑着说道：“叫你过来，是让你帮我挑选一些水晶木，我有用！”
　　“好的，没问题！”老莱昂纳闻言，立刻专心的帮杰夫挑选水晶木：“这颗不错，有些年头了，可以取材了！”
　　“够了！”杰夫见老莱昂纳选了6颗，还准备挑，急忙出声制止道！
　　“那我这就叫族人，来帮少主，将这几颗树砍了！”老莱昂纳笑着说道！
　　“不用，你往后一点！”杰夫摆了摆手，然后抬腿一击岚脚，踢出真空斩击，直接将一颗两个成年人合抱的水晶木树斩断！
　　“少主，好厉害啊！”老莱昂纳见状一惊，起初他见到杰夫的时候，杰夫实力还很差，也没有在他们面前展示过，现在见到杰夫施展出来，立刻兴奋的喊道！
　　“好了，你忙去吧，我还有事！就不送你回去了，你自己慢点！”杰夫将6颗挑选出来的水晶木树全部贴根斩断，然后收入存储空间之中，笑着对老莱昂纳说道！
　　“是，少主！”老莱昂纳再次恭敬的行礼！
　　杰夫带着卡洛琳瞬间出现在翅膀系统空间之中！卡洛琳笑着看向杰夫说道：“老公，是想送我翅膀吗？”
　　“怎么不喜欢？”杰夫没有否认，笑着问道！
　　“我感觉，还是优先装备战将们会比较好，这样一来会提高战将们整体的实力，而我们后宫姐妹们，并不参与战斗，装备上翅膀，有些浪费啊！”卡洛琳摇了摇头说道！
　　“知道，我为什么让他们自己去弄翅膀的材料，而不是我帮他们弄吗？”杰夫笑着看向卡洛琳问道！
　　“这个...”卡洛琳眨了眨美眸，然后摇头道：“我还真的不知道！”
　　“因为，我不想什么事，他们都依靠我，我让他们自己去弄材料，这样他们需要动脑，也会经历一些危险，可以达到练兵的效果！如果，我现在都帮他们！他们会依赖我的和作弊器，这样一来，时间久了，战斗力会下降！”杰夫笑着说道！
　　“原来如此！”卡洛琳闻言恍然大悟！
　　“别想了，这些是送你们的礼物！”杰夫说完开始制造翅膀，这次选用的是水晶木，然后杰夫想了想，又从储存空间之中，取出来了一些珠宝手势，再放上一些黄金！
　　“叮”的一声，翅膀制造机打造出来了第一副翅膀！
　　“哇，好漂亮啊！”卡洛琳看着悬浮在面前的翅膀，忍不住赞美道！
　　只见这翅膀长有约4米，整体是由如同水晶一般的水晶木为主，然后上面镶嵌着各种漂亮的宝石，而黄金做为点缀！显得异常漂亮！
　　“嗯！运气不错，居然是10级翅膀！”杰夫倒是对外表不那么太在乎，更多的看重是翅膀的属性，【水晶木翅膀】：等级10级！重量13斤！限战将和后宫佳丽佩戴，佩戴之后，飞行时速度每秒种不超过36~47m，高度一般在80~170m！佩戴之后，速度增加百分之175！身体灵活度增加百分之95！
　　“来宝贝，戴上翅膀，飞到高空感受一下！”杰夫直接取过水晶木翅膀，并为卡洛琳戴上！
　　“太漂亮！我也拥有属于自己的翅膀了，我也可以像老公那般的飞了！”卡洛琳很是激动的说道！
　　“嗯，确实很漂亮，看起来就像天使一般！”杰夫看着卡洛琳，笑着品评道！
　　然后杰夫又为自己的其他12位老婆，每人制造了一副翅膀！
　　(本章完)

第三百四十六章:“黑胡子的领地?”
　　第346章“黑胡子的领地？”
　　转眼几天过去了，杰夫的船队按照记录指针指引，到达了下一站！由路奇等人蹬岛后，不久路奇直接拿出手机，打电话向杰夫汇报道，该岛名为蓝染岛，之前乃是“四皇”之一白胡子，爱德华·纽盖特的领地！现在已经被新任的四皇黑胡子马歇尔·D·蒂奇接管！路奇询问杰夫是否占领该岛！
　　“我说过了，我们现在已经够强，可以抗衡四皇，别说是马歇尔·D·蒂奇的领地，就是其他三人的领地，该占领依然要占领！”杰夫平静的坐在船边钓着鱼，笑着说道！
　　“那我明白了！”路奇回应道！挂断电话之后，路奇直接看着面前的一位有些驼背的老者和他身后的小岛居民大声的宣布道：“从现在起，这蓝染岛，正式成为，我们少主的领地！如有反抗，和不服的，尽管上前！”
　　“年轻人，我之前已经告诫过你了，这岛是黑胡子的领地！你这样做，就不怕得罪黑胡子吗？”老者微微皱眉，上前好心的提醒道！
　　“老家伙，你没张耳朵吗？路奇老大已经说过，现在这里已经不再是黑胡子的领地，而是我们少主的领地！”加布拉不满的一瞪老者大声的吼道！
　　“加布拉，你就不能好好说话！”德隆白了一眼加布拉，没好气的说道！
　　“你是这岛上的村长吧？”德隆上前一步来到老者的面前，微笑着对老者说道！
　　“是的，我叫戈塔特！是蓝染岛上的村长！”老者微微点头道！
　　“那我来问你，黑胡子将这里占为自己的领地，是否收你们的钱？是否会保护你们？给你们带来什么好处？”德隆看向戈塔特开口问道！
　　“这...”戈塔特闻言迟疑了一下！
　　他身后的一名青年却开口说道：“好处？能有什么好处，黑胡子将这里占为领地之后，每个月，我们都要像他缴纳大量的钱，我们这一个穷岛，上那里弄那么多钱给他，黑胡子还说，到时候交不出来钱，就会杀了我们！”
　　“这不就得了！”德隆闻言微笑着说道：“黑胡子占领你们的岛屿，不但不会给你们一枚贝利币！反而会收你们大量的钱，而他在新世界，一旦你们这里受到海贼的攻击，他根本无法保证你们的生命安危！而我们不一样，我们将你们的岛屿占为领地之后，我们会出钱出人，建设这里！而不向你们要一枚贝利币！同时，我们会保护你们，不让你们受到一丝一毫的伤害！这一对比，你们自然就知道这其中的差距有多大了！”
　　“纳尼？”戈塔特闻言吃惊的张大了嘴巴！
　　而身后的小岛居民闻言，也不敢置信的看着德隆！之前说话的那名年轻人，壮着胆子上前说道：“我没听错吧，你刚刚说的是，你们占领我们的岛屿，不要我们的钱，还会保护我们，而且还会出钱建设我们这里？”
　　“是的，你们没有听错！我们少主，在此之前，已经有了15块领地，如果，你们不信的话，我可以请示少主，带你们前往那些领地，让你们看看那些领地上居民的生活如何，我们是否有骗你们！”德隆笑着说道!
　　“你骗人的，那些领地距离这里那么远，就算是近，一去一回，也需要多少天，谁知道，你们会不会在中途对我们做什么？”立刻有居民反驳道！
　　“这个简单，只要这里成为少主的领地，可以让你们见识一下少主的神奇，可以瞬间去少主其他的领地！”德隆笑着说道！
　　“真的有你说的那么好吗？”有居民开始动摇，也有居民根本不相信德隆的话！
　　“跟他们墨迹个什么？直接占领不就得了，我看谁敢反抗，我直接将他撕成两半！”加布拉不满的嘟嘟道！
　　“唉！我不知道你们说的是真，还是假，但是，这里现在是黑胡子的领地，你们一旦占领了他的领地，就意味着与他为敌！我劝你们还是速速离开吧，选择其他的岛屿！那黑胡子可不是好惹的！”戈塔特轻叹了一口气，上前对德隆说道！
　　“哼！黑胡子！他要是敢出现，看我们少主如何收拾了他！”加布拉不削的撇了撇嘴说道！
　　“年轻人，你气太胜了！那黑胡子可不简单，他是白胡子的儿子，而且，还做过王下七海武，现在更是做了信任的四皇之一！实力深不可测啊！”戈塔特看着加布拉摇了摇头说道！
　　“我们少主，会比他差吗？我们少主可是逆天的存在！”加布拉闻言立刻不满的吼道！
　　“我确实听说过少主一伙，确实很强，而我们只是普通的小岛居民，你们谁，我们也惹不起！”戈塔特见加布拉等不肯放弃，无奈的苦笑道：“好话，我已经都说了，如果，你们还想占领这座小岛，那么请不要伤害我们这些普通人，我们承认这座小岛是少主所有！”
　　“哼，真是不知好歹，你们能成为少主领地上的居民，是你们八辈子修来的福气，还一个个不满意！”加布拉气愤的说道！
　　而一直钓鱼的杰夫，接到了系统发来的提示，告诉他已经完成支线任务，获得领地大礼包！杰夫直接进入作弊器空间，成功的领取了礼包，拿到了将领！
　　然后，这才悠闲的带着卡丽妲和3名徒弟，蹬上小岛！
　　“师傅，你快看，那个人好奇怪啊！”4徒弟爱丽丝，也是杰夫最小的徒弟，她的父亲是凯里，那个有崇拜英雄情节的小女孩，同时也是草草果实能力者，揉了揉眼睛，然后拽着杰夫的衣袖说道！
　　“确实！”杰夫顺着爱丽丝的手指看过去，顿时就看到一名20多岁的男子，要说这男人身高，体型，都和普通人没有任何区别，唯一的区别就是，这男子的皮肤，全部都是深蓝色的！
　　“这...”杰夫挠了挠头，记忆中，自己前世看过某个电影之中，外星人有一种好像就是这肤色，但是，貌似是尖尖的耳朵，而眼前的人，耳朵和自己没两样！
　　(本章完)

第三百四十七章:“蓝染岛!”
　　第347章“蓝染岛！”
　　原来，这蓝染村盛产一种奇特的树，名为蓝染树，这树会开出蓝色的小花，而开花过后，就会结出一种形态如同长颈鹿般的果实！吃了这种果实之后，皮肤就会变色，而长时间食用该果实，会导致人体皮肤会彻底的变成深蓝色！而这种果实，是蓝染村的主要食物来源，所以，这里的村民肤色都是深蓝色！
　　“奥！原来如此！蛮神奇的果实嘛！”杰夫听闻了之后，笑着点头道！
　　“爱丽丝，你要不要吃一颗蓝染果实啊？”二徒弟亚力克斯手中拿着蓝染果实，笑着对爱丽丝说道！
　　“我才不要呢，肤色变成蓝色，看起来好难看的！”爱丽丝急忙躲到杰夫的身后，连连摇头道！
　　“别看我，要吃你自己吃，我可没兴趣！”三徒弟空岛的爱莎，见亚力克斯看向自己，伸出手拒绝道！
　　“唉，我也不想变才那种肤色，不然爷爷就认不出来我了！”亚力克斯笑着将果实丢给杰夫：“师傅，归你了！”
　　杰夫看了看手上的蓝染果直接丢进储存空间之中，然后路奇来到杰夫身边，将蓝染岛上的情况在详细的汇报了一遍：“少主，你看现在要不要收服几个岛上的居民？”
　　“你去告诉他们，凡是不相信我们有能力保护这座岛屿的人，都过来，我带他们去看看其他领地！”杰夫嘴角上扬笑着对路奇说道！
　　“明白！”路奇闻言裸出一丝狡猾的笑容，跟随杰夫这么久了，他自然知道，只有被收服的人，才能够进入作弊器空间之中，而那些想去见识一下其他领地的居民，自然会沦落到被收服！
　　于是，路奇再次来到村长和居民的面前，大声的说出了少主要带不相信的人，去看其他领地上人们的生活状态！
　　“一去一回要多久时间？”村民们和村长讨论了半天，然后由村长上前询问道！
　　“很快，估计也就一顿饭的时间！”路奇笑着说道！
　　“小心有诈啊！”村长和村民们讨论了一会，不少村民怀疑这里面有问题！
　　“你们想的太多了吧！对付你们这些普通人，还需要用什么诈？要是看你们不顺眼，直接杀了不是更省事！”加布拉耳朵动了动，然后不削的大声嘲笑道！
　　“有道理啊，他们那么多人，杀光我们也很容易，不至于那么费事！”村长闻言点了点头对村民们说道！
　　“那我去，我到要看看，有没有他们说的那么神奇，还有那些领地上的人过的如何！”一名身体强壮的男子，胆子还是蛮大的，拍了拍胸脯走了出来说道！
　　“我也去！”有了第一个吃螃蟹的人，后面也陆续的有人想去见识一下！
　　“你们跟我来吧！”路奇看了看对这些人说道！然后将他们领到了杰夫面前，恭敬的说道：“少主，就是这些人，想去见识一下！”
　　“好！没问题！”杰夫笑着点了点头，然后直接走过去，手一拍，一名村民立刻消失在众人眼前，如同变魔术一般！
　　“你对约翰做了什么？”见自己的伙伴消失不见，一名村民立刻用手指着杰夫大声的质问道！
　　“我还能做什么，你们不是要去领地嘛，我直接将他送了过去，这是我的能力！不然，你们以为如何去其他领地？”杰夫笑着耸了耸肩说道！
　　“真的是这样吗？”有村民质疑道！
　　“他好像也是恶魔果实能力者，跟白胡子和黑胡子一样的人！”有村民想了想猜测道！
　　“还去不去！不去的话，那我就单独和刚刚那名叫约翰的人，去看其他领地了！”杰夫不耐烦的对这村民们说道！
　　“去！”村民之中还是有些胆大的，他们依旧没有放弃，选择了去，也有几个人，因为害怕而退出！
　　杰夫将那些想去的村民，都收入到了空间监狱，然后转变成战将身份，自己带着这些战将，参观了一下，战将空间和自己的领地，这些战将们见到之后，立刻露出了羡慕之色！带他们逛了一圈之后，带着他们返回到蓝染岛！
　　“莫里森！你们真的去了，他口中的领地吗？”村长和村民们见，那些去往领地上的人返回，立刻围了上来，追问道！
　　“是的！我们去了，那里简直如同天堂一般，我真的想留在那里，不再回来！”莫里森兴奋的对村长和村民们诉说了一番领地上的情况，然后羡慕的感慨道！
　　“真的有那么好吗？”很多没有去的村民，疑惑的说道！
　　“不急！等下午，你们要是谁想去，我可以在带你们去见识一番！但是，说明一点，去过的，就不要去了！把名额让给其他人！”杰夫笑着说道！
　　然后，杰夫带着自己的战将们，返回岸边进行午餐，而下午的时候，村长带着足足70多名村民赶来，想去亲眼见识一下！杰夫笑着点头答应了下来！
　　然后，这些人也自然变成了杰夫的战将！而杰夫这么做的原因很是简单，自己的领地上，必须要有自己的人，以及将那些不安份的人，也变成自己的人，这样才对领地建设有帮助，不然，自己那有那么多时间，来管理领地上的事情！
　　就这样，蓝染岛彻底被杰夫收服，杰夫也花费了点时间，足足收服了近300多名村民！蓝染岛成为了杰夫的第16块领地！
　　而这里被收了之后，船长们开始带着船员们，开始在岛上行动，他们的目标很是明确，就是寻找可以用来制造翅膀的材料，寻找野兽，鸟类！也有的船长准备了一些物品，和岛上的居民进行交换，交换一些可以做翅膀的材料！
　　“嘿！墨菲，你们怎么不去岛上寻找材料？”人鱼米尔萨带着几名船员，来到巨人面前笑着询问道!
　　“我们何尝不想收集材料啊！但是，这么多船长都去收集材料了，而这岛上显然没有什么大型动物！我们去收集，也起不了什么作用！毕竟，我们巨人制造一副翅膀，需要的材料是你们的多少倍来计数！”墨菲看了看远处，最后无奈的叹了一口气说道！
　　(本章完)

第三百四十八章:“为了翅膀!兄弟们操家伙!”
　　第348章“为了翅膀！兄弟们操家伙！”
　　“我这里有一笔买卖，不知道你们巨人是否愿意跟我合作！”人鱼米尔萨笑着看向墨菲说道！
　　“什么买卖？”墨菲好奇的问道！
　　“初期合作，我会送你们5o副翅膀做为酬劳，等合作完成之后，你们将会获得第二支全副武装上翅膀的战舰！”人鱼米尔萨很有自信的笑着说道！
　　“纳尼？”人鱼米尔萨的话一出，不止是墨菲震惊，就连一旁的几名巨人干部也都不敢置信的看着人鱼米尔萨！
　　“如果，你们不愿意，我大可以找其他人合作，这么好的事，我估计加布拉会抱着我的大腿求合作！”人鱼米尔萨狡猾的笑着说道！
　　“别...别..一切好商量！”巨人杰里米连忙拦阻米尔萨，脸上带着笑容道！
　　“合作也简单，你们巨人只需要出人力就好！我需要一些力气大的巨人！”米尔萨笑着说道！
　　“这个完全没有问题！在咱们这船队之中，还有谁比我们巨人力气大！”杰里米闻言立刻自豪的拍着胸脯说道！
　　“还有一点，绝对要保密，对任何人不许泄露！”米尔萨想了想补充道！
　　“那要对少主保密吗？”墨菲想了想询问道！
　　“不需要，我们制造翅膀，本来就是要少主帮忙，不然，我们有再多的材料，也只是材料而已！”米尔萨摇了摇头说道！
　　“那完全没有问题，我们完全可以保证不泄露！”墨菲闻言点头道！
　　“那好，等我电话！你们先准备1oo名巨人待命！”米尔萨想了想说道，现在有了电话，彼此之间联系也很是方便！这次收服蓝染岛，杰夫又获得了不少逆天币，所以，又兑换了1ooo部手机和一座信号塔，而这次的信号塔就安装在巨人的战舰上！而手机现在所有的干部都拥有了！
　　“没问题！随叫随到！保准挑选最好的巨人族战士候命！”杰里米拍着胸脯保证道！
　　“我们走！”米尔萨见这边已经搞定，然后对着身后的船员们说道！带着船员，米尔萨直接找到了蓝染岛的村长戈塔特！
　　“我们都是少主的人，我也不绕弯子，我支付你们一笔钱，然后告诉我，这岛上那里的树最好！我要能制作家具的那种树木！”米尔萨直接开门见山的说道！
　　“你需要树木，我们这个岛上最好的树木，当然是蓝染树了，这树木刚刚砍伐下来的时候，还比较软，可以用来雕刻，而风干之后，十分的坚硬！是制造家具和各种器具的最佳材料！”村长戈塔特笑着说道！
　　“我需要的树木数量有点多，砍伐多少不会影响你们岛上的生活？”米尔萨还是很厚道的询问道！不能为了满足自己，给少主的领地带来麻烦！
　　“你看见村子东面那片树林没，你们可以随意的砍伐，但是，不要动其他3个方向的蓝染树！”村长戈塔特闻言思索了一下说道！
　　“那好！这些钱做为我们购买蓝染树的钱，如果不够，可以直接跟我说，我回去再筹！”米尔萨拿出一个钱袋，直接递到村长戈塔特的手上笑着说道！
　　“不用给钱的，都是自己人！显得见外了！”村长戈塔特推迟道！
　　“这钱你还是收下吧，你没意见，并不代表岛上的其他居民不会有意见，把钱分给他们一些，这样大家都好！”米尔萨办事，还是想的十分全面的！笑着对村长戈塔特说道！
　　“那好吧！”村长戈塔特闻言感觉有道理，于是点头收下了钱！
　　米尔萨搞定了村长，有知道那种树木好，于是直接拿出电话，快按键，电话刚响一声，就被快的接通了起来：“喂，我是米尔萨！”
　　“你终于来电话了，快说吧，让我们怎么做？”电话那边的杰里米催促道!
　　“你亲自带着1oo名巨人，到小岛的东边那里有一片蓝染树林，我们在那里聚合！”米尔萨笑着说道！
　　“没问题，保证以最快的度赶到！”杰里米回答道！
　　“好了，先挂了！”米尔萨说完挂断电话，带着船员向着蓝染树林走去！
　　“兄弟们，为了翅膀！走！”杰里米兴奋的对着巨人们喊道！
　　“你小点声，忘了米尔萨告诫我们，要保密吗？到时候走漏了风声，翅膀没有了，我拿你试问！”墨菲没好气的瞪了一眼杰里米说道！
　　“额！抱歉，我太兴奋了！给忘记了！”杰里米脸一红，尴尬的说道！
　　杰里米亲自带着1oo名巨人，很快来到指定地点，见到了米尔萨！
　　“说吧，让我们做什么？”杰里米看向米尔萨兴奋的措手问道！
　　“看见眼前这片树林没，先让他们每人砍伐一颗蓝染树，然后堆放在这里！”米尔萨用手一指蓝染树林说道！
　　“什么？让我们过来就是砍树？”杰里米闻言眨了眨眼睛，然后不满的说道：“要知道，我挑选的这1oo名巨人族战士，可都是我们巨人之中最为精锐的战士！又不是生活巨人！居然让我们的精锐砍树！”
　　“你还想不想要翅膀了？”米尔萨没好气的白了一眼杰里米说道！
　　“这...唉！为了翅膀！兄弟们操家伙！”杰里米眨了眨眼睛想了想，最后一跺脚，对着身后的百名巨人说道！然后第一个带头冲向蓝染树林，这蓝染树虽然高大，但是，要分在谁的面前，在巨人面前，直接一用力，拉根拔起！这帮巨人就是猛，一人一颗蓝染树，全都没有用武器，都是硬生生的连根拔起，然后摆放到米尔萨说的地方，前后没用上1o分钟就搞定了！
　　“喂！少主嘛！麻烦你过来一下，制造翅膀的材料，我已经准备好了！”米尔萨直接拿出手机打给杰夫！
　　“等着我！”杰夫应了一声，然后问明了地点，很快就飞了过来！
　　“哟，不亏是米尔萨！知道选合作伙伴了！”杰夫远远的就看见了巨人，然后落地之后，打趣的说道！
　　“还要劳烦少主帮忙，这些是我们准备的材料！”米尔萨笑着说道！
　　(本章完)

第三百四十九章:“翅膀热潮!”
　　第349章“翅膀热潮！”
　　“嗯！”杰夫点了点头，然后直接开启掌心的黑洞，将面前堆积的蓝染树全部收入储存空间之中！
　　“少主，请等一下！”人鱼米尔萨叫住了杰夫笑着说道！
　　“怎么了？”杰夫疑惑的问道！
　　“事情是这样的，我答应了巨人族的兄弟们，为他们制造50副翅膀！所以，还劳烦少主，先为巨人族的兄弟们，打造出20副适合他们的翅膀，剩下的等下一批在帮他们打造！”米尔萨很会做人，笑着说道！
　　而一旁的杰里米等巨人，闻言看向米尔萨的好感度，支线飙升！
　　“可以！”杰夫笑着点了点头，然后直接进入翅膀版块开始制造翅膀！足足做了近2个小时，杰夫才将这些材料用光，然后直接出来，见米尔萨等人！
　　“少主，怎么样？制造出来多少副翅膀？”米尔萨急忙上前询问道！
　　“先做了20副巨人使用的翅膀，然后，一共制造出来了240副适合你们用的翅膀！”杰夫笑着说道！
　　“太好了！”人鱼米尔萨对这样的成果很是满意，然后转身对杰里米说道：“听到了没，少主已经说，给你制造出来20副适合你们的翅膀，现在，我们继续做，你们再去弄蓝染树，这次每人三颗，弄完之后，我的船员基本就全装备上了翅膀，然后，就是为你们自己制造翅膀了！”
　　“没问题！”杰里米现在也搞明白了，原来这些蓝染树，就是用来做翅膀的材料，顿时兴奋了起来，挥手招呼巨人们，开始拔树！
　　巨人有了干劲，一会就在杰夫面前堆积了一座如同小山般的蓝染树！杰夫也没闲着，积攒够了一定的材料，就收起来，进入翅膀空间进行制做！这边这么大动静，吸引了不少其他战舰的船长和船员们的注意，只是，无论怎么问，米尔萨和杰里米，已经船员们，死都不肯说！那些船长和船员，虽然疑惑，但是，也没有追问，忙着去寻找其他可以制造翅膀的材料了！
　　足足忙到了夕阳西下，杰夫终于收工了，为人鱼米尔萨打造了886副翅膀，为巨人打造了1003副翅膀！而蓝染岛东边原本茂密的蓝染树林，已经消失了5分之3！杰夫的存储空间之中，还剩下不少蓝染树！
　　“加布拉！告诉你一个好消息！”米尔萨笑着拍了拍加布拉的肩膀说道！
　　“你能有什么好消息？”加布拉撇了撇嘴，不削的说道！
　　“我的船员，全部装备上了翅膀！”米尔萨笑着说道！
　　“这不可能！你骗谁呢？咱们都知道，制造翅膀的材料，而所有的船长都在想办法弄，你凭什么弄那么多材料？”加布拉闻言根本不信！
　　“做为朋友，我给过你机会了，可惜你不珍惜，还是巨人朋友聪明，懂的和我合作，他们现在也全都装备上翅膀了！”米尔萨直接转身，边走边自言自语的说道！
　　“纳尼！”加布拉闻言双眼微眯，然后一个剃加月步，直接挡住了米尔萨的去路，脸上露出比哭还难看的笑容说道：“老朋友，你有这好事，可不能忘了我啊，想当初你可是我的副船长啊...”
　　“好了，打住！”米尔萨连忙摆手道：“我这里有一种制造翅膀的材料，别的船长还都不知道，你说吧，你出多钱购买？”
　　“多钱购买？”加布拉闻言一愣！
　　“怎么，不肯出钱？那好，我去卖给其他船长去，他们一定很乐意购买！”米尔萨直接假意转身要走！
　　“别！我买！还不行吗？”加布拉一把抱住米尔萨的胳膊，生怕一撒手，米尔萨就跑掉似的！
　　结果，米尔萨自然坑了加布拉一大笔钱，而加布拉兴奋的，连夜带着船员去砍伐蓝染树！用来做翅膀的材料！
　　杰夫第二天起来吃早餐的时候，就看到了挂着黑眼圈的加布拉，脸上带着笑容，将一堆的蓝染树放到岸边！
　　杰夫苦笑了一下，自己又有活干了，也不用加布拉说什么，自己吃完饭之后，直接将蓝染树收走，帮他制造翅膀！
　　而这一举动，还是被一些人看到了，路奇直接将加布拉拽到一边，然后逼问出来，蓝染树用来做什么，而德隆在妹妹卡丽妲的告知下，也去砍伐蓝染树！
　　这么大动静，一些聪明人，很快就想到了，砍伐蓝染树用来做什么了，例如克拉克和凯里，这两个老家伙，精的很！自然猜到了！而有一些船长，虽然搞不明白，砍伐蓝染树做什么，但是，少主都收了，他们也学着去砍伐！
　　杰夫见状，直接宣布，禁止砍伐岛上的树木！毕竟，这里是自己的领地，到时候被这帮家伙，把岛上的树木都砍伐光，岛上的居民还怎么生活了！
　　也同时宣布了，可以用木头制造翅膀，大家这才恍然大悟过来，有些人悔恨自己下手晚了，而砍了树木的都暗暗庆幸，自己下手早！
　　就这样，米尔萨的19号战舰，加布拉的5号战舰、巨人族的战舰，都全副武装上翅膀，而其次是克拉克和凯里以及德隆的战舰也半数船员装备上了翅膀！让很多船长和船员看的眼红！
　　“说吧，之前答应过我的条件！”杰夫笑着看向米尔萨说道！
　　“我想过了，既然树木可以用来制造翅膀，做为材料，那么一些结实的树藤，还有草类植物也完全可以用来做为制造翅膀的材料使用！”米尔萨笑着回答道！
　　“嗯，这是一个不错的想法！”杰夫闻言摸着下巴思索着点了点头，然后直接让卡丽妲带着船员去岛上收集一些来！
　　卡丽妲带着杰夫豪华船上的船员去收集，别忘了杰夫的船上，还有1千多名船员呢，这些船员还没有翅膀，而这些船员，其实，多数是用来凑下一艘战舰的船员，所以，杰夫的船员很多！卡丽妲很快收集来了一些树藤和结实的草类植物！
　　然后杰夫拿着这些材料，进入翅膀系统空间，又研发出来新型的植物翅膀！
　　(本章完)

第三百五十章:“武装色霸气卡!”
　　第二天一早，杰夫洗漱完毕之后，如往常一样，先是进入战斗版块，进行抽卡！
　　“叮~恭喜使用者，成功抽到初级免疫卡，使用后30秒内，免疫各种异常状态！”【注】：异常状态是指，如催眠、精神攻击等效果可获得免疫！
　　“嗯，还不错，只是可惜是初级的！”杰夫想了想还是留下来了这张卡牌，毕竟现在战争系统只能保持15张卡牌，如果多了，就要自己选择淘汰掉一张，才可以保持下刚刚获得卡牌！看了看淘汰了一张中级速度卡！
　　抽完卡牌之后，又查看了一下，每日任务，做到心中有数，这些任务别看完成一个只将领100-300枚逆天币，可是足足有10个每日任务，可以积少成多！这也杰夫逆天币的主要来源之一，所以每天都做！
　　最后来到的是礼物空间，每天都可以抽一样礼物，有自己使用的，也有可以给战将和后宫老婆们使用的，进入之后，是四季版块，杰夫随便选了一个，然后随手拿起一个紫色的礼包！
　　“叮~恭喜使用者，获得一张武装色霸气卡！”
　　杰夫原本还有些不太清醒，听到系统提示，瞬间精神了起来，看着手中的卡牌，忍不住哈哈大笑道：“今天这是走运了啊！竟然能开到这种好东西！”
　　要知道，杰夫获得武装色霸气，还废了不少力气呢，没想到，自己竟然开出来了一张，怎么能不兴奋呢！拿着手中的武装色霸气卡牌，杰夫有些为难了，脑中快速的思索，这张卡牌该给谁使用好！思索了一会，然后，做出决定！
　　离开作弊器空间，陪着老婆们吃早餐，早餐之后，杰夫让卡丽妲召集所有干部开会！很快所有的干部级别人物，全部到达会议室中开会！
　　“今天呢，我要宣布2件事！”杰夫看着众人坐好，轻咳了一声说道：“第一件事，就是我决定了下一站航行的目击地！”
　　“少主，我们不按照记录指针的指引航行了吗？”路奇忍不住开口询问道！
　　“我来问你，记录指针指引的最终点是那里？”杰夫笑着看向路奇反问道！
　　“当然是所有海贼梦想中的终极宝藏e伟大航道的尽头“拉夫德鲁“！”路奇不解的说道！
　　“那我来问你，我要的是什么？”杰夫笑着继续问道！
　　“这...”路奇闻言一愣，所有海贼都梦想着拿到终极宝藏e，到达伟大航道的尽头“拉夫德鲁“！而杰夫的目标可不是海贼王！而是成为这个世界的主宰！
　　“所以，我们不需要前往伟大航道的尽头“拉夫德鲁“，去拿什么所谓的终极宝藏e！也不要什么海贼王的头衔，所以，我们没有必要非前往那里！”杰夫看向众人说道！
　　“我们是要成为这个世界的主宰，成为王者！所以，我们要的是领地和大量的战将！壮大我们的队伍，可以抗衡四皇，抗衡海军！所以，我决定通过永久指针，快速的找到周围的岛屿，占领领地，收服战将！”杰夫郑重的对众人说道！
　　“明白！”众人齐声回应道！
　　“所以，下一站，我选择了距离这里最近的一个岛屿！”杰夫笑着说道，然后一番手一个永久指针出现在手中，然后直接丢给路奇说道：“下一站，海掌岛！”
　　“是，少主！”路奇接住永久指针恭敬的说道！
　　“所以，我们今天就起航，离开蓝染岛！”杰夫继续宣布道！
　　“明白！”一众干部大声回应道！
　　“第二件事，我要说的是关于翅膀材料的事！想必有些人已经知道了，翅膀的材料，不再是以往的羽毛、骨头、黄金，现在又多了金属、木头！这些其实，我上次讲诉翅膀系统升级的时候，已经说了，只是你们没有往那个方向去想！”杰夫笑着看向众人说道：“但是，有些聪明人，已经想到了，并想到了材料，所以，人家快你们一步，为所有的船员装备上了翅膀！这不怪别人，怪你们自己，不好好的听我说的话，不动脑去想！”
　　很多船长之前还有些不服，认为凭什么加布拉、巨人、鱼人米尔萨率先为自己的船员装备上翅膀，甚至有些人怀疑杰夫偏向！现在，都羞愧的低下了头！
　　“我现在要宣布，翅膀的材料，是可以自由发挥的，你们都给我听好了，不单单是金属、黄金、羽毛和白骨，现在多了木头，还有米尔萨想出来的树藤和结实的草本植物！这些都可以做为材料，而你们自己也要动动脑筋，不要什么都等着成果，没事，自己想想，什么还可以做为翅膀的材料，你们想不出来，不是还有2个副船长，已经1000名船员吗？我就不信，你们一船人都是木头脑袋！”杰夫严厉的训道！
　　“谨记少主的话！”路奇带头表态道！其他船长也表现自己会反省！
　　“好了！今天的会议到处结束！半个小时之后，全员集合起航！”杰夫宣布道!
　　“是，少主！”众人起立回应道!
　　“艾尼路，你留下！”杰夫对着艾尼路说道！
　　“少主，找我有什么事！”艾尼路笑嘻嘻的说道！
　　“跟我来！”说着杰夫一挥手将艾尼路带到作弊器空间之中！
　　“少主，这是有什么好事！”艾尼路多聪明，一下想到了什么，笑嘻嘻的对杰夫说道！
　　“嗯，你跟了我这么久了，表现的还算中规中矩！我也很满意，你帮了我不少忙，有好事，自然会想到你！”杰夫笑着对艾尼路说道！
　　“少主，这话你说的就见外了，当初是少主救了我，我从来没有忘记这份恩情！跟少主在一起过的很开心！虽然，我放弃了去月球做神的计划，但是，我想帮少主，登顶成为这个世界的王者！”艾尼路虽然表面笑嘻嘻的说着，但是，杰夫知道，他是认真的！
　　“我知道了！有份礼物送你，我今天早上刚开到的，你一定会喜欢！”杰夫笑着说道！
　　然后直接让作弊器精灵小可爱帮忙，为艾尼路使用了武装色霸气卡！

第三百五十一章:“简单粗暴!”
　　第351章“简单粗暴！”
　　“这...这是...”艾尼路在一束光之后，瞪大了双眼，脑海之中多出来了很多关于武装色霸气的信息，张开双手，两条手臂快速的被一层黑色掩盖，艾尼路全身激动的有些颤抖，他也算这个世界的强者之一，那里会不清楚，武装色霸气！
　　这武装色霸气乃是一项强大的能力。能够提升个人的防御力及攻击力，作用犹如看不见的盔甲，更可以演化为攻击力，进而与恶魔果实能力者抗衡。武装色霸气使用者甚至可以触碰到「自然系」果实能力者的实体，被称为是世上对抗自然系恶魔果实能力者的对抗手段之一。武装色霸气只能抓住或碰到恶魔果实能力者实体，却无法像「海楼石」那样夺走能力者的能力。
　　而身为自然系响雷果实的拥有者，他自然知道武装色霸气是克制自己的能力！现在自己掌握了武装色霸气，那么实力又会暴增一节，不用在担心自己遇到，使用武装色霸气的人！
　　“谢谢！”艾尼路看向杰夫感激的说道！
　　“咱们是一家人，是兄弟！说这些就显得见外了！”杰夫笑着拍了拍艾尼路的胳膊笑着说道！
　　“好，不说这些了！”艾尼路笑着说道！
　　“这次其他船长都积极的为船员弄翅膀，我看你并着急啊！”杰夫笑着问道！
　　“我的船员，大多数是来自空岛，他们手中有空岛的贝壳！如果，再加上翅膀，战斗力绝对不会弱与其他战舰上的船员，我也想过为他们弄翅膀！只是，看大家都争先恐后！所以，我再观察，只是早晚时间问题而已，我也会为他们争取到翅膀的！”艾尼路笑着说道！
　　“那就好！”杰夫笑着点了点头！然后和艾尼路又聊了一会，两个人一起出了作弊器空间！艾尼路跑去熟悉武装色霸气！而杰夫则是看了看时间，然后宣布起航！
　　路奇的船在最前方导航，他手中那种永久指针，这一次前往的地方是海掌岛！再海上航行了2天的时间，就赶到了海掌岛！这个小岛的整体外形，如同一个人的手掌，知识手指细长弯曲了一些！
　　这海掌岛上居住的人口约1万多人，算是一座中小型的城市了！之前也同样是白胡子的领地！现在由黑胡子接手！岛上有一种奇特的海植物，珊瑚树！这珊瑚树可以脱离海水，生长在岛上，高度可达3-4米！珊瑚是吉祥富有的象征，一直用来制做珍贵的工艺品。红珊瑚与琥珀、珍珠被统称为有机宝石。珊瑚还有养颜美容、活血明目的功效，也是名贵药材。而且五颜六色十分的好看！
　　“少主！这次要如何占领这座岛屿？”路奇直接请示道！
　　“直接所有战舰靠岸蹬岛，然后由你们去宣布，这里被我们占领，成为我们的领地！”杰夫微笑着说道：“然后，我会去收服一部分人，让他们变成自己人！”
　　“是！”路奇恭敬的回应道！然后指挥着所有战舰靠岸，这岛也有码头，但是，看到杰夫的舰队，也吓了一跳！当路奇带着众人蹬岛之后！岛上的居民立刻恐慌了起来！
　　他们第一次见到如此多手中拿着武器的人，整整4万多人，那阵势将一些胆小的人，腿都吓软了！
　　“你们给我听好了，从现在起，这座岛屿正式成为少主的领地！有不服的，不满的经管来找我！”路奇大声的宣布道！
　　而很多居民都已经吓的躲进了家中，紧闭门窗，那里敢回话啊！但是，这岛还是有市长的，市长竟然是一名年轻漂亮的美女！非常苗条175ｃｍ的个，身上穿着职业装，令人感到高雅和庄严，典型的成熟职业女性！胸非常挺拔，一对修长白皙的肉丝美腿，健美匀称的腿，有种赏心乐目的感觉。皮肤白皙，瓜子脸戴着一副金丝边的眼镜，深蓝色的职业套装，白色的衬衣，乌黑的秀发，雪白的肌肤，手中拿着一个文件夹！
　　她微微的皱了皱眉毛，然后踩着高跟鞋，高跟鞋在地面上发出塌塌的声响，来到路奇的面前：“这位先生！你好，我是海掌岛的市长布丽姬特！我代表岛上的居民，欢迎你们的到来，但是，这岛屿之前已经被人占领！”
　　结果，还没等路奇回话，一道身影一闪，出现在路奇面前，而布丽姬特也消失不见！
　　“少主...”路奇一愣，不解的看向杰夫道！
　　“我想明白了，以后，我们就简单粗暴！快速的解决问题！有不满的，有异议的，直接收服！尽量不要在这种事上耽误时间！”杰夫笑着说道！
　　然后，身影一闪，又消失在众人面前，杰夫直接出手，在岛上见到人就直接收服！将他们通通变成战将！干净利索的解决问题！
　　将收服的战将召唤出来，然后让他们承认，这岛归属与杰夫所有！这样直接完成任务，拿到支线奖励的礼包！然后，杰夫跟布丽姬特，说明了自己领地上的各种规矩！以及好处！
　　在由布丽姬特对岛上的居民宣布这些事情！然后，杰夫又安排了100名生活战将，给了他们资金，让他们在领地上发展和建设领地，又派50名战斗系战将，管理岛屿上的治安和巡逻！保护岛上居民的安全！
　　而小岛上的居民，也很快默认了下来，毕竟，杰夫他们够强大，再说对于他们来讲，黑胡子占领，还是杰夫占领，跟他们没有太大的关系，他们生活在这里，在乎的是占领之后！而杰夫是不收他们的钱，也不限制他们什么，也不杀害他们，他们对比一下，自然感觉还是杰夫占领这岛屿对他们来说更好！
　　而船长和船员们在岛上，也不会骚扰他们的生活，东西不是购买，是就交换，没有强买强卖的事发生！而这次凯里，竟然率先找到了杰夫，他身后的船员，拿来了不少珊瑚！凯里竟然想用珊瑚做为翅膀的材料，来制造翅膀！
　　(本章完)

第三百五十二章:“完整版战神光环!”
　　第352章“完整版战神光环！”
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　杰夫想了想答应了下来，然后以珊瑚为主材料，又加了一些金属，打造出来了全新的珊瑚翅膀！这种翅膀的属性也很不错！知道珊瑚可以做为翅膀材料之后，凯里带着船员快速的收集珊瑚，然后由杰夫为他们打造了632副翅膀，这样一来，凯里的战舰成为第4艘全员武装上翅膀的战舰！
　　其他船长再得知消息之后，也开始收集珊瑚，杰夫还是下了限制令，不要过度的开采珊瑚，所以，这次除了凯里之外，克拉克也用珊瑚做为材料，制造翅膀将自己的船员全副武装上了！而其他的战舰，虽然没有全员装备上翅膀，也多多少少制造了一些，现在平均每条战舰上不少于400副翅膀！
　　在海掌岛待了5天，一切都安排妥当，杰夫的船队再次起航，连续登陆了三座岛屿，都是杰夫通过作弊器直接兑换的永久指针！而这三座岛屿其中2座是黑胡子的领地，一座为无人岛！
　　而通过这三座岛屿之后，战舰船员装备翅膀数量又提升了很多，平均每艘战舰达到650副翅膀左右！距离全员装备翅膀已经不远了！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者拥有20座领地！特此将领抽奖机会一次！”
　　杰夫闻言顿时眼前一亮，然后沐浴更衣，祈祷一番，进行抽奖！
　　“叮~恭喜使用者成功抽到战神光环！”
　　“搞什么鬼？”杰夫足足愣了三秒钟然后忍不住看向小可爱说道：“我之前不是已经获得了战神光环吗？有加力量的，有加速度敏捷的，还有加体力的，甚至还有增加战斗力的？为什么还能抽到这东西？”
　　“别激动嘛！”小可爱笑着摆了摆手，示意杰夫稍安勿躁！笑着说道：“杰夫哥哥之前确实获得了不少战神光环！但是，那只是不完整的，而这次，真的要恭喜杰夫哥哥了，这可是一个完整版的战神光环！”
　　“额！怎么说？”杰夫闻言好奇的问道！
　　“首先，我们来看看杰夫哥哥之前获得的战神光环，就拿力量光环来说！它的属性是【战神光环之力量光环】：使用者直接佩戴，在使用者直径万米内，所有战将和后宫佳丽，力量属性提升百分之十！”小可爱笑着讲解道！
　　“我们再来看看完整版的战神光环！”小可爱继续说道：“战神光环，以杰夫哥哥为轴心，方圆万米直径内，所有的战将和后宫佳丽，获得力量提升一倍！速度敏捷提升一倍！体力上限和体力恢复提升一倍！战斗力提升一倍！道力值提升一倍！伤势恢复能力提升一倍！学习领悟能力提升3倍！”
　　“这样一对比是不是就很明显了，俗话说，不怕不识货，就怕货比货！”小可爱笑吟吟的说道！
　　“我...”杰夫已经彻底被震住了，那一连串的属性加成，简直逆天了有木有？让自己的战将们实力直接暴增了不止一个台阶！
　　“我要提醒杰夫哥哥一点！战神光环属性之中，领悟学习能力可是提升了三倍，这个容易被忽略，但是，要掌握好这一属性，那么这条属性带来的好处，要比前面那些属性，更加可怕！”小可爱笑着对杰夫说道！
　　“学习领悟！”杰夫闻言双眼微眯，手摸着下巴，开始思索起来！
　　“我想明白了！”杰夫的眼中精光爆射，然后兴奋的喊道，直接将小可爱抱起来，在她粉嘟嘟的小脸上，狠狠的吧唧亲了一口，笑着说道：“谢谢你，简直爱死你了！”
　　“讨厌啦！人家还没长大呢！”小可爱羞红着小脸说道！
　　“哈哈，好了，你去玩吧，等我忙完，我带着姐姐们，给你多弄些好玩的，还有好看的衣服！”杰夫哈哈大笑着说道！
　　杰夫转身离开作弊器空间，直接叫卡丽妲，将凯里和克拉克叫来见自己！现在卡丽妲，算是杰夫的助手、秘书！有什么事，杰夫都直接交代她去办！而小丫头聪明的跟狐狸似的，灵的很！办事效率也高，管理着杰夫的这艘豪华游艇，井井有条！也很招杰夫的喜欢！要不是她是皮毛一族，杰夫恐怕早就把她收做老婆了！
　　“少主！”不多时，克拉克和凯里两人出现在杰夫的面前！
　　“事情是这样的...”杰夫直接将自己获得完整版的战神光环，跟两个人诉说了一遍！
　　“之所以找你们来，就是想让你们两人放弃现在的船长职务，做我们船队的总教官！教导船员们，体术六式，近身格斗、以及武装色霸气！”杰夫直接说出了自己的想法！
　　“总教官？”凯里和克拉克对视了一眼，这官职不小！
　　“没问题！本来我就不太喜欢管理船员！相对的，教导一下船员，更适合我！”凯里直接点头道！
　　“我也没问题！之前，我就在CP7总部教导学员！现在教导船员，我也会尽职尽责的！”克拉克也点头答应了下来！
　　“那好，凯里现在开始，你做船队的总教官，克拉克，你做船队的副总教官！”杰夫直接对两人说道！
　　“没问题！”凯里点头道！
　　“遵命！”克拉克做副总教官，他也没有意见，凯里经验，还是战斗力，都要强过他，还掌握着武装色霸气！
　　“那好，我们现在就召开会议！”杰夫笑着说道，然后吩咐卡丽妲，将所有船长和干部都叫来开会！
　　杰夫当众宣布了战神光环的事，然后宣布由凯里做为教导船员的总教官，克拉克为副总教官！而每艘战舰，每天派50-100名船员，来自己的船学习！其中，包括船长，毕竟，杰夫的船队之中，船长的实力也参差不齐！剩下的由凯里和克拉克安排教学的时间和流程！
　　无论是船长，还是干部，闻言都显得很兴奋，毕竟，除了学习近身格斗，体术六式，擒拿术，还有武装色霸气这种可以学！而杰夫也很兴奋，在战神光环提高三倍的情况下，自己就不相信，自己这么多战将，就没有一个能学会武装色霸气的！
　　(本章完)

第三百五十三章:“前来投奔的人!”
　　第353章“前来投奔的人！”
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　要知道，已知的霸气有见闻色霸气、武装色霸气和霸王色霸气。而除了霸王色霸气外，其他两种都是可以学的，而杰夫也想好了，见闻色霸气心网，自己会，艾尼路也会，还有自己的三徒弟爱莎也会！爱莎还小，艾尼路那货现在完全沉浸在修炼刚刚获得的武装色霸气，自己抽出时间来教凯里和克拉克！教会两人之后，由两人教给船员和船长们！
　　在海贼王之中，特别是伟大航路的后半段，新世界之中，会霸气的人很多！四皇手下，会霸气的就更多了！而自己要跟四皇开战，自己的手下，要是没几个会霸气的，还真的不好打！
　　所以，杰夫决定晚上抽时间，教导凯里和克拉克，随便也把自己的4个徒弟带上，希望他们快速的学会见闻色霸气心网！
　　安排好一切，船队继续航行，就在第二天的中午，杰夫却意外的接到了领地上使用电话虫打来的电话，虽然杰夫他们配备了信号塔和电话，但是，距离领地还是有些远，杰夫又没有在领地上安装信号塔，所以，和领地之间的联络，依旧选择使用电话虫！
　　“喂！马库爷爷，找我有什么事？”杰夫接通之后询问道！
　　“少主啊！事情是这样的！今天领地上来了3个人，他们说是想投靠你的，所以，我来问问，少主你还收人吗？”马库整理了一下思路说道！
　　“额！”杰夫闻言双眼微眯，然后笑着说道：“别急，我这就过去看看！”
　　“那好，我等你！”马库说完，就挂断了电话虫！
　　“艾尼路，要是没什么事，跟我走一趟！”杰夫直接使用见闻色霸气传音给艾尼路！
　　艾尼路身影很快出现在杰夫的豪华游艇上，笑着来到杰夫面前说道：“少主，找我有事？”
　　“嗯！领地上来了三个家伙，说是投靠我的，陪我去玩玩！”杰夫笑嘻嘻的说道！
　　“投奔少主的？少主，现在名声大了，有人来投奔也不算稀奇！”艾尼路微微点头笑着说道：“怕的就是，不知道那股势力派来的卧底！”
　　“嗯，我也这么想的！但是，别忘记，我是谁！不管是抱着什么目的来的，只管叫他们有去无回！”杰夫嘴角上扬笑着说道！
　　“哈哈~自投罗网！我们现在走吗？”艾尼路也哈哈大笑着说道，这要是换成别人，或许，会谨慎对待，毕竟不知道对方是否是卧底，或者是刺客！但是，杰夫可是掌握着逆天的作弊器！
　　“走起！”杰夫笑着说道，然后带着艾尼路直接进入作弊器空间，来到存放领地传送阵的地方！直接踏上雪浪岛的传送阵，瞬间杰夫和艾尼路两人出现在雪浪岛！
　　“少主，你来了！”马库见杰夫和艾尼路的到来，立刻笑脸相迎！
　　“他们三人在那里？”杰夫直奔主题的问道！
　　“我让他们三人在客厅等候！”马库连忙说道：“我没有告诉他们，少主你会来，只是告诉他们这里是少主的领地！他们就询问我，是否有和你联系的方式，我说了有，然后告诉他们，我去联系你！”
　　“嗯！你去楼上吧，剩下的交给我们就好！”杰夫笑着说道！
　　“少主，小心点，我可是看见他们身上都带有武器的！”马库不放心的提醒道！
　　“放心吧，我们可是神，凭借他们这些普通人，想伤到我们！”艾尼路嘿嘿的笑着，摆出他那副神棍的表情，对着马库说道！
　　“额！是我老糊涂了，忘记两位大人都是神！”马库一拍脑袋，想起当初刚刚见到杰夫和艾尼路两人的场景，连忙抱歉的说道！
　　“好了，我们去会会他们，看看他们到底什么来头！”杰夫笑着对艾尼路说道！
　　“走！”艾尼路点头道！
　　杰夫和艾尼路很快来到马库说的客厅外，听了听，里面有三人再说话！杰夫笑着对艾尼路做了一个手势！
　　然后，杰夫直接使用百穿，穿墙而入，进入的瞬间，杰夫直接释放出血之境，然后又对三人施加了控血技能，而艾尼路见杰夫进入，直接一脚踹开房门，然后瞬间出现在两人身旁，双手直接搭在两人的肩膀上，手臂上闪耀着蓝色的雷电光芒，瞬间将两人电的头发都竖立起来！
　　而杰夫直接向着另外一人冲了过去，在其还没有反应过来之前，直接一巴掌将其收入空间监狱，然后转身，将被艾尼路电的抽搐在地的两人也收入空间监狱，前后用了不到三十秒，就将这三人全部收服！
　　杰夫将三人身份转变成战将，然后召唤出来，三人连忙恭敬的向杰夫行礼，齐声说道：“少主！”
　　“说吧！你们为什么会找上我？”杰夫笑着坐在椅子上问道！
　　“回少主，我叫帝格！出生在北海，是一名海贼猎人，从事海贼猎人已经有12年了！击杀的海贼也很多，这次收到维金斯的邀请，一起来击杀少的！”一名身材魁梧，留着络腮胡子的大汉，上前一步恭敬的对杰夫说道！
　　“少主，我叫维金斯，也是一名海贼猎人，在海贼猎人这个圈子中，还算有些名气！曾击杀过7名赏金过亿的海贼！就在前不久，我看到了海军发的最新悬赏，然后就心动了，于是，邀请了他们两位来帮忙，想以投奔的方式，加入，然后找机会击杀几名有悬赏的人，好领取赏金！”说话的人是一名男子，年龄32岁，给杰夫的感觉，属於那种文质彬彬的男人，幽默风雅。
　　而最后一人，是三人之中唯一的女性，名叫凯丝，给人一种典雅端庄的印象，一头浅栗色的波浪长发，身穿淡蓝色的风衣，脚底蹬着一双皮靴，气质不凡。
　　“额！原来如此！”杰夫闻言笑着点了点头，确实，自己和船队现在的名气大了，能引来一些海贼猎人，也不奇怪！所谓，人为财死鸟为食亡，无论是自己，还是自己的船长级别的战将，他们击杀一个都能拿到不菲的赏金！
　　(本章完)

第五百三十四章:“谁给你的勇气?”
　　第534章“谁给你的勇气？”
　　一秒记住，
　　杰夫瞄了一眼三人的资料，三人之中，维金斯和凯丝都是紫色战斗天赋，而帝格差了一些，是蓝色战斗天赋！
　　“好吧，你们三个先跟在我身边吧！”杰夫笑着对三人说道！
　　“少主，有句话不知道，当讲不当讲！”维金斯微微皱眉，然后想了半天，还是主动上前一步说道！
　　“说吧，现在都是自己人！”杰夫笑着说道！
　　“少主，很多人再之前，并不知道你的存在，而海军突然将你和你的手下一众人，挂出了悬赏，而且悬赏金高的离谱！当然，这是在不知道你实力的情况下，都将你看为新人，而新人之中，你的悬赏是最高的！这样一来，会引来很多想打你的主意！我劝少主，还是多加注意一些为好，因为，就我知道的，就有很多有名的海贼猎人，已经将你列为主要击杀目标！”维金斯沉声说道！
　　“来吧，尽管的来吧！越多越好！”杰夫闻言却哈哈大笑着说道！
　　“这...”维金斯闻言一愣，然后和其他两人对视一眼！
　　“少主，还是小心点好！有些海贼猎人的实力，不是我们可比的！”凯丝还是上前劝阻道！
　　“那是你们还不熟悉少主，等你完全了解少主，掌握什么样的能力，就不会担心了！”艾尼路双手抱怀笑着说道！
　　凯丝三人对视一眼，苦笑着没有再说什么！
　　“马库爷爷！”杰夫直接上楼去找马库，门很快打开了，马库手中还拿着一杆老猎枪，对着杰夫说道：“少主，要我帮忙吗，别看我老了，但是，枪法还是可以的！”
　　“放心，我已经搞定了！”杰夫笑着说道！
　　“啊！搞定了？”马库闻言眨了眨眼睛，然后恍然大悟一般说道：“少主是神，摆平三个普通人，易如反掌，是我想多了！”
　　“最近岛上怎么样？”杰夫笑着询问道！
　　“好，非常好！”马库脸上洋溢着笑容说道：“自从雪浪岛成为少主的领地，我们的生活变的越来越好，少主留下的人，帮我们建设领地，还有负责安全巡逻兵，特别是采购员碧翠丝小姐，帮我们把岛上的一些物品卖掉，购入很多我们生活所需的物品，让我们生活过的富裕了起来！这一切都是少主的恩赐！我们岛上的居民，都念着少主的好呢，他们要是知道你来了，一定会高兴的开宴会，请少主吃饭喝酒的！”
　　“那就好，有什么困难就跟碧翠丝说！实在不行也可以用电话虫联系我！”杰夫笑着点头道！
　　“好！”马库笑着连连点头！
　　“那我们就走了！”杰夫笑着说道！
　　“少主，留下来吃个饭，在走吧！”马库见杰夫要走，连忙笑着挽留！
　　“不了，我那边还有一些事要处理，改天，我带着老婆们来你这里蹭饭！”杰夫笑着拒绝道！然后带着艾尼路和新收的3人进入作弊器空间，在踏上领地传送阵，返回到船上！将维金斯三人交给卡丽妲安排！
　　杰夫思索了一番之后，直接让卡丽妲，给所有领地打电话，凡是找自己的，或是说投靠自己的，都及时通知自己，这些人，不是卧底，就是海贼猎人，其实力还都不错，正好壮大自己！
　　船队依然在快速的航行，3天之后，踏上了约亚岛，这岛乃是四皇中的bigmom-夏洛特·玲玲的领地，而这岛上盛产一种茶叶，这种茶叶居然是粉红色的，喝起来香甜可口，而岛上的居民每个月都要向夏洛特·玲玲交这种茶叶！
　　岛上居然由夏洛特·玲玲的第8子夏洛特迦勒坐镇，这家伙身高180左右，一头的银发，手中使用一把西洋细剑和一柄西洋盾，结果，德隆主动请战，因为德隆使用的是一把西洋细剑和武士刀，结果，被德隆击败，而迦勒的手下实力一般，轻松被战将们打败！
　　杰夫直接将他们全部收服！因此，正式向四皇中的第2位宣战！杰夫原本以为，夏洛特·玲玲不会向黑胡子马歇尔·d·蒂奇那般，放任自己不管！会派人来打自己，抢回领地！
　　结果，在领地上足足等了三天，第4天的时候，来了一个矮挫胖，穿着的很绅士！自称是夏洛特·玲玲派自己来的！
　　杰夫让战将们将他带到自己面前，矮挫胖先是微微施礼，然后笑着对杰夫说道：“少主，你好，我叫伊格纳兹！乃是四皇妈妈的手下！”
　　“嗯，说吧，你来此的目的？”杰夫微微点头笑着说道，原本以为，会听到什么威胁之类的话！
　　“妈妈要求与你进行通话！”伊格纳兹微笑着从怀中掏出一个电话虫！
　　“可以！”杰夫双眼微眯，心中想着夏洛特·玲玲要对自己说什么？
　　电话虫很快接通了，里面传来一个老女人的声音：“小子，你胆子不小啊，居然敢占领我的领地？”
　　“还好吧！”杰夫笑着回答道！
　　“你知道占领我的领地，意味着你在对我宣战吗？”夏洛特·玲玲冷笑着说道！
　　“嗯，我很清楚！”杰夫不卑不亢的笑着说道！
　　“我不知道你那里来的勇气，敢与我为敌？”夏洛特·玲玲突然大吼道！
　　“梁静茹给的！”杰夫突然冒出了这么一句话！
　　“梁静茹？”这下轮到夏洛特·玲玲懵圈了，电话虫沉默了一会，然后就听见夏洛特·玲玲向是在询问什么人，问得当然是梁静茹是谁？结果，她的手下都表示没有听说这个名字！
　　杰夫才点笑喷了，夏洛特·玲玲要是知道梁静茹，或者她的手下知道，那么事情就大发了！
　　“我不管梁静茹是谁！她有什么样的能力，你选择占领我的领地，都是一种错误的决定！”夏洛特·玲玲冷声说道！
　　“不妨告诉你，在你之前，我已经占领了黑胡子-马歇尔·d·蒂奇的四座领地，我既然敢向他宣战，为何不敢向你宣战！我前进的步伐，谁敢阻挡，就是我的敌人！”杰夫站起身沉声说道！
　　(本章完)

第三百五十五章:“联姻?”
　　“小子，你也太猖狂了吧？真是不知道天高地厚！”夏洛特·玲玲闻言反倒哈哈大笑着说道！
　　“你怎么样认为对我来说无所谓！哪怕是面对四皇，或者是海军！我也敢如此说！”杰夫笑着回应道！
　　“额！你的意识是说，无论是我的领地，还是百兽-凯多、黑胡子-马歇尔·D·蒂奇，甚至是红发-香克斯的领地，你都敢占领？”夏洛特·玲玲玩味般的笑着问道！
　　“没错！哪怕同时向你们四皇全面宣战，我也不怕！”杰夫态度变的强硬起来，自己来到这个世界算算也有一年的时间，从自己躲在路奇身后被保护！到现在，自己拥有了足够的实力，自己没必要在躲藏，无论是谁，与自己为敌，自己踏着他的尸体走过去，自己拥有逆天的作弊器，还怕什么！
　　电话虫那边，反倒沉默了下来，杰夫也没有说话，一时之间，气氛变的异常的诡异！
　　“小子！我倒是有些欣赏你了！”许久之后，夏洛特·玲玲笑着说道！
　　“你打算派谁来和我一战？是甜点三将星夏洛特·克力架，还是你亲自来战？”杰夫笑着问道！
　　“不！我改主意了！”夏洛特·玲玲笑着说道！
　　“嗯？什么意思？”杰夫闻言眨了眨眼睛，搞不明白，夏洛特·玲玲葫芦里卖的是什么药！
　　“如果，你真的有那么强的实力，我们可以合作啊！”夏洛特·玲玲沉声说道！
　　“合作？我没什么好跟你合作的吧？”杰夫疑惑的说道！
　　“我说的是联姻！”夏洛特·玲玲笑着说道！
　　“联姻？”杰夫抓了抓头发，眉头紧锁，记忆中，夏洛特·玲玲常常使用政治联姻，她的女儿，罗拉就是因为逃婚跑出来的，夏洛特·布琳也是政治联姻，要嫁给黑足山治！
　　“对啊！如果，你真的拥有强悍的实力，可以与红发-香克斯、百兽-凯多宣战，证明你能力，我愿意将自己的女儿嫁给你，做为合作的诚意！你看如何？”夏洛特·玲玲笑着说道！
　　“这...”杰夫双眼微眯，脑中快速的思索，然后嘴角突然勾起一丝笑意说道：“可以，但是，我也有条件！”
　　“你的条件是什么？”夏洛特·玲玲问道!
　　“如果，我证明了自己的实力，我要你的甜点三将星之一，夏洛特家族第14女，夏洛特·斯慕吉！成为我的新娘！”杰夫不怀好意的笑着说道！在杰夫的记忆之中，对夏洛特家族的女儿，并没有太多印象，但是，记得拥有两条大长腿的夏洛特·斯慕吉！她是BIG·MOM海贼团的甜点三将星之一、果汁大臣，悬赏金为9亿3200万贝里。这女人绝对是夏洛特家族现有女儿之中最强悍的一个，只要她来，自己就能将她收服，这样夏洛特·玲玲就损失一员大将！
　　“可以！”没有想到，夏洛特·玲玲竟然一口答应了下来！
　　“但是，有一点我要说明！”杰夫一愣，然后坏笑着说道：“再夏洛特·斯慕吉，还没有成为我的新娘之前，我和你没有任何关系，我会沿着现在的路线，无论是四皇之中谁的领地，我都一样占领！”
　　杰夫不可能为了一个口头协议，就傻呼呼的不去收夏洛特·玲玲的领地！而去跑去跟红发-香克斯、百兽-凯多宣战！
　　“你这样，好没有诚意啊！”夏洛特·玲玲冷声说道！
　　“我需要领地，所以，再未建立关系之前，我是谁的面子都不会给！”杰夫笑着说道！
　　“好！我等待着你用实力说明一切的那一天！”夏洛特·玲玲沉默了一会说道！
　　“不会太久的！”杰夫笑着说道，直接一个闪身，突的出现在伊格纳兹的身旁，伊格纳兹根本没有想到杰夫竟然会突然袭击自己，根本没有防御！被杰夫一巴掌直接通过掌心的黑洞收入到空间监狱之中！
　　杰夫随时挂断了与夏洛特·玲玲的通话，将空间监狱之中的伊格纳兹转换成战将！查看了一下伊格纳兹的资料，果然如自己猜想的那般，能做夏洛特·玲玲的手下，这家伙实力也还不错，拥有紫色战斗天赋，而且还会武装色霸气！
　　“少主！你真的要与夏洛特·玲玲联姻？”路奇看向杰夫问道！
　　“别担心，这只是我的计划，就算是真的联姻了，夏洛特·玲玲也是我要灭掉的势力之一！”杰夫笑着说道！
　　“那我明白了！”路奇闻言淡淡的一笑，跟杰夫这么久了，也知道杰夫有些腹黑！
　　“通知所有战将，我们今天在修整一天，明日起航！去收下一个领地！”杰夫笑着对路奇说道！
　　“是，少主！”路奇点头道！
　　“至于下一站去那里，明天早上，来找我拿永久指针！”杰夫笑着说道！
　　“明白！”路奇应了一声，然后发通知！
　　“少主，你真的会娶夏洛特·玲玲的女儿吗？”卡丽妲端过来一壶茶，然后犹豫了一下，出声问道！
　　杰夫没有说话，而是静静的看着卡丽妲，卡丽妲见杰夫的双眼一直盯着自己看，俏丽的脸上，顿时出现了一抹迷人的红晕！
　　“少主，我的脸上有什么吗？”卡丽妲突然想到了什么，连忙用手去摸自己的脸！
　　“没有，你很漂亮！也很可爱！”杰夫轻叹了一口气说道，然后站起身，看着卡丽妲说道：“我也知道你喜欢我！但是，你想过没有，我有很多老婆，我却只有一个自己，所以，并不会像其他老公，那般每天陪着一个老婆！”
　　“嗯，我知道，我也看到了，少主对每位少主夫人都很好，她们过的很幸福！”卡丽妲点头道！
　　“唉！傻丫头！”杰夫苦笑了一下，然后一把将卡丽妲拉进了自己的怀中，在她耳边说道：“之前，我确实没有想过让你做我的女人，因为，你是皮毛一族，找你做老婆，总有一种找了个妖精做老婆的感觉！但是，见你一直默默的喜欢我，我又不是石头！我现在要你一句话，真的愿意做我的女人吗？”

第三百五十六章:“秘书~助理!”
　　卡丽妲连忙抬眸，又对上杰夫那双好看的黑眸，身体微微颤抖，晶莹的水气已在眼眶里蔓延开。两行清泪缓缓地从眼角流下，划过了下巴，滴落下来！或许是太激动了，竟然喜极而泣！杰夫觉得她不再是个小女孩，单纯中增添了成熟的妩媚！
　　“好了！不要哭了！”杰夫轻轻的擦拭着卡丽妲眼角的泪痕，微笑着说道！
　　“我愿意！”卡丽妲此时才缓过来，脸颊微微一红，回答道！
　　“那就做我的老婆吧！”杰夫笑着着直接将卡丽妲来了一个公主抱，然后直接闪身两人进入到作弊器空间之中！卡丽妲当然知道下面会发生什么，漂亮的脸庞微微的泛着红光显得娇媚而诱惑。
　　而这次后宫之中再次多出一座宫殿，依然是延续上次的花系主题，这次是蔷薇花宫殿！杰夫那有时间去欣赏宫殿的景观，怀中卡丽妲那一副娇滴滴的样子，是个男人都忍不住！卡丽妲羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一娇美得像洞房花烛夜的新娘！
　　就这样杰夫有了第14位老婆，皮毛族的卡丽妲！一番激情之后，杰夫当晚举办了宴会来庆祝，卡丽妲心情一直处于兴奋以及喜悦中，一整天都掩不住脸上的笑容！
　　“少主！”卡丽妲来到杰夫身边轻声唤道！
　　“傻丫头，该改口了，该叫我什么？”杰夫伸出手在卡丽妲的秀鼻上，轻轻一刮，笑着说道!
　　“额！老..老公！”卡丽妲的脸上露出幸福温暖的笑容轻声唤道!
　　“嗯，这就对了！”杰夫笑着满意的点了点头，然后，一伸手直接搂住卡丽妲纤细柔软的腰肢，再她的脸颊亲了一口，笑着说道：“怎么了？”
　　“是这样的，刚刚老公不是说，让我辞掉现在所有的职务，专心的做一个小女人嘛！”卡丽妲俏脸上隐现出红晕，掩饰不住心中的喜悦，笑着说道！
　　“是啊！既然，做了我的女人，就不要再做以前那些事了，我不希望你那样，更喜欢你如卡莉法她们一样，享受生活，其他的事，交给我来做就好！”杰夫笑着说道！
　　“我明白，我会乖乖的听老公的话，所以，我想好了接替我工作的人选，把她们叫了过来，只是不知道，老公是否会满意！”卡丽妲闻言，心里充满了甜甜美美的感觉。笑着对杰夫说道！
　　“你想的还周到，让我看看，你推荐了谁？”杰夫很是开心的笑着说道！
　　“原瓦斯特帝国王后：辛西亚！她曾经是一位王后，管理王宫内的事物，在管理方面很有天赋，我在她身上学到了很多东西，所以，我辞去职务之后，她是我想到的第一人选！”卡丽妲笑着为杰夫解释道！
　　杰夫顺着卡丽妲的手指看去，只见那是一张美少妇的脸，虽然不如姑娘那样鲜艳，但是更显成熟之美感。她的感觉是端庄，艳丽，她的五官仍然精致美丽！见杰夫看向她，她涂着嫣红口红的唇瓣一勾，笑得十分爽朗，且又带着一丝妩媚！玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。尤其那肥突丰臀，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想。
　　“嗯，可以！”杰夫微微点头，毕竟卡丽妲的职务要有人接替，自己不能什么都亲自动手去做！
　　“还有第二位！”卡丽妲笑着继续介绍道：“达莲娜，曾经的亚瑟家族长女，后来家族因被人陷害，伦为奴隶，和辛西亚姐姐一样，都是被老公在奴隶岛上的拍卖会中救下的！”
　　“额！”杰夫经卡丽妲这么一说，才恍然大悟的想了起来，当初辛西亚是在拍卖会上的第一个拍卖奴隶，自己以10万贝利币拍回来的！而这个达莲娜，是2号拍卖奴隶！同样被自己10万贝利币拍下的！
　　“少主好，请给我一个机会报道你，我将用自己全部的精力，来完成你交代的事！我相信我有能力胜任秘书这一职务”达莲娜主动上前一步，声音略偏低沉、也带着微妙的磁性，是会不知不觉间诱人听下去。
　　杰夫被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的女人深深地迷醉了，长得很不错，身材更是一级棒，该凹的地方凹，该凸的地方凸。真是个成熟的美妇。
　　“嗯，好吧，你们一个做秘书，一个做我的助理！”杰夫微微点头，笑着说道！
　　“谢少主！”达莲娜和辛西亚闻言，两女对视一眼，兴奋的对着杰夫微微行礼表示感谢！
　　“别急啊，老公，后面还有呢！”卡丽妲笑着对杰夫说道！
　　“啊？还有？”杰夫闻言一愣，然后看着卡丽妲问道！
　　“是啊，第三位！她是来自普诺国的舞蹈精灵黛芙妮！她不旦长的漂亮，跳舞更是无人可比，但是，她的才华却很少有人知道，她可是一个才女，字写的漂亮，而且声音甜美，头脑灵活，可以帮老公出谋划策的！”卡丽妲笑着继续介绍道！
　　“少主好！”黛芙妮微微对着杰夫行礼，她双手交握，显得有些紧张！她那张红扑扑的脸蛋，稚气未褪让人怜爱。她长得很漂亮，脸庞有点长，眼睛很亮，只是简单的画了一下眉和嘴唇，看起来有点清水出芙蓉，天然去雕饰的味道，或许是因为她跳舞的关系，她的身材仍然是无懈可击，那麽的匀称修长，酥胸和臀部，小的地方小，大的地方大，纤细的腰和白里透红的柔荑细腻可人！
　　“最后还有一位！”卡丽妲这次走上前，着一只白皙漂亮的玉手，走到杰夫面前，笑着说道：“人鱼百丽儿！”
　　面前的百丽儿，充满着青春的气息，真是天生丽质，美不胜收，一脸的眉清目秀，绝不会输于任何一个女明星，柳叶似的细眉，樱桃般的小嘴，白皙的肌肤，晶莹剔透，柔软滑腻，眼睛又大又亮，水灵灵的，如同两颗闪亮的宝石，身材亭亭玉立，苗条纤细。
　　杰夫看着百丽儿，心中苦笑，自己何尝不知道，眼前这女人喜欢自己，一直默默的跟随在自己的身旁，自己收了人鱼桃乐斯，却没有收了她！但是，感情这东西，真的很玄妙，不是对方张的漂亮，喜欢自己，自己就非要喜欢对方！
　　“你不会是想给我找4个人来接替你的职务吧？”杰夫直接转身看向卡丽妲疑惑的问道！
　　“那样最好了，有4位姐姐帮老公，老公的工作一定会轻松不少，而且她们的能力真的很强！如果，可以的话，嘿嘿，我希望老公将她们4人都留在身边！”卡丽妲笑吟吟的说道！
　　“这...”杰夫想了想，又看了看四女，然后点头答应了下来，自己一下多了2个秘书，2个助理！

第三百五十七章:“阴谋!”
　　第357章“阴谋！”
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　船队继续航行着，于其他的船不同，杰夫的船队，航行全是按照杰夫给的永久指针进行航行！而杰夫是按照作弊器的规律来进行兑换永久指针，兑换到是不贵，距离自己越近的岛屿，兑换所需的逆天币越少！
　　“叮~恭喜使用者成功占领布图岛，布图岛成为使用者的领地！”
　　“叮~恭喜使用者成功占领金环岛，金环岛成为使用者的领地！”
　　“叮~恭喜使用者成功占领雾中岛，雾中岛成为使用者的领地！”
　　“叮~恭喜使用者，成功拥有三十座领地，特此奖励大礼包一份！”
　　时光总是那么短暂，似乎只是一眨眼的时间，就过去了三个月的时间，而这三个月的时间，杰夫异常的顺利，领地增至到了36座！又收服了一些海贼和海军，将战舰组建到了49艘！而杰夫遇到了一件十分诡异的事，那就是，这三个月的时间，无论自己占领四皇中，那一位的领地，竟然都没有人来找上自己！而且，海军也没有找过自己，让杰夫一度怀疑，这是某种阴谋！
　　开过几次会议之后，杰夫得出了一个讨论的结果，那就是，海军想用自己对付四皇，或者说借四皇的手，来灭掉自己，这样海军可以不费一兵一卒，而且，无论自己和四皇之中的那一位开战，无论谁死谁伤，得到最大好处的就是海军，而四皇也不是傻子，猜测到了海军的用意，于是，就认可放任自己去占领他们的领地，也不出兵来讨伐自己！而自己占领的领地速度不快，而且一点一点推过去的，所以，占领的领地之中，四皇皆有份，平均下来，四皇每个人只不过少了一两块领地而已！对与他们来说，根本不算什么！
　　“少主！”黛芙妮微笑着轻声唤道！
　　“额！有什么事吗？”杰夫放下手中的报纸，抬起头微笑着询问道！
　　“我有一个建议，不知道可行不？”黛芙妮今天她穿的是黄色碎花的吊带衫，是那种吊带在背后交叉的那种，下身是黑色百褶短裙，配上一双碎花的高跟凉鞋，整个人就像天使一般清纯！
　　“好啊，我最喜欢你们提建议了！”杰夫闻言笑着说道！
　　“我做你的助理有一段时间了，通过我个人的观察，少主不断的收服领地，和收服海贼和海军，来扩充强大！我有一个想法！既然少主需要大量的人才，来组建战舰！没有必要非全指望海贼和海军！虽然，海贼和海军被收服之后，就很容易编组成新战舰的船员，但是，这需要我们遇到，才可以通过少主逆天的能力，将他们收服！”黛芙妮笑着说道！
　　“是的！除非，我选定某个目标，而那个目标或者是海军基地，或者是某个势力，拥有大量的人，才可以快速的组建新的战舰！”杰夫点头说道！
　　“我看过战将空间，还去过不少领地，我发现无论是战将空间，还是领地也好，都拥有大量的人，这些人之中，可以挑选出来很多适合战将的人选！而且，他们的数量也不小！”黛芙妮笑着说道出了自己的想法！
　　“对呀！”杰夫闻言眼前一亮，狠狠的一拍大腿，自己将目光一直盯在海军和海贼上面，因为海军得到过系统的军事化培训，一般收服之后，就可以直接做为船员，淘汰率很低！而海贼在大海上驰骋，经历过大大小小的战斗，都是刀剑上舔血的日子，所以，收服之后，淘汰率比海军高一些，但是，大多数都可以直接做为船员使用！
　　自己却忘记了战将空间之中生活的人，通过长时间的收服，战将空间之中，现在已经快超过8万人了，这些人都是被自己划分到了生活战将，实际上，这里面很多人，之前或是海军，或是海贼，都拥有一定的战斗能力！就算是普通人，有一些也是拥有战斗天赋的，自己完全可以培养一下！
　　“好，我这就去挑选一批人去！”杰夫站起身，兴奋的说道！
　　然后带着2位秘书和2位助理，直接进入作弊器空间，进入人物版块，然后5个人开始，从现有的战将空间之中的生活战将中挑选人！
　　“少主，你看这个人可以吗？”辛西亚调出来一个人的资料，询问杰夫！
　　“可以！你们不用每一个都非要征求我的建议，只要看这个人是否拥有战斗天赋，然后，将其选出来，最后，我还要筛选！”杰夫对四个人说道！
　　“明白！”4女点头道！然后快速的选拔！人多办事就是快，花费了一个小时的时间，初步选拔出来了6千多人！杰夫直接将这6千多人召唤到自己的面前！
　　“我现在需要战斗系战将，来组建全新的战舰，和我一起征战世界！你们都是拥有战斗天赋的人！适合做为战士！”杰夫看着面前的6千多人大声的说道！
　　“但是，我不会强求你们为我出战！所以，你们不想成为战士的，可以移步到我的左边！”杰夫用手一指，笑着说道：“放心，即使你们不愿意出战，我也不会为难你们，我的为人，你们多少还是清楚的，我不会做强人所难之事！”
　　“对不起，少主，我不喜欢杀戮，我还是想做一名生活战将！我会很努力的做好生活战将，希望你见谅！”一名战将有些为难的上前一步，看向杰夫说道！
　　“嗯，我不怪你！”杰夫笑着拍了拍他的肩膀说道！
　　有了第一个就有第二个，第三个，很快走出来一部分人站到了杰夫的左边！
　　“我尊重你们的选择！”杰夫笑着说道，然后一挥手，将这些不愿意出战的人，送回到战将空间之中！
　　然后，杰夫对着剩下来的人，进行挑拨和淘汰，很快选出了3千多人，加上自己船上的一部分船员，成功的组建了4艘战舰，然后，就是挑选船长，现在杰夫手中有很多人可以用，又挑选2名副船长！
　　(本章完)

第三百五十八章:“作弊器升级中!”
　　第358章“作弊器升级中！”
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　“叮~恭喜使用者，成功组建第50艘战将，完成支线任务，获得奖励，请及时领取！”
　　“叮~恭喜使用者，成功组建第51~52~53艘战将，完成支线任务，获得奖励，请及时领取！”
　　4个战舰大礼包轻松到手，结果，这时又传来了系统提示：“叮~恭喜使用者，船员超过5万，特此奖励一次抽奖机会！”
　　杰夫闻言眼前一亮，要知道之前的几次抽奖，可都是奖励十分逆天的奖励，这次不知道会抽到什么！搓了搓手，直接点击抽奖：“走你！”
　　“叮~恭喜使用者成功抽奖一次，奖品为20万逆天币！”
　　“我靠....”杰夫听到将领之后，忍不住爆了一句粗口，然后扬天大笑！自己之前通过每日任务，还有礼包之中，积攒了不少逆天币，是留着给战将受伤之后，用来治愈，还有就是留着给作弊器升级用的！现在，好了，直接奖励了自己20万逆天币！也就意味着，自己可以直接使用逆天币，对作弊器进行升级了！而且，还会剩余不少逆天币！
　　“小可爱！”杰夫直接看向作弊器精灵小可爱轻声唤道！
　　“杰夫哥哥，我在呢！”小可爱笑嘻嘻的说道！
　　“这次逆天币够给作弊器升级的了，直接扣除升级所需的逆天币，对作弊器进行升级！”杰夫笑着说道！
　　“好哒！”小可爱开心的点头道！
　　然后，杰夫就听到系统传来的提示音：“叮~系统提示~成功扣除20万逆天币，对作弊器进行升级！本次升级之后，作弊器等级为LV4！”
　　“叮~系统提示：本次作弊器升级需要10天时间！10天时间之内，使用者仍旧可以继续操作作弊器！”
　　“好了，下面帮我打开那4个战舰大礼包吧！”杰夫笑着对小可爱吩咐道！
　　“好哒！”小可爱乖巧的点了点头，然后小手一挥！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者成功打开支线任务大礼包！获得2000点道力值！200点未分配属性值！200亿贝利币！2千逆天币！一艘战舰！50张战将绿色天赋提升卡！10张蓝色战将天赋提升卡，1张紫色战将天赋提升卡！10张恶魔果实小觉醒卡！1张恶魔果实大觉醒卡！”
　　这样的提示重复了3遍，杰夫的实力又暴增一节，而战将们通过提升天赋和恶魔果实觉醒卡，实力也提升一节！
　　接下来的十天时间，杰夫的船队到达了离尘岛，这座岛屿乃是，四皇之中红发香克斯的领地！杰夫也直接强行占领，要说其他三位四皇的领地，都好占领，唯独香克斯的领地，不好占领，因为，香克斯对领地上的居民十分友善，并不像其他三位那般，不是要钱，就是要东西，或者直接抓人去当劳力！这也让杰夫对香克斯的印象变的更好了一些，前世，看海贼王的时候，就比较喜欢香克斯！但是，领地还是要占领！毕竟自己要通过完成任务来让自己变强！
　　“我们停留在此地，暂时不再起航，等作弊器全面升级之后，再做决定！”杰夫直接下达命令！
　　做出这个决定，是有原因的，第一，杰夫想要看看，作弊器升级之后，会有那些改变，会不会出新的版块，而作弊器每次升级，自己都可以为战将们提升战斗力，先提升一下战斗力！还有就是现在的局势，自己被夹在四皇和海军的中间，自己可不想被谁当枪使！
　　还有一个重要的原因，经过这么长的时间，路飞等人2年后，再聚香波地群岛，通过鱼人岛，进入伟大航路的后半段新世界！
　　“达莲娜！”杰夫站在船头思索了一会，然后轻声唤道！
　　“少主，我在！”达莲娜立刻回应道!
　　“去把伊格纳兹给我叫来！”杰夫笑着说道！
　　“是，少主！”达莲娜应了一声，然后直接拿出手机，查找伊格纳兹的电话号码，然后直接拨打过去，让其来见杰夫！
　　“四皇和海军下棋，想拿老子当棋子，门都没有！”杰夫自言自语道！
　　“少主！”不多时，伊格纳兹来到杰夫面前，并戴着给夏洛特·玲玲上次通话的电话虫！
　　“把电话虫给我！”杰夫笑着说道！
　　伊格纳兹恭恭敬敬的将电话虫递给杰夫，杰夫对着他摆了摆手，示意他可以下去了！然后直接拨通电话虫，电话虫响了一会，然后里面传来夏洛特·玲玲的声音：“小子，你怎么给我打电话了！”
　　“三个月的时间过去了！你让我证明的，我都证明给你看了，现在我就想问你，是否还要合作？”杰夫嘴角上扬笑着说道！
　　电话虫沉默了许久，传来夏洛特·玲玲哈哈大笑的声音：“当然要合作！”
　　“那夏洛特·斯慕吉什么时候可以做我的女人？”杰夫闻言笑着问道！
　　“婚姻是大事！而且夏洛特·斯慕吉是我最疼爱的女儿！她要出嫁，必须举行隆重的婚礼，不过你可以放心，我十分的有诚意！婚礼现场，我会帮你布置好，甚至是新郎的礼服，还有新娘的婚纱！只要来我的蛋糕岛，就可以立刻举办婚礼！”夏洛特·玲玲哈哈大笑着说道！
　　“好！那你在蛋糕岛等着我！”杰夫闻言笑着说道!
　　“好一言为定！”夏洛特·玲玲大笑着说道，然后沉默了一下，继续说道：“既然，我们都已经达成合作，你也快成为我的女婿了！是否可以不在打我的领地主意？”
　　“抱歉！再未娶到夏洛特·斯慕吉之前，我还是不会信任你！”杰夫闻言笑嘻嘻的说道：“如果，你怕继续丢失领地的话，可以提前叫人把新娘给我送来，只要我娶到了夏洛特·斯慕吉，咱们可就是一家人，我自然不会动你的领地！”
　　“哼！小子！我在蛋糕岛等你！”夏洛特·玲玲闻言咬牙切齿的说道，说完，狠狠的将电话虫挂断！
　　“哈哈！跟我玩这套，我又不是傻子！”杰夫哈哈大笑着说道：“在蛋糕岛等我，说的好听，实际上，还不是想看我的实力！你就给老子等着吧，等老子杀上你的蛋糕岛！”
　　(本章完)

第三百五十九章:“番队长!”
　　第359章“番队长！”
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　10天的时间，杰夫在现有的战将空间之中和领地上，经过层层筛选，有组建出来7艘战舰！要知道，杰夫现在拥有37座领地，加上战将空间之中高达8万多生活战将之中，挑选出来这些人，并不太难！毕竟，船上的战将，也需要生活后勤人员，所以，又调整了一番！
　　60艘战舰，6万多名战将！这队伍在海贼的世界，也算是名列前谋了！能超过自己队伍的，恐怕也没有几个！
　　杰夫利用作弊器升级的时间，将所有的战舰，又进行一次重组，整合一下实力！而战舰的船长，正式更名为，番队长！副船长，也变更成为副番队长！战舰还是采用原来的模式，一名番队长，2名副番队长！船员依旧是1000人！主战斗船员900人，100人为后勤，但是，这100名后勤，也是精细挑选出来的，也拥有强悍的战斗力！随时可以放下手中的活，拿起兵器参战！
　　总番队长：路奇！总教官：凯里！副教官：克拉克！支援番队长：艾尼路！1番队长：德隆！2番队长：伊曼！3番队长：监狱最强的男人麦哲伦！4番队长：倒退果实艾恩！5番队长：原海军本部中将拉库洛瓦！6番队长：霸王龙水蛭果实的肖恩！7番队长：卡库！8番队长：加布拉！9番队长：人鱼米尔萨！10番队长：海军本部中将~达尔梅西亚！
　　11秀发果实Z芭芭拉！12黑蜘蛛的船长卡罗尔！副番队长他的老婆奥德莉、副番队长弟弟卡塞尔！13精准果实、双枪修罗查尔斯！14原白胡子海贼团第九队队长布伦海姆！这个几个船长都是海底大监狱6层的犯人！
　　杰夫足足花废了2个小时才重新编排完，像之前就是船长的，可以直接带着原船和船上的船员，不用再重组！省去了杰夫一些事！不然花费的时间更多！
　　这些番队长，基本是按照实力进行排名的，也有特殊，例如人鱼米尔萨，他的实力并不能排进前20，甚至进30都费劲，但是，他是智将！所以排名靠前！而这些番队长，有很多都是后来收服的，例如海底大监狱4、5、6层的，也有一些天赋不错，被杰夫用天赋提升卡培养起来的！甚至，杰夫的4名徒弟，杰夫都给了一个番队长，只是排名比较靠后！
　　60艘战舰，58艘普通的战舰，一艘巨人战舰，一艘艾尼路的方舟，加上自己的豪华游艇！这队伍行驶在海面上，那是相当壮观了！
　　杰夫编排之后，又去作弊器空间领取了主线任务礼包！实力再次提升一个高度！这次系统还奖励了一张藏宝图！杰夫兑换了藏宝图所在的永久指针，距离也不算太远，杰夫等着作弊器升级之后，会优先考虑将藏宝图开启！
　　杰夫弄好一切，又查看了一下刚刚拿来的资料，眉头紧锁，揉着太阳穴，前世自己看过海贼王，对四皇有一定的了解，但是，现在看着手中的资料，一阵头疼，因为这资料更为详细！
　　BIGMOM-夏洛特·玲玲，应该是四皇之中实力最差的一个，但是，她拥有超人系·魂魂果实！儿女众多！34位大臣！甜点三将星！加上一众干部实力也不差！而且依靠女儿联姻，有庞大的关系网！而且，她拥有很多手下，数量极其庞大！远超自己！
　　凯多，外号“百兽”，被称为海陆空「世界最强生物」。实力极其强大，世人认为要论单挑凯多当属第一。喜欢以一敌众，多次一人与四皇和海军交手。，手下有五百多名能力者，其中最高干部为远近闻名的“三灾”。曾经历过7次失败，在单独一人向海军及四皇发起挑战时被俘18次，还受过千次以上严刑拷打。被判过足足40次死刑，就算被施以绞刑也会把锁链扯断，就算被押上断头台也能把铡刀粉碎，就算被长枪戳刺也是以长枪的断裂而告终。被他击沉的巨大监狱船多达九艘，从未有人能杀得了他，就算是自己也曾尝试多次自杀未果。
　　香克斯为人随和，性格开朗，有犹如大海般的心胸。能忍受别人对他的一切侮辱，就是不能忍受他人欺负和侮辱他的朋友。为救路飞损失一条手臂，世界第一剑豪鹰眼曾与之一战名震大海，单凭剑术与米霍克不相上下。而且还有霸气！实力十分强悍！干部也不少！手下人数并不是很多！
　　最后，就是马歇尔·D·蒂奇，人称黑胡子。自然系黑暗果实能力者，顶上战争中夺取了白胡子超人系震震果实的能力且在新世界中夺取多样恶魔果实能力。原是白胡子海贼团第二队队员，为了夺取黑暗果实杀死白胡子海贼团第四队队长萨奇，而后打败艾斯后正式成为王下七武海之一。在白胡子死后取代了白胡子成为新的四皇之一，是黑胡子海贼团的提督。去大监狱挑选伙伴，成为了他的干部，船员是四皇之中最少的，但是，实力却不输给其他三人！
　　黑胡子对弱小者不会同情，他唯一看重的是力量。大事件中他的一番话也可以看出，黑胡子对照顾他几十年的老爹的尊重也只限于力量，而不是感激。可见他是崇尚力量的极端功利之人。坚韧而又阴险、残忍而又贪婪！而且这家伙藏的极深，到目前为止，自己占领他的领地，都未见他出面！
　　而且，资料上看，四皇的干部级别的人物，会武装色霸气的人很多，远远超出了杰夫的想象！对比一下，自己这面，基本还在用体术六式，掌握武装色霸气的人屈指可数！
　　所以，杰夫现在迫切的等待着作弊器升级，作弊器升级之后，先提升自己战将的实力，然后，看看有没有什么快速有效的方式，将自己的干部实力，在提升一节！不然，真的和四皇之中的任何一位开战，自己的胜率不高！自己倒是不怕，但是，不想在战斗中，牺牲过多的战将！
　　(本章完)

第三百六十章:“作弊器升级完毕!LV4!”
　　第360章“作弊器升级完毕！LV4！”
　　“叮~系统提示：作弊器以成功提升到LV4！下次升级需要50万逆天币！”
　　“终于升级完毕了！”正在和老婆聊天的杰夫，顿时兴奋的喊道！
　　“你们先聊着！我得先看看作弊器升级之后的改变！”杰夫哈哈笑着说道，说完，就迫不及待的进入到了作弊器空间之中！
　　“杰夫哥哥！”刚刚进入，小可爱就笑着出现在杰夫面前！
　　“快跟我讲讲，这次作弊器升级，都有那些改变！”杰夫笑着说道！
　　“要说这次作弊器升级的改变嘛，战争版块出了不少东西！杰夫哥哥应该很需要！”小可爱歪着头思索了一下说道！
　　“那好，我们就先去战争版块看看！”杰夫闻言笑着说道，然后带着小可爱，两个人瞬间出现在了战争版块！
　　“这里保留了原有的每日抽卡模式，可存储的卡牌增至到20张！这样足够杰夫哥哥使用了！”小可爱笑着介绍道！
　　“嗯，20张确实够用！”杰夫微微点头道！
　　“原本杰夫哥哥抽到的卡牌，为初级、中级、高级，三个等级的卡牌，这次作弊器升级之后，可抽到的卡牌等级新增青铜、白银、黄金、铂金、钻石，5个等级！哪怕是青铜卡，也要比高级卡要好！而且还增加了一些神秘强大的卡牌，这要等杰夫哥哥自己慢慢研究了！”小可爱介绍道！
　　“好！高级卡都那么强悍和逆天了，真的期待那些高等级的卡，会有多么逆天！”杰夫兴奋的说道！
　　“接下来的改变是，初级、中级、以及高级卡，开放兑换模式！也就是说，只要拥有足够的逆天币，就可以不限制的兑换这三个级别的卡牌！”小可爱继续说道：“除此之外，还开放了初级、中级、以及高级卡牌的使用权限！”
　　“使用权限？”杰夫不解的问道！
　　“是的，之前这三种卡牌，只能在杰夫哥哥身上使用，现在，开放使用权限之后，杰夫哥哥可以为自己战将，或者后宫佳丽们，使用这三种卡牌！”小可爱介绍道，话锋一转：“但是，我要提醒杰夫哥哥，这三种卡牌，24小时内，只能在一人身上使用3张！超过三张将视为无效！”
　　“额！记住了！”杰夫闻言点头，记在心中！
　　“接下来，是战争系统的兑换版块！”小可爱说着用手一指，继续说道：“杰夫哥哥，请看这里！”
　　只见战争系统的东边出现一个貌是商店的地方，里面摆放着各种武器！冷兵器十八般兵器，然后是海贼世界，常见的火枪，短枪等！这些并不稀奇！而且价格都可以直接用贝利币进行购买！
　　“海楼石子弹！海楼石网！”杰夫一眼看去，终于看到点让自己稍微赶兴趣的东西了！
　　“这些东西不限制兑换！想兑换多少，都可以兑换！”小可爱笑着说道：“后面还有好东西喔！”
　　说着，小可爱手一挥，这个商店自动旋转，杰夫不看还好，这一看下巴差点掉到地上！
　　“左轮手枪！冲锋手枪！M500转轮手枪！沙漠之鹰！GLOCK17！伯莱塔92F型手枪！格洛克17型手枪！柯尔特M2000型手枪！”杰夫狠狠的吞了吞口水，这里单单是手枪的种类就高达上百种，有很多的手枪，自己是闻所未闻，见所未见的！
　　“这些手枪，都是经过特殊改造的，不但可以使用原本的子弹，这战争版块之中，还有专门为它们设计的海楼石子弹！”小可爱笑着说道！
　　“快看看下个版块！”杰夫兴奋的说道！
　　“好的！”小可爱笑着点了点头，然后小手一挥！杰夫眨了眨眼睛，愣了好半天！然后用手指着兑换商店说道：“不是应该出现冲锋枪之类的吗？怎么会变成这东西？”
　　原本按照杰夫的想象，既然手枪开放兑换了，那么下面就应该是火力更猛的冲锋枪，狙击枪，重型火器等！可是，现在出现在自己面前的竟然根本不是！
　　“暂时没有开放喔，如果，想要那些装备武器，杰夫哥哥继续努力，让作弊器升级！”小可爱嘿嘿的笑着说道！
　　“好吧！”杰夫郁闷的抓了抓头发，然后用手一指商店，说道：“介绍一下吧！”
　　“首先是海楼石武器！这些武器全部都是由海楼石打造而成，对付恶魔果实最佳选择！”小可爱笑着介绍道!
　　“这款武器，恐怕杰夫哥哥并不会陌生！”小可爱用手一指商店之中一个金属圆球笑着说道：“这是杰夫哥哥现在使用的化形武器！现在也开放兑换！而它旁边的这个，是含有海楼石的化形武器！价格自然要高一些！”
　　“除了这些，还有别的没？”杰夫看了看价格，这些东西不在是贝利币兑换，而是需要逆天币兑换，根本无法大规模为战将们装备，要说给几个主力番队长，还是可以做到的！
　　“还真有，这个东西价格便宜，而且，杰夫哥哥可以为战将们大规模兑换喔！”小可爱说着一挥手，商店内的物品直接变了！
　　“迷彩服！军靴！”杰夫瞪大了双眼！
　　“错！这些迷彩服和军靴，军帽，以及手套！全部都拥有防弹的效果，正确的应该称呼它们为防弹装备！”小可爱嘿嘿的笑着说道！
　　“拥有防弹效果！”杰夫闻言双眼微眯打量着迷彩服，然后眼中精光一闪，如果，将这些拥有防弹效果的迷彩服为战将们装备上，那么战将们的实力，又提升了一个档次！要知道，现在的海贼王世界之中，除了冷兵器，就是一些杀伤力不高的火枪，或者是火炮，而战将们穿上防弹衣，那么就可以横冲直撞了！战斗中伤亡会降低几个等级！
　　杰夫看了一眼价格，价格也不贵，一件防弹衣的价格很良心啊，一个逆天币！
　　“先给我兑换6万件！”杰夫直接大手一挥，抛出6万逆天币，为所有的战将都装备上！兑换完毕，杰夫感觉自己冲动了，虽然一件一个逆天币，6万多战将一人一件，就是6万逆天币没了！自己一共也没有多少逆天币啊！后面，要是还有更好的，自己就只能眼巴巴的看着了！
　　(本章完)

第三百六十一章:“作弊器升级之后的改变!”
　　第361章“作弊器升级之后的改变！”
　　但是，换都换了，又不能系统回收，杰夫很快就是释然了，自己做的事，就不要去后悔！哪怕是自己做错了，改正，下次不再犯就好！更何况，这6万件迷彩防弹衣，也没有浪费，可以直接给战将们装备上！
　　“这战争版块，还有其他的改变吗？”杰夫继续问道！
　　“有的！”小可爱笑着一挥手，商店再次旋转，里面的物品皆是模型！
　　“这是...战船！”杰夫看了看眼中精光一闪说道！
　　“是的！”小可爱笑着介绍道：“此次作弊器升级之后，战争版块不但增添了武器，还增添了船！”
　　“这款是破冰船！适合在寒冷的海面航行，正规的船队，都会拥有自己的破冰船！特别是在海贼王的世界中，这里磁场混乱，四季变幻莫测！不然真的遇到冰山之类的，杰夫哥哥恐怕要头疼了！”小可爱笑着介绍道：“而这款破冰船，就可以解除寒冷地带航行的困惑！”
　　“嗯，确实需要！”杰夫闻言点了点头道，然后又问道：“这艘破冰船可以容纳多少船员？”
　　“这艘破冰船的规模是按照你战舰标准打造的，可以容纳1000名船员！兑换价格为1万逆天币！”小可爱笑着说道！
　　“嗯，这个很好，我直接可以安排一个番队！”杰夫满意的点了点头道!
　　“除了破冰船，这里还有潜水艇可以进行兑换！这艘潜水艇可容纳的船员也是1000人，该潜水艇可以下潜深度为1千米！兑换的价格为1.5万逆天币！”
　　之后小可爱又介绍了几款船支，但是，暂时对杰夫来说用途不大！
　　“这个是什么？”杰夫疑惑的看想角落之中，如同一盆盆栽的东西问道！
　　“这个是可移动的岛型船支！它的体积庞大，移动速度也就相对的比较慢，但是，兑换出来就如同一座小岛一般！”小可爱笑着介绍道！
　　“额！”杰夫微微点头，然后恍然大悟道：“就如同王下七武海莫利亚的海贼船恐怖三桅帆船！”
　　“嗯，对的！”小可爱点头道！
　　“暂时，对我来说没有什么太大的用处！”杰夫想了想摇头道：“倒是，以后可以弄一艘来玩玩！”
　　“这里不光可以兑换，还开放了回收功能，杰夫哥哥每次战斗之后，敌人的战船，都不知道如何处理好，烧掉可惜，留着还没有多大用处，现在好了，战争系统开放了回收功能，可以将缴获的战船进行回收，战争系统回收之后，会做出评判，然后奖励相应的逆天币！”小可爱笑着说道！
　　“这个功能好！”杰夫闻言顿时兴奋的叫好！不仅解决了战船的问题，还能获得逆天币！
　　“战争系统暂时就这么多功能了！”小可爱耸了耸肩说道！
　　“那进行下一个吧！”杰夫期待的说道！
　　“好哒！”小可爱应了一声，然后带着杰夫将作弊器所有的系统版块都逛了一遍，很多系统版块并没有太大的变化，例如人物属性系统，只是优化一下，变成了全智能的，只要杰夫直接说出，想要看什么，人物属性系统版块就会自动帮杰夫进行筛选！省去了杰夫很多时间！
　　而战将系统版块，原本的战将空间变大了一倍，出现了新的大陆，山清水秀，风景宜人！还出现了很多植物！但是，没有动物！而且，原本战将居住的房屋，进行了升级，变成了很多独立的别墅！还多很多东西可以进行兑换，例如，供电系统，可以兑换风力发电，水力发电站！这样一来生活在战将空间的人，就可以使用电了！还可以兑换通讯系统，信号塔，手机，而里面的兑换价格要比外面便宜很多！还有供水系统，可以兑换纯净水处理站，为生活在战将空间的里的人，提供干净为生的自来水！大大的优化了战将空间的生活质量！
　　空间监狱增加到了50个，方便了杰夫收人！
　　存储空间也增加了一倍的空间，可以存放更多物品了！
　　抽奖系统进行了优化，里面的奖励增加了很多！
　　后宫系统也变的更加美观，空间也变大了，原本的12座星座宫殿和现有的2座花主题宫殿，空间变大，变的更加漂亮，住起来更加舒服！
　　最后两个人来到任务系统版块空间，小可爱笑嘻嘻的介绍道：“这里的改变还蛮大的喔，通过做任务，杰夫哥哥可以快速的获取逆天币，用来兑换和升级作弊器！”
　　“首先，我们先来看每日任务吧！原本每天10个的每日任务，现在刷新到了每日20个任务！这些任务都比较简单，有修炼任务，也有一些杂七杂八的！原本一天10个任务下来，杰夫哥哥也就能拿到2000-3000枚逆天币！但是，现在不同了，这20个每日任务，分颜色的，从低到高分别是白色、绿色、蓝色、紫色、金色！5个等级，完成任务获得相应的逆天币，而这次20个任务，保底可以拿到5000枚逆天币，如果运气好的话，金色任务多，那到上万逆天币也是可能的！”
　　“然后，原本组建战舰的任务，改变成了战将任务，这个版块分为组建战舰，还有培训战将，提高战将战斗力等任务！完成任务会获得跟战将有关联的奖励！”
　　“原本主线任务，要求占领领地，现在改变成立领地任务，领地任务也分为，占领领地任务，和领地建设等任务，完成之后获得跟领地有关联的奖励！”
　　“主线任务和支线任务，还有隐藏任务，任务系统会自动发布！完成之后，奖励非常丰厚！”
　　“最后，我要重点介绍的是，新增加的悬赏任务版块！这个任务会发布出来很多悬赏人物，杰夫哥哥根据任务指使，或是击杀，或是收服，就可以完成任务！”
　　“额！”杰夫听小可爱将整个任务系统介绍完毕点了点头，仔细的将上面的任务都看了一下！感觉这次升级作弊器，最大的好处，就在这里了，逆天币并不像以前那么难搞了！
　　(本章完)

第三百六十二章:“作弊器升级大礼包!”
　　“对了，杰夫哥哥，这次作弊器升级，还奖励了你一个大礼包，要不要现在打开？”小可爱笑吟吟的说道！
　　“当然！”杰夫闻言兴奋的说道！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者成功打开作弊器升级大礼包！”
　　“叮~系统提示：恭喜使用者见闻色霸气心网熟练度满级！”
　　“叮~系统提示：恭喜使用者见闻色霸气传音熟练度满级！”
　　“叮~系统提示：恭喜使用者武装色霸气熟练度达到大师级！”
　　“叮~系统提示：恭喜使用者获得霸王色霸气！熟练度自动提高到中级！”
　　“叮~系统提示：恭喜使用者获得十张复活卡！”
　　“叮~系统提示：恭喜使用者获得梦魇戟法！”
　　一连串的系统提示，让杰夫兴奋的差点叫出来，不但见闻色霸气心网和传音满级了，而且武装色霸气被提升到了大师级！最牛掰的是，作弊器竟然奖励了自己霸气色霸气！这东西可不是谁都拥有的！
　　要知道，见闻色霸气和武装色霸气是可以学的，而霸王色霸气是与生俱来的，不能后天习得，也不能前后代遗传，只能通过命格来决定。霸王色霸气是一种王者资质，拥有霸王色霸气的人可以不用出手就用此霸气进行攻击。没想到自己竟然有一天也可以拥有霸王色霸气！而且直接被作弊器给提升到了中级！
　　而在霸王色霸气之后的奖励，更是牛掰，十张复活卡！
　　“复活卡！在死者死亡24小时内可以使用，使用之后，成功复活该人物！”小可爱笑着介绍道！
　　“好东西啊，逆天级的啊！”杰夫闻言哈哈大笑着说道！有了这东西，就不怕谁死掉了！
　　“那这个梦魇戟法呢？”杰夫突然想到最后奖励的那个戟法！它竟然排在霸王色霸气和复活卡后面，那么一定不简单！
　　“这套梦魇戟法，乃是一个世界的中的高手所创，他凭借这套戟法，一生战胜过无数的高手，不曾败北！”小可爱介绍道！
　　“这么牛！”杰夫闻言眨了眨眼睛，双眼放光的说道！
　　“等杰夫哥哥修炼了之后，就会明白了！”小可爱神秘兮兮的说道！
　　“那好！”杰夫点了点头！
　　“我先帮杰夫哥哥领了霸王色霸气！”小可爱笑着说道！
　　杰夫微微点头，然后小可爱小手一挥，一道光束直接罩在杰夫的身上，杰夫感觉全身疼痛，但是为了霸王色霸气，咬牙挺着，不多时，全部的光被杰夫的身体吸收！杰夫的脑海之中多了很多关于霸王色霸气的信息！
　　“真想现在就找个目标尝试一下！”杰夫活动了一下身体兴奋的说道！
　　“别急，这才是中级，要提高到高级以上，才能发挥它真正的威力！”小可爱笑着说道！
　　“明白！”杰夫点了点头，然后看向小可爱说道：“接下来，是不是该梦魇戟法了？”
　　“好，这就帮你领取！”小可爱再次挥动小手，一道黑色中参杂着妖艳的血红光柱，直接降下！杰夫感觉自己的灵魂都为之一颤！甚至，杰夫还看到了一副画面！
　　画面之中，尸横遍野，血流成河，一位身材高大的男子，看不清他的长相，他的全身都被鲜血染红，手中拿着一柄方天画戟，站在那里，给人一种魔神一般的感觉！画面很快消失不见！
　　而杰夫的脑海之中多出来了一套名为梦魇的戟法！这套戟法一共九九八十一式！没一式都有详细的修炼方式！施展出来威力惊人！
　　杰夫安奈住了自己立刻修炼的心，然后先去了任务版块：“先把每日任务做了！”
　　一共20个任务，其中最高等级的金色有1个，奖励到是很丰厚，可是也很恶心人，要求将其余的19个每日任务全部完成！奖励5千枚逆天币！
　　杰夫只好看其他的每日任务，紫色任务有2个，第一个是要求自己修炼2个小时！另一个有些恶搞，要求自己去关心女性战将，并赢得对方的好感！而且后宫佳丽不算其中！
　　杰夫将这些任务都记在心中，然后，又看了看战将任务和领地任务，结果发现，有些任务，是可以一起完成的，于是，杰夫就急冲冲的去做这些任务，将这些任务全部做完，花费了近7个多小时，但是，收获也是蛮丰厚的，光是逆天币就获得了1万7千多枚！而战将任务，奖励了自己一张高级体术卡，5张绿色战将天赋提升卡，一张蓝色战将天赋提升卡！领地任务奖励了自己一座小型水利供电站！
　　杰夫先出了作弊器空间，然后认助理将所有的番队长叫来开会，然后杰夫直接将之前兑换的6万件迷彩防弹衣取了出来，让番队长各自带人领取，并详细的跟他们说明了这迷彩防弹衣的效果！
　　番队长们闻言都异常的兴奋，有了这东西，不但可以挡子弹，哪怕近身作战的时候，也可以抵挡刀剑的攻击！大大的提高了战将们的战斗实力！更多的时候是保命效果！
　　番队长们将迷彩防弹衣领取，然后发放下去，所有的战将全部换上！
　　“少主，我刚刚统计过了，还有1675名战将没有获得迷彩防弹衣！”秘书百丽儿拿着本子向杰夫汇报道：“其中1000名战将，为少主豪华游艇上的船员，剩下的675人是预备下艘战舰的船员！”
　　“知道了，我这就去为他们进行兑换！”杰夫这才想起来，自己光装备60艘战舰上的战将了，把自己的船上那些人给忘记了！连忙又返回作弊器空间，进入战争系统，花费了1675枚逆天币，兑换了1675件迷彩防弹衣！交给百丽儿，百丽儿安排发放下去！这样一来，杰夫所有参战的战将都拥有了迷彩防弹衣！
　　而且这作弊器很逆天，连巨人那庞大体型，都能订制出来适合他们穿的迷彩防弹衣！还有不同种族的人，也都有适合他们的，就连人鱼都换上了，下半身的鱼尾都能包裹在其中！

第三百六十三章:“手枪!”
　　第363章“手枪！”
　　又在小岛上待了三天时间，这三天时间，杰夫一直在努力的跑任务，通过三天时间，对全新的任务系统，也有了一定的了解！
　　“少主！叫我来有什么事吗？”路奇来到杰夫身边，恭敬的询问道！
　　“这几天战将们情况如何？”杰夫开口询问道!
　　“他们都很努力的在修炼！在掌握新增的实力！”路奇笑着回答道！
　　“嗯，那就好！”杰夫微微点头，这次作弊器升级，杰夫又再次利用作弊器，为所有的战将，提升了一次实力，积攒了那么多的贝利币，一下又见了底！但是，也为战将们最少提升了上千点战斗力！这里还包括主要的干部们！
　　而这次作弊器升级，贝利币还是以前那样，用来提升战将的战斗力，黄金用来提升后宫佳丽的战斗力，虽然提升，但是，杰夫依旧不想自己的女人参战！或许这有些大男子主意，但是，这也是杰夫爱她们的一种表现！这次作弊器还增添了一项功能，那就是用珠宝手势，宝石之类的，可以为后宫佳丽增添魅力值！杰夫直接将自己储存空间的珠宝首饰全部砸了上前，原本就漂亮的老婆们，在增加了魅力值之后，各个貌美如仙！
　　“喏，这是我们将要前往的地方！”杰夫将一个永久指针直接丢向路奇！
　　路奇一把抓住，然后恭敬的询问道：“少主，我们何时起航？”
　　“明天一早！”杰夫思索了一下说道！
　　“是，少主！我这就通知所有番队长！”路奇微微行礼，然后退下！
　　“你们4个跟我来！”杰夫想了想，直接看向辛西亚、达莲娜、黛芙妮和百丽儿说道！
　　带着2位秘书和2位助理，瞬间来到作弊器空间之中，杰夫轻声说道：“你们4个人，将作弊器此次升级的一些变化，记录下来，然后明天一早的会议上，跟番队长们描述清楚，让他们知道现在的作弊器的变化！”
　　“是，少主！”4女恭敬的回应道，然后直接带着作弊器精灵小可爱，详细的记录作弊器升级后的变化！
　　而杰夫苦笑一下，自己又去跑任务，作弊器的变化还是有必要让这些番队长知道的，这样一来有利于他们知道情况，好更好的帮助自己！甚至，可以想到一些注意！出谋划策！这些人都是自己的战将，根本不存在泄密一说！
　　又跑了一天的任务，杰夫看了看现有的逆天币，然后直接进入战争版块，先兑换了一艘破冰船！剩下的逆天币，全部兑换了手枪！
　　然后直接出了作弊器空间，使用见闻色霸气传音给黛芙妮：“立刻来见我，我在船头等你！”
　　不多时，黛芙妮小跑着出现在杰夫面前，整理了一下衣服，脸上带着微笑说道：“少主！”
　　“去通知一下，我要召开会议！所有的番队长和干部都来！”杰夫点头道！
　　不多时，所有的番队长，副番队长，以及干部全部到达会议室，座在自己的位置上！
　　“这次叫大家来，首先，我兑换了一艘破冰船，有谁愿意主动承担这位工作，或者是推荐谁来接手这艘船！”杰夫直接看向众人询问道！
　　“我愿意！”加布拉立刻站起身主动申请道！
　　“少主，我还是交给我来吧，加布拉这家伙有时候太过于冲动！”卡库也站了起来说道！
　　杰夫无奈的笑了笑，这对冤家，什么时候都争！
　　这时，路奇站了起来说道：“你们两个都别争了，我来！”
　　“还是我来吧，毕竟路奇大哥，现在身为总番队长，处理的事物太多！”没想到人鱼米尔萨也站了起来，笑着对路奇说道！
　　“嗯！就米尔萨吧！”杰夫想了一下，决定道！
　　众人见杰夫已经决定了，就没有人再说什么，杰夫笑着一挥手，将自己兑换的手枪全部取了出来，笑着说道：“这是我从作弊器之中兑换的手枪，不要拿它们和这个世界，你所见到的那种垃圾火枪对比，无论是精准度，射程，杀伤力，都要比那些垃圾强很多，而且，还配有含有海楼石的子弹！”
　　“真的有那么强！”加布拉率先撇着嘴，一副不相信的样子说道！
　　“这也并不怪你们，拿回去，你们自己好好研究一下，我现在兑换的并不多，先可番队长和干部级别的装备，以后在慢慢普及全员！”杰夫也不想过多的解释，笑着说道，然后对着秘书和助理，一摆手，4女立刻明白，然后，将手枪发放下去！
　　很多番队长和干部，对这手枪没有多大兴趣，完全是凭借外观，看上自己喜欢的直接调！但是，也不乏聪明人，如人鱼米尔萨，他就会询问一下，枪的性能等，然后在做出选择！
　　让杰夫意外的事，艾尼路这家伙，也挑了手枪，而且，直接将两把手枪收了起来！
　　杰夫直接宣布散会，然后又忙着跑任务去了！人鱼米尔萨带着船员更换了破冰船，并开始熟悉船的功能和性能！其他的一些番队长，有些抱着怀疑的态度，开始研究刚发下来的手枪，结果，实验之后，立刻将这枪当宝贝！别看加布拉这货嘴上那么不削与这枪！回去之后，研究的不比其他人少！因为，聪明一点的都知道，杰夫作弊器空间里拿出来的东西，那样不是逆天的存在，这样一把普通的手枪，也不会差到那里去！
　　当然也有想使用，根本无法使用的人，那就是巨人族，没办法，根本没有适合他们使用的！
　　“尼玛！这鬼任务！”而杰夫出现在一座领地上，帮一名老妇人挑水，忍不住爆了一句粗口！而杰夫也知道，通过这些任务，让他更了解现在领地上居民的生活状态，而战将任务，让自己关心战将的生活，帮他们解决一些生活之中的遇到的难题！最让杰夫摸不着头脑的是一些每日任务，要求自己和某些女性聊天啊，谈心啊，提升好感度！搞的跟要求自己追求她们一般！
　　(本章完)

第三百六十四章:“藏宝图!”
　　第364章“藏宝图！”
　　第二天清早吃过早饭之后，舰队开始起航！又路奇这个总番队指挥，杰夫可以什么都不用管，全心的去跑任务！而路奇手中使用的正是杰夫给他的永久指针！
　　这次足足航行了17天的时间，超出了所有人的预料，但是，这并不影响什么，船上本来食物就充足，途中还可以捕杀海兽！就算所有的食物都用光，杰夫的存储空间和战将空间之中，也有充足的食物和水资源！
　　17天遇到了8个海贼团，直接被路奇带着人将他们抓获，还有一艘海军军船，上面是一个中尉，也被路奇等人抓来，交给杰夫，变成了战将！这些人正好组建了3艘战舰！杰夫的舰队也从60艘变成了63艘！
　　23号战舰的后厨之中，杰夫正在和一位女厨师，学习一道料理！
　　“潼恩师傅！你看我这道菜做的如何？”杰夫很用心的按着女厨师的步奏，烹饪、浇汁、摆盘！然后笑着询问道！
　　“少主，你叫我潼恩就好，师傅可万万使不得！”潼恩连连摆手道！
　　“那有什么！你是不是教我做菜了？”杰夫没有看她，而是继续弄着自己的料理，一边笑着问道！
　　“是啊！”潼恩讪讪的一笑点头道！
　　“那不就得了！这是你教我的，所以，叫你一声师傅也不为过！”杰夫终于弄好了，然后笑着对潼恩说道！
　　“那咱们说好，就这一次！离开这个厨房，可就不准再叫了！”潼恩苦笑了一下，然后眼珠一转笑着说道！
　　“好吧！不为难你了！”杰夫笑着点了点头！
　　“你把这道菜拿出去，找个人品尝一下，满分100分，看他给多少分！”杰夫将自己制作的料理端起来，笑着对潼恩说道，然后还不忘补充道：“记住，千万不许说是我制作的！”
　　“好！”潼恩笑着点了点头，然后从杰夫手中接过料理，向外走去！
　　“铃铃~~”潼恩刚走，杰夫口袋中的手机就响了起来，杰夫擦了擦手，那起电话：“喂！”
　　“少主，我按照你给的永久指针指引，已经到达雅明岛！你不出现吗？”路奇恭敬的汇报道!
　　“这次我就不出现了！一会我让辛西亚把藏宝图送到你们的手上！这次的宝物由你们开启！”杰夫笑着说道！
　　“明白！”路奇立刻回答道！
　　“不要让我失望，现在这么多番队长，以及干部，我不希望任何事，你们都指望我！也要给你们发挥的空间！告诉所有人，这次宝藏也是一次比赛，63个番队，各自为队！谁能率先找到宝藏，并成功的开启，我可是有奖励的哟！”杰夫嘴角上扬笑着说道！
　　“是，我这就通知所有番队长！”路奇闻言立刻回答道!
　　“好了，我继续跑任务！等着你们的好消息！”杰夫笑着说完，直接挂断了电话！看向一旁的辛西亚、达莲娜、黛芙妮和百丽儿四女笑着说道：“你们去观察他们寻宝，随时向我汇报情况！”
　　“是，少主！”四女恭敬的说道！
　　“百丽儿你留下来吧，你到岛上行动不便，留在我身边，帮我做事！”杰夫想了想又补充道!
　　“好的！”百丽儿闻言微笑着点头道，还偷偷的看了一眼杰夫，俏丽的脸上，出现一丝羞红！
　　很快潼恩就端着盘子走了回来，杰夫见状连忙上前询问道：“菜都吃了？”
　　“嗯，都吃了，我们的战将还是很节约的，一般不会浪费食物！”潼恩点头笑着说道！
　　“那给了多少分？”杰夫追问道！
　　“79分！”潼恩笑着说道！
　　“不是吧！”杰夫闻言轻叹了一口气，郁闷的说道！
　　“79分已经很高了，少主毕竟第一次做，能给这么高的分，我都没有想到！”潼恩不解的说道！
　　“唉，潼恩姐姐，你是不知道，少主是在做任务，这个任务，要求少主拿到80分，就可以完成任务！”百丽儿有些惋惜的说道！
　　“原来是这样啊！那真的可惜了，就差一分！”潼恩先是一愣，然后惋惜的看了杰夫一眼！想了想问道：“少主，能补救吗？”
　　“能，又不是要求一次成功，我再重新做一次！”杰夫没有灰心，微微一笑说道！
　　“那我来帮你！”潼恩闻言笑着热情的说道！
　　“不可以！必须我自己独立完成！”杰夫无奈的一笑，看向潼恩说道！
　　“额！这样啊！那少主你做，我在一旁看着，要是有那里不对，好及时提醒你！”潼恩想了想笑着说道！
　　“好，再做一次，争取一次成功！”杰夫重新振作精神，挽起袖子笑着说道！
　　另一边，路奇将所有的番队长和干部全部召集起来，然后在会议上直接传达了杰夫的命令！
　　“谁发现，少主就给谁奖励？”加布拉闻言顿时兴奋了起来，大笑着说道！
　　“是的，而且，这次的礼物，真的很珍贵，也可以说是逆天！”黛芙妮笑着对众人说道！
　　“快说说是什么好东西！”众人闻言立刻看向黛芙妮，加布拉更是跑过去笑着询问道！
　　“这个不能告诉你们，因为少主让保密！”黛芙妮微笑着摇了摇头说道：“但是，可以告诉你们，我认为，奖励虽然逆天，但是，并不那么重要，重要的事，这是少主对你们的一次考验，能完成这次任务的人，少主一定会更加看重他，我能说的只有这么多了！”
　　“好了，大家也别为难她了，少主既然不让说，大家就努力的完成这次寻宝！”路奇挥手阻止那些还不死心想要问的人，大声说道：“现在就由黛芙妮把藏宝图拿出来，然后大家一起看！记住藏宝图所画的内容！”
　　众人闻言都开始仔细的观看黛芙妮手中的藏宝图，有些人更是拿着笔和纸，将藏宝图画了下来！没带笔和纸的见状，纷纷派人去找！
　　而杰夫的大徒弟迪丽雅，走了过去，拿着手机，直接咔嚓一声，然后将藏宝图拍了下来，然后就带着人去寻宝去了，这一下，顿时给众人提了个醒，纷纷拿出手机，对着藏宝图一顿猛拍！
　　(本章完)

第三百六十五章:“寻宝中!”
　　第365章“寻宝中！”
　　到达的这座小岛，并非是无人岛，岛上有一个小村庄，居住的人口并不算多，只有2千多人！63个番队长登陆小岛！开始拿着藏宝图寻宝！
　　路奇做为总番队长，带领的是杰夫豪华游艇上的船员，并没有参与这次寻宝，而是快速的将小岛上一切，通过手机拍摄下来，然后及时的向杰夫汇报了小岛上的情况！
　　“好的，我知道了，抽时间，我会收服这里的人，将这里占为领地！”杰夫看到了路奇传过来的小岛资料，然后直接短信回复！
　　杰夫这边依旧努力的跑任务，等任务都完成了，杰夫这才登陆小岛，快速的找到村庄，然后直接简单暴力的将这里大部分的居民收为战将！成功的占领了这座小岛，成为自己的第32座领地！
　　“扎克！我来问你，你们这小岛上有什么奇特的地方吗？”杰夫坐在一颗大树下来，身后站着辛西亚，而达莲娜和黛芙妮在观察番队长们寻宝，及时的向杰夫汇报进展，百丽儿由于是人鱼，在小岛上行动并不方便，所以没有跟来，杰夫抿了一口茶，笑着对八字胡的村长问道！
　　“回少主，我们这就是一个普普通通的小岛啊，而且这里比较偏僻，居住的人也不多！早年间，经历过一次海贼的血洗，导致我们用了很久的时间，才缓过来！”扎克无奈的叹了一口气说道！
　　“别担心了，现在这里是我的领地，要人有人，要建设有建设，很快就把这里发展起来！”杰夫很有自信的笑着说道！
　　“那太谢谢少主了！”扎克闻言连忙要起身感谢，被杰夫拦了下来！
　　“按理说，这个小岛并不算很大，63个番队长寻宝应该不难！”杰夫摸着下巴笑着说道！
　　“是啊，这些番队长为了拔得头筹，几乎带上了所有的船员！应该很快就会找到宝藏！”辛西亚微笑着说道！
　　“那我们就等着看好戏吧！”杰夫闻言想了想也对，笑着点头道，自己并不打算参与，就让这些番队长们比试一下，看谁能寻到宝藏！
　　结果，时间一眨眼过去了3天时间，63个番队长，甚至路奇也帮忙寻找，几乎把小岛快翻个底朝天了，硬是没有找到宝藏！
　　“少主，你不打算出手吗？”百丽儿笑着询问道！要说百丽儿也聪明，她身为人鱼，行走不方便，她也苦恼，于是，就在昨天，她无意中看到艾尼路的方舟上，船员们使用一种云贝！突发灵感，向艾尼路要了几个云贝，让自己坐在云贝喷出来的云上，控制云行走！此时，她就坐在一团云上，加上她性感漂亮的身姿，看起来越加的漂亮！
　　“不！这是一次锻炼他们的机会，有很多时候，不是单凭武力就能解决问题的！也让他们动动脑子，不然脑子都生锈了！”杰夫伸了一个懒腰笑着说道！
　　“额！原来少主是借这个机会，在练兵！”百丽儿笑着说道！
　　“差不多！”杰夫微微点头，然后笑着说道：“走，我们继续做任务去！”
　　时间一点一滴的流逝，转眼7天时间过去了！63位番队长各个愁眉苦脸的，因为他们已经把小岛上能找的地方，还有一些没有人去的地方，仔仔细细的找了好几遍！也没有一点关于宝藏的信息！
　　“我说，你快点想想办法啊！”加布拉有些不耐烦的催促人鱼米尔萨道！
　　米尔萨双眼盯着藏宝图，看了好半天，又摇了摇头，白了一眼加布拉说道：“你自己不去找，跑来烦我干嘛？”
　　“我怎么没有去找，这个小岛我都跑个遍了！可是一点有用的信息都没有找到！”加布拉郁闷的说道！
　　“你现在是番队长，你不是也有那么多船员吗？让他们想想办法！”米尔萨笑着说道！
　　“那些笨蛋，我是不指望他们了，我都告诉他们了，谁能找到宝藏，我直接破格提升为副船长！结果，那群笨蛋，没一个能找到的！”加布拉撇了撇嘴不满的说道！
　　“你来烦我，我也没有办法啊！”米尔萨笑着摇了摇头说道！
　　“我就只你脑袋智商高，你出主意，我出力！到时候，找到宝藏，得到少主的奖励时，也算我一份！怎么样？”加布拉嘿嘿的笑着说道！
　　“我现在也是番队长，出力的活，我的船员们就可以完成！”米尔萨闻言笑着摇头道!
　　“别这样啊！四六分！不然三七分！”加布拉不死心的说道！
　　“不用！”米尔萨果断拒绝道！
　　“二八分总可以了吧！”加布拉想做了痛心疾首的决定一般说道！
　　米尔萨还是笑着摇头！加布拉咬了咬牙恶狠狠的说道：“你小子别太过分！”
　　米尔萨见状，直接不理加布拉自顾自的研究藏宝图！加布拉气的狠狠一跺脚说道：“一九分总可以了吧！”
　　“好吧！”米尔萨见加布拉脸红脖子粗的，无奈的笑着说道！
　　“那快说，你有什么消息没？”加布拉见状立刻笑着上前问道！
　　“没有！”米尔萨苦笑着摇了摇头！
　　这次寻宝要比杰夫想象的要用掉的时间，多出来很多，但是，杰夫也不着急，刚刚开会的时候，看着下面一众平时趾高气昂的番队长，一个个催头丧气的，再没有往日的气势！
　　杰夫也十分好奇，这次的宝藏到底会是什么，但是，他却一直压制自己的好奇心，不去寻宝，只是自顾自的做任务！同过这段时间疯狂的做任务，摸清了任务的规律，不再像刚刚接任务的时候，那般为难！用在任务的时间，也越来越短！而收获也颇丰，拿到了大量的逆天币，而且通过任务，让杰夫知道了战将们的生活，领地上居民的状况，已经战将空间中的生活战将需要些什么！
　　这不，今天杰夫就教了战将们一首地球上很火的歌，歌曲节奏轻快，歌词简单听两遍就记住了，没错就是地球上的广场舞曲，小苹果！
　　(本章完)

第三百六十六章:“金矿!”
　　第366章“金矿！”
　　这个世界本来就没有什么娱乐项目，歌曲也少的可怜！而杰夫前世是乃是地球人，地球上将娱乐项目已经发展都一种极致！而杰夫随随便便拿出来一样，都可以成为一种新型的娱乐项目！来丰富战将们的业余生活！
　　而小苹果是一种神曲，那种轻松愉快的调子，很容易印记在别人的脑海之中，随着音乐哼唱起来！
　　“少主！”就在杰夫叫战将空间之中几名小朋友，画简单的动物时，秘书辛西亚兴奋的上前汇报道：“宝藏被找到了！”
　　“额！”杰夫并没有抬头，而是继续画着一笔画成的小动物，一边画一边笑着问道：“是那个番队啊？”
　　“巨人番队！”辛西亚立刻回答道!
　　“纳尼？”杰夫闻言一愣，然后抬起头看着辛西亚问道：“你刚刚说的是巨人番队？”忍不住再次核对道！
　　“是的！”辛西亚笑着点头道：“而且是他们独立完成寻宝的，并没有和其他番队合作！”
　　“那我要去看看，他们找到了什么宝藏？”杰夫好奇心顿时被勾了起来，这么多番队，那么多聪明人，硬是没有找到宝藏，结果，却被拥有强悍力量，头脑简单的巨人族给找到了！这结果，大大的出了杰夫的预料！
　　“小朋友们，你们继续画，就画我今天教你的这些，谁画的好，我下次检查的时候，奖励他糖果喔！”杰夫摸着一个小朋友的头，笑着对身边的小孩子们说道！
　　“好的，少主！”几个小朋友奶声奶声的回答道！
　　“走，我们去看看！”杰夫转身对辛西亚说道，然后带着她快速的离开作弊器空间！按照辛西亚的指引，杰夫很快找到了地方！
　　“墨菲！你们找到了什么宝藏！”杰夫展开翅膀，瞬间飞到墨菲的肩膀上，笑着问道！
　　“回少主！”墨菲哈哈大笑着说道：“看见这座山没有，这山中有金矿！这就应该是少主说的宝藏了！”
　　“额！金矿！”杰夫闻言一愣，之前也获得过藏宝图，上次是古老国家的宝藏，万万没想到，这次藏宝图竟然会是金矿！
　　“是啊，而且，我族的人开采了一些，发现，这里不止有金矿，还有铁等金属！”墨菲笑着说道！
　　“那你们是如何发现的？”杰夫好奇的问道！
　　“回少主，我的船队之中，有几名巨人，曾经开采过矿！而他们也有这方面的经验，我们寻宝找了好久，没有找到任何东西，而他们无疑间说起，怀疑这里有矿，于是就挖掘了一下，结果，很快就挖到了！”墨菲笑着说道：“听他们讲，这整座山几乎都是矿，只有表皮是山石和土！而且这个矿很大！开采起来的话，能出很多金和其他金属！”
　　“嗯！这确实是宝藏！虽然，我们不缺钱，但是，开采出来的金属可以用来制造翅膀！这要比其他材料强很多！”杰夫闻言笑着说道！
　　“那少主！这可是我们发现的宝藏，到时候，开采出来金属，要给我们巨人制造几副翅膀啊！”杰西里立刻兴奋的说道！
　　“嗯，没问题！到时候，一定优先给你们造翅膀！”杰夫笑着说道！
　　“谢谢少主！”听杰夫这么一说，巨人们立刻兴奋的感谢道！
　　“好了，召集所有人，咱们开会！”杰夫笑着对秘书辛西亚说道！
　　“是，少主！”辛西亚立刻点头回应道！召集所有番队长和干部，快速的在杰夫的豪华游艇的会议厅之中集合！
　　“我想大家也都知道了，这次的宝藏，被巨人族发现了！”杰夫坐在椅子上，环伺了一下所有人，笑着说道！
　　“唉！我怎么就没想到呢！”加布拉用手一锤大腿，郁闷的说道！
　　“米尔萨都没有想到，你这榆木脑袋能想到，才见了鬼呢！”卡库立刻在一旁挖苦道！
　　“还说我，你不也找了很久吗！”加布拉立刻反驳道！
　　“好了，都别吵了，我宣布这次奖励归巨人族！”杰夫伸手示意众人安静，番队长们立刻安静了下来，杰夫笑着宣布道！
　　“少主！那这次的奖励是什么啊？”海军本部中将拉库洛瓦现在是巨人战舰的番队长，立刻笑着询问道！
　　“就是它了！”杰夫笑着一番手，直接取出一个如同篮球般大小的金属球，这个球的颜色是看起来如同白银一般！
　　“这是...化形武器！”路奇先是愣了一下，然后立刻认了出来，惊声说道！
　　“化形武器，那是什么？”墨菲疑惑的看着杰夫的手中球体，问道!
　　“就是少主，平时所用的武器，别小看这个球体，它可以按照你的心愿，变化成你想要的任何武器的样子！”路奇沉声说道！
　　“额！原来这个球，这么神奇！”杰西里闻言兴奋的说道！
　　“少主，这可万万使不得！还是给我们其他奖励吧，这可是你的武器，给了我们你用什么啊！”拉库洛瓦连忙摆手说道！
　　“是啊！少主，这武器也太小了，不适合我们巨人族，还请收回吧！”墨菲也连忙表态道！
　　“谁说这是我的那个化形武器了，这是我从作弊器之中兑换的，原本是做为这次奖励的，但是，怪我没有想到，你们巨人族！”杰夫苦笑了一下说道！
　　“但是，也无妨！”杰夫想了想笑着说道：“这个就奖励给你们！”
　　“可是，我们用不了啊！”墨菲苦笑着说道！
　　“你们用不了，并不代表其他番队也用不了啊！看他们谁想要，让他们出你们满意的东西，做为交换！”杰夫笑着说道！
　　“这主意不错！”杰西里闻言点头道！
　　“那这个就归你们了！”杰夫直接将化形武器丢给了拉库洛瓦！
　　在巨人手中小的如同芝麻粒一般，可是其他船长看着都快流口水了！他们早就见识过，杰夫的方天画戟！而且这武器可以变化形态，而且，十分的锋利，可以与名刀硬碰，而不留下任何痕迹！怎么能不让他们眼馋！
　　(本章完)

第三百六十七章:“IY组总部~照相果实!”
　　第367章“IY组总部~照相果实！”
　　至于他们想要拿什么东西，去换巨人手中的化形武器，杰夫就懒的去管了，听说最后有人出价一颗恶魔果实，从巨人手中换走了化形武器！
　　会议没有就此结束，杰夫又和众人商议了一番，这个金矿的开采！开采金矿用战斗系战将就没有必要的，所以，还是用生活战将来开采，杰夫又进入战将空间，然后开出了不少好处，组建了一支开采队！然后又用领地传送阵，传送到了巨人国，国王派了20名拥有开采经验的巨人来帮忙！
　　有了这个金矿，不但可以开采出来金子，还能开采出来很多金属，这样一来，可以为制造翅膀提供大量的材料！又在小岛待了几天！
　　杰夫他们再次踏上航程，这次前往的依旧是离这里不远的一座小岛，杰夫目的很简单，四皇现在竟然放任自己，海军也不来犯自己，那自己可以借用这段时间，快速收领地，占领领地，不但可以拿到礼包，而且，领地上也出人才和战将！继续壮大自己的队伍！
　　很快，杰夫从报纸上得知，路飞等人再二年后，再次聚再一起，进入鱼人岛！
　　杰夫看着报纸，手指在桌子上轻轻的敲打，思索了一会，杰夫直接进入作弊器空间，找到自己的老婆克莉斯多！她正在午睡！那只漏在被子外面，粉嫩柔软的小脚丫暴露了出来，是那样的美丽，纤纤玉足上染着粉色的趾甲盖，弯弯的足弓上翘的脚趾头！
　　杰夫作怪的挠了挠克莉斯多的脚心，克莉斯多嗯咛了一声，坐起身子，揉了揉眼睛，笑着说道：“老公！你又淘气了！”
　　“哈哈~~！”杰夫笑着上前搂住克莉斯多说道：“宝贝，先别睡了，我有事要你帮忙！”
　　“什么事？”克莉斯多疑惑的问道！
　　“我记得你之前说过，世界政府的暗部IY组，并不在世界政府总部？”杰夫笑着问道！
　　“是啊！”克莉斯多睡眼朦胧的点了点头，然后突然瞪大了美眸，看着杰夫说道：“老公，你不会说再...”
　　“你猜对了，我要拿下IY组，让它为我所用！”杰夫笑着点头道!
　　“可是，卡尔德实力很强，最重要的事，连我都不知道他拥有什么样的实力，他一直隐藏的很深！”克莉斯多微微皱眉说道！
　　“他再强，能有你老公我强吗？”杰夫将克莉斯多抱进怀中，然后在她粉嫩的脸蛋上亲了一口笑着说道！
　　“当然没有老公强了！”克莉斯多笑着说道！
　　“告诉我，IY组的总部在那里？”杰夫笑着问道！
　　“原来我在位的时候，总部在柯顿，我还有那里的永久指针呢！”克莉斯多笑着说道：“我这就去帮你找来！”
　　“好！”杰夫笑着点头道！
　　克莉斯多翻找了一下，很快就找到了一个永久指针！杰夫拿到了永久指针，然后又和克莉斯多激情了一番，才立刻作弊器空间！
　　船队又航行了2天的时间，到达了永久指针所指引的小岛，这座小岛乃是无人岛！杰夫直接占领，然后安排一部分生活战将，在小岛上生活，又安排了50人的战斗系战将，保护小岛上的居民！
　　那边热火朝天的建设房屋，而杰夫直接召开会议，宣布船队暂时停止航行！杰夫直接将自己想占领IY组总部的想法在会议上说了出来！
　　要求，所有番队长做好准备，每名番队长从自己的船上挑选出来100名精锐战士候命！自己则是直接踏上通往空岛的传送阵！直接传送到空岛，然后展开火焰之翼，手中拿着永久指针，直接苦逼的飞过去！
　　足足飞行了6天时间，还好杰夫拥有血血果实，能依靠燃血能力，瞬间恢复体力，而自己的拥有火焰之翼，加上剃和月步，以及自身的速度！那还用了6天时间，不然，要用船航行，还不知道什么时候能到呢！
　　到达之后，杰夫直接收了几名巡逻兵，然后换上他们的衣服，开始，在IY组总部，以偷袭的方式，进行收服IY组的成员！
　　之所以，没有大张旗鼓的开战占领，是因为，杰夫不想惊动世界政府，想暗中神不知鬼不觉的将IY组收服，这样一来，明面上，IY组还是世界政府的机关，实际上为自己所用！自己可以通过这个组织，获取大量的情报，这样一来，就不用什么信息，都要通过看报纸才知道！这也是杰夫此行的目的！
　　一名接着一名IY组的成员被杰夫收服，然后快速将他们放出来，并给了他们每人一条红绳，让他们佩戴在身上，这样一来，自己就可以一眼看出来，那些是被自己收服的，那些还没有被自己收服，方便自己的行动！
　　一切都进行的十分顺利，比杰夫预想的要顺利的多，甚至自己还假扮IY组的成员，将副组长弗莱偷袭收服！而克莉斯多失踪之后，IY组又派了人接替她的职务！可惜，那人没有在总部，总部之中就剩下组长卡尔德坐镇！
　　最后，杰夫悄悄的来到组长卡尔德的办公室门口，做好了进行一番恶斗的准备，直接利用百穿，穿墙而入！进入的瞬间施展血血果实的血之境，然后又对着组长卡尔德施展了控血！直接冲过去，一巴掌拍了过去！
　　结果，组长卡尔德竟然没有躲开，直接被杰夫收入空间监狱之中，杰夫都愣了一下，万万没想到会如此顺利，然后快速的将组长卡尔德身份转变成战将！将卡尔德召唤到自己面前，卡尔德见到杰夫连忙恭敬的叫了一声少主！
　　杰夫疑惑的查看了卡尔德的资料，顿时明白了，卡尔德是如何做上IY组组长一职的，这家伙也是恶魔果实能力者！
　　超人系~照相果实！果实能力为：可以同过意念，拍下任何他想知道的人！这果实，说起来没有任何攻击效果，但是，在情报方面，却是很有用，这个世界的报纸上的照片，都这货通过果实能力拍下来的，还有就是悬赏上的照片，也是他通过果实能力拍下来的！
　　(本章完)

第三百六十八章:“收了IY组!”
　　第368章“收了IY组！”
　　收服了卡尔德，那么剩下的事就好办多了，杰夫直接将收服的战将，召唤回战将空间，这样一来，IY组总部内剩下的人就是自己还没收服的！自己拥有见闻色霸气心网，瞬间笼罩整个IY组总部，然后快速的将剩下的漏网之鱼全部收服！这样一来IY组就正式成为自己所用！
　　顺着这里的人都被自己收服，这个小岛也成功的被自己占领，成为自己的第33座领地！领取了领地大礼包，安置领地传送阵！这样一来，自己想什么时候来就可以什么时候来，如同自己家后院一般的方便！
　　杰夫又让卡尔德那来了一些资料，这些资料的等级都很高，杰夫看完之后，笑着拿出一份文件！告诉卡尔德，以前如何做现在依旧！自己想要资料的时候，会自己过来找他拿！随便让他多关注一下路飞等人的航程！
　　杰夫离开IY组总部，直接返回船上，之前让路奇等人做准备，那是防止最坏情况出现，要是不能顺利的收服，那么只有用强行的，攻下IY组总部，拿到自己想要的情报！结果，没有想到如此轻松的就拿了下来！
　　“这是我刚刚拿到的情报，我下一站，去这里！”杰夫笑着将文件丢在会议桌上！
　　秘书达莲娜拿起文件，利用杰夫兑换的投影仪，直接将文件投影出来给众人看！
　　“世界****新兵培训基地P！位于伟大航路的枯飏岛！乃是世界****主要培养新兵的基地之一，每年为世界****输送大量新兵！基地主要培养新兵剑道、射击、近身格斗为主！”达莲娜将资料上的情报大声的读给所有番队长、副番队长以及一众干部听！
　　“这个基地里约有上万名新兵！以及7位教官、一位总教官！”杰夫笑着对众人说道：“我们暂时停止航行，你们做好一切战斗准备！助我一举拿下这个基地！壮大我们的队伍，同时获得礼包，争强我们的实力！”
　　“是，少主！”下面的番队长等人，闻言全部起立大声的回应道!
　　“凯里、克拉克留下，散会！”杰夫微微点头，大声宣布道！
　　众人纷纷离开，留下凯里和克拉克，两人连忙来到杰夫近前！
　　“少主，找我们有事？”凯里微笑着询问道!
　　“最近，教导船员和番队长们，情况如何？”杰夫直接开口问道！
　　“在少主的战神光环下，无论是番队长，干部，还是普通船员，学习能力直线上升！”凯里笑着回答道！
　　“嗯！这个在我预料之中，我想问的是，武装色霸气和见闻色霸气，这两种霸气的情况？”杰夫微微点头问道！
　　“这个我们都有在教，只是这两种霸气，对于很多人，还是很有难度的！并不像其他科目那么容易领悟！”凯里轻叹了一口气说道！
　　“那就没有一个人学会？”杰夫眉头紧皱的问道！在战神光环下，不应该啊！
　　“有的，目前领悟见闻色霸气传音的有21人！主要为番队长，以及干部！领悟见闻色霸气心网的有9人！”
　　“领悟武装色霸气的只有4人！分别为路奇、德隆、人鱼米尔萨、以及...爱丽丝！”凯里说到最后停顿了一下，才说出了自己女儿爱丽丝的名字！
　　“额！”杰夫闻言眼前一亮，见闻色霸气传音，说实话并没有什么太大的卵用，自己最开始就领悟了这个，要说好处，就是提升人的五感！而见闻色霸气心网确实是好技能，但是，前提要拥有强悍的实力，否则光会心网也没有什么大用！而最让杰夫在意的就是武装色霸气，这能力不但可以拥有强悍的防御能力，还能用来攻击，在海贼王的世界，四大海域，伟大航路的前半段，会的人并不是很多，但是，在新世界之中，会的人可不少！而自己的手下之中，怎么也得有几个啊，也不能全指望自己开出来武装色霸气卡啊！所以，杰夫特别关心这个！
　　“路奇算是武痴，德隆修炼起来也是不要命的那种，以他们两个人的实力和经验，领悟武装色霸气并不让我吃惊！”杰夫笑着说道：“人鱼米尔萨竟然能领悟武装色霸气，实在让我吃惊不小，一直以为这家伙智商高，难道领悟学习武装色霸气，还跟智商有关？”
　　“这个到是有可能！”克拉克闻言点头道：“我学会武装色霸气没多久，还是凯里老哥给了我很多这方面的经验，但是，人鱼米尔萨他领悟的时间比我还短，但是，在武装色霸气这方面，应该已经超过了我！”
　　“聪明人学东西就是快！”杰夫无奈的笑了笑，然后看向凯里说道：“人家都说有其父必有其子！你这女儿如此小的年龄，就能领悟到武装色霸气，看样是遗传了你的基因啊！哈哈~！”
　　“谢谢少主夸奖！”凯里闻言也很是开心，他最在乎的就是自己的女儿爱丽丝！听见杰夫夸爱丽丝，做为父亲，心里自然高兴！
　　“我这个做师傅的，多少有些不尽责啊！”杰夫讪讪一笑，有些尴尬的说道！
　　“别这么说！少主有什么好东西，都给他们4个，他们能拥有像你这样的师傅，是几辈子修来的福气！”凯里连忙说道！
　　“唉，等忙过这段时间的，我好好教教他们！”杰夫苦笑着说道！
　　“少主也要保重身体，你这一天比谁都累！”凯里出言劝道！杰夫一天都在忙，大家都看在眼里，不是在领地，就是战将空间，要不就关心战将，几乎忙的没什么清闲时间！
　　“嗯，我知道！”杰夫身体根本没问题，有血血果实，自己就是超人，但是，听到关心，自己心中还是暖暖的，笑着说道：“好了，你们也去忙吧！辛苦你了，但是，还要对他们严格，毕竟这里是新世界，这里的强者太多了，不在训练场上流汗水，就会在战场上流血，甚至是死亡！”
　　“明白！”凯里和克拉克闻言点头道！
　　(本章完)

第三百六十九章:“攻陷世界政府新兵培训基地P!”
　　第369章“攻陷世界政府新兵培训基地P！”
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　“小可爱，既然作弊器出售所有的永久指针，那么就没有一个全景的地图吗？”杰夫很是疑惑，在地球上，地图很常见，但是，自从自己来到海贼王的世界，一张地图都没有看见！更没有在海贼或者海军手中缴获到地图！要说别人弄不到，但是，作弊器可是号称逆天啊！不然自己都不知道，自己要去的地方距离那里比较近，到时候，自己还的传送到空岛，然后傻不拉唧的拿着永久指针玩命的飞！如果，有了地图，那么一切都好办了，自己知道要去的地方在那里！
　　“这个当然有了！”小可爱笑着说道：“只要66个逆天币就可以兑换！”
　　“啥也不说，先给我来一份！”杰夫闻言立刻兴奋的说道！
　　“好的！”小可爱笑着点了点头，然后杰夫就听到系统提示的声音，扣除了自己66枚逆天！
　　“地图呢？”杰夫伸出手，看向小可爱要道！
　　“喏！”小可爱笑着拿出一个五颜六色的玻璃球，放到杰夫手中！
　　“这...”杰夫一愣，然后一脑袋的问号，看向小可爱！
　　“只要轻轻一按，你就可以看到了！”小可爱神秘兮兮的笑着说道！
　　“额！好吧！”杰夫闻言直接看向手中的玻璃球，然后拿手指轻轻的在上面一按！顿时，玻璃球释放出五光十色的光芒！然后，就见玻璃球投射出一副画面！
　　“这是全方位立体地图，精准度很高，一般情况下不会出现任何偏差！”小可爱笑着介绍道！
　　杰夫第一次看到整个海贼王世界的全景地图，而且还是立体投影的！这地图不但投射出岛屿的形态，岛屿的上方还有字标准了岛的名称！这个世界主要的陆地，成环状，基本沿经线方向。世界其它部分几乎都是海洋和零星的岛屿。四大海域，颠倒山，伟大航路，新世界，甚至杰夫还看到了海贼梦想中的终极宝藏--OnePiece所在“拉夫德鲁“！
　　“这里是我要去的世界政府新兵培训基地P！”杰夫很快找到了目标，名为：“桑迪岛！”距离三角海流很近！三角海流，是世界政府专用航路，乘上这道海流，就能够快速地往返:司法岛、海军总部和深海大监狱。
　　“这个地图是不是可以一直投放出来！”杰夫看向小可爱询问道!
　　“当然可以了！而且，杰夫哥哥想要看那个岛屿，可以直接选择放大！地图会给出一些简单的信息，例如岛屿的气候，岛屿的面积！”小可爱介绍道！
　　“那我选择一个地方，将它放在那里，随时可以查看！”杰夫点了点头，然后想了想将其放在了领地传送阵附近！
　　然后直接踏上领地传送阵，又是用火焰之翼飞行，飞了2个半小时左右，到达了桑迪岛附近！杰夫先是给路奇用电话虫让其准备好，然后，杰夫直接飞到桑迪岛的高空之中，然后直接高速下坠！选择降落的地方是一个练兵场，练兵场上还有很多新兵在训练！
　　在快要达到地面的时候，杰夫一个漂亮的后空翻，稳稳的落在地上！然后伸出手在虚空一抓，直接释放出血之境，随着杰夫的实力不断提升，血之境笼罩的范围也在变大！瞬间将整个练兵场包裹在其中！
　　杰夫手一挥，身边立刻出现一个黑洞，路奇、艾尼路等番队长，带着自己的船员，冲了出来！黑洞之中不断的涌现出战将，这次杰夫可是将战舰、豪华游艇，方舟都收了起来，所以，所有战斗系的战将，全员参战！这可足足6万多战将啊！
　　而这个新兵训练基地一共才1万多人，而且大多数都是新兵，对战上这些战将，别说一对一，就是20个新兵也不一个战将的对手，更何况现在是6个战将对1名新兵，这完全是一场没有任何悬念的战斗！
　　“敌袭！”事发太突然了，等他们反应过的时候，练兵场上的新兵，早就全部被战将们打晕，要知道，在实力悬殊的情况下，再加上杰夫的血之境，练兵场上2千多新兵，连反抗的机会都没有！就被硬生生的敲晕！然后如同丢死狗一般，丢到杰夫面前，很快堆积成一座小山！
　　杰夫直接开始工作，运用黑洞将这些新兵收为战将！艾尼路、路奇、凯里、克拉克四人展开翅膀飞在高空之中，他们4人都会见闻色霸气心网，一人负责一个方向，防止有人逃跑！
　　而杰夫的战将们，现在百分之85都装备上了翅膀，身上穿着迷彩防弹衣！不但，速度敏捷、快！凭借身上的防弹衣，几乎可以不用担心防御，直接出手攻击！
　　战斗不到15分站就宣告结束，桑迪岛一共7名教官，一名总教官，但是，单凭他们8人，想对抗63位番队长，126位副番队长，以及200多干部精英，完全不可能！8个人被揍的鼻青脸肿的丢到杰夫脚步！
　　杰夫直接将他们收服，整个战斗，杰夫都没有出手！这就是拥有战将的好处！不然什么都要自己出手，还要这些人有鸟用！
　　“回禀少主，世界政府新兵培训基地P，全部成员都以拿下，没有一人逃走！”路奇和艾尼路、凯里、克拉克四人落到杰夫面前，路奇上前一步恭敬的汇报道！
　　“嗯，做的很好！”杰夫满意的笑着说道：“刚刚小可爱告诉我，这次我们一共收服13773人！收获还是蛮不错的，挑选一下，最少可以组建10艘战舰，这次赚大了！剩下的在培训一番，做为后备人员！”
　　“恭喜少主！”路奇闻言笑着说道！
　　“好了，让战将们清缴战利品，然后撤退！”杰夫笑着下令道！
　　“是！少主！”路奇应了一声，然后命令番队长们带着自己的战将去清缴战利品！不多时，各种物资、黄金、贝利币、武器、火枪等战利品，就全部堆积在杰夫面前，杰夫直接利用黑洞，将这些物资全部存到存储空间之中！
　　“好了，我们撤！”杰夫笑着说道，然后一挥手，所有的战将都被瞬间收回到了战将空间之中！而杰夫直接进入作弊器，踏上领地传送阵，瞬间返回到新世界的领地上！
　　(本章完)

第三百七十章:“20张武装色霸气卡!”
　　第370章“20张武装色霸气卡！”
　　这次袭击世界政府新兵培训基地P，没有击杀任何一人，而杰夫这边只有21人受伤，这21人之所以受伤，是因为对上了教官级别的人物，但是，也不是什么重伤，因为都有番队长跟着，一旦见到高手，番队长就会立刻出手！
　　21被杰夫直接使用逆天币，在作弊器之中进行治疗，不到10分钟，21名战将活蹦乱跳，婉如根本没有受过伤一般！
　　“今晚开宴会，大家尽兴的吃喝玩！”杰夫返回领地之后，将所有的战斗系战将释放出来！并大声的宣布道！
　　“谢谢少主！”众人闻言自然十分高兴，然后纷纷去准备晚上的宴会！杰夫也拿出了很多好酒犒劳战将！
　　杰夫一转身，直接进入作弊器空间，然后对刚刚收服的这些世界政府新兵培训基地P的成员，进行编组！直接组建了10艘战舰！然后，在现有的副番队长之中，挑选出来10人任命他们成为新战舰的番队长！而10个空缺的副番队长，在从现有的干部之中，挑选出来10人上任！
　　杰夫摇晃着红酒杯，耳边听着系统传来美妙的提示音：
　　“叮~系统提示：恭喜使用者，成功组建第64艘战舰，奖励战舰大礼包一份，请及时领取！”
　　“叮~系统提示：恭喜使用者，成功组建第65、66...72、73艘战舰，奖励战舰大礼包一份，请及时领取！”
　　10个战舰大礼包轻松到手，然后如杰夫猜想的那般，系统再次发来提示：“叮~系统提示：恭喜使用者，成功组建战舰数达到70艘，特奖励一次抽奖机会！”
　　杰夫搓了搓手，然后直接开启抽奖！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者成功抽奖，获得20张武装色霸气卡！”
　　“我...靠...”杰夫闻言差点没呛到！忍不住爆了一句粗口！
　　“杰夫哥哥，你说脏话了！”小可爱在一旁双手掐腰，不满的指责道！
　　“我的错，下次注意！”杰夫笑着抱歉的说道！
　　“这抽奖还真是给力，我想什么，来什么！”杰夫自言自语道，然后哈哈大笑！自己现在的队伍就是缺武装色霸气的高手！原本自己想让凯里和克拉克教出几个，没想到，系统竟然一次性奖励了自己20张武装色霸气卡，这一下自己的战将，就多出来了20位会武装色霸气的人！能不让杰夫高兴嘛！
　　杰夫直接进入人物系统空间，然后心念一动，系统直接按照杰夫的心意，开始自动筛选出来20位没有武装色霸气的番队长人选！
　　“嗯！就是他们了！”杰夫看了一眼，对于系统筛选出来的人，还是十分合自己心意的，直接点头道！
　　“那我把他们叫来！”小可爱笑着说道，见杰夫点头，一挥手，直接将这20人全部召唤到了面前！
　　“少主！”这20人召唤过来，先是一愣，然后立刻反应过来，因为，很多人都不是第一次被召唤了！也慢慢的习惯了！
　　“这次我抽到了20张武装色霸气卡，它的作用就是让你们立刻领悟武装色霸气！”杰夫笑着对这20人说道！
　　“谢谢少主！”这些人闻言立刻激动的感谢道！
　　“好了，开始吧！”杰夫笑着对小可爱说道！
　　“嗯！”小可爱笑着点了点头，然后手中出现一叠卡牌，粉嘟嘟的小手一挥，20张卡牌直接打入20人的体内！这次系统也给出了提示：
　　“叮~系统提示：恭喜使用者成功为伊曼使用武装色霸气卡，伊曼成功领悟初级武装色霸气！”
　　“叮~系统提示：恭喜使用者成功为卡库使用武装色霸气卡，卡库成功领悟初级武装色霸气！”
　　足足响了20遍，杰夫一点都没有感觉烦，反而感觉系统的提示音，是如此美妙动人，恨不得让它一直响下去！
　　“好了，你们现在都领悟了武装色霸气，回去勤加修炼吧！”杰夫笑着对这20人说道！
　　“是，少主！”20人恭敬的齐声回答道！
　　杰夫一挥手将这20人送出了作弊器空间，然后让小可爱将这次奖励的10个战舰大礼包打开！10个战舰大礼包共奖励了杰夫10艘战舰，1千亿贝利币，1000点未分配属性值，1万点道力值！5万枚逆天币！500张绿色战将天赋提升卡，50张蓝色战将天赋提升卡，5张紫色战将提升卡！20张恶魔果实小觉醒卡，2张恶魔果实大觉醒卡！
　　领完了奖励，杰夫又看了看这次清缴的战利品，一些没有用的东西，直接利用作弊器进行回收，例如船，火枪，武器之类的，回收又获得了3千多枚逆天币！
　　杰夫直接让小可爱帮自己兑换战争系统版块的手枪，这次兑换的数量大，达到所有战斗系战将，人手一把！还兑换了大量的子弹，用来练习射击，都说好的枪手，都是用子弹喂出来的嘛，自己手枪都给他们兑换了，也不差这点子弹了！有兑换了一些含有海楼石的子弹！这种子弹，普通战将一人三颗，干部战将一人7颗，副番队长20颗，番队长30颗！
　　然后直接出了作弊器空间，让秘书将路奇叫了过来，由路奇去发放这些东西！
　　杰夫再次返回作弊器之中，进入战争系统版块，看了看可兑换的物品，先进行一番筛选，那些现在适合战将们使用，那些还不是时候，然后自己的逆天币，够兑换那个！选了一番之后，杰夫看上了一款战刀！这种战刀和武士刀十分像，但是，材质是自己没有听说过的，而小可爱告诉自己，这种战刀，要比海贼世界使用的普通战刀锋利的多，哪怕对上名刀，也不会一击被斩断！但是，依旧无法跟名刀媲美！
　　而且这种战刀分量上要比普通的武士刀要轻，价格也不贵，一枚逆天币就可以兑换10把，杰夫一直一咬牙，给所有的战斗系战将都兑换了，让他们的装备在提升一个档次！而且，这么一来，战将们原本手中的武器，就可以换下来回收，回收之后，可以用来当制造翅膀的材料，所以，杰夫才选择了这种战刀！然后让路奇去发放，并回收战将们不用的武器！
　　(本章完)

第三百七十一章:“翅膀升级卡!”
　　杰夫因为有自己的化形武器，所以，也没有使用这种战刀，直接发放了下去，可是很快杰夫就发现，这战刀，居然还有一个小黑科技的地方，那就是使用者可以随意的变幻刀身的颜色，可选的颜色也是没有限制，导致，一大群战将们手中持着五颜六色的战刀！看起来还很不错！
　　而有些番队长也注意到了这点，直接弄成一个番队全部都用一种颜色，看起来整齐漂亮！
　　这也只是一个小插曲，到了晚上，宴会召开，战将们载歌载舞，大口吃肉，大口喝酒，好不痛快！
　　第二天中午吃过午餐之后，杰夫再次让助理下达通知，所有番队长带着自己的船员们，随时听令，今天有战斗！很多番队长和战将们疑惑的猜测，会有什么样的战斗，跟谁打！
　　结果，很快出来了，杰夫再次选择袭击了世界政府新兵基地，而上次是P！这次攻击的是J！世界政府可不单单只有一个新兵训练基地，所有在训练基地的后面加上字母来编排！一共有13个基地，这些基地虽然都是新兵培训，但是，培训的项目不同，培养出来的人，也是根据各个部门机关等需求而培训出来的！但是，总体上新兵居多！
　　同样的方式，杰夫兑换了永久指针之后，通过全景地图，找到要去的基地位置，然后选择距离自己领地最近的地方，直接传送过去，然后拿着永久指针，依靠翅膀飞过去！
　　到达世界政府新兵训练基地J!杰夫直接从高空落下，然后施展血血果实的血之境！笼罩大半个新兵训练基地，然后大手一挥，黑洞出现，番队长们带着战将们冲杀了出来，和新兵们战斗在一起！
　　“哟，不错啊！血之境在实力提升之后，笼罩的范围也随之变大了不少！”杰夫敏锐的观察道，满意的笑着说道！
　　而战斗在十分钟内就宣告结束，没有任何意外，无一人逃走！7万多名战将，加上番队长、副番队长、干部，手中拿着新款战刀，身上穿着火枪打不穿的迷彩防弹衣，背后煽动着翅膀，更占据绝对的人数优势，完全是一面倒的情况，而番队长们，全部都飞在高空，普通的战斗，他们也根本不用参与，战将们就能轻松解决，更何况战将人数居多，他们在出手，就有更多的战将，一场战斗下来，连展现的机会都没有，就如同狼多肉少一般！
　　所有，番队长以着练兵的态度，在高空观察，一旦，敌人之中，有什么高手出现，他们就立刻冲上去！很多的时候，这些番队长都不是一个人冲过去，因为，杰夫有严格的命令，禁止逞英雄，搞什么单打独斗，这是杰夫最讨厌的方式！所以，一般出现高手，都是一群番队长冲过去，快速的将对手制服，而杰夫本来打的就是速战速决的战术！
　　将丢在自己面前的新兵，一个个的收入空间监狱，50个一起转变身份，变成战将！很快将最后一人也收服，然后，路奇有了上次经验，不用杰夫说，自动命令番队长们清缴战利品，清缴的战利品都堆放在杰夫面前，杰夫将它们都收走，最后去码头将船支也收走！然后大手一挥，所有战将全部进入战将空间，传送走人！
　　整个过程没有超过30分钟！也看的出来，现在杰夫这支队伍的恐怖战斗力！杰夫返回到领地，再将战将们释放出来，继续宣布晚上召开宴会，大家尽兴的完！而且明早不用起早！
　　这次战斗，因为番队长们有了经验，只有17名战将受伤，他们受伤可以说一些是倒霉，一些是被对方高手震伤等！没有一个是被刀剑或是子弹，打中要害！一人一枚逆天币，到作弊器之中治疗！
　　然后杰夫查看收获，这次收服了1万1千多人，杰夫再次利用人物系统，对这些人进行编排，加上上次收服还没有编排进入的人，很可以系统帮杰夫组建出来了10艘战舰的船员！这还有4千多战将没有编排进入，加上杰夫船上的，大约进6千多人！而杰夫并不着急！不然还可以在最少组建出来5艘战舰船员！
　　系统又是一阵响，提示杰夫，第74、75...一直到83艘战舰组成！顺利的完成任务，十个战舰礼包又轻松的到手了！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者成功组建战舰数量达到80艘，特奖励一次抽奖机会！”
　　“等的就是你！”杰夫嘴角上扬，笑着说道：“开始抽奖！”
　　“叮~系统提示：恭喜使用者，成功抽奖一次，本次抽到翅膀升级卡一张！同时，激活翅膀升级卡的兑换功能，可以在翅膀系统版块进行兑换！”
　　“翅膀升级卡？”杰夫一愣，然后转头看向小可爱，等待着她的解释！
　　“这个不用解释的，杰夫哥哥直接领取了，我帮你对翅膀进行升级，然后在告诉你翅膀升级之后的效果，杰夫哥哥就明白了！”小可爱笑着说道！
　　“那好！”杰夫闻言点了点头，然后直接对系统下达命令，领取了翅膀升级卡！
　　“我帮你升级！”小可爱直接虚空一抓，手中多了一张卡牌，然后瞬间飞到杰夫身后，杰夫的火焰之翼瞬间展开，小可爱拿着卡牌，直接拍在了火焰之翼上！瞬间火焰之翼如同火上浇油一般，火势猛涨！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者，成功将火焰之翼进行升级！”
　　“我靠...四翼？”杰夫看着升级之后的火焰之翼，忍不住咋舌道！
　　“可不单单是多了两翼那么简单喔！”小可爱伸出粉嘟嘟的小手，用食指摇了摇，笑着介绍说道：“现在它是四翼火焰之翼！再原本属性下提升，增加百分之30的敏捷，增加百分之30的飞行速度，增加百分之30的飞行高度！同时，火焰的温度提高百分之50！不用担心，这火焰不火烧伤杰夫哥哥，因为这翅膀是绑定的，而且，这四翼火焰之翼可以取下来做为武器使用，可以两翼做武器，也可以四翼皆为武器！这其中的奥秘，还要杰夫哥哥自己慢慢发掘！”

第三百七十二章:“2艘潜水艇!”
　　“不亏是有着逆天之称的作弊器！拿出来一样奖励，都这么逆天！”杰夫闻言顿时兴奋的大笑着说道！
　　“必须滴！”小可爱闻言得意洋洋，如同再夸赞她一般，骄傲的说道！
　　“既然这么好，我去翅膀系统看看，这翅膀升级卡，要多少逆天币一张！”杰夫顿时想了起来，系统还提示自己，激活了翅膀升级卡的兑换功能，那自己还等什么，再兑换几张，把翅膀再升几级！精品飞卢刺猬猫小说内部群:793612326，免费分享群1群: 813921374        2群: 869624951    3群:982576767   免费书库: 921528136 免费书库:994982343     附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~              
　　心念一动，瞬间杰夫进入到翅膀系统空间，然后兴奋的看向小可爱问道：“翅膀升级卡在那兑换？”
　　“喏！在那里！”小可爱用小手一指，杰夫看见翅膀系统空间之中有一个如同商店一般的东西出现了，商店里面赫然摆放着一张卡牌，卡牌上一对五光十色的翅膀！杰夫连忙看向卡牌的下面，那里有标价，竟然只要10个逆天币！
　　“我没有看错吧？”杰夫揉了揉眼睛，有些不敢相信，转头问小可爱！
　　“当然，没有看错，就是十个逆天币，是不是物有所值？”小可爱笑着说道！
　　“啥也别说，先给我来10张！”杰夫闻言顿时感动的差点没痛哭流涕，这那里是物有所值啊，简直就是良心价位！自己爱死这个奖励了！
　　“等一下！”可是小可爱却连忙摆手，没好气的白了杰夫一眼：“你看清楚了没？”
　　“啊？什么看清楚了没？”杰夫闻言顿时有些懵逼，眨了眨眼睛，然后连忙转头看向商店之中的翅膀升级卡！仔仔细细的看了三遍，突然被价格旁边的2个字吸引了！
　　“初级？”杰夫不解的看向小可爱！
　　“是的！不然你一下兑换10张，我就坑你了！”小可爱苦笑着说道：“这种出现的卡牌是初级的，也就是说，它的作用是对翅膀的第一次升级有用，无法对已经升级过一次的翅膀，进行二次升级，如果想要二次升级的话，那只能兑换中级翅膀升级卡，而翅膀的第三次升级是需要高级翅膀升级卡，以此类推！”
　　“额！原来如此！”杰夫闻言点了点头，是自己想多了，把事情想简单，也是，不然自己都可以将翅膀升级到满级了！怎么会有如此便宜的美事，砸在自己头上呢！
　　“么！”杰夫上前抱住小可爱，在她粉嫩的小脸上，狠狠的亲了一口，笑着说道：“谢谢你！是我鲁莽了！”
　　“我又没怪你！”小可爱小脸红扑扑的笑着说道！
　　“那也给我来10张，我的翅膀升级完毕，还可以给番队长们使用啊！”杰夫笑着说道！
　　“但是，我给你一个建议，现在翅膀系统的等级因为，作弊器的关系，还很低，如果要对翅膀升级，考虑那些好一点的翅膀，或者说等级高的进行升级，不然就是一种浪费！”小可爱想了想提醒道！
　　“我明白！”杰夫立刻点头应道！兑换之后，杰夫又让小可爱帮自己开了10个刚刚获得的战舰大礼包！奖励和上次一样，只是这次多了翅膀升级卡，当然也是初级的，奖励了足足100张！这一下，所有的番队长都可以拥有一张了！然后又选了10位接手新战舰的番队长！依然是老办法，从副番队长之中选人，然后又从干部之中，选出来20位做副番队长！弄好了一切，手头又有逆天币，杰夫进入战争系统版块，直接让小可爱帮自己兑换了两艘潜水艇，外加一艘破冰船，这样一来，现在的舰队，就拥有两艘破冰船，两艘潜水艇了！
　　上一艘破冰船给了人鱼米尔萨，这次这艘杰夫选择给布鲁诺，这家伙是原CP9成员，也是自己收服的第一批人，跟着自己和路奇，一路到现在，表现的并不出彩，但是，中规中矩！很是让杰夫很满意的！所以，选择了他！
　　而两艘潜水艇，可容纳的船员也是1千人，和其他战舰是一样的，杰夫思索了一下，选择了皮毛族的伊曼，这家伙实力不比德隆差，是自己手下的几名猛将之一！另一艘选择了4番队长：倒退果实艾恩！这女人很稳重，心思缜密！实力更是现在舰队之中排名前几的人！
　　艾恩、伊曼和布鲁诺，都兴奋的接受了，带着船员换船！两艘潜水艇的出现，也吸引了很多人围观！讨论！而原本的战舰，杰夫直接回收存放在储存空间，一旦有那艘战舰破损严重，好及时更换！
　　然后，杰夫又发放了翅膀升级卡，说明了此卡的效果，这些番队长顿时都兴奋了起来！而多出来的，杰夫并没有急着发下去，而是留了下来，只给番队长级别的升级！
　　而杰夫的舰队也升级制度，一名战将开始都是普通船员，然后是班长、队长、番队长！班长是管理10人，队长是管理百人，番队长自然是管理全船人员了，而三个职务都是有副职，除非实力强悍，或是做出特殊贡献，否则都得一级一级的提升，就好比黑猫海贼团的洛克，这家伙是杰夫在海底大监狱收服的，因为对他印象并不是很好，没有直接重用他，他凭借自己的表现，现在提升到副队长一职！在努力一下，就可以转正了，而他所在的战舰，一旦2名副番队长提升，或者队长提升，他还是很有希望做到番队长一职的！同样，这样的升级制度，也在鼓励着其他战将们！
　　杰夫将这些番队长送进作弊器之中，由小可爱对他们的翅膀进行升级，这些番队长使用的翅膀，当然都是等级颇高的！路奇、凯里、克拉克三人也进入升级，还有一人就是艾尼路，这货见所有人都翅膀，自己也向杰夫要求弄一副，杰夫想了想，翅膀可以提升很多属性，就答应了下来，然后这货弄了一对纯黄金的翅膀！而且拿来的材料也多，制造出来的等级也高，展开足足4米多，而艾尼路在使用雷电的时候，可以由翅膀上传输出去！就如同他手中的黄金棍一样，做导体！

第三百七十三章:“加油站系统版块!”
　　又是一夜的狂欢，第2天下午，杰夫又带人袭击了一座世界政府的新兵训练基地，这次袭击的是F编号的基地，基地内有近2万的新兵！
　　杰夫依旧不出手，只是释放出血血果实的血之境和自身的战神光环！有这2样东西，加上人数和实力的压制，依旧是一场没有任何悬念的压倒性胜利！这F编号的基地，培养不单是新兵，还有一些世界政府内部的干部，办公室成员等！这一下又壮大了杰夫的实力！
　　这次的收服的新兵，加上前2次收服剩下的新兵，足够杰夫组建20艘战舰的了，杰夫之前是83艘，想了想直接凑整，将自己的战舰数量提升到100艘！这100艘之中，2艘破冰船、2艘潜水艇、还有2艘特殊的船，一艘艾尼路的方舟，一艘巨大的巨人战舰！当然不包括杰夫的豪华游艇！
　　系统提示的声音，如同世界上最美妙的音乐，在杰夫享受中不断的响起！17个战舰大礼包！90艘战舰奖励的抽奖机会，100艘战舰奖励的抽奖机会，还额外奖励了一个10万战斗系战将大礼包！
　　杰夫深呼吸了一口气，先是开启了17个战舰大礼包，实力又暴增一大截，而那些战将天赋提升卡，还有恶魔果实觉醒卡，又将战将们的实力提升一截！
　　杰夫想了想还是先选择抽奖，连续抽了两次！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者，成功抽奖，获得霸气等级提升卡！”
　　“叮~系统提示：恭喜使用者，成功抽奖，获得万能加油站！”
　　杰夫闻言差点没一头栽倒，转头看向小可爱愣了好半天，而小可爱淘气的对着他笑了笑，就是没有介绍！
　　“霸气等级提升卡！这东西，我从字面上就可以理解！知道那是干什么的，有什么用途！但是，你能跟我解释一下，万能加油站，那是什么鬼？”杰夫哭着脸看向小可爱不耻下问道！
　　“这个万能加油站，说起来也是一个好东西，虽然比不上其他系统版块，但是，也是一个小型的系统版块！”小可爱笑着介绍道：“简单的来说，就是你可以进入这个版块，兑换你所想要的任何油！油呢，包括生活用的色拉油、大豆油、橄榄油、甚至还有辣椒油、麻油等！”
　　听到这里杰夫已经瞪大了双眼，心中暗道，这是为了给战将和领地上的人提高生活水平吗？
　　小可爱貌似一眼就看穿了杰夫的想法，笑吟吟的说道：“杰夫哥哥，你别急啊，我说了，这只是生活类用油，当然还有其他的油，不如杰夫哥哥自己去看看，就明白了，这东西不错的！”
　　“好，我自己去看看！”杰夫闻言点了点头，然后心念一动，瞬间和小可爱两人出现在一个全新的系统版块，这里的加油站，和杰夫想象中的不一样，有着很多种油！而可以兑换的列表之中，五花八门啊，甚至杰夫还可以了地球上的那种加油站，都可以直接兑换！
　　除了生活用油外，还包括汽油，并按辛烷值的高低分为90号、93号、95号、97号等，直馏汽油、热裂化汽油（焦化汽油）、催化裂化汽油、催化重整汽油、叠合汽油、加氢裂化汽油、烷基化汽油和合成汽油等、柴油、煤油、石油、枪油、润滑油等！
　　甚至还有很多油，杰夫闻所未闻，都不知道做什么用的！
　　“这到是好东西，但是....”杰夫挠了挠头，有些钻牛角尖了，感觉这次抽奖并没有那么理想！
　　“这个嘛，我给杰夫哥哥提个醒！”小可爱嘿嘿一笑，然后说道：“你们地球上有什么东西，是需要汽车做为燃料的呢？”
　　“地球？”杰夫双眼微眯，然后很快想到脱口而出：“当然是汽车啊！”
　　“嗯哼！”小可爱抿嘴一笑，点了点头！
　　“你的意思，是说，系统再次升级之后，会出现汽车可以进行兑换？”杰夫突然眼前一亮的说道！
　　“而且，我要提醒杰夫哥哥一点，这里兑换的汽油，并非是指你们地球上的那种垃圾汽油！而是经过特殊加工提炼出来的环保汽油，在汽车使用过程之中，不会对这颗星球造成任何污染！”小可爱笑着讲解道！
　　“那我明白了！”杰夫哈哈笑着说道：“我现在只要努力的升级作弊器，等待着可以兑换汽车、摩托车、甚至是飞机了！”
　　小可爱没有说话，而是默认的点了一下头！
　　“一会我先兑换一些生活用油，改善一下战将们的生活！”杰夫满意的笑着说道！
　　“那我们开启最后那个10万战将大礼包吧！”杰夫有些期待的说道！
　　“好的！”小可爱笑着回答道！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者成功开启10万战将大礼包，此礼包是为鼓励使用者多收服战将而设立，特奖励航空母舰一艘！”
　　航空母舰（AircraftCarrier）简称“航母”、“空母”，是一种以舰载机为主要作战武器的大型水面舰艇。舰体拥有巨大的甲板和坐落于右侧的舰岛，航空母舰是一支航空母舰战斗群的核心舰船，舰队中的其它船只提供其保护和供给，而航母则提供空中掩护和远程打击能力发展至今，航空母舰已是海军不可或缺的武器也是海战最重要的舰艇之一，依靠航空母舰，一个国家可以在远离其国土的地方、不依靠当地的机场情况施加军事压力和进行作战。，航空母舰是现代海军不可或缺的利器！
　　杰夫面前出现一艘航空母舰的模型，杰夫知道，这是按比例缩放的，出去释放出来，那可就是庞然大物！而小可爱在一旁讲解道！
　　“这艘航空母舰，内部系统拥有推进系统、导航系统、通讯系统、运送系统、海上探测系统、损伤控制系统、燃料储存系统、自卫系统、弹射系统、拦阻系统、战机升降机系统、货物操作系统....”小可爱在那里说的口干舌燥，而杰夫彻底听傻了眼！
　　“它装载的各种舰载机，歼击机、轰炸机、预警机、固定翼反潜机、电子战机、救援直升机等。航空母舰利用舰载机进行空中截击、对海对陆进行攻击，直接把敌人消灭在距离航母数百千米之外的领域。整个航空母舰战斗群可以在航母的整体控制指挥下，对数百公里外的敌对目标实施搜索、追踪、锁定、攻击，所以无需再安装其它进攻性武器。”

第三百七十四章:“航母!”
　　“停...停！”杰夫看着口如悬河说个不停的小可爱，连忙伸手制止她在继续的介绍下去！
　　“大概就这些了，剩下的你们自己慢慢研究！”小可爱笑着说道！
　　“不是！我有个疑问！”杰夫苦笑着说道：“从你的介绍上，我不用看都知道，这航空母舰很牛掰！拿到这个世界上，在海面上战斗，任何船支都不会是它的对手，真正的海上霸主，但是，我担心一个问题啊！”
　　“担心什么？”小可爱歪着脑袋不解的问道！
　　“这么牛掰的东西，拿到外面，谁会用啊！我的船员能驾驶的了吗？”杰夫说出心中的疑问！
　　“这个不用担心，这艘航母自带傻妞系统！不会操作没问题，直接对它发布命令就可以！而且傻妞系统会教船员们操作！它可是高智能人性化电脑系统”小可爱笑着说道：“对了，杰夫哥哥兑换的潜水艇也拥有傻妞系统，只不过那个版本比较低，这个是最新型的喔！”
　　“额！那就好！”杰夫闻言顿时兴奋了起来，然后迫不及待的跟小可爱告别，然后直接召唤番队长们，杰夫一马当先的飞在最前面，后面跟着番队长们，虽然他们不知道发现了什么，但是，通过杰夫的表情，就知道有好事要发生！
　　杰夫来到大海上手一挥，直接将航空母舰召唤了出来！看这眼前的庞然大物，迫不及待飞了上去！而番队长们对于杰夫搞出来的航空母舰也很好奇，纷纷跟在杰夫后面蹬上航空母舰！
　　“告诉你们这叫航空母舰！”杰夫一边欣赏着航空母舰，一边对身边的番队长们介绍道！
　　“少主，你是打算搬到这艘战船上吗？”众人感叹这航空母舰的大之后，德隆笑着问道！
　　“嗯...”杰夫闻言沉默了一会，然后笑着说道：“我决定了，这艘航空母舰做为我们的主船！但是，我不会搬到这里来，你们可以自由申请，看谁想做这艘航空母舰的船长！”
　　“我来！”结果，话音刚落，艾尼路就拔开人群第一个报名！
　　“你不是有方舟吗？怎么还来争这个？”加布拉不满的说道！
　　“方舟我可以让出去！”艾尼路闻言嘴角上扬笑着说道！
　　“不是吧！我没听错吧！你竟然舍得放弃方舟，来争夺这个航空母舰？”加布拉瞪大了双眼不敢置信道！
　　而其他番队长也有很多想不明白，这艘航空母舰看起来除了大，也没有什么太特殊的，而且，不像巨人战舰，巨人在航空母舰的甲板上行动还可以，想进入内部都进不来！而方舟可是能飞在天空上！
　　结果，跟艾尼路竞争的人没几个，这大大出乎了杰夫的预料，原本以为航空母舰会很抢手，结果，只有寥寥几人感兴趣！最后，艾尼路开出了一些条件，让那几个竞争者自动放弃，成为唯一一个愿意做航空母舰的船长！
　　“那好，这艘航空母舰就归你来管！”杰夫也痛快直接任命下去！艾尼路很是兴奋，他的智商也很高，不然如何造出来方舟！而他一眼就看出航空母舰的特别！然后带着所有船员搬到这艘航空母舰上，而杰夫也对自己的豪华游艇的成员，进行了减员，只留下一些必要的船员，其他的都丢到航空母舰上，并宣布以后会议都在航空母舰上开！
　　而艾尼路掌控航空母舰之后，很快就发现了它的好，并开始逐步研究航空母舰！
　　杰夫也告诉他，并不着急离开，给他足够的时间来研究明白！
　　接下来的日子，杰夫7天时间带队袭击了世界政府的2个新兵训练基地，已经2个海军训练基地，外加一个海军基地！成功的将战将增加到140艘！战斗系战将高达14万多！
　　而艾尼路也在智能系统的帮助下研究明白了航空母舰！杰夫宣布起航！舰队航行在海面上十分的壮观，中心地带是杰夫的豪华游艇，艾尼路的航空母舰，上空是路奇接手的方舟！水下2艘潜水艇！舰队最前方是2艘破冰船！而130多艘战舰组成的编队！这阵势足以震撼所有人！
　　“哟，已经和多弗朗明哥对上了！”杰夫坐在豪华游艇的甲板上晒着太阳，看着最新的情报，现在有了IY组的情报，根本不用在看报纸了！而杰夫让IY组组长卡尔德密切的关注着路飞等人动向！现在路飞等人已经进入新世界，到达庞克哈萨德岛，也叫冰火岛PH岛研究所！
　　“艾尼路由你指挥舰队，按照我之前的部署行动！！”杰夫直接传音给艾尼路，然后进入作弊器空间踏上领地传送阵！
　　杰夫展开四翼火焰之翼，手中拿着永久指针，急速飞行，等杰夫到达庞克哈萨德岛之时，还是晚了一步，没有看见路飞等人！杰夫无奈的叹了一口气！这岛上竟然还有一个人活着！带着好奇，杰夫尝试开启血之盾，将自己全身罩在其中，进入废弃满是毒气的PH岛研究所！
　　等杰夫返回船上的时候，身边多了两个人，维尔戈~外号:鬼竹！堂吉诃德家族元最高干部第一代红心！15年前开始就听命于JOKER多弗朗明哥的指令混进了海军，和火烈鸟里应外合。最后在PH岛研究所，全身武装色硬化状态下的他被罗和斯摩格联手打败！岛上那个活着的人就是他！
　　而另外一个“雪女”莫奈！雪雪果实，自然系恶魔果实，使用后身体体质元素化，能将身体任何部分变成雪状！而她的身体也与众不同，一对翅膀，加上一对鹰爪，其他部位都是人类形态！先是被索隆击败，然后被凯撒误将她的心脏当成了斯摩格的心脏刺死！
　　杰夫用了一枚复活币将她救活！并将两人收为战将，这两人的实力都不弱，而自己即将面对4皇，正需要人手！唯一可惜的是，没有见到路飞一伙，也没有见到斯摩格，多佛朗明哥和青稚等人！让杰夫感觉有些惋惜！

第三百七十五章:“多变的招式!”
　　舰队继续航行，因为是杰夫看着地图，全程使用永久指针航行，所以几乎都1-2天就达到一座岛屿，而岛屿除了无人岛，就是四皇的领地！又占领了几座，将领地数量达到40座！
　　而航行过程之中，杰夫并没有在继续袭击世界政府或者海军，而是在领地上休整之后，杰夫会有选择的攻击！
　　这一天，阳光明媚，杰夫带着自己的一众老婆在豪华游艇上闲聊！
　　“少主！前方即将达到季线岛！”秘书百丽儿上前轻声提醒道！
　　“嗯！”杰夫只是微微点头，示意自己知道了，就继续和老婆们有说有笑的聊天！
　　现在的舰队，根本不用杰夫过多的操心，路奇就自动给番队长们分配任务了，路奇先派了2个番队长围着岛屿转了一圈，寻找适合登陆的地点，然后先由2个番队长带人蹬岛，舰队在缓缓靠近岸边登陆岛屿！
　　“走，我们也上岛上看看！”杰夫站起身对着老婆们说道，然后搂着两位老婆，带着一众人蹬岛！
　　一路上欣赏着岛屿的风光！
　　“老公，有人在打架啊！”柏莎看向前面，有些兴奋的说道！
　　“看看去！”杰夫并不着急，自己这么多番队长，要是单打独斗，杰夫对他们还是很有信心的！毕竟海贼王世界的高手，杰夫心中都有数！
　　走近了才发现，战斗的是8番队队长：加布拉，而他的对手是一名30多岁的男人，这个男人身高2米多，五大三粗的样子用两个字形容就是彪悍！反戴着一顶运动帽，穿着一件牛仔马甲，露出爆炸性的肌肉，下身一条绿色的裤子，一双皮靴，手中拿着铁制的棒球棍！
　　两人打的旗鼓相当，杰夫发现两人都使用了武装色霸气，加布拉在被杰夫使用武装色霸气卡之后，实力又提升了不少，而对面的男子，武装色霸气也不弱，将武装色霸气覆盖到棒球棒上，与加布拉武装色霸气覆盖的狼爪，不断的碰触！
　　一众战将不时的为加布拉呐喊加油！
　　“劲打！”突然彪悍的男人使出一招，棒球棒带着虎啸般的声音猛的砸向加布拉，加布拉躲闪不急，只能使用武装色霸气硬抗！
　　砰的一声，加布拉被直接抽飞了起来，身体在空中旋转了两圈，加布拉的身体狠狠砸在地面上，加布拉一个鲤鱼打挺战了起来，用爪子擦了擦嘴角的流出来的鲜血，发出一声狼嚎！再次扑向彪悍的男子！
　　“狼弹！”加布拉冲到彪悍男人面前，双手迅速伸出以两手手背攻击敌人要害，虽不像用手掌攻击那么强劲，也可以提升不少对敌人的伤害。
　　彪悍男人没有闪躲，而是再次使用出一招：“本垒打！”直接用棒球棒迎击上加布拉的双爪！砰的一声，加布拉连连倒退了7步，而彪悍男人只倒退了3步！
　　“加布拉你回来吧！”路奇见状微微皱眉，他已经可以判断出来，加布拉就算拼老命，也不是眼前彪悍的男人的对手，于是当即下令道！
　　“路奇老大，我还可以！”加布拉向后跳出3米，拉开安全距离，对着路奇喊道！
　　“这是命令！”路奇脸色一冷，阴沉的说道！
　　“唉！”加布拉闻言不甘心的看了一眼彪悍的男人，狠狠一跺脚，返回队伍之中，加布拉虽然有时冲动，但是，他不敢违背路奇的命令！
　　“总番队长，我来会会他！”这时从队伍之中走出一人，摸了摸鼻子，笑着对路奇说道！
　　“嗯，小心点！”路奇看去发现是17番队队长：长手族范德尔鲁！点了点头不忘提醒道！
　　“放心！我不会给少主丢脸的！”范德尔鲁嘴角上扬笑着说道！
　　然后缓步走到场中央，笑着看向彪悍的男人，笑着说道：“我来和你一战！”
　　“你又是谁？”彪悍男人皱眉上下打量着范德尔鲁开口问道！
　　“再下，少主舰队17番队长范德尔鲁！”范德尔鲁一边从身上拿出两把双截棍！范德尔鲁是杰夫在拍卖会上拍下来的奴隶，他原本实力还勉强能看的过去，被杰夫收服之后，提升战斗天赋，加上他不爱出风头，一直刻苦的修炼，前不久杰夫又给他使用了武装色霸气卡，实力再次暴增！今天见对手是使用棒球棒，他突然来了兴趣，这才主动请战！
　　“好！要想占领这座岛屿，先打败我再说！”彪悍男人笑着对范德尔鲁说道！
　　“来吧！”范德尔鲁大喝一声，瞬间施展武装色霸气将手中的两柄双截棍覆盖，然后武动着双截棍冲向彪悍男人！
　　“呀！”范德尔鲁怪叫一声，左手的双截棍搂头便砸！彪悍男人立刻挥动手中的棒球棒向袭来的双截棍砸去！
　　范德尔鲁见状嘴角上扬，右手的双截棍直接抽向彪悍男人的腰部！他的招式变化多端，如果敌人不去抵挡自己左手的双截棍，那么这招就变成实招，如果，敌人挡格，那么就变成虚招！
　　彪悍男人见状，连忙向后闪躲，刚刚躲开，范德尔鲁立刻近身两柄双截棍，一上一下，上攻击面门，下砸双腿！
　　彪悍男人快速的低头弯腰，躲避上路的攻击，与此同时用手中的棒球棒挡格下路的攻击！范德尔鲁见状，立刻变招，上路砸空立刻手一番，袭向彪悍的男子的头部，放弃了下路硬碰碰！
　　彪悍男人连忙用棒球棒去挡格，而范德尔鲁再次变招，两人一交手，杰夫就看出来了，范德尔鲁不出意外会赢下这场比武，之前加布拉和彪悍男人对战，都是硬碰硬，而范德尔鲁和彪悍男人对战，玩的就是技术了！
　　果然不出所料，很快彪悍男人就被范德尔鲁压着打，你身材魁梧力气大，我不和你硬碰硬，你手中一柄棒球棒，我两柄双截棍上下纷飞！招式多变，打的你防不胜防！
　　啊的一声惨叫，范德尔鲁双棍齐出，彪悍男人只挡格下来一柄，被范德尔鲁一双截棍轮在小腹之上，当即打的彪悍男人呲牙咧嘴！面目扭曲！

第三百七十六章:“21番队长路青!”
　　第376章“21番队长路青！”
　　范德尔鲁和彪悍的男人又打了3分钟左右，范德尔鲁一击双截棍抽在彪悍男人的面部，直接将其抽飞出去！彪悍男人身体在空中打着旋狠狠甩在地上，直接抽晕了过去！
　　杰夫拍着巴掌，走上前，拍了拍范德尔鲁的肩膀，笑着说道：“嗯，表现的很不错！”
　　“谢谢少主夸奖！”范德尔鲁笑着躬身回答道！
　　杰夫对范德尔鲁还是很满意的，这个修炼刻苦，不爱出风头，闷头苦练，还向凯里，艾尼路等人，不耻下问请教，实力自然增长的很快！
　　杰夫上前将昏迷的彪形大汉收入空间监狱，转换成战将，这样的人必须收服，自己又多了一员猛将！
　　“咦！”杰夫查看他的资料时，惊讶了一下，然后随即就想到了什么，并没有说！
　　路奇直接上前对着一众小岛上的居民宣布，该岛成为杰夫的领地！而小岛的居民都下的双腿打颤，自然不敢反抗！杰夫成功的拿下第41座领地！领取了领地大礼包，安置领地传送阵，并收服了一部分小岛上的居民，为自己人！然后留下资金，已经一部分生活战将和战斗系战将！来建设领地！
　　在小岛上给船员休息放假一天，这一天番队长会安排一部分船员放假休息，做任何想做的事，可以谁懒觉，也可以去领地上闲逛，或是买一些物品！然后又休整一天，第3天的时候，杰夫带队袭击了一个海军的基地，收服了3千多海军和一名海军上尉！第4天起航！第5天到达了下一个岛屿！
　　在这个小岛上，当路奇提出占领小岛的时候，人群之中，走出一位妙龄少女！俊俏的瓜子脸，大眼睛，皮肤雪白娇嫩，总是一副很乖巧很单纯的表情，让人一看就觉得怜爱。长长的棕色长在脑后梳成一个马尾，身上穿着一身绿色的紧身衣！唯一的不足之处，就是这女孩是个飞机场！不然，会迷倒众生的！
　　“我不同意，如果，想要占领这座岛屿，就先打败我！”女孩左手掐腰，右手一指路奇等人，脸上没有一丝恐惧之色！
　　“我来战你！”就在这时，路奇的身后一个漂亮的女人走了出来，她穿着天蓝色的女士衬衫，衬衫比较紧，显得身材苗条，柳腰纤细。搭配一条黑色的吊带裤，露出小腿，小腿不但修长而且圆润！脚上一双黑色的高跟鞋！
　　“好，交给你了！”路奇看去现是双胞胎姐妹，但是，分不清是路青还是路红，笑着点头应了下来！
　　来的正是双胞胎姐妹之中的路青，路青走到女孩面前，笑着说道：“看你用双刀，正巧我也使用双刀，来陪你玩玩！”
　　“你是谁？”女孩歪着头打量着路青开口询问道！
　　“我是21番队队长路青！”路青笑着说完，直接从修长的大腿外侧的刀囊之中，拔出自己的双刀！
　　说完两女就战在一起，两人同样使用双刀，身材苗条，动作敏捷，叮叮当当的不断传出双刀碰撞的声音！
　　杰夫在一旁笑着观战，这路青是双胞胎之中的老大，和路红是自己在克拉克的gp7总部收服的，两姐妹都是教官！身手敏捷，在编排的时候，路青做了21番队的队长，路红做了22番队的队长！之前都是见两姐妹一起配合作战，实力不俗，现在随着实力提升，自己还真的太多关注过，正好通过战斗观察一下，她们现在的实力如何！
　　路青左手为反握短刀，右手为正握短刀，而对战的女孩为两手皆是正握短刀，女孩双腿微晚轻轻一用力，身子高高的跃起，手中的双刀一起狠狠的劈下，劈向路青的头部，路青身子向后倒退一步，用左手的短刀挡格一下，顺势右手的短刀直接斩向女孩的双腿！女孩见状连忙在空中做出一个后空翻，向后躲闪！
　　路青的身后砰的一声，直接展开一对黄金羽翼，乃是四翼翅膀，瞬间施展剃配合翅膀，直接贴到女孩面前，女孩没有想到路青有翅膀，突然近身，连忙用双刀交叉攻击，想逼退路青！
　　“羽旋斩！”路青口中轻喝一声，然后整个人旋转起来，翅膀带动着她的身躯，快的旋转，双刀在前，如同一个告诉旋转的电鉆，直接冲了过去！
　　女孩脸色一变，不断的使用双刀抵挡，路青的攻击，被逼的连连后退！
　　叮的一声，女孩的一把短刀在抵挡中被蹦飞了出去，在女孩一愣神的功夫，路青的反握的左手短刀直接架在了她白皙性感的玉颈之上！
　　“你输了！”路青抿嘴一笑对着女孩说道！
　　还未等女孩回复，路青突的抬起膝盖，狠狠的撞击在女孩的小腹之上，女孩一声惨叫，路青没有停顺势用刀柄狠狠的砸在女孩右手手腕之上，女孩手中唯一的一把短刀，当啷一声落地！而路青一脚踹在女孩的膝盖内测，直接将女孩踢的跪倒在地，一手抓着女孩的头，一手的短刀架在女孩的脖子上！
　　杰夫很是满意的点了点头，在这个世界，没有什么卑鄙不卑鄙的，只要对手，手中还握着武器，随时都会向你动攻击，而路青在制服女孩之后，这种做法，是彻底断绝了女孩反击的机会！值得赞赏！
　　“路青老大，你帅呆了！”21番队的队员们，见路青获胜，立刻欢呼起来！为路青叫好！而其他战将也纷纷叫好！
　　杰夫走了过去，直接一巴掌将女孩收到空间监狱，转换身份变成战将，然后笑着对看着路青说道：“刚刚表现的很好，我很满意你的表现！没有让我失望！”
　　“谢少主夸奖！”路青闻言对着杰夫微微施礼，笑着说道！
　　“喏，这个奖励给你，好好表现！”杰夫直接将一个圆形物体丢向路青！
　　路青连忙伸手抓住，等她看清手中的物品顿时愣住了，然后不敢置信的看向杰夫！
　　“什么也不用说！也不用谢，一家人！”杰夫哈哈笑着说道！
　　(本章完)

第三百七十七章:“四皇的试探!”
　　第377章“四皇的试探！”
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　路青再次恭敬的对着杰夫行了一礼，她很是感动，因为杰夫丢给她做为奖励的圆球，不是别的，正是无数番队长想要得到的化形武器！之前巨人族获得一柄化形武器，多少人惦记！万万没想到，自己也有一天可以获得化形武器！
　　“额！忘记告诉你了！”杰夫走出去两步，然后转身笑着对路青说道：“你使用的是双刀，而这化形武器，虽然只有这么一个球，但是，足以变化出两把适合你的双刀！”
　　“谢少主！”路青再次感谢道！
　　杰夫摆了摆手，然后笑着离开，而很多人都羡慕的看着路青手中的化形武器，有些番队长更是懊悔，自己刚刚怎么没有主动请战，那样的话，说不定，化形武器就是自己的了！
　　接下来就简单了，路奇宣布占领该岛，自然没有人在反对，杰夫抽空又将岛上的一些说话有威望的人，全部收服，彻底占领，成为自己的第42块领地！
　　转眼2天后，又到达了下一个临近的小岛，当路奇带着庞大的队伍，宣布占领该岛的时候，又有人站出来反对，这次是2男一女！
　　一旁的杰夫看到这种情况，不恼反而笑了，因为，他已经确定了一点，四皇开始对自己有动作了！这些反对自己占领的人，就是四皇派来试探自己实力的小卒！
　　杰夫再收服彪形大汉的时候，看到他的资料，就惊异了一下，因为彪形大汉居然是凯多手下的一个海贼团船长！杰夫也将彪形大汉叫到了身边询问，彪形大汉说，凯多手下众多，他也只是凯多外围的一个小海贼团的船长，甚至连凯多张什么样，他都没有见过，只是突然接到了命令，然后将他送到这个小岛上，告诉他这里是凯多的地盘，让他在这里守护，如果有人敢来此地捣乱，他就站出来将闹事之人打跑！
　　彪形大汉不知道有什么用意，来到这个小岛上已经20天了，按他的想法，这里是四皇凯多的地盘，谁不想要命了，敢在这里闹事！而对他下达命令的人，也告诉过他，对方或许人多，但是不用怕，凯多是四皇，手下强者更多，到时候会支援他！
　　而那个女孩，杰夫也问过，她是一名杀手，被四皇的妈妈BIGMOM-夏洛特·玲玲派来到岛上的，也是阻止捣乱之人！
　　杰夫摸了摸鼻子，已经想明白了四皇的用意，海军放任自己不管，而自己在不断的吞并四皇的领地，四皇不可能放任自己这么下去，他们领地众多，手下也多，这是先派一些小卒，一是试探自己的实力，另一方面也在告诫自己，领地不是那么好白拿的！
　　“来的好，虽然都是一些小卒子，但是，实力也都可以，老子正缺人呢，你们要试探就经管来！来多少，老子吃下去多少！你们不出面，就等着老子一点一点打到你们家门口！”
　　而上次战斗过后，杰夫奖励了化形武器，这次见到还有人敢反对，不但番队长们一个一个露胳膊挽袖子的申请出战！就连副番队长和一众干部也嗷嗷的喊着请求出战！
　　三位四皇派来的小卒，见状都愣住了，在看对面那些人，看着他们就像看烤熟了的肉，一个个红着眼睛！
　　“我...我可告诉你们，这里乃是四皇妈妈BIGMOM-夏洛特·玲玲的地盘，你们敢在这里闹事，不想活了吗？”一名反对者有些颤抖的大声喊道！
　　他本想着自己报出四皇的名号，对方就会吓的跪地求饶，还没等他得意呢，对面就先冲出来一人，把他吓一跳，但是，还是壮着胆子大声质问道：“难道你们不怕？”
　　“我很好奇，你刚刚是耳朵聋了，还是被吓傻了！没听见路奇总番队长说我们是什么人吗？”得到路奇的同意之后，冲出来说话的是14番队长肖恩，冷笑着看向对方反问道！
　　“你们是...”这货一愣，原来这货真的没在意，被这么一反问，连忙看向身边的两个同伙！
　　“我刚刚听说，他们是少主舰队！”还是那个女的，主动告诉了他！
　　“少主舰队？”男人闻言眨了眨眼睛，然后摇头道：“没听说过啊！”
　　“我也没听说过！”另一个男人也表示自己不知道！
　　“如果，我没猜错的话，他们是少主一伙！”女人闻言皱眉说道：“你看他们的总番队长，不就是悬赏的路奇吗？”
　　“那我们不是发了？”两个男人看向路奇，一顿猛看之后，确定下来路奇的身份，然后咧着嘴哈哈大笑道！
　　“干掉他们，我们不但闻名世界，而且，还会受到妈妈的奖赏，说不定，我们就可以成为妈妈的正在部下了！”另一个小胡子的男人也笑着说道！
　　“别在那里异想天开了！要战，我来陪你们玩！”肖恩看着他们在那里YY，忍不住说道！
　　“你又是谁？有悬赏吗？”男人上下打量了一番肖恩，皱眉不爽的问道！
　　“再下14番队长肖恩！悬赏也有！只不过低了一点，打赢我，你就可以挑悬赏高的对手了！”肖恩嘿嘿笑着说道！
　　“我来！”小胡子闻言上前一步说道，一步一步迈向肖恩，同时拔出自己的海贼刀！
　　“小子，让你见识一下老子的厉害！”小胡子速跑几步，然后猛的跃起，手中的海贼刀，直接看向肖恩的头！
　　噗的一声，小胡子一刀斩下，肖恩竟然没有闪躲，直接一刀将肖恩的头劈成了两半，这一幕看傻了所有人，连路奇等人都傻掉了，路奇更是悔恨自己怎么没及时出手救援！
　　“哈哈！中看不中...”小胡子见状叫嚣着说道，只是后面的话，还没说完，他的脖子就被一只大手掐住了脖子，然后硬生生的提了起来！
　　“救命啊！”小胡子手抛脚蹬，眼中满是恐惧之色！
　　“可惜，少主缺人，不然我直接杀了你！”没错说话正是肖恩，肖恩可是霸王龙水蛭果实！乃是深海的一种软体动物，拥有强悍的再生能力，哪怕被轰碎了头颅，也不会死掉！
　　(本章完)

第三百七十八章:“作弊器升级LV5!”
　　第378章“作弊器升级LV5！”
　　虽然杰夫不知道凯多的能力有强，但是，就目前来看肖恩的再生能力几乎是不死之身！
　　肖恩将小胡子直接拎到杰夫目前，丢在地上，小胡子此时全身无论，脸色煞白，明显的贫血，因为肖恩的能力之中也有吸血！刚刚肖恩可是吸了不少他的血，导致这家伙根本站都站不起来，要不是杰夫缺人，估计肖恩会效仿杰夫，直接将对手吸成干尸！
　　“你们真的不怕四皇吗？”另外一名男子瞪大了双眼大声的质问道！
　　“为何要怕？”这时，只见31番队长皮毛族格林笑着走了出来对男子说道：“我们少主占领的四皇领地也不少了，怎么就没见四皇来找我们啊！”
　　格林刚刚被杰夫收服的时候，还是挺强的，但是随着杰夫的队伍壮大，高手越来越多，格林虽然也很努力，但是，还是差了一些，混到了31番队长的位置！此时主动请战出来，挑战另外一名男子！结果两人战在一起，格林在杰夫的番队长之中实力只能算是中等，但是，也不是眼前这个男人能抗衡的了的，格林用了5分钟左右，一棍将男人放倒！最后一名女子，由路青的孪生妹妹路红出战，结果路红不到三分钟就将女子擒住！
　　三人被杰夫收服之后，一询问，果不其然，也是四皇派过来的小卒子！
　　转眼一个月的时间过去了，这一个月的时间，杰夫将领地扩到了56个，舰队又增加了20艘！
　　“呼！”杰夫深呼吸了一口气，笑着说道：“欧耶，完成任务！”杰夫刚刚跑完任务，看了一眼，自己积攒的逆天币又够给作弊器升级了！这段时间天天跑任务，每日任务一个不落的全部做，而收服战将和占领领地礼包之中也开出来了大量的逆天币！当即直接让小可爱为作弊器升级！
　　并告诉路奇，达到下一站之后，暂停航行，等待作弊器升级完毕！这次作弊器升级需要用时17天！而杰夫也让战将们好好休息一番！
　　悠闲的过了17天，终于等到作弊器升级完毕！成功的成LV4升到LV5！这次作弊器升级，不但可以再次提升战将们的实力，还刷新出来一个全新的系统，那就是宠物系统！
　　初始宠物系统有3名额，可以收服三头宠物，如果，还想增加宠物数量，就要花费逆天币解锁名额！人物系统得到了优化，变的更方便了！储存空间扩大了一倍，可以储存更多的物品！礼物系统也增加了很多好东西！淘汰了一些等级低的奖励！战争系统，更新出来了两种步枪！一种价格便宜的AK-47！只是并不是新型，在地球上一些落后国家使用的那种老式AK-47！另外一种为m16自动步枪！价格也不贵！除此之外，战斗外挂的卡牌，也更新了，刷新了很多卡牌，可持有卡牌数量从原本的20张变成了30张！
　　战将系统更新之后，出现了培养优化，可以直接查看到任何一名战将，那方面需要培养，针对战将的缺点，进行合理培养！而战将空间也变大了很多，这次足足扩大了一倍，山川河流，甚至还出现了大海和岛屿！面积变大了，可以容纳更多的生活战将！
　　翅膀系统，更新之后，商店之中，多出来了很多制造翅膀的材料，还有中级翅膀升级卡可以进行兑换！而翅膀制造机也随之提升，制造出来的翅膀等级从原本的1-14级变成3-20级！也就是最低制造出来的翅膀等级也有3级了！
　　空间监狱从原本的50个变成了现在的100个！方便了杰夫快速收服战将！
　　“打开作弊器升级大礼包！”杰夫直接对小可爱下达命令！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者，成功开启作弊器升级大礼包，获得1万道力值！500点未分配属性值！一张橙色战将天赋提升卡！三张恶魔果实大觉醒卡！一张高级翅膀提升卡！10张紫色战将天赋提升卡，50张蓝色战将天赋提升卡！200张绿色战将天赋提升卡！50张恶魔果实小觉醒卡！500份翅膀制造材料！所有战将射击术自动提升到中级！所有战将剑道提升到中级，所有战将自动领悟体术六式初级！”
　　“嗯不错！”杰夫满意的点了点头！
　　先加上道力值，然后分配属性，弄完这两样之后，杰夫先跑到了翅膀系统空间，用逆天币兑换了一张中级翅膀提升卡，让小可爱直接帮自己使用，火焰之翼由四翼变成了六翼，然后又使用翅膀高级提升卡，再由六翼变成了八翼火焰之翼！不但，翅膀的所有属性翻倍，翅膀还具备了攻击效果！
　　满意的欣赏了一下自己的八翼火焰之翼，此时的火焰之翼颜色上有了改变，由原本的红色火焰变成了蓝色火焰！
　　弄好翅膀，就是消费的时间了，杰夫用掉了几乎全部的贝利币，为所有战将提升战斗力，然后又用黄金为老婆们也提升了一下战斗力，又用珠宝为老婆们增加了魅力值！
　　“一张橙色战将天赋提升卡！”杰夫看着手中的卡牌，有些为难了，这东西可是好东西啊，要知道，自己的舰队之中，目前就艾尼路的战斗天赋是红色的，其他如路奇、凯里、克拉克、德隆、倒退果实艾恩！几个是橙色战斗天赋，可以使用这张卡牌，直接变成和艾尼路一样的红色战斗天赋！杰夫徘徊了许久，最后决定将这个名额给凯里，凯里现在是舰队的总教官，有了这个战斗天赋提升卡，凯里的实力会再次变强，到时候可以更好的教导战将们！这也是多方面考虑之后做出的选择！
　　“三张恶魔果实大觉醒卡！”杰夫想了想，路奇一张，艾尼路一张，最后一张给倒退果实艾恩！
　　然后是各种等级的天赋卡，杰夫将两个助理辛西亚和达莲娜、秘书黛芙妮和百丽儿，4女召唤了过来帮自己！那还花费了近半个小时，才敲定人选！恶魔果实小觉醒卡，凡恶魔果实能力者一人一张！
　　(本章完)

第三百七十九章:“夏洛特家族第21子,夏洛特·朗曼!”
　　第379章“夏洛特家族第21子，夏洛特·朗曼！”
　　杰夫拿着500份材料，进入翅膀系统，现在随着翅膀系统升级，翅膀制造机等级也随着提升，制造起翅膀来速度快了很多！
　　系统奖励的材料，杰夫也不知道是什么材质，自己没有见过，而询问小可爱，小可爱告诉他这是一种新型材料，名为MU宣钢！这种材质重量上比铁要轻出来几倍，而坚硬程度也高出钢几倍！打造出来的翅膀，不但轻巧，而且异常的结实，飞行速度、飞行高度比之前任何材料制造出的翅膀都快，而属性也比那些翅膀高出来了很多！
　　花费了半个多小时的时间，杰夫成功的将这些材料全部制造成了翅膀，而这种材质做出来的翅膀等级，也高的吓人，顶级20级翅膀就有68幅，19级的有112幅，最低的也有7级！
　　杰夫直接送2位助理出去，并把路奇召唤了过来，让他们将翅膀发放下去，先可顶级翅膀发，主要装备给番队长，然后是副番队长，以及干部！
　　杰夫又弄了不少初级翅膀升级卡，还有兑换了中级翅膀升级卡，让小可爱为他们的翅膀升级，这样一来翅膀的属性又增强一大截，而且他们都是六翼翅膀！
　　弄好翅膀之后，杰夫又进入战争系统，花费逆天币，兑换了两艘巡航舰，两艘驱逐舰！剩下的逆天币全部兑换AK-47和M16两种步枪！只兑换了8千多把！没有装备上的只能等以后兑换了在发放了！可惜逆天币全部花费完，不然还想兑换一些其他物品！
　　休息了一天，第二天杰夫宣布全速前进，以现在的实力，杰夫已经不怕任何人了！疯狂的占领岛屿，虽然四皇每个岛上都有安排人，但是实力都不强，全是炮灰！而且四皇为了阻止杰夫占领岛屿，还派出了很多海贼团捣乱！不但，没有给杰夫增添什么麻烦，却给杰夫增添了很多战将！短短半个月的时间，杰夫的战将数量就突破了20万大关！这还是指战斗系战将！
　　20万战斗系战将还给了大礼包，杰夫开出了10张剑道大师卡，10张见闻色霸气卡，10张枪术大师级卡！一张橙色战将天赋提升卡！
　　杰夫这次给了路奇，将路奇的战斗天赋提升到了红色，跟艾尼路和凯里一个等级！剑道卡和枪术卡直接在番队长和副番队长之中挑选！
　　而且杰夫，还一样留了一张，剑道大师卡给了凯里的女儿爱丽丝，也是自己的四徒弟，枪术大师卡给了三徒弟空岛的爱莎！而二徒弟亚力克斯和大徒弟迪丽雅也获得了不少好处，例如亚力克斯成为了第200艘战舰的番队长，用战斗天赋卡提升到了紫色战斗天赋，还给了3张恶魔果实小觉醒卡！这样做到不偏向任何一人！
　　“少主，有人要求见你！”这一天登陆到一座岛屿，路奇直接打电话道！
　　“额！对方是什么人？”杰夫疑惑的问道!
　　“四皇夏洛特·玲玲派来的！”路奇笑着说道！
　　“那好，我这就过去！”杰夫挂断了电话，展开八翼火焰之翼，很快飞了过去！
　　“谁找我？”杰夫开口问道！
　　“尊敬的少主，你好！我是夏洛特家族第21子，夏洛特·朗曼！”一个身穿黑色礼服，戴着一顶黑色高脚帽的男子，笑着走上前对杰夫微微施礼道！
　　“额！找我有什么事？”杰夫微微点头道！
　　“是这样的，妈妈说，你已经证明了你的实力，她也会遵守她的诺言，将夏洛特·斯慕吉许配给你！”夏洛特·朗曼笑着说道！
　　“好啊！这可是喜事！”杰夫闻言哈哈大笑着说道！
　　“这次我们来，是想邀请少主你去妈妈的蛋糕岛，觉行你和夏洛特·斯慕吉的婚礼！”夏洛特·朗曼笑着说道！
　　“可以！”杰夫摸着下巴双眼微眯，直接答应了下来！
　　“这次我们来不旦传递妈妈的话，还带来了我们那里最好的裁缝，为你量身赶制婚礼礼服！”夏洛特·朗曼继续笑着说道，然后从他的身后走出一位，看起来有60多岁的老妇人，她的手中拿着量衣服的尺子，对着杰夫微微行礼！
　　“没问题！想的还挺周到！”杰夫哈哈笑着说道！然后直接上前，来到夏洛特·朗曼的面前！
　　夏洛特·朗曼下意识的闪开，杰夫顿时脸阴了下来，对夏洛特·朗曼说道：“结婚之后，我们就是一家人了，你是21子，我不知道夏洛特·斯慕吉排行第几？”
　　“夏洛特·斯慕吉她是我的姐姐！”夏洛特·朗曼笑着说道！
　　“那不就得了，你是我的小舅子！我跟你说几句话都不行吗？”杰夫不满的说道：“你们的诚意呢？”
　　“这是我的失礼！抱歉！”夏洛特·朗曼闻言连忙笑着道歉！
　　“我是想问问你，这个夏洛特·斯慕吉张的漂亮吗？”杰夫这次伸手去搭夏洛特·朗曼的肩膀，夏洛特·朗曼犹豫了一下，但是没有闪躲！
　　“原来你是问这个啊...”夏洛特·朗曼闻言笑着刚要说，突然眼前景物一变，他出现在了一个完全陌生的空间！毫无疑问，这乃是杰夫的空间监狱！杰夫之所以这么做的原因很简单，夏洛特·玲玲的这些儿女各个都不简单，而且自己没有在动漫之中见过此人，鬼知道他拥有什么样的能力和恶魔果实？还是把握一点，直接将其收服的好！所以，搭肩膀问话是虚，收服他才是真的！
　　在将夏洛特·朗曼收入空间监狱的瞬间，杰夫直接释放出血之境和控血能力，然后，杰夫冲向夏洛特·朗曼带来的那些手下，打对手一个措手不及，而路奇等人也在之前，杰夫双眼微眯摸下巴的时候，通过见闻色霸气传音，告诉他们，夏洛特·朗曼一消失，立刻全力出手！
　　足足200位番队长，400位副番队长，以及近千名干部，一拥而上！在血之境的状态下，夏洛特·朗曼带来的手下，根本来不急施展实力，或是向夏洛特·玲玲求救，就全部都被制服，杰夫轻松的将这一伙人全部收服！
　　(本章完)

第三百八十章:“凯多~动物系~幻兽种~龙?”
　　杰夫将夏洛特·朗曼一伙人全部收服之后，自然少了不了盘问，夏洛特·朗曼现在身为杰夫的战将，全盘交代！他们这一行人来的目的很简单，借机观察杰夫的实力，已经手下干部们的实力，找机会以切磋为名，试探一番！什么邀请，什么量身订制婚礼礼服都是虚的！
　　夏洛特·玲玲也表示过，如果，杰夫他们实力真的强横，她就会以联姻来拉拢，如果，杰夫一伙人只是浪得虚名，那么直接派人清缴！
　　“好算计啊！”杰夫闻言哈哈大笑道！
　　“那少主，我们接下来该如何做？”夏洛特·朗曼有些为难的看向杰夫问道！
　　“怎么办？直接留下来，也别回去了！”杰夫嘴角上扬冷笑着说道：“他们不就是想知道我现在的实力吗？让他们继续派人来啊，继续试探啊，我叫他们来多少，都有来无回！他们就更吃不准的我实力，一时半会更不敢轻易对我出手了！”
　　“这到是一个好办法，但是，我要提醒少主一点，四皇其他人都好说，那凯多被称为海陆空「世界最强生物」。实力极其强大，世人认为要论单挑凯多当属第一。他性情暴躁，很有可能单枪匹马就冲来找少主你！”夏洛特·朗曼闻言微微皱眉，然后提醒道！
　　“你既然是四皇夏洛特·玲玲的儿子，知道的情报应该很多，是否知道这凯多到底是什么恶魔果实？”杰夫看向夏洛特·朗曼笑着询问道！
　　“这...抱歉，少主，属下并不清楚凯多拥有的是什么恶魔果实，他喜欢自杀，同时也是个战斗狂，虽然拥有着众多手下以及庞大势力，但却是个独行侠。喜欢以一敌众，每次都不带手下，独自一人挑战海军本部与其他四皇团，以至败绩甚多。。并且喜欢一个人跑到世界各地去自杀。性格喜怒无常，有时痛苦有时暴怒，喜欢喝酒。”夏洛特·朗曼摇了摇头说道！
　　“我也知道，他号称打不死！”杰夫苦笑了一下，自己前世确实看过海贼王，但是，自己穿越过来的时候，海贼王还没完结，还没有看到路飞战凯多！
　　而杰夫有一种猜想，既然描述中凯多，号称这个世界最强的生物，而不是说直接说他是人，那么很有可能是一种动物！而在杰夫的脑海之中，要问世界上最强的生物，做为华夏人，当然第一个想到的就是传说中的龙！
　　如果，假设凯多是龙，或者他吃的是动物系恶魔果实，幻兽种龙！根据对凯多的描述，也就合情合理了！
　　记得，海贼王之中，还有一段这样描述凯多的，曾经历过7次失败，在单独一人向海军及四皇发起挑战时被俘18次，还受过千次以上严刑拷打。被判过足足40次死刑，就算被施以绞刑也会把锁链扯断，就算被押上断头台也能把铡刀粉碎，就算被长枪戳刺也是以长枪的断裂而告终。被他击沉的巨大监狱船多达九艘，从未有人能杀得了他，就算是自己也曾尝试多次自杀未果。
　　龙本身拥有超级强悍的防御能力，那些普通的刑拘对他无用，这好应征了龙的防御能力！
　　而之所以，凯多到现在没有找上自己，杰夫的猜测是，跟唐吉诃德·多弗朗明哥有关，要知道，现在路飞正在和明哥打的火热！
　　而明哥人造果实开发最大的交易对象就是百兽凯多！凯多本打算不断的通过和明哥的交易，增加能力者，创建全员都是能力者的无敌海贼团踏平世界，但是此愿望随着多弗朗明哥家族的战败而破灭。
　　所以，可以看的出唐吉诃德·多弗朗明哥，对凯多的重要性！导致，凯多根本没有精力来管自己！
　　杰夫摸着下巴，双眼微眯脑中快速的思索着，而凯多又号称：“独行侠”虽然拥有大量的手下和势力，但是，喜欢单打独斗，这一点是杰夫最喜欢的，无论对手有多强！只和自己单打独斗！那么自己的胜率就大大的提高！
　　自己可是掌握着逆天的作弊器，手掌之中出现黑洞，杰夫就不相信，在战斗之中，自己连凯多的一个衣角都摸不到！那太不切实际了！
　　自己来到这个世界，不断的努力，通过作弊器获得了强悍的力量，虽然还无法号称无敌！但是，真正能战胜自己的又有几个人？
　　自己虽然强悍，但是，也怕对手人数过多，要知道，蚂蚁都可以通过数量，干掉大象！这也是自己，不断的收战将的原因，自身实力强悍，再加上众多的战将，自己就可以在海贼王的世界横着走！
　　而四皇，“白胡子-爱德华·纽盖特“已经死了，要不然这是自己最大的对手！
　　红发-香克斯，自己对他的印象一直很不错，如果可以，自己跟愿意结交他，只是自己来到海贼王的世界，这么久了，一直未能与他见面！
　　BIGMOM-夏洛特·玲玲，这个女人势力庞大，拥有无数的手下，但是，自己并不畏惧她，她也是四皇之中最弱的一个，对上她，杰夫还是有很大胜算的！而且，自己也在算计着她！吃掉她，只不过是时间的问题！
　　黑胡子-马歇尔·D·蒂奇，这货本身是自然系黑暗果实能力者，顶上战争中夺取了白胡子超人系震震果实的能力且在新世界中夺取多样恶魔果实能力。为人狡猾，自己占领他的领地，他未出面，多半是不会主动出击攻打自己，是一个危险的人物！
　　最后，就是凯多，号称最强，自己只要拿下他，那么这个世界，能阻止自己站上巅峰的人，恐怕就没有了！
　　所以，杰夫现在反倒希望，凯多能快点出现，打上门来和自己单挑！
　　“好了，你们就先去航母上吧，之后我会安排你们的职位！好好表现！”杰夫笑着对夏洛特·朗曼等人说道！
　　“对了，你们也不用和夏洛特·玲玲！让她不知道这边的情况，她就更不敢和我动手了！”杰夫冷笑着补充道！

第三百八十一章:“德雷斯罗萨战事!”
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　“呼！终于到了，德雷斯罗萨”杰夫深呼吸了一口气，看着面前一根根白色的线将整个岛屿笼罩在其中，嘴角上扬笑着说道：“这就是所谓的鸟笼吗？不知道，是否能挡格住我的百穿？”
　　说着，杰夫缓缓走了过去，那刀斩不断的白线，没有丝毫阻挡住杰夫的脚步，轻易的进入鸟笼之中！这也不奇怪，杰夫吸收了穿穿果实能力者的血液，获得了百穿的能力，只要不是活物，杰夫都可以轻易的穿过！
　　杰夫此行没有带任何人，一是想看看这个世界拥有主角光环的路飞，这次他可是要开四档的！帅气的索隆挥刀施展剑道！其次嘛，这里有杰夫前世看海贼王时，喜欢的几个人，例如娜美、罗宾等！
　　杰夫进入之后，悠闲的走在街上，这里现在乱成一团，根本没有人注意他！
　　“还没来晚，好戏正要开始上演！”杰夫飞到一座建筑物的上方，发现，路飞骑着一头黑牛，正在往王宫赶去，而明哥的部下开始阻拦！而竞技场中的那些参赛者，聚集在一起帮路飞！
　　索隆对战上了明哥的匹卡！匹卡是堂吉诃德家族除了多弗朗明戈以外，地位最高的三大干部之一。他体型魁梧，身披铠甲，头上带有十字护面的头盔，肩膀处纹有黑桃标志。性格沉默寡言，但是说话的时候会发出与其身材严重不符的比较尖的声音！这不路飞嘲笑他的声音，让这家伙十分的暴怒！但是，这家伙可是石石果实能力者！岩石同化人！身为岩石人的他不仅可以让自己变成石头，还可以同化场地，改造地形。范围之大，可以覆盖全国。通过与建筑和山脉融合，匹卡甚至可以让自己变成身高数百米的超级巨人，一拳之威，惊天动地。
　　与此同时，费兰奇和赛尼奥尔·皮克战在一起，这赛尼奥尔·皮克是唐吉诃德海贼团的干部之一，头戴婴儿帽，咬著奶嘴的肥胖墨镜男，被弗兰奇当场吐槽是个不折不扣的变态。两个变态打的不可开交！
　　还有就是赶来的革命军萨博，他在阻止海军！与海军本部新大将盲眼剑客藤虎战在一起！藤虎拔剑，天空降落下数颗陨石，结果被明哥的鸟笼阻挡，陨石被切碎成无数的小块掉落下来！萨博借机击败了海军中将巴斯提尤！
　　“嗯，不错！”杰夫嘴角上扬笑着说道，然后一个闪身，瞬间出现在另一座建筑物的上方，看着下面海军抢救中将巴斯提尤，用担架拐到进一个胡同，这里正好腾虎和萨博都看不到！
　　杰夫一个展开八翼火焰之翼，速度快入闪电，瞬间俯冲下来，掌心出现黑洞，一巴掌拍在昏迷不醒躺在担架上的中将巴斯提尤身上，瞬间将其收入空间监狱，然后没有丝毫停留，连续拍出5掌，将护送中将巴斯提尤的5名海军全部收走！身影一闪，消失在原地！
　　“不错，不错，一出手就是一名海军中将，虽然实力差了点，但是，也可以用！”杰夫再次找了一个视野好的建筑，坐在上面，看着德雷斯罗萨的战事，一边笑着自言自语道！
　　路飞骑着牛，还在往王宫冲，而竞技场中的那些选手，因为明哥的手下将他们变成玩具，而愤怒起来，赶来帮路飞！此时正好汇合在王宫外的第一层！这建筑一共有5层！
　　“还是索隆比较帅！”杰夫看了一圈，还是将视线放在了索隆和匹卡的战斗上，拿出一杯红酒，摇晃着红酒杯，欣赏着战斗，时不时的饮上一口！
　　另一边为了掩护路飞冲进王宫，竞技场的选手们和明哥的干部们战成一片！战斗越演越烈，随着时间的推移，路飞和罗终于在众人的掩护下，冲到了王宫，开始和明哥大战！
　　而藤虎和萨博打的天翻地覆，整条街都被两个人的战斗余波给毁了！
　　“咦！”杰夫一眼看到一个漂亮的身影，眼珠一转，杰夫放弃了经常的索隆VS匹卡的战斗！飞身落下！
　　“兄弟！这女人交给我来对付吧！”杰夫笑着走上前，对着配戴波浪领披风，留着棕色短发右腹有着“13“刺青的男子，笑着说道，他使用武器是把缀有环饰的关刀。
　　“你是谁？”男子微微皱眉看向杰夫反问道！
　　“我嘛！索隆的朋友！”杰夫淡淡的一笑说道！
　　“额！原来你是索隆的朋友！那好，这女人交给你了，不过要小心一点，她可是明哥部下的干部！”男子闻言不忘提醒道！
　　“放心！我有把握！”杰夫笑着点了点头！
　　战场上对立的两个人，刚刚跟杰夫说话的是青椒家族的成员，暴力团伙“八宝水军“第13代栋梁，青椒之孙，武斗家，也是这次参加竞技赛的老蔡！而和他对战的女人！拥有着一双线条可观得修长的美腿！她的头发乌亮，皮肤嫩白，一双大眼睛楚楚动人！身上穿着一身女仆装，增添女人天生的妩媚风情。
　　只见她的一条手臂竟然变成一杆枪，直指老蔡，开口大声的说道：“他不能走，先把话说清楚！”
　　“到底是什么话啊？”老蔡郁闷的喊道！
　　“你别装傻！”女仆装美女大声反驳道：“你刚刚明明有说要射穿人家的芳心？”
　　“....”老蔡闻言一脸的懵逼！
　　“是的，那句话是我拜托他，向你说的！”杰夫笑着一步一步的走上前，看着女仆装美女，微笑着说道：“我喜欢你很久了，我需要你！”
　　“什么...你真的需要我吗？”女仆装美女闻言身体颤抖着看着杰夫问道!
　　杰夫一步一步，直接走到她的面前，女仆的枪口正好顶在杰夫心脏的位置上，杰夫看着女仆微笑着说道：“我需要你，我需要你，如果，你不相信我，就开枪好了，我得不到你，那么就死在你的枪下！”
　　“真的嘛？”女仆闻言眼中泪光闪闪的看着杰夫！
　　“做我的女人吧！”杰夫直接上前一把将女仆拽进怀中，温柔的对着她说道！
　　“那可以再说一遍吗？”女仆竟然没有反抗，而是俏丽的脸红扑扑的看着杰夫问道！
　　“当然可以！”杰夫笑着说道，四目相对：“我需要你，真的很需要你，我需要你一辈子都在我的身边！”
　　女仆闻言直接瘫软在杰夫的怀中，流出了幸福的眼泪，轻声说道：“既然被这么强烈的需要，我也不在乎自己的立场了！”
　　杰夫搂着她的手，掌心出现黑洞，直接将女仆收入到空间监狱之中，而这个女仆，乃是唐吉诃德家族的女仆兼杀手，恶魔果实超人系武器果实能力者，能将身体任何部分或整个身体变成枪炮刀剑等多种武器。baby-5！
　　手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第三百八十二章:“蝴蝶效应吗?”
　　天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　原本是baby-5听错了老蔡的话，在战场上放弃了明哥，最后嫁给了老蔡，杰夫很清楚的记得这一幕，既然被自己赶上了，而baby-5这女人要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，实力也不熟！嫁给废材老蔡，实在太可惜了！这才出手，将baby-5收服！
　　baby-5渴望被人需要，只要被别人需要就无法拒绝别人，不管是借钱、求婚还是强迫推销，都会认为自己“被需要“而接受，所以经常受骗上当，欠下高达9800万贝里的债务，订了多达50份报纸。因此被很多渣男人求婚，所以她的未婚夫也成为多弗朗明哥的肃清对象。正因如此，多次表示要杀了多弗朗明哥。
　　原著之中，老蔡要求Baby-5自我了断，在Baby-5欲以能力自尽时，被老蔡阻止击败了拉奥·G而订成了婚约。而Baby-5这个女人也挺可怜的，杰夫想先收了，慢慢培养一下感情，再收她入后宫！
　　“她人呢？”老蔡有些懵逼的走上前看着杰夫问道！
　　“已经被我降服了！”杰夫淡淡的一笑对着老蔡说道，心中却没有一丝愧疚感，这老蔡不解风情，差点害的Baby-5自杀！
　　“额...”老蔡还是没有看明白，刚刚的一幕，太戏剧话了！
　　“好了，我还有事，后会有期！”杰夫对着老蔡挥了挥手，然后不等老蔡说话，就展开翅膀消失在他的眼前！
　　“唉，救你一命吧！”杰夫刚往前走不远，就看到头戴牛角状扁帽，脚穿高跟鞋，身上穿着黑色戴有如同长颈鹿花纹的男子倒在血泊之中，他的身体还在动，证明还上有一口气！
　　“又一名干部！”杰夫伸出手将他收入空间监狱，这人杰夫也有印象，明哥手下的干部，斗鱼半鱼人，在斗牛角斗场担任最后守关者之一，拥有斗鱼基因，并觉醒的德林杰！他是被白马·卡文迪什人称海贼贵公子击败的！
　　“哟，小萝莉唐莎！”杰夫继续在战场上游走，突然看见前面地上躺着一个小萝莉，上前一看，顿时笑了，这小萝莉可不简单，“唐吉诃德家族”特别干部！恶魔果实：童趣果实！能把接触到她的人变成玩具的少女，虽然看起来很幼小，但听说这个果实的能力者在吃下恶魔果实的瞬间身体便停止了生长，被家族视为“最重要人物”并安排最高干部特雷波尔担任她的贴身保镖。【△網WwW.】和莫奈是亲生姐妹！
　　“乔拉！”杰夫很快又发现一名明哥的干部，恶魔果实：艺术果实！她能够将目标变成能力者所想像出来的艺术品。能将自己的想像力化成烟抛向对手，不管是人或物，都可以随能力者的意思变成类似于抽象画的艺术品。
　　“唉！随着实力的提升，自己也变的挑剔了起来！”杰夫一边走，一边自言自语道，这一路上到是有很多人可以收服，杰夫看来看去，只挑了几个感觉，自己还算满意的！而更多时候，是吸了很多血，自己很久没有储存鲜血了，整好补充一下存货！
　　“漂亮！”杰夫继续向前走，很快又回到了一处高建筑物上，看着索隆使用出【大千世界】一刀将匹卡所化的巨石人斩成两半！忍不住喝彩！
　　索隆等人干掉了匹卡就继续向上前进，而杰夫也动了，他身如鬼魅般的出现，快速的将匹卡和奄奄一息的迪亚曼蒂收走！又寻找了一圈，发现了海贼贵公子卡文迪什，也直接收走！
　　然后直接飞到王宫，去看路飞和明哥最后的决战，这可是一场经常的大戏，杰夫怎么可能错过！
　　“草帽一伙一路至今创造了无数的奇迹！就凭你是搞不定他们的！凯撒你也不可能再夺回来！”超新星特拉法尔加·罗浑身是伤的倚在一块碎石上，嘴角还留着血，冷着对面前的明哥说道，与此同时还竖起了一根手指，鄙视明哥！
　　怒火焚烧的明哥眉头跳动了一下，抬起手枪口对着特拉法尔加·罗的心脏就是一枪！然后愤怒的明哥，一边爆怒吼着一边又是数枪！特拉法尔加·罗躺在了血泊之中！
　　就在这时，路飞赶到，明哥哈哈大笑着对路飞说道：“我们来终结这场游戏吧！”
　　“游戏？事到如今，你想干什么？”路飞对着明哥怒吼道！
　　明哥让鸟笼的范围不断的变小，想杀了鸟笼里所有的人，路飞怒吼着冲上前和明哥大战了起来！
　　“不对啊，你就这样死了？原著之中，还有不少你的戏份呢？”杰夫见路飞和明哥两人打着打着打远了，走到特拉法尔加·罗的身前，结果发现这货，竟然真的死了！
　　用手挠了挠头，难道是蝴蝶效应？自己的出现，改变了原著？杰夫轻叹了一口气，直接将特拉法尔加·罗收入作弊器之中，并用掉一枚复活币，成功的将特拉法尔加·罗复活！并将他收为战将！然后告诉特拉法尔加·罗，当自己没有出现过，你该怎么做就怎么做！
　　“谢少主！”特拉法尔加·罗对着杰夫深深鞠了一躬，然后跑去帮路飞！但是，没有开四档的路飞，加上特拉法尔加·罗，还是无法战胜明哥！
　　最后逼得路飞开启四档，对着战局立刻一百八十度大转弯，之前被吊打的路飞，将明哥吊打！明哥更是展现出了，恶魔果实觉醒能力，但是，和拥有主角光环的路飞打，还是败了下来！随着明哥被打败，笼罩德雷斯罗萨的鸟笼也随之消失不见！
　　杰夫淡淡的一笑，直接出手，快速的将明哥收走，而此时的路飞，刚刚经历过一场大战，开启四档，十分的虚弱！
　　而人们看到鸟笼消失，都在高呼路西，这个名字是路飞参加竞技场的时候，用的假名字！杰夫的动作很快，导致根本没有人看清他，多说看到一道黑影！而杰夫收了明哥之后，直接进入作弊器空间，然后踏上领地传送阵，返回到领地之上！他并没有对路飞出手，也没有和路飞打招呼，杰夫觉得，现在还不是时候，要在路飞拿到海贼王称号之后，再和草帽一伙见面！
　　手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第三百八十三章:“见外色霸气 兽语 !”
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　这次收获颇丰，海军中将巴斯提尤、baby-5、小萝莉唐莎、艺术果实：乔拉、匹卡、迪亚曼蒂、海贼贵公子卡文迪什、超新星特拉法尔加·罗，还有王下七武海唐吉诃德·多弗朗明哥等，一下多了10多位番队长级别的人物！可谓是赚大了！不虚此行！
　　除了特拉法尔加·罗，杰夫没有带回来之外，其他人都被杰夫带回来了！让他们暂时留在航空母舰上，等下次编队的时候，将他们遍进去！
　　“全速前进，给我扫平一切阻碍！”杰夫心情大好，立刻大声的宣布道！
　　“是，少主！”番队长们和战将们齐声回应！
　　杰夫加快了航行的速度，这对舰队来说一点都不成问题，现在，没一艘战舰上，有番队长、副番队长、船长、副船长。而经过这么久的时间，早就有了一套完整的体系，岗位轮换，学习轮换，休息轮换等！让船员们保持最好的状态！投入到航行之中！而且船上有很多条例，船员们都很遵守！不会出现岗位上瞌睡，喝酒等状况！
　　而杰夫将艾尼路召唤到身边，两个人直接踏上传送阵，传送到空岛领地，这次作弊器升级，可是开启了宠物版块，虽然目前只能收三只宠物，但是，杰夫已经想好了第一个宠物！那就是天空之主“诺兰”！
　　它就是神之岛的巨大蟒蛇，牙齿上的毒液可以使树木迅速萎缩，可见其的毒性还是很强的！身形非常巨大，路飞被它吞下后还以为进了洞穴，搞笑的是它居然还吞下许多黄金，路飞他们后来把黄金取出竟然兑换了三亿贝里。天空战一役被艾尼路打倒。但是，它并没有死，而留在空岛的领地上，它也没有多大用！如果，把它放在战斗中，配合战将们，还能起到意想不到的作用！
　　杰夫和艾尼路两人来到空岛，很快就找到了它，杰夫直接用掌心的黑洞，直接将它收入到宠物系统空间之中，然后直接命令作弊器，将其收为自己的第一只宠物！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者成功收服第一只宠物，为了方便使用者和宠物沟通，特奖励使用者，见闻色霸气【兽语】！请及时领取！”
　　“我靠...不是吧，还有意外收获！”杰夫闻言兴奋的说道：“领取，现在就领！”
　　一阵黄色的光闪过，杰夫感觉自己的五感又增强了不少！极其细微的声音都可以听的十分清楚，而看东西也变的更加清晰，估计现在地上有只蚂蚁，自己都可以看清它身上的每个关节！杰夫还知道，这五感提升，会让自己对危险有个预判，能及时的躲避偷袭之类的攻击！
　　而这个兽语，也是见闻色霸气，主要的作用就是，自己可以通过这个能力，和所有的动物进行交流沟通！这也是作弊器奖励自己的原因，可以让自己直接使用兽语，对宠物下达命令，更准确，更快，更方便！
　　舰队按照杰夫给的永久指针航行，沿途多了很多海贼团，这些海贼团都是受到了四皇的指使，前来阻碍杰夫的舰队，杰夫是来者不拒，来多少收多少，死的就吸血做为修炼的材料！只要还有一口气，自己的作弊器就可以轻松将其救活！
　　到达小岛，不管是谁的领地，强行占领，而岛上自然有四皇派来的虾兵蟹将，只是实力和人数，越来越强，但是，只要不是四皇亲自率领大军来袭，这种小角色，都更本不用杰夫出手，番队长们就派人将他们收拾掉了！
　　转眼20天的时间过去了，杰夫又组建了10艘战舰，将唐吉诃德·多弗朗明哥等人也编进番队长职务管理战舰！
　　“少主！四皇之一的BIGMOM-夏洛特·玲玲，这次又派人来了！”杰夫正个几位老婆聊天，现在老婆又多了一位，那就是之前收的baby-5，入住的是兰花宫殿！电话响起，杰夫接通电话！
　　“额！又派人来了？这次来了几个？”杰夫笑着问道！
　　“这次只来1人！”路奇笑着禀告道！
　　“好，我去会会她！”杰夫笑着挂断了电话，然后直接展开火焰之翼，转眼之间就飞到了路奇身边！
　　只见对面站着一个女孩，皮肤白皙的女孩儿见到杰夫后，笑着迎面走来，一张俏脸的标准瓜子脸，鼻子很挺很细，眼睛水灵灵的，特别有神，她的嘴有着很美的曲线。一头淡紫色的长发，留着刘海！上身一件深蓝色的短袖T恤，漏出性感的玉颈和漂亮的锁骨，这锁骨很深，估计放几枚硬币一点问题都没有，挺拔的胸部撑得T恤好像要裂开一样，露出性感纤细的腰资，特别是在肚脐眼上，还镶嵌了一颗深蓝色的宝石，在阳光下显得十分耀眼！下身一条七分牛仔裤！腿很修长，线条优美，脚下一双女士拖鞋，拖鞋上面一朵漂亮的花做为点缀！那五个脚趾头翘立，宛如五个小姊妹。大姊姊浑圆有力；二姊姊修长热情；三小姐含情脉脉；四妹温柔多娇，五妹小巧玲珑。她们暖昧在一起，竞相争妍。若再给五姊妹的丰碑装饰了亮白色的指甲油，那闪闪的鲜亮的光，清澈见底，简直可以照出人的影子。
　　“少主殿下你好！很高兴能见到你！”女孩眨着漂亮的大眼睛，笑眯眯的问了声好。
　　“嗯，我也很高兴见到你！”杰夫脸上带着微笑，然后绅士的微微施礼，并伸出了自己的手！
　　女孩一愣，眨了一下眼睛，还是将自己的手放在杰夫的手中！只是，下一秒她就消失在了原地！
　　“哈哈~！竟然敢接触少主的手！这傻女人！”加布拉在一旁见状，咧着嘴哈哈大笑道！
　　“懂什么！这样比较省力气！”杰夫白了一眼加布拉，笑着说道！确实，不菲一丝一毫的力气，就可以将敌人收服，这是最好的方法！
　　“但是，这招恐怕不能常用！早晚都会被人发现的！”杰夫无奈的叹了一口气，除非自己将这岛屿上的人全部收服，否则鬼知道，这里面有多少人是密探、间谍！
　　(本章完)

第三百八十四章:“刺心联盟?”
　　第384章“刺心联盟？”
　　杰夫对着路奇使了一个眼色，路奇立刻明白，微微点头，然后快速的占领这个小岛，小岛上剩下的都是普通人，见到如此大的阵仗，都吓的双腿发软，杰夫这舰队，别说普通人，就是一般的海贼，看到也会吓的调头就跑！
　　杰夫又帮忙收服了一些小岛上有分量的人，彻底占领小岛，然后这才返回船上！
　　一挥手，直接将刚刚收服的那名女孩召唤到眼前，此时她已经被杰夫转变了身份，是杰夫的一名战将，出来之后，对着杰夫行礼，恭敬的叫了一声：“少主！”
　　“说说吧！”杰夫从秘书百丽儿手中接过一杯茶，笑着对女孩说道！
　　“回少主，我是新世界四皇妈妈手下，刺心联盟的一名杀手！这次是接到命令，前来刺杀少主的！”女孩如实的汇报道！
　　“她不是要与少主联姻吗？怎么会派杀手前来刺杀少主？”百丽儿微微皱眉说道！
　　杰夫只是淡淡的一笑，没有回答百丽儿的问题！
　　“是这样的，我听到妈妈和组长之间的对话，组长也曾问过妈妈这个问题，妈妈的回答是，如果，我行刺成功，那么，少主根本不配和她联姻！如果，刺杀失败，我们杀手都会自杀！不让对手从我们口中问到任何有价值的信息！而妈妈说了，退一万步，就算少主在我的口中知道了是妈妈命令我来的，也没有关系！到时候，妈妈会说，这是试探少主的实力，二来，也算是一种警告，如果，少主真的想联姻，就及时的赶往蛋糕岛，其次，妈妈身为四皇，少主还不具备，让她害怕的实力！”女孩恭敬的回答道！
　　“她也太不把少主放在眼里了！”另一名秘书黛芙妮闻言，冷哼一声不满的说道！
　　“无妨！”杰夫笑着摆了摆手对黛芙妮说道！然后又将目光落在女孩的身上，笑着说道：“格瑞丝！我到是更加感兴趣，你刚刚口中说的刺心联盟，跟我详细的说一下！”
　　“回少主，刺心联盟！是妈妈从众多手下之中选出来的人，通过特训，将这些人训练成杀手，来执行妈妈的命令！除去她不想在见到的人！”女孩的名字叫格瑞丝，格瑞丝恭敬的回答道！
　　“额！那你们这刺心联盟有多少人？”杰夫抿了一口茶，饶有兴趣的问道！
　　“回少主，原本刺心联盟之中有200多名杀手，在执行任务之中，不断的有人死去，现在仅有23人！虽然人少了，但是，这些人都是杀手中的精英，是一次次任务中存活下来的高手！”格瑞丝回答道！
　　“你们这个刺心联盟是在蛋糕岛？”杰夫想了想询问道！
　　“不是，我们有自己的总部，在妈妈的领地上，那里距离蛋糕岛并不远！一般情况下，我们是直接从组长那里接任务，很少能看见妈妈！甚至有些成员，至今没有见过妈妈张什么样！”格瑞丝回答道!
　　“知道你们刺心联盟总部的岛屿全名吗？”杰夫笑着问道！
　　“蒙斯岛！”格瑞丝回答道!
　　“明白了！”杰夫记在心中！笑着对格瑞丝说道：“你可以下去了，去航母上吧，以后就是我的人了，我会根据你的表现给你安排职务！”
　　“少主，我还有话说！”格瑞丝连忙说道！
　　“额！什么事？”杰夫疑惑的问道！
　　“是妈妈让我给你带的话！”格瑞丝说道：“妈妈说，让你尽快的赶往蛋糕岛，举行婚礼！”
　　“意味着，我通过她的试探了？”杰夫嘴角上扬笑着说道！
　　“这我并不清楚！只是让我把这话转告给少主！”格瑞丝摇了摇头说道！
　　“好了，你下去吧！我明白了！”杰夫点了点头表示明白了！格瑞丝被助理达莲娜领了下去！
　　百丽儿在那里一副欲言又止的样子，杰夫都看在眼里，然后示意其他人下去，自己直接走到百丽儿面前！
　　“美好的时光总是那么短暂，似乎只是一眨眼的时间，你留在我身边的已经很久了！我还记得当初，你要跟随我，陪伴我一生！经历了这么多，我身边的女人也多了很多，我也知道，你喜欢我！”杰夫走到百丽儿的身前！伸出手，直接抓住了百丽儿纤纤玉手！凝视着她那双弯弯的眼睛却像要滴出水来的漂亮双眸！感慨道！
　　“少主！”百丽儿红了眼眶，最后泪珠忍不住白脸颊滑落！只说出两个字，就哽咽的说不下去了！惊后面的话硬生生的咽了下去！
　　“做我的女人吧！”杰夫没有再多说废话，凝视着百丽儿美眸，真诚的说道！
　　“嗯...”百丽儿闻言一惊，然后喜极而泣的连连点头！
　　杰夫直接一把将百丽儿拉入怀中，洁白凹凸的胴体散发出诱人的气息，杰夫直接将百丽儿抱起，进入作弊器之中，作弊器的后宫之中，立刻多出一座全新的宫殿！依然是花为主题的宫殿：鸢尾花宫殿！百丽儿成为了杰夫的第16位老婆！
　　舰队继续航行，不用杰夫指挥，就将遇到的海贼和海军，全部抓到杰夫的面前，杰夫将他们收服，战舰的数量也再不断的增加，而平均3天占领一座领地！而杰夫在占领到第100座领地之后，领取了大礼包！实力进一步提升！
　　杰夫召开了会议，经过一番讨论之后，杰夫做出了一个大胆的决定，那就是直接赶往四皇妈妈BIGMOM-夏洛特·玲玲所在的蛋糕岛！
　　去联姻，迎娶夏洛特家族第14女，34位大臣之一的『果汁大臣』洛特·斯慕吉！
　　杰夫可不想在路飞他们在蛋糕岛相见，所以，推算了一下时间，先一步赶过去！将计划提前！
　　“是，少主！”所有的番队长站起身回应道，然后纷纷下去做准备！毕竟前往蛋糕岛，要面对可是四皇，哪怕夏洛特·玲玲是四皇之中实力最弱的，但那也是四皇啊！不得不谨慎！
　　“夏洛特·玲玲！我来了！”杰夫看向远方的大海，嘴角上扬，笑着说道！
　　(本章完)

第三百八十五章:“蛋糕岛!”
　　杰夫的舰队浩浩荡荡的直奔四皇之一的妈妈夏洛特·玲玲的领地前行！这一路上用时11天时间，沿途遇到了很多海贼团，都被杰夫收服！
　　“少主！我们即将到达蒙斯岛！”电话之中路奇笑着向杰夫汇报道！
　　“嗯，我知道了！准备战斗！”杰夫笑着回应道，没错，杰夫没有直接赶往蛋糕岛，而是拐了一个弯，先到达蒙斯岛！也就是格瑞丝口中那个刺心联盟所在的岛屿！杰夫想先收了这个杀手联盟！毕竟从格瑞丝口中得知了一些关于这个刺心联盟的信息，这里高手还是有不少的！而自己现在队伍虽然庞大，但是，高手还是感觉不够用！
　　这个不够用，当然是和四皇对比，要知道四皇在新世界称皇多少年了，势力庞大，关系网庞大，手下海贼团众多，更是招揽了无数的高手！要绊倒他们，并不容易！
　　自己手上多一个高手，就等于多一张牌，配合自己的逆天作弊器，胜算就更多一分！
　　“17个人！”杰夫直接使用见闻色霸气心网感应了一下，嘴角上扬，手指轻轻敲打桌面，对身边的秘书黛芙妮下令道：“通知路奇，让所有番队长和副番队长，上岛给我抓人！”
　　“是，少主！”黛芙妮应了一声，然后用手机通知路奇！
　　要知道，杰夫现在光是番队长就有207人，没个番队还有2名副番队长，加起来就600多人，光是出动他们，就轻松的拿下这个岛了！
　　而杰夫根本不用自己出手，站在船头欣赏着风景，而路奇带着人蹬岛，不到10分钟，路奇就带队返回，将14人押到杰夫面前，恭敬的汇报道：“少主，这岛上一共17人，战斗中击杀了1人，有2人选择了自杀！”
　　“嗯！”杰夫微微点头，战斗中死亡是很正常的，更何况对手还是训练有速的杀手，能抓到14个，杰夫就已经很满意了！
　　“在岛上休息一天，明天继续起航！”杰夫直接将14名刺心联盟的杀手收为战将，然后对路奇下令道！
　　“是，少主！”路奇接过杰夫给他的永久指针，恭敬的回应道！
　　在岛上休息了一天，清缴了一下岛上的战利品，番队长们带着船员，有看了看岛上有没有特产，或者是适合做翅膀的材料！已经一些特殊的植物，移植到作弊器的战将空间之中！
　　这蒙斯岛距离蛋糕岛就很近了，只需要3天时间就赶到了，路上杰夫的舰队遇到了各种颜色果汁的海水，杰夫直接开启作弊器，收走了很多！储存了起来！供船员或是领地上的居民们使用！
　　“你们是什么人？竟然敢擅自闯入妈妈的领地？”4艘船拦阻了杰夫豪华游艇，一名国际象棋兵大声的质问道！
　　“我们少主，是受夏洛特·玲玲邀，来蛋糕岛与夏洛特·斯慕吉完婚的，快快去禀告！”路奇站在船头大声的喊道！
　　“收到妈妈的邀请来完婚的？”那名象棋兵用手挠了挠头，一脸的懵逼，完全不知道路奇说的是什么！
　　“我好像听夏洛特·康珀特大人说过，妈妈要将夏洛特·斯慕吉嫁给少主，联姻！”另一名象棋兵好像想到什么，连忙说道！
　　“那我们向上级汇报一下？”象棋兵闻言，犹豫了一下说道！
　　“你们稍等！”对着路奇喊了一声，然后屁颠屁颠的拿着电话虫向上级汇报！
　　“你们请跟我来！”同过电话之后，象棋兵的态度一百八十度大转弯，恭敬的对路奇说道！
　　“前面带路！”路奇微微点头道!
　　然后象棋兵的四艘船在前面带路，而反观杰夫这边，只有一艘豪华游艇，并未见到杰夫的舰队！
　　船很快靠岸，杰夫带着路奇和艾尼路，身后跟着十多名干部一起下了船！
　　“欢迎！欢迎你们的到来！”只见岸边一名黑发，发型是三刃形状，职业拳击手的模样，上半身没有穿衣服，只披着一件黑色披风。戴着一双黑手套，穿着黑色裤子的男子，身后带着一众象棋兵笑着迎了上来！
　　“你是？”杰夫双眼微眯，看向男子问道！
　　“我是妈妈的第4个儿子，托特兰王国的34个大臣中的『焦黄大臣』夏洛特·欧文！前来迎接你们！”男子下巴微微上扬，骄傲的说道！
　　“额！”杰夫微微点头，然后脑中快速的思索着关于眼前夏洛特·欧文的信息！上前看海贼王的记忆，加上这一世IY暗组的情报，很快就想了起来！
　　眼前这货是四皇“BIG·MOM“夏洛特·玲玲的第4个儿子超人系·热热果实能力者！能将碰到的东西瞬间加热。在路飞一伙大闹婚礼时与佩德罗交手，一招烫的佩德罗扔掉了剑。这货可以说是青雉库赞的克星，记得看海贼王的时候，这货通过果实能力，将海水都煮的沸腾的！
　　“你好！很高兴认识你！”杰夫笑着上前一步伸出手，友好的想握个手！
　　“你好！”夏洛特·欧文见状微微皱眉，并没有伸出手和杰夫握手！只是面带微笑的微微施礼！
　　“你在害怕我吗？”杰夫双眼微眯，面带微笑，立刻明白了，四皇应该知道自己的能力了，收服人的能力，所以，眼前的夏洛特·欧文并不敢与自己握手！四皇妈妈BIGMOM-夏洛特·玲玲，应该早就告诫过他们！
　　“没有！只是我不太喜欢握手这个方式！”夏洛特·欧文笑着回答道！
　　“那就好，这里可是你们的地盘！我来这里不是战斗的，是来娶老婆的！”杰夫笑着耸了耸肩说道！
　　“航行了那么久，一定很累了，已经为你们安排好了客房，请跟我来！”夏洛特·欧文做了一个请的手势，笑着说道！
　　“确实有些累了！”杰夫微微点头，然后看向路奇等人使了一个眼色笑着说道：“走，我们去休息！”
　　“是，少主！”路奇笑着回答道！
　　夏洛特·欧文在前面带路，杰夫等人边走，边欣赏蛋糕岛上的风景！不多时被领到客房休息！

第三百八十六章:“夏洛特·玲玲!”
　　杰夫带着路奇等人入住蛋糕岛，所有人都对杰夫恭恭敬敬的，但是，却人人提防着杰夫，深怕杰夫靠近他们！
　　“少主！”路奇见夏洛特·欧文带着象棋兵离开！笑着对杰夫说道！
　　“坐！”杰夫伸手示意他坐，杰夫和路奇等人相处，重来没有什么上下级的感觉，如同朋友，不会约束他们对自己怎么样！但是，越这样，路奇等人对杰夫越恭敬！这也是一种彼此尊重！
　　“这里还真是神奇，你看墙上那个画！”路奇环视房间笑着说道！
　　“我叫米里亚！我会唱歌！要不要听我动人的歌喉？”墙上的画笑着对杰夫众人说道！
　　“不用了！”杰夫笑着一摆手，微笑着说道，要知道，杰夫来这个世界时间也不短了，深深的领教了这个世界的娱乐，所谓的歌，就那么来来回回几首，简单的旋律，重复的歌词！跟地球上比可差远了！
　　“我们喝茶！”杰夫看向路奇笑着说道！
　　“红茶、绿茶！”两个小茶罐，张着腿跑上桌子！口中不断的重复着！
　　“绿茶！”杰夫直接对茶罐说道！
　　“好的！”绿茶茶罐闻言，笑着跑到茶壶旁，倒出一些绿茶！
　　“我们用传音通话！”杰夫接过一杯绿茶，然后直接用见闻色霸气传音对路奇和艾尼路说道！
　　“是，少主！”路奇同样用见闻色霸气传音，直接回复道！
　　“我们这算是被监视起来了吗？”艾尼路直接拿起桌子上的苹果咬了一口，传音给杰夫和路奇！
　　“无所谓！让他们监视去吧！”杰夫看起来在那里享受着绿茶，实际上和路奇、艾尼路继续传音沟通！
　　“那要我们做些什么吗？”路奇传音问道！
　　“你们暂时什么都不要做，就好好的享受！我自有安排！”杰夫笑着传音道！
　　“明白！”路奇和艾尼路回应道!
　　另一边，夏洛特·欧文去见了夏洛特·玲玲：“妈妈！我已经将他们安排住进客房了！”
　　“嗯！他们一共来了多少人？”夏洛特·玲玲一边吃着蛋糕一边问道！
　　“我看见了少主、原CP9成员路奇、还有艾尼路！他们带着约有近200名干部，已经800名左右的船员！”夏洛特·欧文连忙回答道！
　　“额！他胆子不小吗？就带这么点人，就敢来我的地盘！”夏洛特·玲玲又大口的吃掉一堆的蛋糕，然后冷笑着说道！
　　“那要不要我带人去灭了他们？”夏洛特·欧文眼中闪烁寒光，冷声说道！
　　“你不要太轻敌了！他们一路闯到新世界，海军都不敢轻易对他们出手！要是你就能轻易的灭掉他，他也不配和我联姻了！”夏洛特·玲玲摇了摇头说道！
　　“他真的有传闻之中的那么强吗？”夏洛特·佩罗斯佩洛身为夏洛特家族长子，闻言有些怀疑的问道！
　　“就目前我们掌握的资料来看，他确实很强，只要被他的手碰触到，无论是谁，都会立刻变了一个人似的，听从他的命令！”夏洛特·康珀特，夏洛特家族长女，在一旁眉头紧锁的说道！
　　“难道，妈妈是看上他这种能力了，才答应将夏洛特·斯慕吉嫁给他？”夏洛特·欧文闻言焕然大悟般的说道！
　　“没错，如果，我们联姻成功，找机会掌控他，那么，我就可以超越其他3位，成为海贼王！”夏洛特·玲玲兴奋的说道！
　　“确实，以妈妈的实力，加上那小子的能力，就不用顾忌红发-香克斯、百兽-凯多！舔！”夏洛特·佩罗斯佩洛笑着说道！
　　“我倒是想去试试那小子，是否浪得虚名！”夏洛特·克力架，撇了撇嘴不削的说道！
　　“你们都给我听好了，没有我的命令，你们任何人不得去招惹他！否者，后果你们知道的！”夏洛特·玲玲目光环视屋中的众人，冷声警告道！
　　“是，妈妈！”众人见状，不敢再多言！
　　杰夫这边在房间休息着，到了晚饭的时间，有象棋兵敲门：“少主先生！妈妈邀请你前去共用晚餐！”
　　“好，我知道了！”杰夫起身笑着回应道！然后带着路奇和艾尼路，在象棋兵的带领下，很快来到一个巨大的餐厅！
　　杰夫一眼就看见了，坐在餐桌主位上的夏洛特·玲玲！她拥有比一般人还要庞大好几倍的体型，双眼满是血丝，抹着浓密口红和浅紫色的眼影、不时有唾液滴落的大嘴，貌似还具有部分的腐蚀性。穿着粉红色的宽大连衣裙。
　　“哈哈，欢迎你来到我的蛋糕岛！”夏洛特·玲玲大笑着说道！
　　“很荣幸，能与你共进晚餐！”杰夫不卑不亢的，脸上带着微笑走向夏洛特·玲玲！杰夫打量着夏洛特·玲玲的同时，夏洛特·玲玲也在观察杰夫！
　　有象棋兵将杰夫三人领到位置，拉开椅子，杰夫三人入座！
　　“不必客气，等你娶了斯慕吉，我们可就是一家人了！”夏洛特·玲玲笑着说道！
　　“嗯！我还真的很期待这场婚礼呢！”杰夫坐在椅子上笑着说道，目光环视了一下在座的人，发现了很多熟悉面孔，还有一些不曾在海贼王动漫之中出现过的人！
　　“她就是你要迎娶的新娘！她可是甜点三将星之一，我还真的有些舍不得把她嫁给你呢！”夏洛特·玲玲一脸肉疼的说道！
　　“不把她嫁给我？难道这个世界上，还有比我更优秀，更适合她的人选嘛！”杰夫哈哈笑着说道，心里却在暗骂：“肥丑妖婆，在我面前演戏！”
　　“你也太自信了吧？”夏洛特·克力架有些敌意的目光看着杰夫说道！
　　“男人嘛！不自信怎么行！”杰夫瞟了他一眼，对他有些印象，夏洛特家族第10子，恶魔果实超人系“饼干果实“能力者。34位大臣之一的『饼干大臣』。悬赏金8亿6000万贝里，甜点三将星之一。平时藏在果实能力制造的饼干人之中，故绰号“千手克力架“。奉命前往诱惑森林对付路飞，和四档路飞打得难解难分，最后被路飞和得到BIGMOM生命卡的娜美联手击败。

第三百八十七章:“甜点三将星~夏洛特·克力架 !”
　　第387章“甜点三将星~夏洛特·克力架！”
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　“男人的自信来自与实力！就是不知道你的拳头够硬不？”夏洛特·克力架笑眯眯的看着杰夫，挑衅的说道！
　　“我不介意和你动手！”杰夫笑着说道，却将目光看向夏洛特·玲玲继续说道：“但是，后果我可不负责！”
　　夏洛特·玲玲的目光和杰夫四目相对，三秒钟后，笑着说道：“我也不介意，他挑衅的你，后果由他自己承担！”
　　“额！那我明白了！”杰夫嘴角上扬，立刻明白了，这夏洛特·玲玲对自己还不死心，还想来试探自己，那自己就成全她，毕竟身为甜点三将星之一夏洛特·克力架的实力还是不错的！杰夫倒是不介意再收一员战将！
　　“妈妈，你经管放心，我是不会给你丢脸的，让这小子见识一下，我们夏洛特家族的实力！”夏洛特·克力架自信的大声说道！
　　“我很是期待！”夏洛特·玲玲笑着对杰夫说道：“毕竟，之前关于你的事，都是传闻！”
　　“眼见为实！好，我奉陪！”杰夫笑着站起身，看向夏洛特·克力架说道：“来吧，让我看看你的本事！”
　　“我是不会手下留情的！”夏洛特·克力架冷笑着说道，然后在前面带路！
　　“少主，让我来吧！”路奇站起身，对杰夫说道！
　　“不用！你们好好看戏就好！”杰夫笑着拍了拍路奇的肩膀，知道路奇担心自己！但是，路奇的实力虽强，但是，面对夏洛特·克力架，估计会吃亏，而艾尼路的雷电，对上他也讨不到多少便宜！
　　夏洛特·克力架在前面带路，很快来到外面，一个宽敞的广场，而夏洛特·玲玲带着一众子女干部站在阳台上观战！
　　“克力架！克力架！”很多象棋兵知道要比试，都在为夏洛特·克力架呐喊助威！
　　夏洛特·克力架频频对着象棋兵挥手示意，一副胜利的样子！
　　原著之中，在与路飞+娜美+诱惑森林战斗11个小时后，最终被路飞四档新形态“坦克人“的“吃饱状态“击败。现在却成为了自己的对手，杰夫很是好奇，之后会因为自己，产生什么样的蝴蝶效应！而路飞等人又会和谁战斗！没时间让他想明白了，还是专心的面对眼前的对手吧！
　　眼前的夏洛特·克力架，外号“千手克力架“。饼干大臣，“甜点三将星“之一，悬赏金为8亿6000万贝里，实力非常强大。饼干果实能力者，平时藏在果实能力制造的饼干人之中，所以几乎没有人看见他的真实容貌，其悬赏令上的照片都是饼干士兵的照片。使用的武器叫椒盐卷饼。
　　此时的他，饼干人偶形态，身材高大，头戴有纵列鬃毛装饰的头盔，头盔两边有饼干装饰基座的角。身上是黑白相间饼干样式的盔甲。腰带上有BIS的字样，胡子尖而且长。手持一把巨剑，身披披风，背上一块大型饼干盾牌，看上去将军的模样。
　　“我是饼干骑士克力架！此剑名为椒盐卷饼！乃独一无二的剑！来让你感受一下新世界的洗礼吧！”夏洛特·克力架转眼之间，竟然变出了6条手臂，手上拿着剑！看着杰夫拉开架势，冷笑着说道！
　　“额！”杰夫只是随便应了一声！因为前世看海贼王的时候，见过路飞和娜美如何跟他战斗的，所以一点都不奇怪！
　　“小子！你这是什么态度！”夏洛特·克力架见杰夫如此随意，根本就没有把自己放在眼里啊，当着这么多人的面，顿时感觉被羞辱了，愤怒的大喝一声，向着杰夫冲了过来！
　　杰夫看着冲过来的夏洛特·克力架，双眼微眯，脑中一直在思索如何战胜他！眼看着夏洛特·克力架手中的6把巨剑，向自己砍了过来！
　　直接使用剃向左移动出了3米远，夏洛特·克力架一击斩空，立刻挥舞着巨剑再次向杰夫斩来！
　　杰夫直接跃起，脚尖轻点巨剑，身子瞬间腾空而起，夏洛特·克力架现在可是6条手臂，立刻一条手臂挥舞着巨剑，斩向空中的杰夫！
　　杰夫背后砰的一声，直接展开八翼火焰之翼，顺着火焰之翼的展开，场中的温度瞬间变高！强烈的高温，导致夏洛特·克力架身体一僵！
　　要知道，他现在可是饼干人偶形态，虽然防御高，但是，这盔甲可是饼干啊，在高温下，饼干会变硬！而杰夫就是利用他身体一顿的瞬间，剃+百穿+八翼火焰之翼，将自身的速度施展到极限！
　　瞬间冲到了夏洛特·克力架的身前，夏洛特·克力架想要闪躲已经为时已晚！但是他不白给，身体之中立刻出现2条手臂，手上拿着饼干盾牌！
　　下一刻，全场寂静，刚刚为克力架加油的人，都瞪大了双眼，静的掉跟针都能听见！因为众人只看见，杰夫一巴掌拍在了夏洛特·克力架的盾牌上，然后夏洛特·克力架就在大庭广众之下，消失不见了！
　　“我眼花了吗？”一名夏洛特家族的干部，愣了好半天，用力的揉了揉眼睛，死死的盯着比武场，对身边的一名戴着礼帽的女人说道！
　　女人性感的唇上涂着紫色的唇膏，嘴巴张了好半天，狠狠的吞了一口口水，身体有些颤抖的说道：“这不是真的？这人太可怕了！”
　　“还有谁？”杰夫笑着环视四周的夏洛特家族的人，然后抬起头看向阳台上的夏洛特·玲玲！
　　“妈妈，他太嚣张了，让我去斩杀了他！”说话的是夏洛特家族第3子，34位大臣之一的『豆大臣』。夏洛特·大福！
　　“你给我安静点！”夏洛特·玲玲狠狠的瞪了他一眼，吓的他赶紧闭上了嘴巴！不敢再多说一个字！
　　“少主，你表现的很好，我很满意！”夏洛特·玲玲看向杰夫大笑着说道，一点都看不出来她担心夏洛特·克力架，甚至都没有提出让杰夫放了夏洛特·克力架！
　　“我是带着诚意来娶你的女儿夏洛特·斯慕吉！证明一下自己的实力，也属正常！”杰夫淡淡的一笑说道！
　　(本章完)

第三百八十八章:“开始行动!”
　　第388章“开始行动！”
　　。。“很好，你已经证明给我看了，不需要再展示了！”夏洛特·玲玲笑着对杰夫说道！
　　“既然这样，我就先回房间了！”杰夫耸了耸肩笑着说道，说完直接转身向着自己休息的房间方向走去，路奇和艾尼路紧紧的跟在后面！
　　“妈妈！不能就这样让他走了啊！”夏洛特·大福见杰夫要走，立刻看向夏洛特·玲玲说道！
　　“不让他走，难道你还想和他比试一番吗？”夏洛特·玲玲目光‘阴’冷的看着夏洛特·大福厉声说道：“都忘记我之前说过的话了吗？”
　　“我知道，没有忘记，妈妈不让我们去惹他，可是妈妈，克力架他...”夏洛特·大福连忙解释道！可是话还没说完，就被夏洛特·玲玲打断！
　　“他不听我的话，主动挑衅再先！后又被轻易的收拾掉，简直丢了我们夏洛特家族的脸！以后，都不要再跟我提起他，我全当没有他这个儿子！”夏洛特·玲玲冷哼一声说道！
　　“妈妈，如果你出面要人的话，他一定会释放克力架的！”这时众人都不敢说话了，而夏洛特家族长‘女’夏洛特·康珀特，却笑着上前一步对夏洛特·玲玲说道！
　　“哼！释放了又怎么样！你们又不是没有看过情报，凡是被他收走的人，出来之后，都会完全听从他的命令！你敢担保，克力架被释放出来之后，不会变成他的人，到时候趁我们不注意，‘阴’我们一下吗？”夏洛特·玲玲冷声说道！
　　“这...”夏洛特·康珀特闻言身子一颤，想起了情报之中的描述，最后无奈的摇了摇头，轻叹了一口气：“唉..”没有再说什么！
　　杰夫带着路奇和艾尼路悠哉的往回走，因为四周都是夏洛特·玲玲的象棋兵，已经各种具有生命的物体！路奇只好传音给杰夫：“少主，你就不怕惹怒了那个老‘女’人！”
　　“怕什么！我从来就不惧怕她！再说，我刚刚展示的实力，已经起了作用，你没看见所有人看我的目光，都带着畏惧吗？”杰夫笑着传音给路奇！
　　“确实，少主的实力，已经震慑到了他们！”路奇瞄了瞄四周的象棋兵和各种生物！
　　“这老‘女’人很有野心，她想成为海贼王！而我的能力，足可以帮她实现她的野心！她不会为了一个儿子跟我翻脸！现在，她要考虑的是，如何掌控我！”杰夫笑着传音道！
　　“那少主还是小心些得好！”路奇闻言皱眉提醒道!
　　“放心，我既然敢来这里，自然做好了足够的准备！她想掌控我！那就看看是我先收服了她，还是她技高一筹！”杰夫冷笑着说道！
　　很快三人返回到住处，正如杰夫说的那般，现在蛋糕岛上已经传开了关于杰夫一招就赢了克力架的事！而传闻这种东西，很多时候，传着传着就变了样！最后的版本，把杰夫形容成了一个魔王，一招秒杀了克力架！所有人都开始忌惮杰夫！那怕有人经过杰夫的房‘门’，或是快速过去，或者离的远远的，甚至有人绕行！生怕绕了住在里面的魔王！
　　这里是蛋糕岛，自然少不了吃的，杰夫三人晚餐虽然没有吃什么，但是，有象棋兵送来了蛋糕，吃完之后，三人很快就休息了！
　　深夜，杰夫缓缓的睁开双眼，然后直接使用见闻‘色’霸气感应了一番，自己的住处四周，有一对人看守！杰夫瞬间进入作弊器之中，快速的换了一套夜行衣！然后出了作弊器，直接使用百穿，穿墙而出！
　　然后快速的隐藏到一处草丛之中，静静的等了几秒钟，确定没有人发现自己，这才快速的使用剃离开！通过见闻‘色’霸气不断的感应！
　　杰夫快速的来到一个亮着灯的窗户外面，小心的向里面观看了一下，发现里面是一个男人，这家伙一身充满爆炸‘性’的肌‘肉’，正倒立着再做俯卧撑！杰夫快速的回忆了一下，在IY组的情报中，有这个家伙的照片，夏洛特家族第36子，夏洛特·比彻！虽然不是恶魔果实能力者，但是，这家伙的战斗力也不差，一拳击杀海王类！一秒中可以连续挥出17拳！会武装‘色’霸气！被海军悬赏5亿贝利币！
　　杰夫双眼微眯，然后嘴角微微勾起，在心中说道：“就从你下手！”
　　杰夫观察了一会，然后直接使用百穿，下一刻，还在倒立做俯卧撑的夏洛特·比彻，突然瞳孔一缩，双臂用力一撑地面，想弹起来，可惜已经晚了，只见杰夫竟然从他做俯卧撑的地面，直接穿了出来！伸出手，手掌之中神秘的黑‘洞’正在有规律的旋转！
　　因为太突然了，夏洛特·比彻怎么也没有想到有人会成地下偷袭自己，他在空中的身体无法躲闪，眼睁睁的看着杰夫一掌拍来，夏洛特·比彻牙一咬，放弃了防御，在空中对着杰夫连续挥舞双拳！
　　杰夫使用武装‘色’霸气，硬接了几拳，自己的手掌还是拍到了夏洛特·比彻！瞬间将夏洛特·比彻收入空间监狱之中！
　　“比彻大人！发生了什么事吗？”虽然杰夫已经很小心了，但是，夏洛特·比彻的拳头打在自己的身上，还是发出了声响，惊动了‘门’口的象棋兵！象棋兵轻轻的敲‘门’询问道!
　　杰夫快速的将夏洛特·比彻的身份转换，然后将其召唤了出来，低声的对着夏洛特·比彻说道：“打发了‘门’口的士兵！”
　　“是，少主！”夏洛特·比彻恭敬的回答道！然后，直接向‘门’口走去！在杰夫的示意下，将房‘门’打开！
　　“怎么了？”夏洛特·比彻一脸不耐烦的问道!
　　“比彻大人，我刚刚听到你的房间有异响！”象棋兵老实的回答道!
　　“滚！不知道老子在锻炼嘛！没事，少在我房‘门’前转悠！打扰老子修炼！”夏洛特·比彻冷声说道！
　　“是！”两个象棋兵顿时吓的脸‘色’发白，灰溜溜的跑掉了！
　　夏洛特·比彻打发了‘门’口的士兵，关上房‘门’，恭敬的站在杰夫面前！
　　(本章完)

第三百八十九章:“先从弱的下手!”
　　第389章“先从弱的下手！”
　　一秒记住，為您提供精彩小说阅读。
　　杰夫一挥手，又召唤出来了两人，这两人分别是之前和自己比试的夏洛特·克力架和夏洛特·朗曼！
　　“朗曼把你画的地图拿出来吧！”杰夫笑着对夏洛特·朗曼说道！
　　“是，少主！”夏洛特·朗曼点头道，然后拿出一张纸上面画着潦草而难看的图案，如果，不是杰夫知道，这是自己让他画的地图，估计自己也要猜半天，都未必知道他画的是什么东西！
　　“现在，你们三个人给我用最短的时间，画出来你们知道的夏洛特家族34位大臣、甜点三将星、以及夏洛特家干部的房间！”杰夫对三人下令道！
　　“是，少主！”三人回应了一声，然后纷纷画起来了图纸！
　　“那个，少主！”克力架有些尴尬的用手挠着头，看向杰夫说道！
　　“怎么了？”杰夫疑惑的问道！
　　“我不会画，但是，我可以做出来，可以吗？”克力架询问道！
　　“额！你能做出来？”杰夫闻言惊讶的看着克力架说道！
　　“你看！”说着克力架，拍起手，出现了很多饼干渣，然后快速形成一个一个的形态，很快形成一个小岛，然后有一栋巨大的城堡！
　　“少主你看，这蛋糕岛一共有8层！这里是夏洛特·斯慕吉的房间！”克力架笑着用手一指，用饼干做成的模型说道！
　　“嗯！”杰夫微微点头，然后立刻想到了什么，拍了一下克力架的头说道：“你想歪了！我今晚不想收她！目标是干部！”
　　“额！”克力架尴尬的一笑，然后用手指出自己知道的干部房间，朗曼和比彻因为克力架做出了模型，而不用画地图了，也纷纷指出自己知道的干部房间！
　　“够了！”杰夫打断三人的话，然后再次确认了一番！将朗曼和克力架收入战将空间之中，对着比彻说道：“你暂时先休息，有事我会随时召唤你！”
　　“是，少主！”比彻恭敬的回应道！
　　杰夫直接穿墙离开比彻的房间，直奔距离自己最近的一名干部的房间！在黑夜之中不断的使用剃，快速的移动，躲避巡逻的象棋兵！很快到了干部的房外的窗户前，直接用见闻色霸气感应了一下，确认干部是否在房间！再确定里面有人之后！直接使用百穿，穿墙而入！以最快的速度，袭击床上睡觉的干部！
　　再熟睡之中的干部，跟不知道发生了什么，再睡梦之中就被杰夫轻易的收服！得手之后，杰夫立刻进入作弊器空间之中，将那名刚刚收服的干部召唤到自己面前！
　　“你出去之后，当什么都没有发生，继续睡你的觉！有什么事，我会直接对你下达命令！”杰夫直接下令道！
　　“是，少主！”干部恭敬的回答道！
　　杰夫直接带着他出了作弊器空间，然后让他继续睡觉，自己快速的离开，寻找下一个下手的目标！
　　杰夫出手也不鲁莽的出手，根据比彻、克力架和朗曼提供的信息，在结合自己之前获得的情报，分析出来这些干部的实力强弱，那个容易得手！先可容易的来！
　　杰夫忙了一夜，直到黎明，杰夫这才收手，快速的返回！来到自己的房间外，微微皱眉，然后又笑了，夏洛特·玲玲还是很谨慎的，居然派夏洛特·欧文，夏洛特家族第4子，34位大臣之一的『焦黄大臣』。带着士兵在自己的房间周围守着！
　　杰夫想了想，没有立刻返回自己的房间，因为自己有血血果实的燃血能力，能够快速的恢复，所以，自己根本不疲劳，甚至不睡觉都不会有任何不适！所以，杰夫隐藏在草丛之中，观察着夏洛特·欧文！等待时机，想将其收服！
　　等了大约近2个小时夏洛特·欧文打了一个哈欠，然后撇了撇嘴对身边的象棋兵说道：“你们都给我精神点！我出去一下，马上回来！”
　　“是，欧文大人！”象棋兵回答道！
　　只见夏洛特·欧文晃晃悠悠的向走廊走去，然后进入一个房间！杰夫知道机会来了，立刻潜伏跟在后面！守了一夜，夏洛特·欧文或许有些乏了，并没有跟在后面的杰夫！
　　杰夫很小心的潜入夏洛特·欧文的房间，就听到夏洛特·欧文一边吹着口哨，还有哗哗的流水声，杰夫立刻明白了，这货在撒尿！这可是千载难逢的好机会！
　　直接冲了过去，利用百穿直接穿门而入，以迅雷不及掩耳之势一巴掌拍在了背对着自己，在解决生理问题的夏洛特·欧文身上！
　　“没想到竟然这么容易就得手了！”杰夫笑着说道，然后快速的将夏洛特·欧文身份转变成战将！这样一来，夏洛特·玲玲已经有4个儿子被自己收服！还有近50名干部！这一晚上的收获颇丰啊！
　　杰夫将夏洛特·欧文召唤出来，如同之前的那般，下令，让夏洛特·欧文当什么都没发生，该干什么，继续干什么，等自己的命令！
　　“是，少主！”夏洛特·欧文那里敢违抗，恭敬的回答道！
　　杰夫直接离开夏洛特·欧文的房间，快速的返回到自己的房间窗户外，直接穿墙而入，回到床上休息！等第2天大家都醒来之后，杰夫也当什么都没发现，洗漱，吃早餐！
　　而吃完早餐之后，夏洛特·玲玲派人来请杰夫，杰夫带着路奇和艾尼路赶了过去，这次是一个宽敞的大厅，里面站立着夏洛特·玲玲的子女，还有不少干部！
　　“昨晚休息的怎么样？”夏洛特·玲玲笑着打招呼道！
　　“嗯，休息的很好，睡的很香！”杰夫笑着说道！
　　“那就好！”夏洛特·玲玲点了点头，然后笑着说道：“找你过来，就是想让你见一下，你要迎娶的新娘斯慕吉！”
　　杰夫看过去，这斯慕吉可以说鹤立鸡群一般的存在，因为她的身高，这女人身高足有3米多，接近4米！雪白纯洁耀眼的皮肤配合非常修长的大腿，而她的左腿之上还纹了一只红色的玫瑰花！
　　(本章完)

第三百九十章:“血巨人!”
　　第390章“血巨人！”
　　天才壹秒记住，為您提供精彩小说閱读。
　　好一双修长光洁的美腿，其他人站在她的身边，还没有她的腿长，这让杰夫想起了地球上，有很多美女，感觉自己的腿短，形容自己腿长180！现在，眼前的夏洛特·斯慕吉，真的实现了很多地球上女孩的梦想，腿真的长180！这双腿就能轻易吸引众人的目光。
　　白嫩的腿上，穿上了一双黑色带蕾丝花边的黑色带有花纹的长筒靴，这显得静怡更加妩媚动人。上半身穿了一件类是泳衣的一体近身衣，是粉色和紫色的宽条纹！一对RU房丰满坚挺，水汪汪的大眼睛，柳叶眉，白嫩的瓜子脸在灯光下仍然显得那样的艳丽。带着一条白色的围巾，和一顶白色的帽子！手上也戴着长筒的白色手套！粉红色的长发略带一些弯，直垂到腰部！身后背着一把螺旋状剑鞘的长剑！
　　在杰夫打量她的同时，夏洛特·斯慕吉也再打量着杰夫！
　　“少主！这不会就是你要娶的女人吧？”路奇看了看夏洛特·斯慕吉，然后又看了看杰夫，眨了眨眼睛苦笑道！
　　“少主，你们这身高差...哈哈~~！”一旁的艾尼路不厚度的哈哈大笑起来！很久没看他这么笑过了，笑的眼泪都快出来了！
　　“你们想说什么？最萌身高差吗？”杰夫白了两人一眼，确实，要是自己现在站到夏洛特·斯慕吉的身前，估计也就刚刚到她的腰部！杰夫的身高也不算矮，185的身高，要是放地球上，绝对是女生心中完美男友的标准身高！但可惜的事，这里是海贼王的世界，不是地球！在这里185的身高不算什么，很多人都2米多，甚至巨人可以达到10米多身高！
　　“看好了！”杰夫嘴角上扬，然后众人就见到，杰夫以一种诡异的速度，身高不断的增长，很快就长到4米多！2条大长腿就有2米！甚至比夏洛特·斯慕吉还要高出来一头！
　　“这...”路奇眨了眨眼睛，很快就想明白了，跟了杰夫这么久，没有多少比他更熟悉杰夫！这乃是杰夫血血果实能力的血化身！这种能力不断可以改变身体构造，甚至可以让杰夫变成一滩血的形态！
　　“额！有意识！”夏洛特·玲玲见到这一幕，顿时双眼微眯，眼中释放出精光，她一直崇拜巨人，甚至让凯撒研究，如何将人的体型变成巨人那般，不惜花费了大量的资金！庞克哈萨德的研究室，不光制造人造动物系恶魔果实--“SILE“的原料“SD“，诱拐儿童以进行巨人化实验，就是凯撒为夏洛特·玲玲研究开发的！凯撒被带到了蛋糕岛的实验室，在被半威胁下接受于两周时间的限制内进行“巨人药“的开发。
　　“不知道少主，你这可以让身边变大，是否能达到巨人般的形态？”夏洛特·玲玲略微的思索了一下，笑着询问道!
　　“当然可以！”杰夫也很快明白了夏洛特·玲玲的意思，只见杰夫轻喝一声：“血巨人！”这是杰夫通过恶魔果实小觉醒卡，觉醒的一个技能，只是杰夫感觉很鸡肋，一直没有使用过罢了！
　　只见杰夫的身体在不断的膨胀变大，转眼之间，杰夫的身高体型，就和巨人族的成年男子，不差分毫！
　　“不知道，少主能否透露一下，你这让身体变大的能力，是技能？还是药物提升？”夏洛特·玲玲难以掩饰眼中的兴奋，看着杰夫有些激动的问道！
　　“很遗憾的告诉你，我这并不是药物，或者其他技能，将身体巨人化的！这乃是我的恶魔果实能力所营造的一种效果！”杰夫嘿嘿的坏笑着说道！
　　其实，杰夫没有告诉夏洛特·玲玲，自己这个技能，也是有条件的，血化形，是根据杰夫拥有的多少血来决定的，例如现在的血巨人，就是杰夫运用了作弊器之中，储存空间中的大量血液，才能够组成，如果没有那么多的血液，杰夫是无法做到血巨人的！
　　“那不知道，少主，是否能透露一下，你究竟是什么恶魔果实？这个我很是好奇，很多情报上，都有关于你的信息，但是，真的很少，更是没有人知道你是什么恶魔果实，拥有什么样的能力！”夏洛特·玲玲闻言，再知道，杰夫巨人化并非是通过药物，接住外力做到的，明显有些失望，再短暂的失望过后，又笑着看向杰夫询问道！
　　“少主殿下！你马上就要和我妹妹结婚了，以后，我们可就是一家人了！透露一点信息给我们，我们是绝对不会外泄的！舔！”夏洛特家族长子，夏洛特·佩罗斯佩洛搓了搓双手，狡猾的笑着看向杰夫说道！
　　“嗯，这个可以告诉你们，也算是我为迎娶夏洛特·斯慕吉的诚意！”杰夫眼眉上挑了一下，他才不会相信夏洛特·佩罗斯佩洛的鬼话，自己只要说出来，四皇百分百都会知道，那么最后全世界恐怕也都不会知道了，但是，这对自己来说，无所谓！四皇和海军，以及世界政府掌握了自己那么多信息，想必也有一个模糊的猜测！
　　“我是超人系血血果实能力者！也可以说我是一个血人！”杰夫笑着说道！
　　“超人系，血血果实！”夏洛特·玲玲闻言和夏洛特·佩罗斯佩洛对视了一眼！然后有种恍然大悟般的感觉，因为根据他们掌握的情报，很多人和杰夫战斗过后，体内一丝血都被抽干了，变成一具干尸！一结合，完成对的上！
　　“那少主你将人变没，是否控制他人的血液，让其为你做事？”夏洛特·佩罗斯佩洛立刻追问道!
　　“这个嘛！嘿嘿！”杰夫微微一笑，看着夏洛特·佩罗斯佩洛说道：“无可奉告！这关系到我的秘密，是不可以告诉你的！”
　　杰夫可不是傻子，什么都说，告诉他们自己乃是血血果实能力者，这已经是杰夫的底线了，而夏洛特·佩罗斯佩洛得寸进尺，想套自己的作弊器，那纯属白日做梦！手机用户请浏览阅读，
　　(本章完)

第三百九十一章:“夏洛特·布琳!”
　　见杰夫不肯说，夏洛特·玲玲和其他人也没再追问，夏洛特·玲玲笑着端起一杯酒对杰夫说道：“那么下面我们商量一下婚礼的事宜吧！不知道你对婚礼有什么要求，经管提出来，能满足的，我们一定满足你！”
　　“这方面嘛，我倒是没有什么要求，即使我不说，我相信你也会将婚礼弄的隆重！”杰夫抿了一口红酒，笑着说道！
　　“那是自然，这么高兴的事，必须隆重！”夏洛特·玲玲哈哈大笑着说道！
　　“既然，这里是蛋糕岛，那么不如弄个巨型的婚礼蛋糕吧！”杰夫想起在海贼王的剧情之中，黑足山治和夏洛特家族第35女，记忆果实能力者夏洛特·布琳的婚礼，就有一个巨型蛋糕，夏洛特·玲玲在暴走状态下，就在因吃不到蛋糕而越加的发狂！于是计上心头，提出这个原本剧情之中存在的道具！
　　“好主意！就为庆祝你和斯慕吉的婚礼，做一个巨型的婚礼蛋糕！”夏洛特·玲玲右手握拳，左手成掌，兴奋的拍在一起！
　　“还有，我们一路航行过来，身心有些疲惫，我想以最好的状态，来迎娶漂亮的斯慕吉小姐！”杰夫转身眼中满是容情的看着斯慕吉微笑着说道：“所以，我希望婚礼可以推迟到3天之后举行，不知道有问题吗？”
　　“没有！就3天之后举行婚礼！”夏洛特·玲玲闻言，感觉杰夫说的有些道理，另一方，举行婚礼也需要准备一些东西，三天时间足够用了，所以，立刻点头答应了下来！
　　“那好就这么定了！”杰夫微笑着说道，杰夫心中也有自己的想法，3天时间，足够自己做足充分的准备！决定下来之后，简单的吃了一顿饭！
　　第一天，白天的时间，杰夫就带着路奇和艾尼路，在蛋糕岛上闲逛！品尝美食，欣赏风景，看起来无比的惬意！而到了晚上，杰夫就自己单独行动，目标依旧是夏洛特家族的干部们！随着杰夫实力的提升，加上夜晚偷袭！成功率十分的高！
　　第2天的时候，来人为杰夫量身材，赶制婚礼礼服！杰夫按照地球上的西装，跟裁缝说了，裁缝表示没有问题！然后继续带着路奇和艾尼路游逛闲玩！晚上的时候，杰夫已经收服了大量的干部，然后开始拙手针对夏洛特·玲玲的子女！
　　这夏洛特·玲玲共有39个女儿、46个儿子、43位丈夫，全家129人，儿子、女儿有的也结了婚生了孩子，论血脉家人乃是四皇之中最多的一个。
　　根据手上掌握的情报，开始从最弱的下手！如夏洛特·安格雷！夏洛特·阿娜娜等！快到天亮的时候，杰夫看了看天色，一个百穿直接穿墙进入到一间卧室之中，然后瞬间释放出血之境，又保险起见对这公主床上的女孩，施展了一个控血，然后以闪电般的速度冲了过去，将床上的女孩收服！
　　快速的转换身份之后，杰夫将她召唤了出来！眼前的女孩，拥有着圆润的红宝石色眼睛漂亮的美眸！红润的樱唇，白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈，留着浅棕色的波浪头发，梳起刘海绑成单马尾！个子娇小身高大概165cm左右，身材很好，胸部大概有C罩杯这样。她穿一身蓝色碎花睡衣，光着脚，脚趾甲涂着暗红色的指甲油。下身是裙子很短，露出匀称而白皙的大腿！
　　可爱风的衣服，把自己扮作乖巧、可爱的样子[9]。
　　她时不时会泛起红晕，露出可爱迷人的样子。
　　“嗯，确实是一个美女！怪不得，山治会被你迷得神魂颠倒。”杰夫打量着眼前的女孩，哈哈大笑着说道！
　　女孩闻言略含娇羞地对着杰夫微微躬身行礼道：“少主！”
　　杰夫看了看，女孩的额头，发现没有出现第三只眼，没错，这女孩就是夏洛特·琳琳的第35个女儿，万国的巧克力镇的咖啡店“卡拉梅尔“的店长[9]。三眼族混血儿，记忆果实能力者，夏洛特·布琳！是文斯莫克·山治的未婚妻。因其自身的悲惨童年经历而患上人格分裂症导致个性扭曲，拥有过人的演技，而她梳下刘海可以遮住额头上的第三只眼睛！而当她的第三只眼睛睁开的时候，双重人格的她，就会变成另一个人！
　　正常的时候，温和有礼仁慈、善良的姑娘！当第三只眼睁开，变成另一重人格的时候，十分残酷，阴险，喜欢嘲笑他人！
　　同时布琳是超人系记忆果实能力者，可读取、取出、替换、窜改指定对象的记忆！
　　杰夫看着布琳如兔子眼睛般的无辜大眼，还有这张清秀纯真的脸庞，笑着伸出手，布琳本能的想要闪躲，杰夫却一把拉住了她白皙软弱无骨的芊芊玉手，然后撩开了她额头前的刘海，顿时布林的第三只眼睛睁开了！
　　“不要看！”布林想要挣脱的喊道！
　　“为什么不能看，你这三只眼睛看起来很漂亮，我很喜欢！”杰夫盯着布林的眼睛直视着她笑着说道！
　　“啊！”布林闻言一愣，身子都有些颤抖了，夏洛特·布琳是人类夏洛特·玲玲与三眼族生下的混血儿，长有三只眼睛。她小时候经常因为长有三眼而被其他儿童欺负，还被妈妈夏洛特·玲玲嫌弃恶心，让她用前刘海遮住。布琳还会用刀扎向那些嘲笑她的人。这也造成了她以后扭曲的性格，让她认为自己的第三只眼睛丑陋！
　　她怎么也没有想到，杰夫竟然不嫌弃她三只眼，而夸赞她漂亮，这还是她张这么大第一次遇到，她俏脸红晕渐现，羞涩的看着杰夫，激动的颤抖着身体问道：“少主，你说的是真的吗？”
　　“当然，布林是一个大美女，多了一只眼睛，也不会影响你的美丽，而却显得比别人更多了一种魅力！”杰夫笑着对布林说道！杰夫知道这个女孩，还是很不错的，只是童年给她造成的伤害太大了，导致她出现人格分裂！

第三百九十二章:“BIG MOM海贼团隐藏的高手!”
　　布林羞红满面低下了头！杰夫直接将她软如无骨的娇躯搂入怀中，布林扬起粉嫩的唇角，杰夫直接吻了上去，吻向她娇嫩的红唇。！没等布林再说什么，杰夫直接带她进入了作弊器，让她成为了自己的女人！
　　一番激情过后，杰夫抚摸着布林白嫩的身躯如玉脂般光润背部，眼中满是柔情着问道：“布林，我问你，你可知道“修女相片”被放与何处？”
　　“啊~！修女相片？你问那个做什么？”布林脸上的红晕还没有退出，惊讶的看着杰夫问道！然后突然想到了什么，咽了一口口水说道：“难道你想对付妈妈？”
　　“嗯！”杰夫没有否认的点了点头！
　　“为什么？我不希望你和妈妈打起来！我不想看到你们之中的任何一个受伤！”布林一边说着一边两行晶莹的泪珠从眼角流下。
　　“傻丫头！哭什么！我要修女的照片，并不想杀害她，只是收服她！避免不必要的战斗！”杰夫轻轻的拭去布林眼角的泪痕，微笑着说道！
　　“真的吗？你不会杀害她？”布林一边抽泣着一边看着杰夫问道！
　　“当然！”杰夫紧紧的搂着布林笑着说道！
　　“不行！”布林用力的推开杰夫，摇了摇头哭泣着说道：“可是，妈妈很强，我怕战斗中，她会杀了你！”
　　“哈哈~!放心好了，这个世界上能杀了我的人，还没出生呢！”杰夫自信的笑着说道！
　　“嗯....”布林犹豫了一下，然后看向杰夫说道：“修女的照片对妈妈很是重要，所以，由大姐康珀特保管！”
　　“额！”杰夫闻言双眼微眯，自己记得情报之中有提过布林的大姐夏洛特·康珀特！夏洛特家族长女，34个大臣中的『水果大臣』。是外貌最像BIGMOM的子女，实力强劲，是被维特提及起的“怪物“之一。
　　“如果，你想从大姐的手中拿到修女的照片，那你可要小心了，大姐她实力很强的，甜点三将星都不是她的对手！”布林紧张的抓着杰夫的手提醒道！
　　“恶魔果实能力者？”杰夫微笑着问道!
　　“嗯！大姐确实是恶魔果实能力者！她是自然系水果恶魔果实能力者，可以将任何物品变成水果，甚至是人类或者动物！”布林紧紧的握着杰夫的手说道！
　　杰夫闻言狠狠吞了吞口水，之前觉得夏洛特·玲玲的BIGMOM海贼团是四皇之中公认最弱的一个，但是，现在看来即使这个最弱的，也不是那么好对付！
　　先不说夏洛特·玲玲，就拿她手下的子女和干部来说，就众多，实力不熟！而杰夫还记得，夏洛特·玲玲的背后隐藏着一个高手，那就是BIG·MOM海贼团的总料理长美食骑士长面包！这家伙在夏洛特·玲玲暴走，将蛋糕岛弄的倾斜，是他出手，将蛋糕岛变成了食物！才导致蛋糕岛没有倾斜沉下去！关于他的信息并不多，只是知道他很强，而且一直隐藏在厨房之中！
　　当年也是这个总料理长美食骑士长面包发现了夏洛特·玲玲，并带着她组建了海贼团！成就了夏洛特·玲玲的霸业！
　　没想到，现在又出来一个夏洛特·康珀特！之前并没有太多的注意到她！只是知道她实力很强，现在看来也是一个隐藏的高手！
　　“放心！我有办法收了她！”杰夫轻轻的拍了拍布林的手，笑着说道！
　　“那你要小心额！”布林还是有些不放心的叮嘱道！
　　“外面天快亮了，你出去之后，就暂时当什么都没有发生！”杰夫看了看时间，笑着对布林说道！然后两人穿好衣服，杰夫带着布林出了作弊器的后宫！
　　在布林光洁的额头上亲了一下，杰夫穿墙而出，快速的返回到自己的房间！白天的时候，杰夫当什么都没有发生，依然，带着路奇和艾尼路，到处游玩！
　　到了夜里，杰夫继续行动，先收拾掉了一些小角色，然后在后半夜，悄悄的接近夏洛特·康珀特所居住的房间！
　　杰夫深呼吸了一口气，先用见闻色霸气，确定了一下，夏洛特·康珀特在房间之中，然后看了看四周，直接穿墙而入！进入房间的瞬间，血之境，控血，全部对着床上睡觉的夏洛特·康珀特施展！
　　然后快速的冲向夏洛特·康珀特，这夏洛特·康珀特果然不是白给的，居然在杰夫要拍到的之际，一个翻身，从床上滚到另一边，然后扑通一声掉在地板之上！
　　“是谁？”夏洛特·康珀特冷声质问道！因为房间之中并没有开灯，而杰夫穿了一身夜行衣！导致夏洛特·康珀特无法直接辨认出来！
　　“眩晕卡！”杰夫没有回答她的问话，直接手上出现一张卡牌，卡牌变成一道光，直接打在夏洛特·康珀特的身上，夏洛特·康珀特原本想要闪躲，但是，在血之境中，又被杰夫施展了控血，身体移动有些迟缓，再加上那卡牌变成的光，实在是太快了！
　　光直接打在夏洛特·康珀特的身上，将她包裹在其中，夏洛特·康珀特顿时感觉天昏地暗，身子变的摇摇晃晃！
　　杰夫可不敢耍帅，再那里耽误时间，直接飞身冲了过去，一巴掌拍过去，夏洛特·康珀特恐惧的瞪大了双眼，口中喊着：“不！”
　　但是，一切都晚了，杰夫的手拍在夏洛特·康珀特的身上，掌心的黑洞，瞬间将她收入到空间监狱之中，杰夫长长的吐了一口气！
　　“康珀特大人！发生了什么？”刚刚夏洛特·康珀特的喊叫，还是惊动了外面守夜的士兵！士兵敲门问道！
　　杰夫连忙将夏洛特·康珀特的身份转换成战将，将其召唤出来，示意她打发了门外的士兵！夏洛特·康珀特现在是杰夫的战将，按照杰夫的命令将门外的士兵打发了，然后恭敬的站在杰夫的面前：“少主！”
　　“嗯！这下就好办多了！”杰夫嘴角上扬笑着说道！然后，对夏洛特·康珀特说了一些什么，转身离开！

第三百九十三章:“婚礼!”
　　时间过的很快，转眼三天时间过去了，到了约定结婚的日子，一大早，就有人送来了为杰夫量身订制的新郎西装！门口还站着两名化妆师！她们服侍着杰夫换上新郎西装，黑的发亮的皮鞋，然后化妆师开始为杰夫化妆！都说人靠衣装，马靠鞍！平时，杰夫也不打扮，毕竟一个大男人，洗漱、挂挂胡子，头发不乱，衣服整洁就OK！
　　现在这经过这么一番化妆打扮之后，杰夫看着镜子中的自己，发现，自己现在的样子虽然不能算那种迷倒少女的帅哥，也还是有些属于自己的小帅！
　　“这是为你准备的婚戒！”夏洛特·大福微笑着走过来，递过来一个红色的小盒子，笑着说道！
　　“谢谢！”杰夫伸出手去接，只是杰夫再接的同时，眼角瞄了一眼房间内，然后杰夫的手再接婚戒的时候，直接碰触到了夏洛特·大福！
　　下一刻，夏洛特·大福就消失在杰夫眼前，任谁都没有想到，杰夫会在这种时候动手！夏洛特·大福更是做梦都想不到，不然打死他，他也不会来送婚戒！
　　掌心的黑洞将夏洛特·大福收入空间监狱的瞬间，杰夫直接释放出血之境，笼罩整个房间！然后身影一闪，先将距离自己最近的两名化妆师收走，然后是房间内的侍女等人！
　　都收入空间监狱之后，杰夫将他们的身份转换，召唤出来，这些人包括夏洛特·大福恭敬的对杰夫行礼，一起叫：“少主！”
　　“好了，都是自己人，现在当什么都没发生，有事，我会直接对你们下达命令的！”杰夫一边整理衣服，一边笑着说道！
　　“是，少主！”夏洛特·大福恭敬的回答道!
　　“总料理长！妈妈让我来看看婚礼蛋糕！”夏洛特·康珀特带着夏洛特·嘉蕾特两人来到一个宽敞的大厨房内，笑着对一个身高不到150的胖男人说道！
　　“蛋糕已经连夜赶制完毕了！回去告诉玲玲，是她很喜欢的口味喔！Kukukuku！”被称为料理长的男人，他长着一个鸟嘴状的鼻子，大大的嘴唇，长着一个像三叶草一样的大胡子。他穿了一件粉红色的纽扣衬衫，下面有一条浅围裙，还有深粉色的裤子，一条黄色的围巾，还有一顶很大的帽子，上面有一个很大的羽毛。他的左手髋关节也有秒表。
　　“那太棒了！”夏洛特·康珀特说着，看起来下意识的拍了一下料理长的肩膀，然后突然，想起来什么，尴尬的说道：“实在抱歉，我刚刚拿了一块蛋糕，忘记洗手了，弄脏了你的衣服！”
　　“这么大的人了，怎么还这么不小心！”料理长责怪的说道：“我去换一身衣服！”
　　说完，就转身向着厨师更衣室走去，快速的找出一套新衣服，换上之后，来到镜子前！
　　就在料理长长面包看着镜子整理衣服的时候，突然镜子面如同平静的湖面，被一颗石子掉落一般，起了涟漪！一只手直接从镜子中伸了出来！
　　“血之境！”~“控血！”料理长长面包根本没有想到，有人会从镜子里面偷袭自己，顿时身子一僵，一只手直接拍在了他的身上！料理长长面包瞬间消失在原地！
　　没错，那只手就是杰夫的，他之前就收服了镜镜果实能力者，夏洛特·布蕾！她是大妈的第八个女儿，具有模仿对手外形的能力。
　　而杰夫也通过她的果实能力，从镜子中到一些大妈的儿女房间之中，偷袭收服人！这次收服料理长长面包，就是他想了好久，才设计出来的！
　　不收服了这个家伙，后面对付大妈的时候，恐怕会有些麻烦，所以，才选择在这个时候，他放松警惕偷袭他！
　　收服之后，杰夫通过镜子返回到自己的房间，按照婚礼的步奏进行！这一天整个蛋糕岛无比的热闹，除了夏洛特·玲玲的儿女，干部，岛上的士兵，还邀请了不少各界的名人！和一些朋友来参加婚礼！
　　杰夫捧着一束鲜花，一路走来，频频向两边的人微笑，很快到达婚礼现场！该到的人全部都到齐了！
　　杰夫走在一条红毯上，红毯两边是各种鲜花，然后是前来参加婚礼的座椅，上面坐了很多人，杰夫认识的没有几个！
　　走过红毯，前面站着一个神父！原著之中，他负责主持山治和布琳的婚礼，打算暗杀山治，结果被卡塔库栗误杀！现在自己的出现，没有了山治的婚礼，变成了他为自己主持！
　　“少主殿下稍等！”神父看了看时间，然后清了清嗓子，大声的说道：“大家安静了，婚礼马上开始！”
　　“有请新娘！我们美丽的斯慕吉小姐！”神父大声的喊道！
　　随着神父的喊话落下，两边的乐队开始奏响婚礼进行曲！
　　而斯慕吉也出现在众人眼前，她今天格外的漂亮！洁白的婚纱，将她那完美曲线此时就这么无所保留的展现在众人的眼前，透明的婚纱，可以让人看见她雪白纯洁耀眼的皮肤，配合非常修长的大腿线条，看得令人真是快要疯狂了。
　　xiong部硕大坚挺，身体结实!纤细性感的细腰！头上披着婚纱，身后还有一对童男童女在捧着她的婚纱！缓缓的走在红毯上，向着杰夫走来！
　　很快站到了杰夫的对面，杰夫透过婚纱，可以看到她皎美的面容，绝对要比那些明星要漂亮很多！
　　“我面前的少主殿下，请问你是否愿意娶你面前的斯慕吉小姐为妻？”就在杰夫打量斯慕吉的时候，站在台上的神父大声说道！
　　“我愿意！”杰夫淡淡的一笑，笑着回答道！
　　“很好！”神父笑着点了点头，又将目光看向斯慕吉，笑着说道：“斯慕吉小姐，请问你....”
　　神父后面的话，还没有说完，就被一声扬天怒吼给打断，众人疑惑的看去，顿时吓的一身冷汗，只见夏洛特·玲玲，我们的大妈不知道为什么，已经进入暴走的状态！

第三百九十四章:“攻打夏洛特家族!”
　　夏洛特·斯慕吉身为，夏洛特家族第14女，虽然，被称为34位大臣之一的『果汁大臣』！甜点三将星之一！拥有悬赏金为9亿3200万贝里高额悬赏！但是，她深深的知道，她的一切都要听从妈妈的安排，特别是婚姻，乃是不可缺少的政治联姻！而且，夏洛特·玲玲虽然子女众多，但是，女儿之中有些姿色的却少之又少！
　　今天对夏洛特·斯慕吉来说是一个特殊的日子，妈妈将自己许配给了“少主”！这个男人虽然长的一般，但是，仔细看看，还有点小帅！总比把自己嫁给一个丑陋的家伙强的多！而且这个少主，拥有强大神秘的能力！
　　夏洛特·斯慕吉也就认命了，她今天穿着洁白的婚纱，都说穿上婚纱时，是一个女人最漂亮的时刻！夏洛特·斯慕吉按照婚礼的步奏，正要回答神父的话，却听到妈妈愤怒的吼叫，顿时一惊，连忙转头看向妈妈！可是下一刻，自己眼前的景物全都变了，变成一个陌生的空间！
　　没错，这一切都是杰夫计划好的，在神父主持婚礼的时候，杰夫安排夏洛特·康珀特，夏洛特家族长女，水果大臣。拿着大妈最为珍惜的修女照片，在杰夫传音下达命令，命令她当着大妈的面，摔毁修女的照片！
　　大妈果然，看到夏洛特·康珀特摔毁修女的照片，立刻进入了暴走的状态！而杰夫心念一动，将夏洛特·康珀特收回到战将空间，避免大妈暴走伤了她！然后下一刻，直接以最快的速度，一巴掌拍向震惊的夏洛特·斯慕吉，在她没有任何防备的情况下，将她收入空间监狱！
　　然后，杰夫心念再动，使用见闻色霸气传音给，被自己收服的夏洛特家族长女和干部，让他们稳定手下的士兵！杰夫手一挥，一个巨大的黑洞出现，番队长们带着自己的手下，从黑洞之中冲杀了出来！
　　大战打响，20万的战将，200位番队长，400位副番队长，上千名干部，他们的突然出现，打的大妈的手下措手不及！
　　“发生了什么！”夏洛特·蒙多尔眉头紧锁的问道！
　　“我也不清楚！”站在他身旁的夏洛特·嘉蕾特摇头表示自己也不清楚！
　　“啊！”突然，夏洛特·蒙多尔惨叫一声，然后错愕的转头看向夏洛特·嘉蕾特，他怎么也没想到夏洛特·嘉蕾特竟然在他的背后偷袭他，嘶吼道：“你搞什么？”
　　“血之境！”~“控血！”杰夫没有第一时间去收大妈，而是选择对尚未收服的夏洛特家族子女出手！而杰夫之前就对收服的夏洛特家族干部和子女下达过命令，一旦战斗打响，他们要协助自己赢得这场战斗，而最好的方式，就是偷袭！毕竟，他们谁也不知道，那些人被杰夫收服了！即使事情败露，在大妈暴走的情况下，夏洛特家族的人会恐惧和混乱，这是杰夫最想见到的效果！
　　所以，杰夫刚刚看见夏洛特·蒙多尔和夏洛特·嘉蕾特，距离自己最近，直接对夏洛特·嘉蕾特下达命令！被偷袭受伤的夏洛特·蒙多尔，瞬间被血之境包裹在其中，又被杰夫施展了控血，顿时无法动弹！杰夫直接冲过去，一巴掌将其收服！
　　然后，快速的锁定下一个目标！一名接着一名的夏洛特家族子女，在触不及防下被偷袭，被收服！
　　杰夫下达过命令，所有战将和番队长，都远离大妈，不要对她出手！而夏洛特家族这边，一边要抵抗战将们的攻击，一边还要小心大妈，大妈在暴走的状态下，可是谁都不认！伤了不少夏洛特家族的干部和士兵！谁敢站在大妈面前，就成为大妈的敌人！
　　大妈的手下虽然众多，但是，很多都是人子女管理，毕竟她不可能什么都管，而这里有很多子女被杰夫收服，被收服者，就会立刻要求自己的手下撤退！或者被命令支开！
　　而杰夫这边20万大军，实力超凡！打的大妈的手下节节败退！番队长们的实力也不弱，战斗变成了一边倒的局势！主要因为大妈这边没有人站出来主持战局！
　　很快，就有第一个站出来的人，那就是夏洛特家族长子，夏洛特·佩罗斯佩洛，他乃是舔舔果实能力者。34位大臣之一的『糖果大臣』！
　　“大家不要乱！”夏洛特·佩罗斯佩洛大声的喊道!可是战场上已经混乱，而且大妈的手下还处于劣势！他的喊话有能有几个人听见！
　　“佩罗斯佩洛不好了！”就在这时，一个人跑到夏洛特·佩罗斯佩洛的身前大声说道！
　　“怎么了？”夏洛特·佩罗斯佩洛一边战斗一边问道！
　　“敌人太多了，我们顶不住了！”来人也一边战斗一边说道！
　　“挺住，只要妈妈清醒过来，敌人来再多，赢的都会是我们！”夏洛特·佩罗斯佩洛咬着牙冷声说道！
　　噗的一声，夏洛特·佩罗斯佩洛被人从背后偷袭，一把刀直接从后面刺入了他的小腹！
　　“你...”夏洛特·佩罗斯佩洛一只手捂着伤口，后退两步，用手指着那个他无比信任的人说道！
　　“抱歉，是我让他做的！”杰夫突的出现在夏洛特·佩罗斯佩洛的身后，笑着说道！然后一巴掌拍过去，将身受重伤的夏洛特·佩罗斯佩洛给收服！对着偷袭的夏洛特·克力架眨了眨眼睛，竖起大拇指，表示赞扬！
　　战斗比杰夫预计的进展还要顺利，夏洛特家族被打的溃不成军！实力强悍的战将们，异常的凶猛！甚至一名普通的战将，能打5-8名夏洛特家族普通士兵都不费什么劲！
　　很快，战场上就剩下夏洛特家族的子女和干部们还坚持着！有不少冒着生命危险，想去唤醒大妈，结果反倒被大妈打伤！
　　最后，番队长们带着战将一起围攻夏洛特家族剩下的子女和干部！只有夏洛特·卡塔库栗这家伙实力强横，坚持的时间最长！

第三百九十五章:“『四皇』之一大妈、夏洛特·玲玲!”
　　俗话说的好，蚁多咬死象！更何况，杰夫的这些番队长之中，有很多实力不输给夏洛特·卡塔库栗！注定了夏洛特·卡塔库栗的惨败！
　　最后凯里拽着夏洛特·卡塔库栗的衣领，将遍体是伤的他丢到杰夫面前！杰夫直接将他收为战将！
　　“少主！我们快去支援拉库洛瓦番队长吧，他们快要坚持不住了！”助理辛西亚在杰夫身边提醒道！
　　“兄弟们，跟我来！”杰夫点了点头，转头对着路奇等人喊道！
　　大妈因为修女的照片被摔，而变的暴走，为了不让她伤到普通的战将，杰夫派了20位番队长，已经巨人号上的巨人战将前去阻拦她！但是，大妈的实力太强了，即使派去那么多人，都无法阻挡她！
　　杰夫也早就想到了，告诉过前去阻挡大妈的人，不要和她硬碰硬，只要想办法拖延时间，等到这边胜利，到时候一起对付她！
　　当杰夫带着人赶到的时候，就看到20位番队长，40位副番队长，加上巨人号上的2000名巨人，围着大妈，阻止她暴走状态下到处乱走，扰乱战局！
　　虽然命令是如此，但是，这里还是蛮残的，至少有几百名巨人族战将受伤，20位番队长也伤了近半，其中还有2名番队长，已经7名副番队长被大妈夺走了生命！巨人这边虽然受伤的人多，但是，牺牲的巨人战将不超过20人！
　　“所有人一起出手！”杰夫瞬间将所有的战将全部召唤了过来，然后大声的下令道！
　　“是少主！”战将们齐声回答道！
　　“啊，照片！”大妈将头上的帽子摘了下来，这帽子也被她注入灵魂，名为：“拿破仑”！可以变成一把巨大的刀！而她的身边还有一团火，名为：“太阳普罗米修斯！”还有一团雷云，名为：“雷云宙斯”！
　　众人一起出手，大妈实力再强，也很快受了伤！而杰夫更是展开八翼火焰之翼，冲向大妈！大妈反手一刀将克拉克劈飞出去！艾尼路的雷就轰在了她的身上！
　　“控血！”杰夫伸出手对着大妈虚空一抓，控制大妈体内血流速度！然后直接急速冲向大妈！
　　“雷霆！”大妈被艾尼路的雷电到了，暴怒的吼道，反手通过雷云宙斯从上空降下一道巨型雷柱直接劈向艾尼路！艾尼路一愣，然后根本不闪躲，他可是响雷果实能力者，要是被这雷击杀，他就不用混了！
　　杰夫好不容易冲到大妈身边，却见大妈一刀向自己劈来，杰夫没有怂，直接取出方天画戟，轮圆了方天画戟，和大妈来了一次硬碰硬！
　　砰的一声，杰夫被震飞出去，而大妈庞大的身躯也被震的连连倒退！
　　“我靠...真是怪物！”杰夫忍不住爆了一句粗口，要知道，自己在作弊器的改造升级下，自己的力量属性已经十分恐怖了，加上燃血能力，让力量翻倍，再加上战斗外挂的卡牌！力量可以超3000点大关，就是现在遇到巨人，杰夫都有把握一击将巨人轰飞出去！没想到大妈的力量也如此恐怖！
　　“屏蔽卡！”杰夫不敢恋战，因为四周都是战将，耽误一分一秒，都有可能有几名战将牺牲，杰夫虽然战将众多，可是处出来感情了，可舍不得拿他们当炮灰！直接使用战斗外挂的卡牌，手一挥，一道黑光以光速打在大妈身上，大妈根本闪躲不开，速度太快了！
　　“啊！我怎么看不见了！”大妈用手揉着眼睛大声喊道！
　　杰夫使用的是屏蔽卡，直接屏蔽了大妈的视觉，这也是杰夫特意留给大妈的，之前还有眩晕卡，只不过用在了收服，夏洛特家族长女，水果大臣夏洛特·康珀特的身上！
　　杰夫没有耽误时间，这屏蔽卡的时效只有1分钟，乃是初级特殊卡牌，但是，这一分钟对于杰夫来说足够用了，煽动翅膀以最快的速度冲向大妈！
　　失去视力的大妈，胡乱的挥舞着拿破仑！战将们的攻击不断在她身上留下伤痕，杰夫想趁乱近身，可是两次都失败了，杰夫一跺脚，直接使用百穿，进入地下，然后从大妈的脚边冲了出来，直接一巴掌拍向大妈的腿！
　　在大妈失去视力之后，“拿破仑”“太阳普罗米修斯！”还有“雷云宙斯”它们三个成了大妈的眼睛，帮助大妈，提醒大妈，但是，架不住杰夫这边人数太多了，艾尼路纠缠住了雷云宙斯！凯里不断的攻击拿破仑，而德隆、伊曼和路奇，不断的攻击太阳普罗米修斯！导致它们根本无暇估计大妈！
　　而杰夫出其不意的一巴掌直接将大妈收入到了空间监狱之中！大妈连带着拿破仑一起被收走，只剩下雷云宙斯和太阳普罗米修斯苦苦支持着！
　　杰夫心念一动，直接将空间监狱之中的大妈身份转变成战将！然后没有直接治愈她的伤势，而是将她召唤出来，直接下达命令：“让雷云宙斯和太阳普罗米修斯住手，让你的所有手下不许反抗！”
　　虽然大妈还处于暴走状态，但是，不能违抗杰夫的命令，大妈大声的吼叫，让他们全部住手！
　　杰夫见大妈下完命令，直接将她收回到战将空间，进行一番治疗！
　　“少主！我们现在怎么办？继续清缴夏洛特家族的余党吗？”路奇直接飞到杰夫身边询问道！
　　“不用了！”杰夫笑着挥了挥手说道：“擒贼先擒王，我们已经拿下了大妈，那些漏网之鱼，你还怕他们能逃掉吗？”
　　“也对！”路奇闻言哈哈大笑道！
　　“帅啊！没想到，我们也有搬到四皇的一天！”加布拉咧嘴大嘴哈哈大笑道！
　　“是啊，我们战胜了四皇之一的“BIGMOM“大妈，夏洛特·玲玲！”众人哈哈大笑着说道！
　　不多时，在作弊器的治疗下，大妈的伤势全好了，神志也恢复了清醒！杰夫直接将大妈召唤了出来，然后杰夫直接飞到大妈的肩膀上，坐在她的肩膀上对大妈下达命令！

第三百九十六章:“逆天的奖励!”
　　大妈被收服，剩下的全都好办了，夏洛特家族没有被抓住的，见大妈都败了，只能丢下武器认输，有几个想要逃的，也被战将们给团团围住，最后只能任命了！
　　杰夫快速的将夏洛特家族的人收为战将，当然收那些主要的人物，而那些被大妈注入灵魂的，杰夫根本不去管他们！
　　“禀告少主！这一战，有9名番队长牺牲，21名副番队长死亡，2018名战将光荣！近4000名战将受伤！”路奇轻叹了一口气，沉声向杰夫汇报道！
　　“唉！虽然，我们做了足够的准备和计划，但是，我们还是小瞧了四皇的实力！”杰夫微微点头无奈的说道！
　　“少主，你也不用难过，能以如此小的伤亡数，就可以打败四皇之一大妈，恐怕这世界也没有多少人可以做到，这是他们的光荣！”4番队长：倒退果实艾恩上前一步说道：“更何况，少主还有拥有作弊器，受伤的4000多名战将，转眼就可以恢复！等与没有伤！而死去的番队长和副番队长，也不用难过，少主不是还有复活币吗？所以，总结下来，少主这场战斗，牺牲了不到2000人，就赢的战斗的胜利，而且，四皇之一的大妈和她的儿女，已经夏洛特家族，还有他们的战士，都成了我们的人！”
　　“嗯！”杰夫闻言心情好转，笑着点了点头说道：“你们在这里稍等，我看看这次作弊器都奖励了什么！”
　　说完，杰夫直接进入到作弊器空间之中，进入到任务版块！
　　“恭喜杰夫哥哥！这次收获可是超丰厚喔！”作弊器精灵小可爱笑着出现在杰夫身边说道！
　　“那你帮我交任务，领取奖励吧！”杰夫摸了摸小可爱的头，笑着说道！
　　“好的，没问题！”小可爱笑着回答道！
　　“叮~系统提示：恭喜使用者成功完成领地任务，占领领地蛋糕岛！”
　　“叮~系统提示：恭喜使用者成功完成领地任务，占领领地.....”
　　小可爱先操作的是领地任务，结果，让杰夫大吃一惊，不断响起完成任务的提示，忍不住询问了一下小可爱，这才搞明白，由于自己收服了四皇的大妈，大妈身份变成了战将，这样一来，大妈的所有领地，被作弊器自动划到了杰夫名下！
　　大妈的领地还真不少，足足有100多个，这样一来，杰夫就一下领了一百多个领地大礼包！
　　然后是战将任务，大妈除了被她注入灵魂的物品和国际象棋士兵外，还有很多手下和海贼团，这些人也都被杰夫收服！变成了战将，这一次，就为杰夫足足增加了57艘战舰，这还是有很多人没有被杰夫收服的情况下！又轻松的拿到了57个战将大礼包！
　　然后，大妈的手中掌握着四块“路标历史正文“其中的一块。以及数块普通的历史正文，又让杰夫领取了一部分隐藏任务大礼包！
　　加上主线任务和支线任务，还好有小可爱这个作弊器精灵，帮自己开奖励，不然光开这些礼包就够杰夫忙一阵子的了！还有近11次的抽奖！
　　都弄好之后，杰夫看着这些奖励，顿时笑了，抽奖之中的一个奖励是，30天内牺牲的战将，全部复活！这样一来，这场战斗，杰夫做到了0伤亡，而且还复活了不少，30天内牺牲的战将！还不消耗一枚复活币！
　　奖励中开出来的奖励，力量直接暴增到，不再任何状态下，力量达到4500点，速度高达4500点，体力1500点！【因为有血血果实的燃血能力，杰夫根本不用考虑体力，可以通过果实能力瞬间恢复，所有不用加一点体力值！】这样一来，杰夫在使用燃血能力，属性翻倍，加上战斗外挂的卡牌，杰夫已经成为了超人！
　　道力值也高达6万多！一击指枪的威力，比一个炸弹还要猛！
　　逆天币奖励了近百万，足够作弊器升级的了，贝利币多达4千多万亿！也够作弊器升级之后，为战将提升战斗力的！
　　绿色战将天赋卡5000多张，蓝色战将天赋卡1000多张，紫色战将天赋卡62张，7张橙色战将天赋卡！这样一来，杰夫就可以通过这些卡牌，将战将的战斗天赋提升，根本不用去到处收高手，自己就可以直接制造高手！
　　恶魔果实小觉醒卡300多张，多到杰夫都感觉不知道丢给谁用了！恶魔果实大觉醒卡20张，自己留一张，其他都给战将们发下去！
　　翅膀材料2000份！不算多，但是，这种材料是杰夫都不知道的一种金属，比钢硬，比木头都轻，又可以轻松的打造出一支超强的飞行部队了！
　　杰夫直接让小可爱扣除逆天币，对作弊器进行升级，扣除升级所需的逆天币之后，杰夫还剩下50万逆天币呢！只是可惜，不够再升一级的了，不然就爽翻了！而小可爱告诉杰夫，这次作弊器升级所需要的时间是20天！这对杰夫来说可以接受！正好自己可以利用作弊器升级的这段时间，彻底的整合一下大妈的地盘和手下！
　　杰夫先让小可爱将牺牲的战将们全部复活，这些战将们直接复活出现在杰夫面前，杰夫轻叹了一口气，这就跟神话似的，黑科技啊，都不需要他们的尸体，就可以重塑肉身复活！
　　“谢少主！”这些战将和番队长们，复活之后，都兴奋的向杰夫道谢，能活着，谁愿意去死！他们这种体验过一次死亡的人，就更珍惜自己的生命了！也再感叹作弊器的神奇！
　　“好了！你们这次都经历了生死，出去之后，好好休息，享受美好的生活吧！”杰夫笑着对他们说道！然后将他们带出了作弊器空间！
　　而外面的人都在翘首以待的等着杰夫，究竟会获得什么样的奖励，当见到杰夫将所有牺牲的战将全部带出来，顿时感觉脑子不够用了！这也太逆天了！
　　“好了，你们也被吃惊了，下面我宣布，船队停止航行，我们整顿队伍和领地！”杰夫笑着看着震惊的战将们宣布道！

第三百九十七章:“LV6作弊器!”
　　接下来的20天，杰夫带着大妈，收服了她的所有手下，以及全部领地！在领地上安置领地传送阵，收服的战将，就编排战舰！
　　收了数十个海贼团，这些海贼团实力都不弱，是依附在大妈手下的，而且，杰夫还看到了两个熟悉的面孔，凯撒和卡彭·贝基，他们也没有逃脱掉被收服的命运，让杰夫奇怪的事，并没有看见七武海的甚平！从大妈口中得知，这家伙说有事，就出去了，到现在都没有回来！
　　收服大妈，还有一个好处，那就是大妈占领的领地庞大，被称为万国！杰夫从这些国家又弄了不少强壮的战将！
　　忙完了，作弊器升级也完毕了，杰夫在作弊器升级完毕之后，第一时间进入到了作弊器之中，迫不及待的查看作弊器的变化！
　　人物系统的变化，变的更科技了，3D立体显示人物，并显示当前人物的状态，以及身体的全部各项信息，方便杰夫查看战将的状态，还有不足之处！
　　储存空间变大了一倍，大到杰夫可以存上千艘战舰，都还有空余位置储存其他物品！储存进去东西，自动排放好位置，归纳起来！全智能储存！
　　战争系统，这次升级之后，出现了战舰升级模式，可以对现有的战舰进行升级！可以升级战舰的战斗力，使用舒适度，外观的华丽！以及可载船员人数等！
　　战斗卡牌，开放兑换，低、中、高、黄金卡、钻石卡！而抽卡等级最高可出至尊卡！而且还增加了新品质卡牌！可持有卡牌数量为50张！每天可以免费抽20张卡牌，额外再想要卡牌，每次一万逆天币，刷新出来20张，不限制刷新次数！
　　抽奖系统升级之后，每天可以开10个礼包，奖励的等级也有变化，以此从低到高为，白色普通、绿色精品、蓝色良品、紫色优品、红色极品、橙色玄品、七彩逆天！而且还增加了很多奖励！看的杰夫很是兴奋，可以想一下，一睁眼见就可以开10个礼包！这真是倍爽！
　　战将空间，治疗轻伤1个逆天币，瞬间可以完好如初！100个逆天币，无论多重的伤，只要还有一口气，就可以在瞬间治愈，并完好如此！注：“哪怕是缺胳膊少腿，或者是少了其他身体部件，都可以瞬间恢复！”升级之后，让杰夫最喜欢的是【复活】！而复活战将，是根据战将的天赋，例如白色的普通战将，复活一次只需要7个逆天币，这简直就是大白菜价啊？有木有？绿色天赋70个逆天币！蓝色天赋700逆天币！紫色天赋7000逆天币！橙色天赋7万，红色天赋70万！
　　杰夫还是很满意的，因为自己手头上还有不少复活币，要是复活需要的逆天币过高时，自己直接消耗复活币就OK了！这样一来，杰夫就可以放心大胆的让战将们随意参加战斗，不怕牺牲！牺牲了自己顶多花费点逆天币救活就完事了！简直无敌军团啊！
　　而战将空间也变大了一倍，现在生活在战将空间之中，就婉如生活在两个地球那么大的空间之中！这里不旦有太阳和月亮，有山川河流，就婉如一个星球！
　　兑换版块，出了很多地球上的物品，如汽车，就好几十种可以任选兑换，摩托车，自行车，冰箱，电视，洗衣机，应有尽有，只要你有逆天币，不限制你，随意兑换！还有风力发电站，水利发电站，净水场等供兑换！大大的方便了生活战将们，甚至杰夫还可以兑换出来，给领地上的居民们使用！
　　后宫系统到是没有太大的变化，却多出来一个让杰夫很满意的功能，那就是用逆天币，可以兑换后宫佳丽的健康值！而这个健康值提升到一定的高度，不会轻易得病，甚至可以治愈一些疾病，向布林的人格分裂都可以治愈！
　　还有就是战斗版块，之前可以兑换AK47和M41两种枪，现在有多了很多武器可以兑换，种类繁多，有手枪、冲锋枪、步枪、狙击枪、甚至杰夫还看见了重型武器，例如加特林！价格也不等，但对于现在的杰夫来说，都不算贵，但是，要知道，杰夫每次兑换，可不是一个两个的，都是成批的兑换，这价格就高了起来，所以可以适当的慢慢兑换！来为战将们更换更好的装备！
　　而作弊器升到LV6等级之后，最逆天的变化，让杰夫兴奋的跳了起来，拥有了它，杰夫可以骄傲的说，自己天下无敌了！是真的无敌了！
　　杰夫压制住自己的兴奋，开始进行兑换，首先用贝利币，对话战将们的战斗力，为每个战将提升了1000点战斗力！虽然花费了巨额贝利币，但是，杰夫一点都不心疼，本来他就不爱钱，再说，自己做任务，可以轻松的赚到大量的贝利币，不用搞什么商业，单凭做任务给的贝利币，杰夫都可以富可敌国！再说，这提升之后，战将们的实力猛的暴增一节，而且这是整体实力！想想都恐怖！
　　然后用黄金将老婆们的实力也提升了一下，虽然不用她们参战，但是，实力强些，好处也多！又用珠宝为老婆们提升魅力值，老婆们变的更加性感漂亮迷人！最后用逆天币，为老婆们提升健康值，全都加满！自己的老婆，自己不疼，还等着谁疼她们啊！
　　然后，杰夫又开始兑换，为生活在战将空间的生活战将们，兑换了风力发电站，水力发电站，净水处理场，还有大量的工具，生活电器，交通工具等！
　　为领地上的居民又兑换了一些东西，最后，为战斗系战将们，兑换了大量的武器！又将战舰升了一下级，提升外观，战斗力，舒适度....一顿忙活，终于全部弄好！
　　杰夫召集所有番队长、副番队长，以及干部，宣布继续航行！而大妈成为了第250号番队长！而她的儿女们，很多都上了她的战舰，有一些被杰夫提升为干部，以后在根据表现提升！

第三百九十八章:“跑来单挑的四皇之一凯多!”
　　现在四皇已经少了一皇，变成了3皇，杰夫航行了7天时间，踏入了另外一位四皇的领地！继续占领领地，转眼一个月的时间过去了！
　　当杰夫庞大的舰队，登陆一座名为念来岛的时候，正在船上和老婆聊天的杰夫，接到了路奇打来的电话！
　　“怎么了？”杰夫疑惑的问道！
　　“少主！不好了，我们遇到了凯多！”路奇沉声说道，怕杰夫没听明白，又加重了语气说道：“四皇的凯多，突然出现袭击了我们，吵着要少主去和他一战，现在大妈顶在前面和凯多打在一起，但是，看架势，一对一的话，大妈输的几率更高一些！”
　　“额！凯多竟然跑来找我单挑？”杰夫闻言站起身笑着说道：“好，你让大妈先下来，不要和他打了，我去会会这个凯多！”
　　挂断了电话，杰夫直接展开十翼火焰之翼，上次收了大妈，在抽奖之中抽到了至尊翅膀升级卡，将火焰之翼，由八翼提升到了十翼！现在这火焰之翼，散发的是黑色的火焰，温度更高！可以轻易的融化铁！而且十翼看起来霸气，漂亮！速度也更加快了！转眼之间，杰夫就找到路奇！
　　落到地上之后，笑着拍了拍路奇的肩膀说道：“没多少人受伤吧？”
　　“还好大妈及时认出了凯多，并出手！所以受伤的战将并不多！”路奇沉声说道！
　　“那就好！”杰夫微笑着点头说道！
　　“少主...那个...”路奇一把拽住了杰夫的胳膊！
　　“咱们认识这么久了，有话直说！”杰夫看着路奇犹豫的样子，笑着说道！
　　“凯多他太强了，伟大航路后半段新世界君临天下的“四皇”之一，外号“百兽”，被称为海陆空「世界最强生物」。连大妈都不是他的对手，少主，你不要和他打！”路奇眉头紧锁的说道！
　　“是啊，少主！我们这么多人，一起上，我就不信，咱们这么多人，还打不过他一个！”克拉克也连忙上前劝阻道！
　　“少主，我们不怕牺牲，让我们先上，我们死也要给他留下点伤，最后，在由少主出面，将他收服！”1番队长：德隆拔出细剑和武士刀，一副赴死的样子说道！
　　“算我一个，我也要冲在最前面！”第12番队长，黑蜘蛛卡罗尔嘿嘿的笑着对杰夫说道！
　　“还有我！”“我也上！”番队长们一个接一个的，要冲在第一线，哪怕做炮灰，也没有一丝惧意！
　　“谢谢大家！”杰夫看的很是感动，这些人为了自己，甘愿牺牲，顿时心中暖暖的，笑着拍了拍手，大声的说道：“你们的好意我心领了，但是，为什么要一个接一个的去送命？我能收拾掉凯多的！”
　　“少主！你这可不是开玩笑！”8番队长肖恩，上前一步沉声说道：“我们都知道少主实力很强！但是，对手可是四皇的凯多！”
　　“你这小子！也变相的算是我的徒弟，你对我这个师傅就这么没有信心吗？”杰夫歪着头看向肖恩说道！
　　“在我心中，少主就是我的师傅，也是我的恩人！没有你，就没有我肖恩的今天！我的一切都是少主给的，少主的实力强，但是要击败凯多还是胜算不多，我愿意打头阵，帮少主消耗一些凯多的体力，增加少主的胜率！”肖恩正色的说道！
　　肖恩原本只是一个奴隶，是杰夫救了他，然后给他恶魔果实，提升他的战斗天赋，一步一步，将他打造成一个一流高手！肖恩很懂得感恩，对杰夫一直很尊敬！
　　“好了，不给你们展示一下我的实力，你们就老把我当成一个需要保护的人！”杰夫笑着对众人摆了摆手说道：“今天，就让你们见识一下，我现在有多么逆天！”
　　说完，杰夫转身看向凯多！只见凯多身材高大魁梧，头上与肩上长着黑色毛发，长着一对角，留着很长的胡须，左臂有鳞片纹身。上半身赤裸，下半身穿着宽大裤子，腰间系有注连绳。怎么看都像一个妖怪，而不是正常的人类！
　　杰夫一步一步的走向凯多！而凯多也在打量着杰夫，从腰间拿出一个巨大的黑物，砰的一声，打开盖子，然后仰头咕咚咕咚的喝了起来，杰夫五感敏锐，可以闻到那是酒！
　　“小子！你就是号称少主的那家伙？”凯多用手擦了一把长胡须上的酒，看着杰夫大声说道！
　　“对，你要找的就是我！我来陪你打！”杰夫站定身子，看着面前不远处的凯多笑嘻嘻的说道！
　　“听说，你小子占领了不少我的领地！而且还收了我的人？”凯多一对铜铃般的大眼睛，瞪着杰夫大声说道！
　　“那么大声干嘛！我又不聋！”这凯多说话的声音，离近了，就感觉一对高低音炮，开到最大声音，放在耳边一样，都有些震耳膜发疼！杰夫掏了掏耳朵，歪着头不满的说道：“是我占领了你的领地，也是我收了你的手下！怎么样？”
　　然后，最了一个羞羞的铁拳之中，沈哥做的动作，大声说道：“你过来啊！”
　　“BIGMOM-夏洛特·玲玲也是被你的能力收服的？”凯多闻言，又咕咚的灌了几口酒，继续问道！
　　“你不是和她交过手了吗？还用我说什么吗？”杰夫笑着说道！
　　“很好！你很有胆量！我今天就来会会你，看你是否能杀死我？”凯多将黑物之中的酒一饮而尽，然后兴奋的看着杰夫大声说道！
　　“那就来吧！”杰夫哈哈大笑着说道！凯多的出现，是杰夫早就想过的，这家伙被称为海陆空「世界最强生物」。实力极其强大，世人认为要论单挑凯多当属第一。手下有五百多名能力者，其中最高干部为远近闻名的“三灾”。喜欢自杀，同时也是个战斗狂，虽然拥有着众多手下以及庞大势力，但却是个独行侠。喜欢以一敌众！杰夫想到凯多会来找自己，也期盼着，这家伙自己一个人来，但是，并没有抱太大的希望，结果，今天真是自己的幸运日，这家伙真的就自己一个人跑来找自己单挑了！

第三百九十九章:“海陆空「世界最强生物」凯多!”
　　凯多并没有使用武器，这家伙个头庞大，那一个拳头都赶上巨人族的大拳头了！
　　杰夫直接从作弊器空间取出自己的化形武器，方天画戟握在手中，背后展开十翼火焰之翼！并使用血血果实燃血能力，让自身的属性翻倍！
　　伸出手，一个巨大血球出现，杰夫虚空一抓，血球破碎，但是，血球内的鲜血并没有落地，而是快速的飞向杰夫，并快速的融合到杰夫的身体之中，只见杰夫的身体，在以肉眼可见的速度，快速的成长变大！只是几个呼吸之间，杰夫就变成了一个和凯多身高体型差不多大！
　　“嗯！这能力倒是挺有意思的吗？”凯多看着杰夫，冷笑着评价道！
　　杰夫身体变大，而手中的方天画戟也快速的变大，变成了一把附和现在身体使用的巨大方天画戟！杰夫将方天画戟在空中舞动一下，对着凯多招了招手笑着说道：“来吧，我们痛痛快快的打一场！”
　　“好！等打赢了你，在把你这不知天高地厚的小子收为小弟，因为，我看你还蛮顺眼的！”凯多又拿出一个黑色装酒的乘酒器，咕咚咕咚的痛饮了几大口，笑着说道！
　　“嗯，再这点上，我们的想法一致，我看你这大块头也挺顺眼的，跟西游记中的牛魔王差不多！收了当坐骑正合适，我还没有坐骑呢！”杰夫嘿嘿的笑着说道！
　　“混蛋！你竟然想让老子当你的坐骑！我改变主意了，我要杀了你！”凯多闻言双眼冒出血红色的光芒，嘶吼道！
　　“来吧，让我见识一下，被称为海陆空「世界最强生物」的你有多强！”杰夫哈哈大笑着，武动方天画戟，煽动十翼火焰之翼，率先冲向凯多！
　　凯多向前迈动了几步，轮起巨大的拳头，直接一拳轰向杰夫，而杰夫轮圆了方天画戟，直接向着他袭来的拳头斩了过去！
　　噗的一声，杰夫的一方天画戟，竟然斩开了凯多拳头上的皮，顿时鲜血流了出来，甚至都可以看到里面的白骨，但是，凯多并没有展现出来疼痛的感觉，仿佛受伤的并不是他一样！
　　而杰夫也不好受，一击碰撞下，杰夫庞大的身体，竟然倒飞了出去，还好有火焰之翼，稳住了身体，不至于出洋相！
　　“力量蛮大的嘛！”杰夫站稳身体看着凯多笑着说道！
　　“你的力量也很强！”凯多和杰夫的第一次碰撞，虽然凯多占据了上风，但是，凯多并不敢小瞧眼前的对手，这个人类一击，就伤了自己，虽然自己没有被震飞出去，但是，双脚已经深深的旋入地下，否者自己也会被震退！
　　“再来！”杰夫哈哈大笑着轮起方天画戟冲向凯多！
　　砰的一声，方天画戟和凯多的拳头再次碰撞在一起，只是这次凯多学聪明了，使用了武装色霸气，将自己的整条手臂变成了黑色！
　　杰夫的方天画戟并没有斩开凯多的武装色霸气，结果方天画戟和拳头碰撞发出金铁碰撞般的声音，而杰夫早有心里准备，这次依旧被震飞出去，只是在空中翻滚了两下，就停住了身体！而凯多这次被震的倒退了两步！而他每后退一步，脚都将地面踏出一个巨大的坑！
　　“再来！”杰夫虽然被震飞，但是，却没有受伤，兴奋的大喝一声，再次提着方天画戟冲向凯多！
　　凯多依旧没有使用任何招式，就是一拳直接轰过去！砰的一声，这次杰夫没有被震飞，双脚在地面滑行出去有10米远，然后狠狠的一跺脚，稳住身体！而凯多，这次被震的倒退了5步！
　　“你的力量一次比一次大！”凯多血红的双眼盯着杰夫冷声说道！
　　“对！我很快就能达到和你一样的力量，甚至超越你！”杰夫自信的笑着说道！
　　“好！继续！”凯多喝了一口酒，将空酒器丢在一旁，大笑着说道！
　　砰、砰，又是两次碰撞，这次杰夫只倒退了一步，而凯多倒退了4步！
　　“怎么样！在力量上超越了你吧！”杰夫嘿嘿的笑着说道！
　　“那又怎么样，我又不是没有遇到过比我力量强大的，不也一样无法杀死我吗？”凯多冷哼一声，不削的说道！
　　“杀了你，也不是不可以！只是，那样太浪费！所以，还是打败你好了！”杰夫笑着说道！
　　“大言不惭！有本事你就杀给老子看！我真的好想死啊！”凯多哈哈嘲笑着说道！
　　“龙翔！”杰夫直接使用出霸王戟法之中，最后一式，也是最强的一招！用方天画戟直接斩出一条龙，冲击向凯多！
　　“碎！”凯多大喝一声，然后轮起拳头，拳头上覆盖着武装色霸气！直接轰在龙翔上，轰的一声，激起无数的灰尘！凯多被震的连连倒退！等他稳住身体之时，身上出现无数的深浅不一的伤口，还滴答滴答的流淌着鲜血！
　　“咦！”杰夫双眼微眯，只见凯多伤口处，里面的肉在蠕动，然后快速的长了出来，愈合了伤口！
　　“好惊人的恢复能力！”杰夫心中暗道，然后不给凯多喘息的机会，轮起方天画戟，只是这次，方天画戟上覆盖了一团妖艳的红色光芒，没错，这就是杰夫之前一直收集，却很少使用的血煞之气！
　　“梦魇~空斩！”杰夫这次使用出的并非是霸王戟法，而是后来作弊器奖励的梦魇戟法，这套戟法也不知道谁创造出来的，要比霸王戟法更加霸道，威力更大！
　　一道血红色的真空斩击，直接斩向凯多，凯多猛的踏前两步，轮起拳头，口中爆喝：“裂！”
　　然后就见凯多的巨大拳头，直接轰在了梦魇~空斩之上，砰的一声，凯多身子倒飞了出去，足足有20多米远，然后狠狠的摔在地上，场边见到这一幕的战将们，立刻欢呼起来，但是，凯多一翻身站了起来！全场寂静，只见凯多的左手，被刚刚杰夫那一击，斩的漏出白骨，而胸口处更是一道深深的伤口！

第四百章:“对四皇凯多~的猜想!”
　　“哈哈！小子，难怪你管肆无忌惮在新世界挑衅四皇，确实有那么一点实力，但是，这还远远不够！”凯多根本没有将身上的伤势当回事！
　　而众人就看到他那恐怕的伤势，在迅速的复合，这对普通人来说，几乎是致命的伤了，但是，对与凯多来说，根本就不是事！停止流血，蠕动的肉，很快就结巴，这速度恐怖的有些吓人！
　　“我知道，你还没有使用出你的恶魔果实能力！我也很期待，传送中的动物系幻兽种龙，会展现出什么样的实力！”杰夫哈哈的笑着说道！
　　记得，自己前世看海贼王的时候，就对凯多有过猜测，我想很多海米也有过！有人猜测凯多是龙和恶鬼结合出来的变态生物！
　　更有人猜测凯多是酒吞童子！酒吞童子是鬼族首领，传说，他专门勾引CHU女，勾引到手后，便将她们的RU头割下来做食物;在一些地方还有说是外表为变化的，是一个真正的CHU女杀手。因为嗜酒，所以称为酒吞童子。酒吞童子生活在990年的平安朝代，是震撼京都的著名妖怪。传说居住在丹波国大江山上的酒吞童子纠集了一伙恶鬼，他们无恶不作:私自修建了铁铸的宫殿，晚上潜入富豪家中偷窃财宝，并且掳走妇女和儿童作为他们的口中食粮。
　　但是，杰夫并不这么认为，因为酒吞童子最为擅长的，就是化为英俊少年的外表来勾引女性。跟眼前凯多那粗犷的外貌根本不搭啊！
　　至于，龙和恶鬼的结合，杰夫也不大相信，要说海贼王的世界，存在龙，这也到有可能！恶鬼也存在，但是，硬将两种生物结合，打死杰夫也不相信！龙就那么没有品味，会找恶鬼？
　　“额！你说我的恶魔果实是动物系幻兽种龙？哈哈~！”凯多闻言像听见了很好笑的笑话一般，哈哈大笑！
　　“嗯！难道不是吗？”杰夫闻言一愣，然后转头看了一眼不远处的大妈，大妈立刻明白杰夫的意思，无奈的对着杰夫摇了摇头，表示自己虽然身为四皇之一，但是，确实不知道凯多究竟那何种恶魔果实！
　　“当然不是！”凯多竟然没有任何犹豫的一口回绝道！然后，又饮了几口酒，笑着说道：“拿出你全部的实力吧，看看，你们是否能将我逼的使用出来，到时候可不要被吓到额！”
　　杰夫双眼微眯，但是，自己也不能全信凯多的话，潜意识里，还是认为自己的猜测是正确的，只是凯多不肯承认罢了！
　　“那好，我就逼你使用恶魔果实！”杰夫缓缓飞到空中，然后就见杰夫之前庞大的身躯在不断的变小！杰夫将这些血液全部精炼成为精血！体型也快速的恢复到了原本的大小，虽然刚刚那种形态和凯多的身躯差不多，但是，杰夫还是不适应，而且那么庞大的身躯，导致自己的速度降低！
　　“怎么？能力时效过了，又变回人类那柔软的小身板了？”凯多血红的双眼盯着杰夫，嘲笑着说道！
　　杰夫没有说话，一直双眼在凯多的身上，很快杰夫眼中精光一闪，因为，他看到了一样东西，那就是凯多身上的纹身！龙鳞刺青！那刺青是从左胸口一直到左手臂上！在看凯多的胡须，婉如两条龙须！又细又长！而凯多的头上还有一对角，只是看起来并不像龙角，而是一对牛角！这让杰夫怀疑，这凯多不会是龙和牛杂交出来的品种吧？
　　大家都知道，龙乃是古代神话传说中的神异动物，为鳞虫之长。头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎！能幽能明，能细能巨，能短能长！口旁有须髯！蛟千年化为龙，龙五百年为角龙、千年为应龙。而龙生性荒淫，故才有龙生九子都不成龙，各有不同。
　　杰夫突然对着凯多诡异的一笑，然后施展自己极限的速度冲向凯多，手中握着方天画戟，猛的一击斩下！而凯多依旧选择硬碰硬的方式，来化解杰夫的攻击！但是，杰夫也不傻，这凯多拥有武装色霸气，再加上他强悍的恢复能力！自己和他硬碰硬，最后只有惨败的结局！
　　于是，快速使用剃和月步躲闪，避免和凯多硬碰硬！这样一来虽然自己发动攻击，但是，却落得十分被动！
　　“小子，你怕了吗？怎么不敢和大爷我硬碰硬了？”凯多挥舞着拳头，一边嘲笑杰夫，想激怒杰夫，与自己硬碰硬的对战！
　　“激将法，对我没有用！”杰夫快速的闪躲开凯多的攻击，冷哼一声说道，自己身为地球人，看过那么多电视，电影，激将法也是很常见的一种策略！
　　杰夫不断的利用自己速度上的优势，像从中找到凯多的破绽，将其打败！但是，这凯多完全就是一个怪物，为自己施加武装色霸气之后，他就完全放弃了防御，只专注攻击！而杰夫就不行了，自己可没有他那变态的恢复能力！自己这小胳膊小腿的，被他那巨大的拳头轰上，不死也重伤！
　　杰夫很庆幸，自己将火焰之翼升级到十翼，不然，根本无法与凯多周旋这么久！
　　“力量卡！”“速度卡！”....杰夫围着凯多打了半天，已经无法将其击败，一咬牙，开始不断的使用，战斗外挂卡牌！一张接一张的使用掉！不断的在战斗中提升自己的实力！
　　但是，这凯多不亏是被人们称为海陆空「世界最强生物」的海贼。力量比巨人还强大几倍，又会武装色霸气，加上那怪物般的恢复能力，让杰夫十分头疼！
　　自己全力一击，斩在凯多的背后，留下一道深可见骨的伤痕，但是，人家转眼之间就恢复完好如初！
　　“梦魇~星碎！”杰夫又一击斩在凯多的大腿之上！凯多看都不看一眼，轮起拳头，拳头带着劲风向杰夫砸来，杰夫已经没有办法躲闪，只能用方天画戟硬抗！

第四百零一章:“四皇凯多的真身!”
　　杰夫的身躯被凯多一拳轰的在空中番了数个跟头，才稳住身体，煽动着翅膀停留在空中！
　　“少主！你没事吧！”路奇和艾尼路紧张的立刻来到杰夫身边关心的询问道！
　　“没事！”杰夫擦了擦嘴角溢出来的一丝鲜血，在看了看手中的方天画戟，方天画戟刚刚用来抵挡凯多，结果，被硬生生的砸弯了！不过这并不算什么，杰夫只是被震伤，没有伤及内脏，而方天画戟乃是化形武器，瞬间就可以变回原来的样子！
　　“喏！送你了！”杰夫直接将方天画戟变成了一个圆球，直接放到艾尼路的手中！
　　“少主，你这是？”艾尼路被杰夫搞的明明奇妙，看了看路奇，路奇也有些懵！
　　“因为，我有更强的武器！”杰夫笑着耸了耸肩说道！
　　“少主，还是我们一起上吧，像当初收拾大妈一样，他凯多在牛掰，也架不住我们这些人一起上，然后少主寻找机会，用黑洞收了他！”路奇沉声说道！
　　“不用！我只是想试试，凯多有多强，我现在的实力如何！”杰夫讪讪的一笑，然后看了一眼凯多，笑着说道：“你们下去看好戏就行，凯多，我自己就可以轻易收了他！”
　　“这...”路奇还想说些什么，结果被艾尼路拽着返回地面！
　　“你拽我干嘛？”路奇有些不满的瞪了艾尼路一眼！
　　“你跟少主的时间比我长，少主从来不是那种说大话的人，他那么有自信收了凯多，我完全相信他！有办法做到！”艾尼路看向战场，一副看好戏的样子说道！
　　“唉！我不是担心他嘛！怕他受伤！”路奇闻言无奈的叹了一口气道！
　　“所谓关系则乱！”4番队长艾恩笑着说道！
　　“就是，既然少主那么有把握赢下这场战斗，我们就看戏就好！实在不行，我们在一起出手！”9番队长人鱼米尔萨也上前一步笑着说道！
　　现在杰夫的舰队之中，原本是9番队长米尔萨智商高，为军师！出谋划策，现在又多了4番队长艾恩，艾恩的智商甚至比米尔萨还高！两个人也有一种同类相吸的感觉，常常在一起商讨！
　　“唉，好吧！”路奇见众人对杰夫如此有信心，也没有再说什么！目光紧紧的盯着战场，如果，有什么变化，做好及时出手相救的准备！
　　“凯多！你确实很强！为展现你的恶魔果实力量，就能如此强悍，不亏是四皇！”杰夫笑着看向凯多说道！
　　“怎么样，想放弃了吗？怎么一拥而上了？”凯多哈哈大笑着看向杰夫说道：“那就来吧，一起上！我更喜欢那种混乱的战斗！”
　　“很抱歉，不能如你所愿！你喜欢大乱斗，我可舍不得我的战将们受伤！”杰夫笑着说道！
　　“那要换人了？”凯多笑着说道！
　　“不用！”杰夫嘴角上扬，然后伸出手对着凯多虚空一抓！口中轻喝：“血煞”
　　“嗯！”凯多顿时眉头紧锁，他感觉身体之中，有几道气体在体内不断的流窜！之前还没有注意到！现在，感受到了！
　　“你没有注意到吗？我的武器上覆盖着一层红色的光芒！其实，那并不是什么光的特效，而是一种血煞之气！而我每次斩开你的防御，血煞之气就会顺着你的伤口钻到你的体内！”杰夫嘿嘿的笑着说道：“现在感觉如何？”
　　凯多怎么也没有想到，杰夫竟然会有这种操作，而在他体内不断的横冲直撞的血煞之气，根本不是他可以控制，或者是逼出来的！一时之间，竟然毫无对策！
　　“只不过是进入我体内的一些气体而已！还杀不死我！”凯多尝试了半天，最后直接放弃，冷哼一声对杰夫说道！
　　“嗯！确实杀不了你！”杰夫微微点头道：“但是，你可以尝尝它的厉害！”
　　“你们都退远点！”杰夫说完，对着下方观看战斗的战将们大声命令道！
　　众战将闻言，没有丝毫犹豫，立刻向后退去！
　　“啊！”凯多惨叫一声，然后用手狠狠的抓着头发，感觉十分痛苦！
　　血煞之气，乃是一种杀戮造成的血气，这种气体一旦被人吸收，或者是动物，就会很快失去理智，变的暴躁，疯狂嗜血！吸入过多，会导致疯狂的将自己活活累死，甚至在血煞之气消耗殆尽之后，变成一个疯子！
　　凯多在不断的抵抗体内的血煞之气，但是，没有办法阻止，血煞之气很快侵蚀他的大脑，让他变的疯狂失去理智！
　　失去理智的凯多，血红的双眼，向四周望去，此时战将已经按照杰夫的命令后退，所以，凯多看了一下，一眼就瞄上了空中的杰夫！失去理智的他竟然一拳狠狠挥向杰夫，可是距离太远，无法达到！
　　凯多直接从腰间取出一个乘酒器，猛的丢出砸向杰夫，杰夫轻易的躲避开！凯多连续丢了很多身上的物品，都未击中空中的杰夫！然后开始从地上找东西，抓起石头砸杰夫！石头丢光之后，直接拔树，想用树来打下杰夫！
　　杰夫都快速的闪躲开，然后提高飞行高度！气的凯多不断的喘着粗气，将手中的树木也丢向杰夫，最后双手直接插入地底，硬生生的掀起一大块泥土石头，已经无法丢到杰夫！
　　“啊！”愤怒的凯多爆喝一声！
　　“额！”杰夫看着下方的凯多，他竟然动用了恶魔果实能力！只见凯多化身为一条全身长满黑色鳞片的擎天大蛇！这蛇看起来有百米长！蛇身盘踞在那里婉如一座小山！而头上张着一对牛角！口边有两条黑色的长须！眼睛像红灯笼果一般，头顶上飘着八色阴云！而最有代表性的是，凯多变出来的这条巨大的黑蛇，拥有有着八个头及八个尾巴！
　　“没想到啊！居然会是这东西！很附和这个世界！只是自己没有想到而已！”杰夫苦笑着摇了摇头，这根本就不是什么动物系幻兽种龙！也不是什么恶鬼，更不是酒吞童子！尼玛，这是岛国传送中的护国神兽：“八歧大蛇”！

第四百零二章:“收服四皇凯多!”
　　关于八歧大蛇的传说有很多种，但是，杰夫印象之中，八歧大蛇便是中国传说中的相柳。相柳原九头，因被黄帝轩辕用剑斩下一头后，带伤逃到了岛国，被岛国人供养，成为护国神兽！
　　还有一种说法，就是认为八歧大蛇便是中国传说的相柳流传到日本之后的变种。外，类似的还有九婴以及西方神话的海德拉，印度的Ananta也是多头的巨蛇。但是，这里是海贼王的世界，就只可能是八歧大蛇了！
　　凯多吐着蛇信子，血红的双眼死死的盯着杰夫，然后发出一声怪叫，庞大身躯如同羽箭一般射向杰夫！速度十分的快，吓的杰夫连忙闪躲！
　　躲开凯多的攻击之后，杰夫发现，这八歧大蛇竟然能身体悬浮在高空之中，杰夫深呼吸了一口，嘴角上扬笑着说道：“不跟你玩了，八歧大蛇都能出现！还打个屁！”
　　说完，只见杰夫收起了方天画戟，活动了一下手腕，张开双手，掌心出现了黑洞！但是，你会发现，现在的两个黑洞，和之前杰夫使用的黑洞，有所不同！之前的黑洞，如同长在杰夫掌心一般！现在两个黑洞，竟然脱离了杰夫的掌心！
　　杰夫笑着欣赏了一下手中的黑洞，这就是此次作弊器升级，带来最牛掰的变化！杰夫抬头看向面前庞大的八歧大蛇，然后猛的将手中的黑洞丢了出去，黑洞以闪电般的速度砸向八歧大蛇！
　　“定身卡！”杰夫丢出黑洞的瞬间，手中赫然出现一张卡牌，口中轻喝一声，卡牌变成一道流光，比黑洞的速度还要快，直接打在变身八歧大蛇的凯多身上！
　　一团青色的光芒从凯多的身上升起，凯多变的八歧大蛇，竟然变的一动不动，而黑洞随后赶到，直接打在了他的身上！八歧大蛇瞬间消失在众人眼前！
　　“回来！”杰夫笑着一招手，那个收了凯多的黑洞，如同听懂杰夫话一般，眨眼之间返回到杰夫的手中，杰夫一手一个黑洞，对它们爱不释手！这也是杰夫在作弊器升级之后，为什么说自己真的天下无敌了！掌控两个可以移动的黑洞，别说是四皇，就是老五星，杰夫现在也不惧！
　　“少主！刚刚那个是？”杰夫刚刚落地，路奇等人就快速的赶了过来，路奇好奇的问道！
　　“我的黑洞！现在我可以随意控制它们！”杰夫嘿嘿的笑着说道！
　　“少主，你的玩心太大了！之前，直接使用黑洞收了凯多不是更好，害的我们在一旁白白为你担心！”9番队长米尔萨摇了摇头苦笑着说道！
　　“我不是想看看，自己现在和四皇的实力，相差多少嘛！也通过战斗，知道自己的不足！”杰夫笑着耸了耸肩说道！
　　“这下好了！少主收服了凯多，那么就意味着，四皇之中，我们已经掌控2位！”4番队长艾恩笑着说道！
　　“确实，而且收服了凯多，好处多多，少主就可以占领凯多所有的地盘和收服他的手下！我们又一次壮大起来！距离少主的目标，就更近了一步！”9番队长米尔萨点头道！
　　“确实，只是这幸福来的太过突然，打乱了我们的计划，又要重新计划一番了！”杰夫哈哈大笑着说道！
　　之后就好办多了，杰夫先将被黑洞收入到空间监狱之中的凯多，身份转换成了战将！四皇的凯多他就是一个人，并不是什么恶鬼，也不是什么怪物，凯多是一个恶魔果实能力者，吃了人人果实八歧大蛇！占领现在这座小岛，全体船员在这里休整，杰夫带着凯多和艾尼路、路奇，四人前往凯多的地盘！
　　收服凯多的手下，凯多的手下人数众多，旗下就有500人以上能力者。虽然他们绝大数都是人造恶魔果实能力者！但是，实力也不弱！
　　而凯多手下最强的就属“三大灾害”！旱灾杰克，头脑简单，悬赏10亿贝利，属于动物系恶魔果实能力者，可以变成类似猛犸象的形态，实力强大！风灾King，自然系恶魔果实能力者，暴风果实！水灾Queen是三灾之中唯一的女性，拥有自然系恶魔果实水水果实！
　　【我还有一种猜想，那就是Queen虫灾！拥有控制昆虫的能力！兽灾king！拥有御兽的能力！毕竟是百兽，应该跟兽有一些关系！】
　　而凯多旗下还有拥有百支海贼团，凯多下令将他们一一召回，然后都被杰夫收服，虽然消耗了很多时间，但是，收获巨大，而这些手下，即便想反抗，也不敢，凯多加上大妈，还有杰夫、艾尼路，他们只能任命！
　　整整忙了近一个月的时间，才彻底搞定，杰夫的舰队扩充到312艘，而杰夫对原本的战舰进行了升级，每艘战舰上的船员数，由原本的1000人，变成2000人！然后听从众人的建议，对番队长的排名，做出全新改编！这次改编是按照实力和贡献排的名！原本杰夫是不想改动的，但是，路奇等人还是建议改编！不然大妈250号番队长，而凯多就要接近300号番队长了！而艾恩给出改编最大的好处是，将强者放在前面，这样一来能提高舰队的知名度！有了两位四皇，那就意味着，杰夫的崛起已经明朗，而后将要面对的麻烦也会找上门！
　　排名杰夫没有参与，都是由艾恩和米尔萨进行编排的！大妈和凯多无疑都进入前五！艾尼路也被要求进入排名，而艾尼路对此表示无所谓，自己不敢兴趣，爱怎么排就怎么排！结果，艾尼路也进入前5！多弗朗明哥也进入前十！而凯多的手下之中，还有几个是杰夫认识的，例如七武海月光·莫利亚！这货在被凯多击败之后，暗地里归顺凯多，明面上还是七武海！超新星十一人中的X·德雷克！曾为海军少将，后离开海军，建立德雷克海贼团，现已投于四皇凯多旗下。在杰夫将其收服之后，这货的身份也曝光出来，他根本就不是海贼，船员也不是海贼，他是受新任海军元帅赤犬，派来到凯多身边做卧底的！而船员都是海军之中挑选出来的精英！

第四百零三章:“下一步的发展!”
　　杰夫现在更关注的是奖励，凯多的手中和大妈一样，手中掌握着四块“路标历史正文“其中的一块。以及数块普通的历史正文！这些全部回收，领取隐藏礼包！
　　而新组建的战舰，也没一艘都有战将大礼包可以拿，加上领地的礼包！
　　耳边再次响起系统的提示音，但是，一点不感觉烦，简直就是这个世界最美妙的乐章！
　　全部的奖励都领取完毕，也抽了奖！杰夫没有关注这些，而是第一时间查看逆天币的数量，整整180万，距离作弊器升级，只差了20万！就可以将作弊器升至LV7了！并没有因为无法立刻升级感到沮丧，20万逆天币而已，只要自己老老实实地做几天任何就可以赚到！
　　然后整理了一下这次的奖励，自己的实力又爆增一节，至于战将天赋提升卡，恶魔果实小觉醒卡，这些东西，杰夫直接将艾恩和米尔萨召唤到自己面前，然后让他们去分配，这两人都是拥有高智商！他们分配，省去自己不少事，而且还能合理运用，说不定比自己分配还要好！
　　“都分配好了？”杰夫悠闲的钓着鱼，见艾恩和米尔萨过来，笑着询问道！
　　“都已经分配完毕！”艾恩微笑着回答道！
　　“嗯，那就好！”杰夫点了点头然后，看向两人询问道：“你们说说，我下一步该如何发展为好？”
　　“这个嘛...”米尔萨皱眉沉思了一下，然后笑着说道：“我建议少主大力发展领地！现在少主手头上拥有的领地已经很多了！369座岛屿！如果，我们合理的运用，开发，能给少主带来不少收益！”
　　“具体说一下！”杰夫闻言微微点头道！
　　“少主，现在存储空间之中拥有大量的贝利币，钱多到一个恐怖的数字，我也知道，那些贝利币是少主准备在作弊器升级后，为战将们来提升战斗力用的！但是，我核对过，就算扣除升级战斗力所需的贝利币之后，还剩下很多！这些钱放在储存空间之中，也起不到什么作用，而且少主又不是爱钱之人，我们可以把这些贝利币运用到领地上，大量的购买物品，也可以用来购买一些奴隶，来加速领地的发展！”米尔萨笑着将自己的想法说了出来！
　　“购买奴隶？”杰夫听完米尔萨的话，口中呢喃道，然后，感觉一语惊醒梦中人一般，狠狠的一拍大腿！是啊，这个世界并不是地球，这里还存在奴隶，自己之前就购买过了，在奴隶岛上，那些奴隶在自己的培养下，多半都成为了干部，奴隶之中也有很多人成为了番队长！自己怎么把这茬给忘记了！
　　“好，很好，这个建议被采纳了！”杰夫站起身，笑着拍了拍米尔萨的肩膀夸赞道！
　　“谢少主！”米尔萨也很是高兴！
　　“那你呢？”杰夫笑眯眯的看向艾恩，这女人别看年龄大了一点，但是，不但人漂亮，头脑更是聪明伶俐！
　　“我的想法是，我们需要建立一座训练基地！”艾恩笑着说道！
　　“额！训练基地？”杰夫闻言一愣，疑惑的看向艾恩，等待着艾恩的下文！
　　“是的，少主！”艾恩用力的点了点头继续说道：“少主，发展的过快，实力一日千里，收服的战将数量也越来越多，现在拥有接近7万的战将，但是，战将们的实力参差不齐！虽然，少主设立了总教官和副总教官，来每日培训这些战将，但是，这还远远不够，有好的教官，再加上好的训练基地，已经少主逆天的作弊器，可以将现有的战将的战斗力，提升到极致！而不是现在这种水平！”
　　“嗯，有道理！”杰夫闻言点头道，自己拥有作弊器，实力如同坐火箭一般，可是战将们没有啊，他们来自不同的地方，有海贼，有海军，也有海贼猎人，世界政府的人，还有一些是原本的普通人！虽然，自己用战将天赋卡，提升他们的战斗天赋，又用作弊器提升他们的战斗力！但是，自己还是忽略了对他们的训练！
　　“那好，这件事，我就全权任命你来做，需要什么人，需要什么地方，需要什么资金，都由你说的算！”杰夫笑着对艾恩说道！
　　“少主放心，我一定会全力办好，不让少主失望的！”艾恩开心的笑着说道！
　　“还有你，可以随意调动人员和储存空间之中的资金，去按你的想法，大力开发建设领地！”杰夫又转身对米尔萨说道：“至于奴隶，你就不用操心了，这个由我亲自去处理！”
　　“是，少主！”米尔萨恭敬的回答道，然后和艾恩两个人去忙！
　　杰夫则是直接进入作弊器空间，然后踏上领地传送阵，直接传送到空岛，然后由空岛，直接飞到香波地群岛！然后利用自己的速度优势，躲避开所有人，进入一栋豪华的别墅之中！
　　杰夫直接坐到客厅之中，舒适的沙发之上，然后使用见闻色霸气传音，不多时，一个漂亮的女孩带着一个小男孩率先出现在杰夫面前！
　　“少主哥哥，你来了！”小男孩长的十分可爱，穿着一身深蓝色的西装，见到杰夫直接扑到了杰夫怀中，然后抬起头水汪汪的大眼睛看着杰夫撒娇的说道：“哥哥，你好久都没来看我了，我可想你了！”
　　“哈哈，我也想你！”杰夫直接将小男孩抱进怀中，大笑着说道，这个小男孩叫“里奇圣”是那个吃了衣衣果实的小天龙人男孩！
　　“少主好！”一旁的女孩对着杰夫微微行礼道！女孩她将一头漂亮的银色长发做出鬈发造型，少了许多稚气，增添女人天生的妩媚风情。长的不是特别美，但属于那种很甜很让人怜惜的女孩。是小家碧玉型的女子。
　　“嗯！今天要借你的地方处理点事情！”杰夫微笑着点了点头说道！
　　“完全没问题，需要我做什么，经管吩咐！”女孩笑着说道！

第四百零四章:“天龙人!”
　　很快就有人按门铃，女孩看向杰夫尴尬的说道：“少主，要不你先去里面躲一下！”
　　“不用！他们都是我叫来的，你将他们带进来就好！”杰夫笑着摆了摆手说道！
　　女孩闻言点了点头，前去开门，门外站着3名天龙人，这些人都是杰夫以前收服的，女孩将三人带到客厅，三名天龙人见到杰夫先恭恭敬敬的行礼，然后齐声喊道：“少主！”
　　“你们先上一旁等着！”杰夫微微点头，然后说道！三名天龙人不敢违抗，上一旁等候！之后陆陆续续的有天龙人赶来！
　　杰夫见人到齐了，站起身笑着说道：“我这次来，是要你们帮我做点事！”
　　一名肌肉男上前一步恭敬的说道：“少主，有事你经管吩咐！”
　　“我需要大量的奴隶，你们去给我收购，无论男女老少，哪怕是有疾病在身的也无所谓！重要的是数量，越多越好！当然，我不会让你们出钱，钱我已经为你们准备好了！三天后，我会来这里将你们收购的奴隶带走！”杰夫笑着说道，一挥手直接从储存空间，取出早已经准备好的贝利币，足足20箱子！
　　“当然，这次也不让你们白出力，收购奴隶最多的三人，我有特殊奖励，其他人也会有奖励！”杰夫眼珠一转笑着对天龙人说道！
　　“是，少主！”这些天龙人恭敬的回应道，然后纷纷拿着钱，去收购奴隶！原本杰夫打算回去，结果，小男孩拽着杰夫的衣袖，恳求杰夫留下来吃一顿饭再走，杰夫想了想就留下来吃了一顿饭！
　　“安妮！现在天龙人的情况怎么样？”杰夫吃了一口料理，然后抬头询问女孩！
　　“回少主，天龙人没有什么变化，还是原来那个样子，有的天龙人爱财，就到处做各种生意，很多时候都不讲规矩，强买强卖！这样还算是好的，很多时候，直接命人抢夺杀人！”安妮轻叹了一口气说道！
　　“有喜欢美女的，就到处强抢民女，有喜欢收集奴隶的，家中奴隶成群！”
　　“只有少数的天龙人，品性还算是不错！但也是极少数！”
　　“嗯！”杰夫微微点头，这和自己印象之中的天龙人没有什么大区别，这些家伙仗着自己是天龙人，无所不知！简直就是害虫！
　　“少主哥哥，你刚刚都不用给他们钱的，那些家伙，都很有钱！”小男孩里奇圣咽下口中的食物，对杰夫说道！
　　“嗯，我知道了！”杰夫只是淡淡的一笑！原本他没有约束这些天龙人，现在看来是时候管管他们了！吃过饭，杰夫就告别姐弟两人返回领地，去忙着跑任务！
　　很快三天时间过去了，杰夫再次来到香波地群岛，姐弟两人的住处，这些天龙人的办事效率还是蛮高的，最多的一个肥头大耳的天龙人，竟然一次带来了5千多名奴隶，最少的也带来了200多名奴隶，合计这次杰夫收了足有近万名奴隶！杰夫也没有失言，在作弊器的兑换空间，兑换了一些这个星球没有的东西，奖励给这些天龙人！
　　然后，杰夫继续要求他们为自己收购奴隶，每个天龙人收购奴隶的人数不能少于200，这次杰夫没有给资金，而是让他们自己花钱，而且下达的是命令，这些天龙人不敢违抗，纷纷去收购！而杰夫询问了一下姐弟两人，就出了她们的别墅，在香波地群岛转了一圈！
　　现在这里不在是以前的样子，以前这里有海军管理，海军把主力都移到了新世界，而世界政府根本不管这里，这里1-7号区域，成为了天龙人的领地，没人敢进入，剩下的区域都成了不法地带。没人管，这里海贼横行，贩卖人口，黑市，赌场所处可见！
　　杰夫转悠了一圈，收服了一些打架比较牛掰的，看的顺眼的，然后又一个人扫荡了6家奴隶店铺！最后，杰夫进入1-7号区域，收服了数名天龙人，虽然天龙人身边都有一些高手或者是保镖，但是，那里是杰夫的对手！
　　杰夫手中两个黑洞，丢出去只要碰触到东西，全部收走！物品进入储存空间，人进入空间监狱！又为自己增添了32名天龙人！杰夫也不要他们的钱，直接下令帮自己收购奴隶！收购足够的奴隶，就让他们去找安妮，杰夫给安妮留了一个联系用的电话虫！方便自己过来取走奴隶！
　　然后杰夫带着这些奴隶，返回到领地，有病的为他们治病，有伤的治疗伤势，这些奴隶也自然被杰夫收服为战将，然后，让路奇对这些奴隶进行分配，适合做战士的，就送到艾恩那边，艾恩建立好训练基地，正好对他们进行系统的培训！不适合战斗的，就全部做生活战将，交与人鱼米尔萨。把他们分配到需要人的领地上！
　　又用掉了一个月的时间，这一个月，杰夫全力跑任务，而路奇等人，对稳定领地，清楚一切危险！而大妈和凯多，召集了一些海贼，被杰夫收服做为战将！虽然两人现在是杰夫的战将，但是，两个人的名声在外，只要发话，还是有很多海贼，前来投靠！
　　而艾恩那边一个月加工加点的，终于将训练基地建成，除了总教官凯里，副教官克拉克外，艾恩又管杰夫要了几个人，让他们去做教官！
　　人鱼米尔萨那边，大量的采购，快速的建设领地，让领地有了很大的变化，提高领地上居民的生活水平！
　　“呼！”杰夫刚刚跑去教战将们一些战斗技巧，顺利的完成了一个任务，查看了一下，兴奋的高呼道：“终于够了！”
　　升级作弊器的逆天币终于凑够了，杰夫兴奋的进入作弊器之中，将作弊器精灵小可爱召唤到眼前，要求小可爱对作弊器进行升级！
　　“这么快就又可以升级了，杰夫哥哥棒棒的！”小可爱笑着竖起大拇指道！
　　“嘿嘿，一般一般！”杰夫厚着脸皮笑了笑，毕竟被这么大的一个小孩子夸赞，多少有些不好意思！

第四百零五章:“海军美女少将?”
　　这次作弊器升级需要一个月的时间，而杰夫当天就召开了高层会议！
　　“现在四皇，已经有两位是我们自己人了！通过这段时间的休养，大家的精神也养足了，那我们继续航行，为了我们能早日称霸这个世界！”杰夫笑着对众人说道！
　　“少主，不知道，你下一步是否已经计划好？”路奇笑着问道！
　　“当然，现在还不是和海军，世界政府决战的时候，所以，我们的目标就明朗了！剩下的四皇之中的2位，红发-香克斯和黑胡子-马歇尔·D·蒂奇！我选择攻打黑胡子-马歇尔·D·蒂奇！”杰夫笑着宣布自己的计划！
　　“这货先是杀了自己的队长，然后又对自己的老爹出手，坚韧而又阴险、残忍而又贪婪！对弱小者不会同情，他唯一看重的是力量。乃是一个崇尚力量的极端功利之人。为了力量不择手段的家伙！”
　　“他乃是自然系黑暗果实能力者，顶上战争中夺取了白胡子超人系震震果实的能力且在新世界中夺取多样恶魔果实能力。成为了新四皇之一，他手中掌握了一部分白胡子的地盘！手下虽然不多，但是，各个都是高手，不容小视！”
　　“但是，跟红发比起来，我更愿意先收拾掉他！”杰夫笑着说了自己对黑胡子的印象和自己的想法！
　　“他的领地并不多，都是白胡子的领地，他成为四皇之后，保住的并不多，我和玲玲，还有红发，我们三人对他都没有什么好印象，所以，吃掉了不少白胡子生前的领地！”凯多沉声说道！
　　“是的，四皇之中，论势力，论手下，他都不如我们，我们三人都排挤他，而且均不承认他是四皇之一！”大妈也发言道！
　　“我们只要不断的占领他的领地就好，他要敢出来，我就收了他！”杰夫冷笑着说道：“好了，今天全员准备，明天一早出发！”
　　“是，少主！”番队长们和干部齐声回答道！
　　于是，第2天，杰夫的舰队就起航，新世界这块版图上，好的岛屿都被四皇占领，现在杰夫收了凯多和大妈，剩下的就是红发和黑胡子的了，舰队一路航行，见到岛屿就占领，见到海贼就收服！以最快的速度吞并黑胡子的领地，当然也偶尔会撞上红发的领地，杰夫也一样不客气的占领！另外一方面，杰夫不断的要求天龙人为自己提供奴隶！来扩充自己的队伍！
　　这一天，杰夫正带着墨镜，躺在椅子上，晒太阳，就听见舰队与人交火，杰夫现在已经很少主动出手了，自己那么多手下，那么多番队长，要是什么事都要自己亲自出马，那这些人就成吃白饭的了！
　　“少主！”路奇煽动着翅膀落在杰夫面前，笑着说道：“刚刚，我们舰队在还是遇到了一艘海军军舰，现已将他们全部拿下，请少主验收！”
　　“嗯！”杰夫微微点头，然后站起身子，而德隆等人已经缓缓的将海军军舰开到杰夫的豪华游艇旁！杰夫都没有动用翅膀，直接使用剃和月步，瞬间落到海军军舰之上，只见这艘海军军舰被打的破破烂烂的，就差没沉了！而海军和海军将领都被路奇等人给用绳子绑了起来！
　　“咦！”当杰夫看到坐在地上，身上被绳索绑着的海军将领，不由的惊异了一声！因为她竟然是一个女海军将领，留着一头淡粉中分长发，柳叶眉，瓜子脸，涂着暗红的口红，性感的嘴上还叼着一颗正在燃着的香烟！装束是玫红色的职业装和海军的正义披肩，手套的颜色也是深紫的。
　　除了脸蛋漂亮之外，窈窕的身材和雪白光滑的肌肤也是第一流的。纤细的小腿，圆润的大腿，丰满的屁股，最后是她可爱的小蛮腰！看起来充满了成熟女性的魅力！
　　“哟，这不是海军上校小姐吗，怎么有空来我这里做客！”杰夫笑嘻嘻的上前，一边欣赏着海军美女，一边笑着调侃道！
　　“少主，她现在已经不是上校了，已经提升为海军少将军衔！”艾恩在一旁提醒道！
　　“老娘认栽了，居然倒霉的撞上你们！”美女海军少将冷哼一声说道！
　　“原来你不是被派来监视我的？或者一时冲动，想抓我？”杰夫蹲下身子，笑嘻嘻的对着美女海军少将说道！
　　“哼，我怎么不想抓你，你可是悬赏7亿的海贼！”美女海军少将白了杰夫一样不满的说道！
　　“现在给你两个选择，一个是做我的秘书，另外一个做我的老婆，好了，开始选吧！”杰夫嘿嘿的坏笑着看向海军少将说道：“别耽误时间喔，性感的媞娜小姐！”
　　没错，被路奇等人抓到的，就是海军之中有名的美女将领媞娜，超人系槛槛果实能力者，只要目标碰到拥有这个能力的人的身体，那个部份就会变成钢铁的锁将对手抓住，例如将自己的手臂穿过敌人的身体之后便会留下铁条将之禁锢。
　　“哼，你小子竟然想让老娘做你的老婆？”媞娜闻言哈哈大笑起来：“你放开我，和老娘痛痛快快的打一场！赢了老娘再说！”
　　“真的？打赢了你，你就嫁给我？做我老婆？”杰夫嘿嘿的笑着说道！
　　“你怕了吗？”媞娜双眼直视着杰夫挑衅道！
　　“今天天气不错，遇到你这大美女，心情也好，就陪你玩玩也无妨！”杰夫抬头看了看天，然后笑着说道！
　　“少主，你有要玩，直接收了她不就得了，想让她当秘书，就当秘书，想让她当老婆，就当老婆，不都是你说的算！”加布拉在一旁苦笑着吐槽道！
　　“你这家伙，这叫情趣好吧，怪不得没有女人看上你！”杰夫白了一眼加布拉怼了回去！
　　“这...”加布拉张了张嘴，半天没说出来什么，郁闷的拿着小棍子蹲在地上画圈圈去了！
　　而杰夫亲自解开了媞娜身上的绳索，和媞娜进行一对一的战斗！

第四百零六章:“媞娜!”
　　“嗯！这里地方太小了！”杰夫解开媞娜身上的绳索，环视了一下四周，看着已经破烂不堪的海军军舰撇了撇嘴说道：“不如去航母上吧！”
　　“随便！”媞娜目光冷厉的看着杰夫，一边用手整理了一下衣服和紫色的手头冷声说道！
　　“那跟我来吧！”杰夫微微一笑，展开十翼火焰之翼，向着航母飞去！
　　“翅膀？”媞娜双眼死死的盯着杰夫的十翼火焰之翼，海军研究讨论过杰夫，但是，关于杰夫的信息实在太少了，甚至海军都查不到杰夫是那片海域出生的，从小生活在那个岛屿？杰夫的崛起速度可以称为恐怖，短短的时间内成长到，海军注意到他的时候，已经无法消灭他，而他拥有什么样的能力，是不是恶魔果实能力者，这些海军知道的只是皮毛！也曾派过卧底，想要混到杰夫的队伍之中，查探杰夫的虚实！可是派出去的人，接近杰夫之后，就在也没有回来过，更没有传递回来任何消息！闹的很凶的路飞，海军还能查到他和他的船员的身世等情报！这个少年太神秘了！
　　甚至，媞娜从海军的情报之中，都不知道，杰夫拥有这样的翅膀！媞娜轻叹了一口气，快速的使用剃和月步，追上杰夫，杰夫并没有展现自己的速度，故意等她而已！不然，凭借媞娜的速度，转眼之间就可以在她面前消失的无影无踪！
　　很快两个人就到了航母之上，媞娜落到甲板上之后，吃惊的看着眼前的庞然大物，她这么大了还是第一次见到这种船？不断的打量着航母，这航母上的装备十分先进，完全是和地球上某一艘航母一模一样！
　　“怎么样？我的航母很漂亮吧！”杰夫嘿嘿的再一旁笑着对媞娜说道！
　　“哼！漂亮又不能当饭吃！”媞娜闻言不削的说道！她也见过一些特殊的船，个头比较大而已，移动速度慢，容易被攻击等缺点！所有，媞娜只是短暂的吃惊之后，并没有太看的起杰夫的航空母舰！
　　“额！是嘛！”杰夫闻言只是淡淡的一笑，然后转头对路奇说道：“去把海军军舰上的人，全给我弄到航母上来！然后把海军军舰开远点，我们给媞娜小姐展示一下，不然，她也太看不起我们的航母了！”
　　“没问题！”路奇闻言笑着点了点头，然后直接命令船员将海军军舰上的海军，带过来，虽然海军人数不少，但是，杰夫这边人数更多的恐怖，瞬间只用了短短不到十分钟的时间，不但将海军军舰上的海军，带到航母上，还清缴了海军的物资！然后由路奇将海军军舰开到一个比较远的距离，然后带着船员，利用翅膀飞了回来！
　　媞娜不知道杰夫要做什么，她的目光全被战将们背后的翅膀吸引了，她很想知道，这种翅膀是如何制造出来，如何使用的，如果能掌握这种技术，那么海军的战斗力就会直线飙升，而且媞娜还发现，战将们人人都有翅膀！这也太恐怖了一些！
　　“媞娜小姐，现在就让你欣赏一下我的航母威力！”杰夫笑吟吟的对媞娜说道，然后转头对着航母船舱一摆手，船舱之中的战将，立刻用航母先进的系统快速锁定远处的海军军舰！然后航母上的航母炮瞬间瞄准，轰的一声，再看远处的海军军舰，直接被轰的粉碎！
　　“啊！”媞娜震惊的红唇张的老大，有些丢了美女的形象，因为杰夫距离她毕竟近，都能看到她粉嫩的舌头和喉咙了！
　　媞娜可是清楚的知道，自己这艘航母是海军现在使用频率最高，也是造价最高的军舰，一般的炮弹只会对军舰造成一部分伤害，无法做到一击就将军舰击沉！她这艘军舰，虽然刚刚在战斗中，甲板上受到一些破损，但是，海军的军舰之中，还没有能一击造成刚刚那一炮的效果！
　　刚刚那一航母炮，直接将军舰轰成了无数的残损木片，从天空如同下雪一般掉落到海中，眨眼之间就消失在众人眼中！
　　“好了，现在该解决我们的问题了！”杰夫笑着对媞娜说道！
　　“等一下！”媞娜却伸出手打断杰夫的话！
　　“额？有什么问题吗？”杰夫笑着问道！
　　“当然有，你刚刚说，如果你打赢了我，我做你的秘书？”媞娜看向杰夫说道！
　　“嗯，对的，也可以做我的老婆！”杰夫坏坏的笑着耸了耸肩说道！
　　“但是，你没有说，我赢了你，你该如何？”媞娜白了杰夫一眼，说道！
　　“条件你开！”杰夫很是绅士的笑着说道！
　　“那好，如果我输了，我任由你处置，如果，你输了，我要你放了我的所有船员，并将这艘大船送给我，还有！”媞娜笑着看向杰夫说道：“还有，我要你的翅膀制造和使用技术？”
　　“你也太值钱了吧？”杰夫笑着对媞娜说道！
　　“怎么样？你不敢吗？”媞娜从兜里掏出烟，点燃，深深的吸了一口，上前一步，将口中的烟雾直接吹到杰夫的脸上，挑衅的笑着看向杰夫说道！
　　“不是不敢，是我认为你值这个加码，我跟你赌了！”杰夫盯着媞娜的美眸，笑着说道！
　　“哼！”媞娜原本只是想激一下杰夫，知道，自己开的加码实在太高了，任谁都不会接受，却没有想到杰夫竟然对着她说出这样的话，心不由的一颤！表面上却没有任何表现，只是对着杰夫冷哼一声！
　　然后两个人就拉开的架势，媞娜率先发动攻击，而杰夫只是微笑着看着她，不进攻，只闪躲！媞娜越打越火，可是任由她使出自己全部的能力、招式，却连杰夫的衣角都未碰到！槛槛果实的能力者，用手臂穿过他人身体之后便会留下铁条将之禁锢！或者将双臂张开形成铁栏杆团团包围住对手，甚至能创造出铁之长枪从远距离击沉对手的ＷｗΔＷ．『kge『ge．La若是一般的海贼被其铁条困住是很难再逃脱出来，但是，她面对的是杰夫，杰夫不但拥有见闻色霸气心网，而且速度远超她好几倍！哪怕是使用果实能力，都无法碰到杰夫！打了一会杰夫感觉媞娜已经拿自己没有办法了，这才突然出现在她的身后，直接一巴将其收服，然后其他事交给路奇处理，杰夫直接抱着媞娜，这个海军性感的大美女去滚床单了！

第四百零七章:“海军!”
　　ＷｗＷ．КanＳhＵge．Lａ一番激情四射之后，杰夫搂着媞娜那甚比A4充满弹性腰资，笑着问道：“亲爱的，你知道吗？在很久很久以前，我就很喜欢你了！那时感觉你成熟，浑身散发着女人性感的魅力！”
　　“额！你不会是在哄骗我吧？”媞娜白了杰夫一眼，但是漂亮的俏脸上，还是出现一抹别人很少能看见的羞涩！被心爱的男人这样说，心中还是蛮开心的！
　　“当然没有，只是那时，你高高在上，我无法触及到！你也不会注意到我！”杰夫说的很是迷糊，其实，说的是，当时自己在地球上看海贼王的时候，当然，杰夫能看见媞娜，而触及不到这个世界！
　　“什么时候？我怎么不知道？”媞娜笑着问道!
　　“都说了很久之前！”杰夫哈哈笑着说道，然后故意换个话题，不想在这方面说的太多，毕竟自己穿越这事，听起来太不靠谱，暂时还是不要说的好！
　　“宝贝，你怎么会出现在这里？”杰夫抱着媞娜问道!
　　“这还不都是因为你！”媞娜用收按了杰夫一下鼻子，轻叹了一口气说道：“你的崛起，是我们海军万万没有想到的，速度太过惊人，等我们发现你，觉得你存在危险，想要抹杀掉你的时候，已经来不及了，本想你带人进入新世界，会有四皇来收拾你，不会任由你肆意妄为！结果，却不曾想，四皇竟然识破了海军的计谋，没有对你出手，然后，在我们准备挑起你和四皇之间矛盾之时，却传出，你收服了四皇之一的大妈！”
　　“海军为了此事，开了3个多小时的高层会议，觉得你这样做，其他3位四皇，一定不会找上你！到时候，无论你们那一方失败重伤，海军都可以捡漏，消灭失败的一方！”
　　“结果，又传出了你居然收服了凯多，更是吃下了他和大妈所有的领地和手下！这一下所有人都坐不住了，海军疯狂的派出人员，进行核对，这事的真实性！结果，调查之后，发现这一切都是真的！”
　　“高层再次开会之后，觉得不能在让你发展下去了，就开始不断的派兵遣将，而新任的海军元帅赤犬下令！再一切都未准备完毕之前，避免和你碰面，隐藏在你活动的四周，等待时机！然后一举将你消灭！”
　　“然后，就明了了，我很不走远的被你的部下发现了！”媞娜苦笑着说道！
　　“额！原来如此！”杰夫闻言笑着点头道！
　　“其实，有很多海军将领，想对你出手进行试探，结果，你的行終太过诡异，让我们无法摸透！但是，最为主要的事，海军掌控你的情报实在太少了！甚至，海军都不知道你那航母的威力！更不清楚你拥有什么样的能力，能将四皇之中的2位收服，在一切情况不明朗下，最好的方式就是，观察和试探！”
　　“观察很难掌控什么有价值的情报，而试探呢！你这家伙神秘，又强悍，一般人都难以从你手中逃脱掉！让海军十分的头疼！旋入一种尴尬的地步！”媞娜笑着摇了摇头，对着杰夫说道！
　　“哈哈！我倒是愿意你们海军对我进行试探，最好来一切有分量的家伙，保证让他们有来无回，就可以消弱你们海军的力量！”杰夫大笑着说道！
　　“不过，你还是要小心一些，你现在已经成为了海军重点注意的目标人物！要不是还有一个路飞，在到处捣乱，海军会把全部的力量，都放在你的周围，在你松懈或是受到打击之时，对你下杀手！”媞娜还是有些担心的提醒道！
　　“放心吧，我拥有绝对强大的实力，就算和某位四皇，打的鱼死网破，你们海军也别想借机，钻空子！”杰夫很是自信的笑着说道！
　　确实，自己没有说大话，自己拥有那样的实力，哪怕自己收伤，战败！自己大不了直接躲进作弊器空间之中，进行疗养！而不会如同丧家之犬一般到处逃跑！作弊器可以快速的将战将们治愈！想要灭了自己，异想天开！
　　“自信虽然是好事，但是，也不要太不把海军当回事了，海军在这世界存在了那么久，有很多你意想不到的高手和部队！”媞娜再次提醒道！
　　“嗯！我知道！”杰夫一把抚摸着媞娜的秀发，一边笑着说道：“所以，我现在也没有选择和海军开战，等我将四皇之中另外两位收服，我会和海军好好玩玩的！”
　　“你还准备继续对另外两位四皇出手？”媞娜闻言不由皱起眉来！现在海军已经在集结力量，隐藏在杰夫的四周，而杰夫一旦和四皇最后的两位，那一位开战，海军都不会再错过时机，到时候，一定会果断出手，趁杰夫和四皇一战，疲劳、伤亡之际出击！
　　“放心，我有分寸！”杰夫笑着说道：“再说，就算，我不对四皇之中最后两位出手，来稳固自己的力量和地盘，海军会做罢干休吗？”
　　“这...”媞娜闻言一愣，确实，海军不会任由杰夫继续发展下去！他们会想办法，自己不出击，也会挑拨杰夫和四皇的关系，对于海军来说，无论是杰夫也好，还是四皇，那一个被灭掉，都是好事！最好是两败俱伤，或者全部死掉，海军才皆大欢喜呢！
　　“好了！不要再想这些了，现在你已经是我的女人了！做为我的女人，我是绝对不允许你参战的！给我老老实实地做一个幸福的小女人，其他的事，都由我这个男人来解决！”杰夫笑着将媞娜抱入怀中说道！不等媞娜再说什么，直接用嘴封住了，她那性感的红唇！美女再怀，自然少不了，男人最爱做的事！有是一番翻云覆雨！
　　收了媞娜，杰夫自然很是开心，出来之后，神清气爽！直接传音给所有的番队长和干部，紧急开会！杰夫目光看向远处的大海，嘴角微微上扬：“想算计老子，那好，先送你们一份大礼！”

第四百零八章:“海军本部中将鬼蜘蛛!”
　　很快所有的番队长、副番队长和干部全部到齐，杰夫坐在首位上，用手指轻轻的敲打会议桌，全场寂静无声，杰夫抬起头看向众人笑着，将自己从媞娜那里得到的信息讲诉了一番！
　　“海军既然已经按捺不住，想算计我了！我也不是吃素的！”杰夫笑着说道！
　　“少主，你一定有了计划！说吧，我们按照你的办法，干就是了！”加布拉咧着嘴嘿嘿的坏笑道，他跟随杰夫的日子也不短了，知道杰夫露出这种表情的时候，一定有了计划！
　　“那好！”杰夫快速的下达命令！然后，艾尼路、路奇、德隆、伊曼、艾恩、多朗明哥、卡库、克拉克、凯里，8个人先后站起身走出会议室！8个人按照杰夫的指使，分别向着八个方向展开翅膀飞去！
　　不多时，8个人陆陆续续的返回！向杰夫汇报情况，虽然这里是新世界，磁场混乱，但是，8个人分别一起分八个方向，还是没有问题的！
　　“好！所有的番队长随我出发！”杰夫听完八个人的汇报之中，直接笑着下令道！
　　然后就见，杰夫带着足足310位番队长，这里不包括大妈和凯多！其他全部跟去！杰夫带着他们按照刚刚艾尼路飞行的方向，在高空飞行！
　　很快就看到了一艘海军军舰，这艘军舰之上，一名身上披着海军白大衣的男人，有种不好的预感，四下看了看平静的大海，他大声说道：“立刻调头！”
　　“已经晚了！”杰夫率先俯冲落到甲板上，冷笑着说道！
　　“所有人准备战斗！”海军将领眉头紧锁，看着突然从高空落下，足足上百人，都煽动着翅膀，有的落在年轻人的附近，有的悬浮在高空，一咬牙大声下令道！
　　眼前的海军将领，头戴刻有双头龙图案的头盔，表情很凶恶，身材魁梧，披着白色的海军大衣，里面穿着灰色的西装，搭配深蓝色的衬衫，打着一条灰色的领带，口中叼着香烟，拔出一把黄金把的剑！
　　“Onigumo！你认输吧！你是无法战胜我们的，更无法逃掉！”艾恩主动上前一步，对着眼前的海军将领说道！
　　“哼！没想到，你也会加入海贼！老师怎么会教出你这样的弟子！我真为老师难过！”海军将领眼角跳动了一下，冷声对艾恩说道！
　　“Onigumo！你错了！少主他并非是海贼！我们从不称自己是海贼，也不做海贼的勾当！”艾恩闻言笑着说道！
　　“说的比唱的好听！”海军将领撇了撇嘴冷笑着说道：“要战便战，那里的那么多废话，你尽管过来，我一定不会留情的斩杀了你！”
　　“好了！”杰夫直接伸手示意艾恩不要再劝了，然后转头看向海军将领，冷笑着说道：“鬼蜘蛛！你跟在我后面的日子，已经挺久了！之前懒的收拾你！现在腾出时间了，就拿你开刀！”
　　“哈哈，来吧！”没错，眼前的海军将领，就是海军老牌中将，原海军大将黑腕泽法的弟子之一！参与司法岛屠魔令五中将之一。押送艾斯到马琳梵多，顶上战争时一度将不死鸟马尔科抓捕。
　　“少主，让我来吧！”艾恩看向杰夫主动请战道！
　　“算了，别耽误时间，速战速决！”杰夫笑着摇了摇头！然后直接双手一滩，两手个出现一个黑洞，然后杰夫直接将黑洞砸向鬼蜘蛛！
　　鬼蜘蛛知道，眼前的青年虽然年纪轻轻，但是，神秘强大，不再犹豫，直接全力迎战！身子微微下蹲，背后瞬间出现6条手臂，加上他的双手正好8条手臂，全部拿着剑！
　　见杰夫丢过来一个黑乎乎的东西，速度极快的砸向自己，没有选择躲避，直接用剑，想要击飞这不知名的物体！
　　杰夫见状笑了，只见鬼蜘蛛的剑直接刺入黑洞之中，而鬼蜘蛛意识到不好，想要避开已经一切都晚了，黑洞瞬间变大，一股强劲的吸力，直接鬼蜘蛛整个人都吸了进去！海军们见状都惊的掉了一地眼珠子！那可是堂堂的老牌海军本部中将啊，竟然瞬间消失在他们眼前！
　　可是，这还没完，只见黑洞还在不断的变大，海军看着那诡异旋转的黑洞，有人立刻大声喊道：“开枪！”很多反应过来的海军，还是展现了他们的训练有素，立刻瞄准黑洞开枪！但是，子弹打在黑洞上面，一点反应都没有，全部都黑洞吸走！
　　转眼之间，黑洞已经变的巨大，然后从中散发出强劲的吸力，将面的一切都往黑洞之中吸，很多海军被吸的身体腾空，飞入黑洞之中，有的海军丢下手中的武器，死死的抓住能抓住的一切，但是，根本不管用！
　　“快跳海！”一名海军惊讶的发现，海军军舰竟然在不断的升高！连忙大声喊道！但是，一切都晚了，黑洞之中将正艘海军军舰吸了起来，然后吸入黑洞之中！仅有几名海军反应的毕竟快，选择了跳船！
　　但是，在强大的黑洞面前，一切用功都是无用的，刚刚跳入大海的海军，也被硬生生的吸入黑洞之中！
　　杰夫身体悬浮在空中，淡淡的一笑，然后心念一动，直接让作弊器精灵小可爱，将刚刚收入黑洞之中的这些人，全部身份转换成战将！
　　“走！我们去收拾下一个！”杰夫笑着对着众人一挥手，然后先是返回舰队，然后再辨别方向，用同样的方式，短短的时间内，杰夫连收了海军7艘军舰！这里有3名海军本部中将，2名海军本部少将，剩下一名是海军本部上校，官职都不低！
　　“少主，还有21艘海军军舰呢？不收了吗？”艾尼路笑着看向杰夫问道!
　　“不了！再收就真的把赤犬那条老狗给逼急了！”杰夫笑着摇了摇头说道：“我们现在还不是和海军正式开战的时候，这次出手，只是给他们点教训而已！别以为老子好欺负！反正日子还长着呢！早晚有一天，我们会打上海军总部！”

第四百零九章:“红发香克斯!”
　　再得知一天之内，海军在失去本部少将媞娜之后，再失去7位将领，已经7艘军舰上所有的海军，赤犬气的大发雷霆，恨不得和杰夫决战，被海军其他将领拦了下来，最后，赤犬气的不之声了，而其他将领经过一番开会商讨之后，又重新计划！
　　而杰夫这边，收了8艘海军军舰和船员，自然很是开心，编排又组出来4个番队！变成316个番队长！杰夫下令继续航行，不管海军，继续占领新世界的领地！
　　转眼8天时间过去了，这一天杰夫陪着老婆们正在和作弊器精灵小可爱玩耍，突然接到路奇的电话：“喂，少主！有人要见你！”
　　“谁？”杰夫疑惑的问道，以现在杰夫今时今日的地位，可不是什么小人物想见就能见到的！而那些小人物，路奇自然打发了！
　　“四皇之一红发香克斯！”路奇沉声说道！
　　“额！他竟然主动来找我了！”杰夫也很惊讶，然后笑着说道：“让他稍等！”说完，挂断电话，跟老婆和小可爱打了个招呼，自己出了作弊器空间！
　　来到外面，就看见自己的舰队已经停止航行，而舰队的前方一条要比海军军舰要小一些的船，船头是一条龙头船身为红色！船帆上挂着大大的海贼旗！白色的骷髅头微微张嘴有牙齿，插着两把刀！雷德.佛斯号！而船首龙头上赫然站立着一个人！
　　杰夫一眼就认出来了，正是香克斯，他体型匀称，相貌堂堂，拥有一头红发，左眼曾被马歇尔·D·蒂奇所伤，留有三道疤痕，嘴边有短胡茬，左臂由于救小路飞而被近海之王咬掉。他身穿白衬衫，经常只系一半的扣子，有时会披一件黑色长披风，腰胯西洋剑，下身是松垮的七分裤，穿着凉鞋！
　　“嗨！”杰夫飞身落到舰队最前方的距离香克斯最近的一条战舰的船头，笑着对香克斯打招呼道！
　　“你就是少主！”香克斯一边打量着杰夫一边问道！
　　“对，就是我！”杰夫笑着点了点头，在前世看海贼王的时候，就对眼前的香克斯印象不错！
　　“我是香克斯！”香克斯微微点头，然后自我介绍道！
　　“我这里有好酒，要不要来我船上喝一杯！”杰夫笑着说道：“你要是介意的话，我也可以去你的船上喝！”
　　“额！好啊！我去你的船！”香克斯闻言微微一笑说道！
　　“香克斯！小心有诈！”见香克斯爽快的答应下来，他身后的一名，长脸尖下颏，鼻梁笔挺，面部线条分明。他体格结实，胳膊上有伤疤，总是抽着烟，在束腰上扎一条来复枪。12年前的贝克曼留着黑色长发扎成马尾辫，左鬓垂下一条流海，身穿V领T恤衫和松垮长裤，脚踏马丁靴的男人，低声提醒道！
　　“你是班·贝克曼吧？”杰夫歪头笑着看向此人，笑着问道！
　　“是我！”班·贝克曼双眼微眯，然后点了点头道！
　　“放心，只是喝酒，不是开战，我不会暗算他！要战，我也想和他堂堂正正的打一场！”杰夫笑着耸了耸肩说道！
　　“那就好！”班·贝克曼闻言点了点头！
　　“小班，你也太小心了！我看他还挺顺眼，相信我的直觉，他不会暗算我的！”香克斯笑着拍了拍班·贝克曼的肩膀，说完直接飞身跳到杰夫的船上！
　　杰夫做了一个请的手势，然后带着香克斯来到自己的豪华游艇上，手一番直接从作弊器的储存空间之中，取出一套崭新的桌椅，然后有战将立刻铺上桌布和餐具！杰夫拿出几种酒摆放在一旁！笑着看向香克斯问道：“我这里有不少好酒，不知道你喜欢那一种！”
　　“当然要最好的了！”香克斯坐到椅子上大笑着说道！
　　“那好，请你品尝一下，我家乡的酒！”杰夫说着取过来一瓶茅台，为香克斯倒上一倍！然后做出一个请的手势！
　　香克斯也不客气，也不怕杰夫下毒，拿起酒杯一饮而尽！然后突然眼前一亮，拿过另一瓶矛头，打开盖子，用鼻子闻了闻，然后直接对瓶喝了一大口，擦了擦嘴看向杰夫笑着说道：“你这家乡的酒，真是好酒！”
　　“那是当然，我这种酒，除了我的这些兄弟，别人见都没有见过！”杰夫笑着说道！
　　“你就不想知道，我今天来找你是为了什么？”香克斯又喝了一杯，然后带着好奇看向杰夫问道！
　　“咱们今天只喝酒，别的事，留到明天再说！”杰夫笑着摇了摇头说道！
　　“好！今天就喝酒！”香克斯大笑着说道！
　　“去给香克斯的船员们送些酒！”杰夫笑着一挥手，取出来不少好酒，对路奇说道！
　　“是，少主！”路奇恭敬的回应道！然后命人将酒送到了香克斯的雷德.佛斯号！香克斯这个人性格豪爽大方，不拘小节，不论是衣着还是态度都经常很闲散。他的脾气非常好，总是微笑着！很快就喝的跟杰夫勾肩搭背的有说有笑！这一场酒喝的很是愉快，双方没有发生任何口角！最后，杰夫和香克斯都喝多了，路奇命人将香克斯送回去！
　　而杰夫返回作弊器之中休息，第二天两个人再次见面，这次杰夫和香克斯聊了很久！最后，并没有发生战斗，香克斯返回到自己的船上，直接命令起航！
　　看着渐渐远去的雷德.佛斯号！路奇忍不住好奇的看向杰夫问道：“少主，你们聊了什么？红发就这样走了？”
　　“也没有聊什么，只是达成了一些约定而已！”杰夫笑着对路奇说道！杰夫没有多说，路奇也没多问，杰夫笑着对众人说道：“我们继续起航！”
　　只是在接下来的日子里，杰夫经过的小岛，只要是香克斯的领地，杰夫都没有再占领！开始全面吞并黑胡子马歇尔·D·蒂奇的领地！香克斯也一直没有再出现！转眼又过去了10多天的时间，作弊器终于升级完毕，由LV6升至到LV7！

第四百一十章:“脱离作弊器的小可爱!牛掰崛起的艾尼路!”
　　“少主，作弊器升级完毕了吗？”路奇和众多番队长兴奋的问道！他们都很想知道，作弊器此次升级，又有那些逆天的东西出现！
　　“这位是？”艾尼路上下打量了一下，依偎在杰夫怀中的美丽少女，疑惑的问道!
　　“哇！太可爱了，简直就是天使！要不是在少主怀中，我一定第一个向你求婚！”加布拉羡慕的看了看杰夫怀中的少女说道！
　　“这就是此次作弊器升级变逆天的改变！”杰夫将怀中的少女，推到大家面前笑着说道：“你们看见她不觉得眼熟吗？”
　　杰夫这么一说，所有人的目光全部落在女孩的身上，只见这女孩很娇小，拥有一双如兔子眼睛般的无辜大眼，还有这张清秀纯真的脸庞，笑起来脸上还会浮现甜甜的酒窝！一头黑发盘成圆髻，小巧的脸上脂粉末施，清秀又可爱！女子的身材也是完美无比！穿着粉红色的背心，背心里是一件紫色的内衣，内衣的带子在肩膀上若隐若现，很是好看，4腰，修长的大腿，黑色的热裤，脚上白色的人字拖。身材特别棒，修长的大腿！
　　“你们好啊！”女孩嘴角扬起一抹笑，眨着看起来一双无辜的大眼睛，笑着对众人打招呼道！
　　“太美了，简直就是天使下凡，让我感觉就像是被一缕清新地和风吹过深深被她吸引住。”卡库笑着说道！
　　“她的声音也好听，似乎在聆听她美妙的歌声，声音温柔富有甜蜜！”肖恩笑着评价道！
　　“风姿卓越，美貌绝伦，美若天仙啊！”人鱼米尔萨眼前一亮，毫不吝啬的品评道！
　　“虽然脸上没有化妆，但是，模样也是超凡脱俗！比我家爱丽丝还要可爱！”凯里笑着说道！
　　“杰夫哥哥，他们竟然都没有认出来我是谁？”女孩扭头看向杰夫，那张粉嫩的小脸。好看的菱唇微微往上扬，脸颊上有着甜甜的酒窝笑着说道！
　　“好了，别让他们猜了，估计他们想破头，也猜不到你是谁！”杰夫笑着对女孩说道：“来我带你去吃好吃的！”
　　“好哒！”女孩闻言便像只开心的小兔子，蹦蹦跳跳的扑进杰夫怀中，并没有因为这么多人看着，而感到羞涩！
　　“你们也别猜了，她是作弊器精灵小可爱！”杰夫笑着对众人说道！
　　“纳尼！”加布拉闻言下巴惊的差点没掉到地上！他跟随杰夫这么久，作弊器空间他进入过不知道多少回了，自己提升天赋，使用恶魔果实觉醒卡，都需要通过作弊器精灵小可爱完成！但是，怎么也没有想到，作弊器精灵居然离开了作弊器，出现在了外面！
　　“不可思议！”克拉克笑着摇了摇头说道，他们都见过，但是，任谁也想不到她会出来！
　　杰夫亲自下厨，为小可爱做了一顿丰盛的菜肴，小可爱吃的狼吞虎咽，完全没了之前留给众人天使般的形象！
　　“慢点吃！不够告诉我，我再去给你做！”杰夫宠爱的用餐布为擦了擦小可爱嘴角的油质！
　　“好吃，以后杰夫哥哥，天天做给我吃好吗？”小可爱嘴里吃着东西，含糊不清的说道！
　　“好！”杰夫还是听明白了大概意思，笑着点了点头说道！自己来到这个世界，意外的获得了作弊器，就是小可爱陪着自己一路走到现在！可以说没有她的存在，也就没有自己的今天！之前就十分宠爱她，现在她能脱离作弊器，来到海贼王的世界，这点小要求，杰夫自然满足！
　　开心的吃过饭之后，杰夫让老婆们带着小可爱玩，然后召开了会议！会议上杰夫将作弊器此次升级的变化跟众人分享了一下！
　　除了小可爱之外，杰夫还在升级大礼包之中，获得了翅膀升级卡，将自己的十翼火焰之翼，升级为十二翼火神之翼！升级之后的十二翼火神之翼，拥有十二种颜色，代表十二种火焰！而且杰夫可以控制使用这十二种火焰！属性上也发生了质的变化！无论是飞行速度，飞行高度，都是以前无法比的，增加了不止一倍！
　　还有霸气卡，将杰夫的见闻色霸气【心网】、见闻色霸气【传音】、武装色霸气、霸王色霸气，全部升到满级！心网可覆盖的面积可以轻松达到上万公里，【传音】也可以在万米内使用！而且见闻色霸气修炼到满级，可以感应危险，甚至可以预知未来！武装霸气满级之后，身体的强度高的吓人！霸王色霸气它是使用者本人的气魄，只有当本人变得更强大时，霸王色霸气的攻击力才会变强。被霸王色霸气波及的范围内的生物都会受到影响，可控制霸王色波及范围内的影响目标！随时都处于发动状态的霸王色霸气，可以控制目标并且可以造成实际物理伤害。
　　所有的系统版块，都得到了优化，智能，使用更加便捷！开放了大量可以兑换的物品！
　　杰夫也利用手中的资源，为战将们提升了实力，发放战将天赋提升卡，恶魔果实觉醒卡，这次系统还奖励了10张大师级剑道卡，10张大师级枪术卡，10张大师级铁匠卡，10张大师级医术卡！10张大师级航海术卡！10张见闻色霸气卡，10张武装色霸气卡，1张霸气色霸气卡！翅膀升级卡50张，1万份翅膀制造材料！可谓奖励十分逆天！都不能说丰厚了！
　　杰夫将这些东西进行分配，唯一的一张霸气色霸气卡，杰夫直接给了艾尼路！艾尼路虽然平时玩世不恭的样子，但是，这一路走来，也为自己立下了汗马功劳！艾尼路感动的对着杰夫深深鞠了一躬，没有说什么，一切尽在不言中！
　　现在的艾尼路已经不在是空岛那时的艾尼路了，杰夫在他身上，砸了很多东西，恶魔果实小觉醒卡数张，恶魔果实大觉醒卡7张！为了增加战斗力，又给他使用了武装色霸气卡和现在的霸王色霸气卡，艾尼路想不牛掰都难了！

第四百一十一章:“黑胡子马歇尔·D·蒂奇!”
　　艾尼路现在的战斗力比起四皇并不差多少，只是在霸气的熟练上，还有一些差距，以及实战经验！杰夫还给他装备了翅膀，使用的是十翼冰晶之翼！只是，现在手头没有升级卡，不然真的想知道，十二翼的冰晶之翼，会不会让他拥有控冰的能力！
　　这次升级，还有几个人也崛起了，那就是路奇、德隆、伊曼、卡库和加布拉，这几个人都跟随杰夫身边尽职尽责，杰夫此次将他们的战斗天赋，全部提升到了跟艾尼路一个层次，红色战斗天赋！
　　按照作弊器给出的战斗天赋等级依次是：白色~绿色~蓝色~紫色~橙色~红色~七彩王者！而大妈和凯多均是红色战斗天赋，至今杰夫还未见到七彩王者战斗天赋！
　　把所有的奖励都分发完毕，继续航行，见到领地除了红发香克斯的领地，其余全部占领！
　　这一日，杰夫他们航行到了一个小岛，名为：“坎伯兰岛！”终于见到了杰夫现在最想见的人，四皇之一黑胡子-马歇尔·D·蒂奇！
　　马歇尔·D·蒂奇站在最前面，这家伙嘴里缺少几颗牙齿。￣︶︺外表粗犷，体表发毛浓密，身材魁梧，皮肤褚色，头发黑色，发质蓬松，系上了头巾。脖子上戴了两条项链，双手手腕戴着手链，十根手指上也分别戴有不同款式的珠宝戒指。左侧腰间别着三把燧发枪，右侧腰间塞着一瓶烈性朗姆酒，穿白色衬衣，外面则披上一件黑色外衣。没有系扣子，把自己的胸膛裸露出来。下巴还有黑色的胡子！
　　在看他的身后，由拉非特、范·奥卡、芝沙斯·巴沙斯、希留、毒·Q、卡特琳娜·戴彭、圣胡安·恶狼、巴克斯·乔特、阿巴罗·皮萨罗、组成。全员都是臭名昭著的悬赏犯，也有很多大监狱中Level6的被世人所不想提起的犯人们。这些人现在都是他的海贼团干部！
　　“哟！你终于肯出来了？我还以为你会一直做缩头乌龟，等到我将新世界全部占领之后，和海军打的你死我活，才肯出来捡便宜呢？”杰夫笑着上前一步，笑吟吟的看着黑胡子马歇尔·D·蒂奇说道！
　　“小子！是你逼我的！”马歇尔·D·蒂奇看着杰夫冷声说道：“我已经一忍再忍了，将很多领地，拱手相让！不曾想你却得寸进尺，占领了我大半的领地，还不肯罢手！”
　　“哈哈~说的到是好听，不服你过来啊！从我手中都抢回去！”杰夫哈哈大笑着说道！
　　“小子！你很猖狂！不过，我喜欢！”马歇尔·D·蒂奇表面上看不出一丝生气的样子，大笑着说道：“我想收你做我的船员！”
　　“额！真是承蒙你的抬举！居然还在你的海贼团之中，给我留了一席位置！”杰夫笑着说道！
　　“我靠...你丫的脑子进水了吧？竟然异想天开，想让少主做你的船员？是我没睡醒，听错了话，还是我听见了这个世界最好笑的笑话！”加布拉撇了撇嘴，上前一步嘲笑着说道！
　　“就是，凭你这副德行，也配在少主面前，说这样的话！”一项跟加布拉不合的卡库，现在也站在加布拉这边，嘲笑着说道！
　　“哼！你们还不配跟我说话！”马歇尔·D·蒂奇冷哼一声，根本没有把卡库和加布拉放在眼中！
　　“混蛋，让你知道老子的厉害！”加布拉火爆的脾气，一点就着，撸胳膊挽袖子，就想上前和马歇尔·D·蒂奇干一架！
　　“回去！”杰夫直接伸手拦住了冲动的加布拉，加布拉不甘心的狠狠的瞪了马歇尔·D·蒂奇一眼，不敢违抗杰夫的话，乖乖的退了回去！
　　杰夫心中有数，虽然加布拉和卡库，被自己提升了实力，但是，面对马歇尔·D·蒂奇，仍旧不是这家伙的对手，可以说，马歇尔·D·蒂奇在顶上战争中夺取了白胡子超人系震震果实的能力，且在新世界中夺取多样恶魔果实能力之后。能打败他的人，已经并不多了！
　　而原著之中，可以猜想得到，路飞等人，再打败四皇之中的大妈和凯多之后，马歇尔·D·蒂奇就是路飞拿到秘宝Onepiece，获得海贼王称号，最大的敌人了！
　　结果，自己的出现，先收了大妈，又收了凯多，现在逼的马歇尔·D·蒂奇来和自己决战，也不知道，路飞等人在自己的蝴蝶效应中，会有什么样的经历！杰夫也懒的去想了！
　　“小子！你敢不敢跟我赌一把？”马歇尔·D·蒂奇又上前一步，看着杰夫哈哈大笑着说道！
　　“额？怎么赌？”杰夫饶有兴趣的笑着问道！
　　“很简单！我们双方各派出3人！进行一场混战，然后最后还站在场中的人，获得这场胜利！”马歇尔·D·蒂奇从右侧腰间拿出一瓶烈性朗姆酒，咕咚咕咚的喝了两口，还大了一个酒嗝，擦了擦嘴笑着说道：“至于赌资吗？我们一方胜利，你小子跟我走，做我的船员！我要是输了的话，我带人加入你们！”
　　“你这如意算盘打得到是不错嘛！”杰夫闻言哈哈笑着说道：“我成了你的船员？那我身后的这些人，不也一块跟着我加入你们了吗？”
　　“哈哈~我不介意你带着他们加入！”马歇尔·D·蒂奇又灌了一口朗姆酒，大笑着说道！
　　“杰夫哥哥，别和这丑男墨迹了，你不是答应带我玩的嘛？”杰夫刚要说话，却被身边的小可爱拽住了胳膊，撒娇的眨着灵动的大眼睛对杰夫说道！
　　“稍等，我解决了眼前这家伙，就带你玩，好吗？”杰夫并没有生气，笑着抚摸着小可爱漂亮的秀发柔声说道！
　　“他不是要赌吗？那我陪他们玩玩！”小可爱撇了一眼马歇尔·D·蒂奇，然后眼珠一转，摇晃着杰夫的胳膊笑着说道！
　　“他们可都是海贼，而且臭名远扬！不是什么好鸟！万一伤到你，我可会心疼的！”杰夫闻言苦笑着说道！
　　“放心吧！就他们这种水平，我一个人暴打他们十个！”小可爱却伸出如玉般的小手，握成拳头，笑着说道！

第四百一十二章:“悲剧的黑胡子!”
　　“哈哈~一个暴打十个！这简直是我听过这辈子最好笑的笑话！”黑胡子身后的船员，笑的前仰后合的，有的都笑出了眼泪！
　　“不行了，扶我一把！我笑的肚子疼！”
　　“小丫头片子，就你还想上场？别怪我没提醒你，我们可都不什么好人，比你可爱，比你还小的小女孩，我们杀起来都不会眨一下眼，杀了多少，我们自己都记不清了！”黑胡子哈哈大笑着说道！
　　“什么？”小可爱原本卡哇伊的小脸，现在冷若冰霜，站在她的周围，都能感觉到冷风嗖嗖的，小可爱是真的怒了，咬着银牙，目光冰冷的看着黑胡子等人！
　　“你这丫头不会耳朵不好使吧？用不用叔叔给你重复一遍！”黑胡子身后的一名干部，脸上带着阴笑，不怀好意的打量着小可爱笑吟吟的说道！
　　“定身！”只见小可爱洁白如玉的小手，猛的抬起，然后直指黑胡子等人，一道白光直接爆射而出，还不等黑胡子等人做出反应，就形成一个光罩，直接将他们全部罩在其中，然后就见小可爱那娇小的身子，如同一道极光，瞬间冲到进光罩之中！
　　乒...乓...砰...啊！众人全部看傻了，这其中也包括杰夫，只见光罩内，小可爱挥舞着小拳头，对着黑胡子等人就是一顿暴打！而黑胡子和他的手下，全部如同木雕一般无法动弹分毫！
　　“叫你说，比我可爱！”小可爱挥舞着小拳头，一拳打在黑胡子的脸上，别看小可爱的拳头不大，但是，威力还蛮大的，一拳下去，本来就缺几颗牙齿的黑胡子，顿时哗啦一下又掉了好几颗焦黄的牙齿！还有几颗被打掉了一半！
　　“叫你杀小孩！”小可爱一拳又一拳的打下去，黑胡子就如同一个沙袋，无法动弹，无法闪躲，更无法做出防御！只能惊恐的看着小可爱，对着他一拳又一拳的打下去！
　　“这...”路奇都惊的张大了嘴巴，半天没说出来什么！
　　“这也太恐怖了吧！那可是赫赫有名的黑胡子啊！”加布拉咧着嘴颤声说道！
　　“何止是恐怖！简直就是逆天啊！你们没看见吗？那个光罩内的所有人，都无法活动，更无法做出防御，只能眼睁睁的站在那里挨揍！”凯里苦笑着说道！
　　“这下赚大发了！只要小可爱，一直在少主身边，那么少主就真的天下无敌了！”多拉明哥嘿嘿的笑着说道！
　　“还好，那时她还没出来，不然我输的更惨！”凯多苦笑着说道！到不是小可爱能打死凯多，而是堂堂的四皇，要是传出，被一个小丫头片子，按在那里暴打，实在是丢不起人啊！
　　此时，小可爱就是，一拳将黑胡子打倒在地，然后直接骑在黑胡子的身上，对着他的脸就是一顿暴打啊！等小可爱从黑胡子的身上下来的时候，众人就看到，黑胡子已经被打成了猪头，一个眼睛被大青了，一个被打成了紫色，脸肿的老高，而原本缺几颗的牙齿，现在彻底光了，一颗不剩！如果，不是亲眼看到发生的一切，谁也不会想到，眼前被打成猪头的家伙，就是黑胡子！
　　小可爱打完黑胡子，觉得还不够解气，又拿黑胡子的手下撒气！拉非特、范·奥卡、芝沙斯·巴沙斯、希留、毒·q、卡特琳娜·戴彭、圣胡安·恶狼、巴克斯·乔特、阿巴罗·皮萨罗等人，没有一个幸免于难的，全部被打成猪头！
　　“呼！”小可爱打完之后，返回到杰夫身边，深呼吸了一口气！
　　“啊~~~！”这时那个罩着黑胡子等人的白色光罩散去，黑胡子等人终于恢复自由，疼的一个个惨叫连连！
　　“以后，咱们可谁也别惹小可爱！这丫头拥有天使的面孔，魔鬼的实力啊！”加布拉看着黑胡子等人的惨状，笑着对身边的卡库说道！
　　“我才没脑抽，去惹她！”卡库白了加布拉一眼说道！
　　“嗯？你说我什么？别以为我听不见！”小可爱握着小拳头，看着加布拉冷笑着说道！
　　“别，我什么都没说，我错了！”加布拉吓的冷汗直流，后退两步，连连摆手求饶！他这么大的人了，要是在众人面前，被小可爱暴打一顿，那他这张老脸还往那里放啊！
　　“哼！”小可爱冷哼一声！不再理会加布拉了！加布拉连忙擦了擦额头的冷汗，不敢再言语了！
　　“你怎么把光罩彻底了？我还没来的急收了他们呢！”杰夫这时才反应过了，见黑胡子等人能动了，顿时后悔自己刚刚没出手了！
　　“我用的是定身卡，有时间限制的！你懂的！”小可爱吐了吐粉嫩的小舌头说道！
　　“早说啊！”杰夫一扶额头更加后悔了！原来这还不是技能或者能力，浪费了一张那么牛掰的卡牌！就暴打了黑胡子等人一顿不值啊，简直暴遣天物！
　　“小丫头，你给我出来！我要杀了！”黑胡子暴走了，怒吼一声，然后身上散发出黑色的浓雾！
　　“你退后，让我来！”杰夫见状立刻挡在了小可爱的身前，他可舍不得让小可爱受伤！
　　“没事的，杰夫哥哥！看我收拾他！”小可爱见杰夫和众多番队长将自己保护起来，顿时心中一暖，笑嘻嘻的说道！
　　“猪头！你还不知悔改！”小可爱对着黑胡子撤着嗓子喊道：“看我这次怎么收拾你！”
　　说完，只见小可爱直接手一番，杰夫掌心的黑洞，被她抓到手中，然后随意的一丢，黑洞眨眼之间，就飞到了黑胡子等人的头顶，黑胡子等人疑惑的看向黑洞，不知道这是什么？
　　可是就在这时，黑洞在以成倍的速度变大，黑胡子见状立刻使用他的自然系·暗暗果实，巨大的黑雾之中冲向黑洞，然后，黑胡子就傻眼了，他的黑烟。可以将一切与黑暗接触的事物吸入，压缩及粉碎。结果，还没等靠近那个巨大的黑洞，就被硬生生的将自己的黑烟给全部吸走了！

第四百一十三章:“正式向海军宣战!”
　　一秒.La】，精彩小说无弹窗免费阅读！“这怎么可能！”黑胡子失声大叫道，他对自己的果实能力相当了解，也十分的自信，可是眼前这是什么鬼东西，竟然让自己的黑烟失效，甚至被对方吞噬？
　　“不好！快跑！”范·奥卡感觉不好，大声提醒黑胡子，然后转身玩命的逃！
　　可是一切都晚了，那黑洞变的越来越大，最后直接扣了下来，无论是黑胡子，还是他手下的一众干部手下，竟然没有一个逃出黑洞的范围，全部被扣了进去！黑洞迅速变小，小到只有巴掌大小，小可爱一伸手，黑洞直接飞回她的掌心之中，小可爱笑着将黑洞递到杰夫面前！
　　“喏！杰夫哥哥，这下麻烦解决了，可以陪我好好的玩了！”小可爱笑吟吟的挽着杰夫的胳膊说道！
　　所有人都懵逼了，加布拉眨了眨眼睛，看向卡库说道：“黑胡子一伙就这么被收拾掉了？”
　　“嗯！”卡库感觉自己的脑袋都木了，木讷的点了点头！
　　“杰夫哥哥，我有个小小要求！”小可爱一边摇着杰夫胳膊，一边撒娇的说道：“刚刚那些人，杰夫哥哥别急着将他们变成战将，我要好好的惩罚他们一番！”
　　“额！好了，别摇了，摇的我头都大了！随便你处理吧，实在不行，杀掉也是可以的，反正，我又不缺他们几个！”杰夫苦笑着说道！现在四皇自己算是解决掉三个了，而自己和红发达成了某种协议，也就是说，自己之后，将要面对的就只有海军和世界政府了！而黑胡子虽然很强，但是，杰夫并不喜欢这家伙，没必要非要他做战将，自己现在手下强者如云，不在乎少他一个！
　　“杀了他，那太便宜他了！我要利用空间监狱的功能，天天折磨他们，让他们干活！杰夫哥哥不要他们，那就给我当下人好了！我让他们做坏事！我要让他们后悔自己的行为！”小可爱嘿嘿的笑着说道！
　　“我了个去，这那里是天使啊！简直就是魔鬼！”加布拉嘴角一抽，吐槽道！
　　“你是不是也想加入他们的队伍啊！我不介意向杰夫哥哥，把你也要过来，和他们一起享受！”小可爱双手掐腰，看着加布拉嘿嘿的笑着说道！
　　“少主，你可救救我啊！我可没做什么坏事！我不要去！”加布拉吓的都快哭了，抱着杰夫的大腿，痛哭流涕的说道！
　　“好了，你就别吓他了！”杰夫哭笑不得的对小可爱说道，然后一脚无情的将加布拉踢开！
　　“我只是逗逗他而已！”小可爱俏皮的吐了吐舌头说道！
　　接下来的事就简单多了，杰夫带着小可爱和老婆们游玩，路奇等人占领这座小岛，然后将黑胡子的身份转换成了战将！彻底占领黑胡子所有的领地！这样一来，原本新世界，由四皇占领的地盘，现在只剩下杰夫和红发了！当红发得知杰夫收服了黑胡子之后，直接传话给杰夫，自己的领地全部拱手相让！
　　一个月以后，杰夫彻底占领整个新世界！而且杰夫放出话来，一个月后，率领大军攻打海军总部！海军元帅赤犬得知之后，立刻下令，将所有监视杰夫的海军全部召回！下达召集令，集合海军所有力量，准备在海军总部和杰夫决一死战！
　　整个世界都震惊了，人们都在小声的讨论，即将发生的大战！这是自顶上战争之后，最大的战斗，规模要比顶上战争还要大！而杰夫这边疯狂的收纳新世界的海贼，红发不出现，新世界就杰夫一家独大!
　　“少主，你为何不去寻哥尔·d·罗杰留下的传说中的大秘宝“onepiece”？”路奇不解的看向杰夫问道！
　　“我说，我知道传说中的大秘宝“onepiece”是什么，你信吗？”杰夫看着夕阳西下笑着说道！
　　“这...”路奇迟疑了一下，然后点头道：“我信！”
　　“那东西，对我们无用！我答应红发，将传说中的大秘宝“onepiece”留给了草帽路飞！”杰夫嘴角微微上扬笑着说道！
　　“路飞！”路奇听到这个名字，显得很是吃惊，虽然已经过去很久，但是，他没有忘记司法岛自己败给路飞！
　　“唉！还想报仇呢！”杰夫苦笑着拍了拍路奇的肩膀，很是无奈的说道：“我可以告诉你，你现在实力虽然变的很强，但是，那小子的成长速度，比你想象的还要恐怖，恐怕现在你对上他，也无法战胜他！”
　　“他真的有那么恐怖的战斗天赋？”路奇有些敢相信的问道，这话是出自杰夫口中，否者别人跟他这么说，打死他也不会相信！
　　“不过你放心，我会给你机会，和他堂堂正正的打一场！”杰夫笑着说道！这也是他和红发的约定！自己不干涉路飞去拿传说中的大秘宝“onepiece”！等到自己打下来海军和世界政府，之后会和拿到传说中的大秘宝“onepiece”的路飞打一场！不过，不是生死决斗！
　　“少主，红发香克斯他们来了！”就在这时，秘书黛芙妮向杰夫汇报道！
　　“走，带你去看一场精彩的打斗！”杰夫笑着对路奇说道！
　　然后，很快所有人都知道了，杰夫再和海军开战前3天，在新世界的某座小岛上和四皇之一的红发香克斯，进行了一场大战！
　　大战的结果，被严格的保密，没有外泄出去，不过有人后来，去过杰夫和香克斯大战的小岛，那里原本是一座不错的小型城市，但是，经过那场战斗之后，变成了废区，而岛上的居民，也被杰夫转移走了！
　　转眼三天之后，杰夫率领着10万战将大军，向新世界的海军总部发起战斗的号角！海军这次没有向顶上战争那般进行直播，而是严格保密，封锁海军总部附近的海域！海军这次也知道事态的严重，将所有能调动的海军力量，全部集结在海军总部，海军精英15万，海军普通士兵20万，海军少尉以上的军衔的将领，全部被召集到海军总部！

第四百一十四章:“两军阵容!”
　　浩瀚的大海上，突然出现一支庞大的舰队！舰队最前方是一艘白色的豪华游艇！游艇的船头上站着两个人，男人气度不凡，女孩可爱，赫然正是杰夫和小可爱，杰夫的身后是助理：辛西亚、达莲娜，秘书黛芙妮！以及杰夫的四位徒弟，大徒弟迪丽雅，二徒弟动物系白熊果实能力者亚力克斯，三徒弟空岛小萝莉爱莎，四徒弟凯里的女儿，青草果实能力者爱丽丝！身后站着2000名战将！
　　杰夫的船为首，后面是四艘战舰，第一艘战舰船头站着四皇之一大妈，现在大妈是杰夫的2番队长，大妈的身后是她的女儿，还有原本夏洛特家族的干部！
　　第二艘战舰船头站着的是四皇之一外号“百兽”，被称为海陆空「世界最强生物」的凯多，凯多现在被艾恩编排为1番队长！在他的身后是三灾和原百兽海贼团的一众干部和500人以上能力者！以及若干百兽海贼团的精英！
　　第三艘战舰上站着的是四皇之一黑胡子-马歇尔·D·蒂奇，这家伙最后加入，而且不受待见排在番队长之中最后一位，他身后是拉非特、范·奥卡、芝沙斯·巴沙斯、希留、毒·Q、卡特琳娜·戴彭、圣胡安·恶狼、巴克斯·乔特、阿巴罗·皮萨罗等人！
　　第四艘并非是战舰，而是雷德.佛斯号！上面站着的赫然是四皇之一红发香克斯，他身后是红发海贼团的副船长班·贝克曼！红发海贼团的狙击手耶稣布、拉奇·鲁等人！红发香克斯的出现，让很多人意外！
　　在四皇后面，天空中飞翔着艾尼路的方舟！艾尼路站着船首之上，艾尼路现在是3番队长，后面是空岛神官，神兵，以及山迪亚战士~战鬼-韦柏、螳螂-卡马奇利等人！
　　然后是一艘超大的航空母舰，上面站着舰队总教官凯里，副总教官克拉克，以及数位教官和5000多名战将！
　　在航母的旁边，是巨人号战舰，战舰上是原海军本部中将拉库洛瓦，现在排名8番队长！他的身后是巨人墨菲、约翰逊、杰里米、率领2000名巨人战将！
　　然后旁边的战舰上，站着七武海之一多佛朗明哥，这家伙现在是7番队长！
　　他的左侧战舰番队长是，七武海之一月光·莫利亚！这家伙是凯多暗中收服的手下，原本这次战斗，海军总部是召集了七武海的，但是，杰夫在开战之前的一个月中，就让凯多将月光·莫利亚召集了过来，并将其收为战将！所以，他才会出现在这里！
　　旁边的战舰上是，被称为监狱最强的男人~麦哲伦！现排名4番队长！
　　接下来是，由原白胡子海贼团第九队队长布伦海姆做为番队长的战舰！这家伙是杰夫在海底大监狱六层收服的！现任杰夫舰队的10番队长！
　　然后最外侧是两艘潜水艇，分别是5番队长路奇，6番队长德隆！
　　然后是两艘破冰船，杰夫舰队的两位智将，择法的弟子~“NEO海军“唯一的女性干部、科学家，倒退果实能力者艾恩！以及人鱼米尔萨！
　　然后是第4排，依次是原黑蜘蛛的船长卡罗尔，带着他的老婆奥德莉！弟弟卡塞尔！
　　精准果实能力者双枪修罗查尔斯！
　　秀发果实能力者大海贼Z芭芭拉！
　　海军本部中将~达尔梅西亚！
　　海军本部中将~鬼蜘蛛~德雷蒙德！
　　红心海贼团船长，绰号“死亡外科医生”，恶魔果实能力者，来自北海，原悬赏金高达4亿4千万贝里的超级新星海贼特拉法尔加！
　　俊美海贼团团长，人称海贼贵公子：白马·卡文迪什！
　　原司法岛司令官：史密斯！
　　世界政府暗部IY组，组长：卡尔德！
　　原CP7总部教官双胞胎姐妹路青、路红！鲁珀特、加西亚！
　　原白胡子麾下的船长：冰之魔女~怀迪贝！
　　世界政府人才管理中心：阿尔娃、亨德森、马库吉、特里！
　　足足500名番队长，以及1000名副番队长，近5千名干部，率领这足足10万战将，驾驶着495艘战舰！停在海军总部前！
　　而海军总部这边，最前面站着海军少将：尤奇穆拉、卡达鲁少将！上校：T彭恩、修恩、贝里古德、布兰纽、还有一个大家熟悉的面孔：克比！这家伙现在已经升至上校！少校：布兰奴！贝鲁梅伯也是大家熟悉的面孔，这家伙是海军上校蒙卡的儿子！靠着父亲的关系嚣张跋扈。无视与索隆的约定，擅自决定处死索隆，后被路飞一拳击晕。后与克比编入卡普的部队，凭自己的努力现已升到少校之职。
　　斯摩格的直属部下达丝琪，长相酷似索隆好友古伊娜。近视眼，常常会找眼镜，在罗格镇刀店帮助索隆选刀。和斯摩格一直追击路飞等人，现在也被紧急召回！
　　七武海出现的只有世界最强剑士鹰眼~乔拉可尔·米霍克！王下七武海中的外号：暴君的巴索罗米·熊，虽然也站在那里，但是，在“大事件“前自愿被Dr.贝加庞克完全改造而失去自我意识，变成了世界政府的人形兵器和平主义者！
　　其他几位七武海，海侠甚平没有出现在这里，而女帝波雅·汉库克也没有出现！
　　他们身后还站着许多海军不知名的将领，足足有上百位之多，都是从世界各地召集过来的！然后是海军的精英！
　　在往后是海军本部总量级的将领：海军本部科学部队队长：战桃丸！海军本部中将：鼯鼠！斯托洛贝里！火烧山！道伯曼！古米尔！约翰·贾恩多！茶豚！桃兔！烟雾果实斯摩格！海军本部中将兼参谋长：鹤！海军中的传奇人物，人称铁拳卡普！路飞的爷爷！原海军本部元帅，现任海军本部大督查。海军最高权力者，人称为智将：“佛“战国！现任海军大将，代号：绿牛！现任海军大将，海军代号藤虎。现任海军大将，代号黄猿。
　　原海军大将，代号青雉，库赞也出现在了这里，他的出现，杰夫一点都不感觉意外，这家伙虽然和赤犬不合，但是，不会背叛海军！
　　而最上方，站着的现任海军元帅，原海军三大将之一赤犬萨卡斯基！

第四百一十五章:“正義?”
　　“我没有主动找上你，却不想你今天竟然主动送上门来了！”赤犬大声的说道，而他的身边有扩音器，可以直接让对面的杰夫等人听清！
　　“看样你还蛮用心的嘛，带这么多来欢迎我！”杰夫直接笑着回应道！赤犬有扩音器，自己也有而且比他的设备更好！
　　“没想到你还带来了这么多新世界臭名远扬的海贼，省去了我们不少功夫，直接收拾掉你们，这世界就太平了！”赤犬双眼微眯打量着杰夫身边的四皇，冷笑着说道！
　　“世界太平？你想的太美了！退一万步，就算你今天在这里消灭了我们所有人！这世界就真的会太平吗？你摸着自己的心，好好的问问自己！”杰夫闻言摇了摇头笑着说道！
　　“只要今天在这里消灭了你们，那么新世界就没有什么海贼了！剩下的也就是一些小丑，跳不了几天！”赤犬眼中散发出精光，他的一番话，还是很起作用的，很多人被他带得，开始幻想，新世界要是没有了眼前的这些海贼！将会是什么样子的！
　　“别自欺欺人了！”杰夫不削的说道：“没有了我们！这个世界还有天龙人！而站在天龙人背后的，就是你们正義海军的上级，世界政府！我怎么就不信，这世界会太平！你敢动天龙人，还是敢动世界政府？”
　　“这...”杰夫的一番话，打破了赤犬的幻想，他不傻，知道杰夫说的都是事实！
　　“天龙人不把普通人当人看，世界政府更是助纣为虐，他们为什么维护天龙人，还不是为了掌握权利！如果，所有的海贼，都被你们正義的海军消灭了！那么你们还有存在的价值吗？世界政府还要你们海军有何用！你们消灭了所有的海贼，那么世界政府会第一时间，消弱你们海军，然后一步一步的将你们海军全部解散，或者是编入世界政府！世界政府是不会允许你们海军的存在！”杰夫哈哈大笑着说道！
　　“我怎么没想到？”杰夫的话，传到海军的耳中，立刻就有海军，按照杰夫的话，开始幻想，人的幻想是无法控制的，甚至说无极限的，可以幻想到更多东西！
　　于是，很多海军开始交头接耳，按杰夫的逻辑，讨论起来！
　　“不要听他在那里胡言乱语！我们是海军，我们是正義的战士，我们是为了正義而战！”赤犬见状，立刻大声的喝斥道！
　　“哟！正義？说的真是比唱的还好听！”杰夫嘲笑道：“天龙人乱杀无辜百姓的时候，百姓是多么希望有正義来救他们！那个时候，你们这些正義的使者，在做什么？”
　　“天龙人看上那个女人，不会在乎她是否有家庭，直接强抢，敢有违抗，全家都会被天龙人所杀！那些死在天龙人手中的人，他们多渴望有人救他们！那时，你们这些身后背着正義的人，怎么没有人站出来阻止？”
　　“世界政府为了掌控权利，敢有违抗的，直接出动军队，不惜灭国！那时，正義的你们又在做什么？”
　　杰夫大声质问，全场鸦雀无声，就连赤犬，也不知道该如何反驳，只好沉默！而站在下方的战国和卡牌对视了一眼，两人的嘴角都带着一丝难以察觉的微笑！
　　“我更是看到了，身为正義使者的你们，与海贼勾结，收取保护费！甚至有的将领，还帮助海贼欺压百姓！这就是你口中所谓的正義吗？”杰夫继续炮轰赤犬！当然是言语！
　　“你身为海军元帅，应该比谁都清楚，海军之中有多少见不得人的勾当！这些也要我一个一个的抖出来吗？”杰夫冷笑着说道！
　　“一派胡言！不要在这里想用言语动摇我的士兵！”赤犬愤怒的吼道！
　　“他们之所以会因为我的话动摇，还不是因为，你们海军做过什么！才让他们有可以动摇的机会！”杰夫双手抱怀笑嘻嘻的看着赤犬说道！
　　“小子！有本事直接和我打！不要再这里光说不练！来和我单挑！”赤犬知道，不能再让杰夫说下去了，不然，还没等开战，自己这边的军心就乱了！
　　“赤狗！凭你也配和我家少主动手！我来和你打！”凯多大吼一声，对着赤犬喊道！
　　“哼！堂堂的四皇，号称海陆空世界最强生物的凯多，竟然屈居人下！我看你不配四皇这个称号！”赤犬冷笑着说道！
　　“四皇是海贼们叫的，又不是你们海军封的！配不配不是由你说的算的！别太把自己当回事，你算老几？”加布拉大笑着喊道！
　　“一个背叛了世界政府的人，这里那有你说话的份！”赤犬瞪了加布拉一眼，嘲笑着说道！
　　“那你怎么不说，他们之前的身份是什么，是杀手！而世界政府用他们都做了那些肮脏的事！”杰夫直接反驳回去！
　　“那是世界政府的事，跟我们海军无关！”赤犬一挥衣袖冷哼一声说道！
　　“所以啊，跟你们海军无关，那你那有权利，说三道四？”杰夫笑嘻嘻的说道！
　　“小子！我不想和你玩什么口舌之争！现在带着你的手下，乖乖投降，我用我的名誉担保，给你留个全尸！”赤犬笑着大声说道！
　　“你丫的有病吧？还是脑子被驴踢了！我还要好好的活着享受美好的时光多好，投降的应该是你们吧！”杰夫哈哈大笑着说道！
　　“我们是海军，我们正義的战士，不会向你们这些垃圾低头！身为一个战士，就算战死，也不会投降！”赤犬愤怒的握紧了拳头大声说道：“更何况，我们是正義，正義必定战胜邪恶！”
　　“别老往自己脸上贴金，谁说你们是正義了！你们配得上正義二字吗？”杰夫不削的说道！
　　“小子，你这是在侮辱我们海军！”赤犬大喝怒吼道！
　　“侮辱你又怎样？不服你过来啊！”杰夫再次做出了那个经典的动作！对着赤犬勾了勾手指！挑衅的说道！

第四百一十六章:“海军大将藤虎!”
　　“不服你过来啊！”杰夫喊完并做出手势，加布拉见状，也有模有样的模仿起来，对着赤犬大声喊道：“不服你过来啊！”
　　“不服你过来啊！”谁知小可爱看了看杰夫，又看了看加布拉，也学着杰夫的手势大声对着赤犬喊：“不服你过来啊！”
　　“不服你过来啊！”这次喊的可不是一个人，是全体战将，而且没有人组织，声音宏亮，游响停云！
　　杰夫先是一愣，然后赞赏的拍了拍巴掌，看着赤犬哈哈大笑起来！
　　而战将们也跟着学起来，一起嘲笑赤犬！站在高台之上的赤犬，被气的脸一阵青一阵红！双手死死的握成拳头，身体都在发抖！
　　“赤狗！你堂堂的海军元帅，竟然在这么多人面前怂了！不敢与我家少主单挑！我看你还是辞去官职，回家打渔去吧！”加布拉哈哈大笑，挑衅的对着赤犬喊道！
　　“回家打渔去！”而战将们也很配合，直接附和的喊道！足足十万战将啊，那声音传出去老远！
　　“混蛋！”赤犬牙齿都快咬碎了，他什么时候被人这么挑衅嘲笑过！脑门上的青筋都在跳动！
　　“传我命令，所有火炮瞄准，随时准备开炮！”赤犬对着身边的传令兵下令道！
　　“是，赤犬元帅！”传令兵行军礼，回答道，然后就跑去传达赤犬的命令！
　　“所有海军为了正義，消灭眼前的敌人！”赤犬大声的喊道！
　　“为了正義！消灭敌人！”所有的海军全部大声喊道！
　　“轰”的一声，天空之中突然降下一道雷柱，直接轰在海军的广场之上，那里站着密集的海军精英！措不及防，顿时有一片海军被轰飞了起来，还有很多海军被电的全身焦黑！
　　“赤犬！你磨磨唧唧的，还要消灭我们！那我就先来陪你们玩玩！”声音传来，众人抬头，就看见天空之中，一个男人出现，他背后煽动着十翼冰蓝色的羽翼，还有四个刻着三勾玉的大鼓，手中拿着一根黄金棍！头上戴着白色的头巾，赤裸着上身露出结实的肌肉！正是3番队长，空岛之神艾尼路！
　　“神之制裁！”艾尼路掌控双臂，身上闪烁着蓝色的雷电！然后从天空之中不断的降下粗大的雷柱！轰击海军精英所在的广场！艾尼路在出击之前，传音给过杰夫，杰夫允许了他出击！
　　轰~轰~巨大的雷柱落下，顿时又海军精英们传来撕心裂肺般的惨叫！
　　“重力光线！”这时站在赤犬高台下方的藤虎猛的踏前一步，作为盲人，藤虎通常闭着眼睛，如果睁眼的话也只会露出眼白。因为早年的自残双目行为，在额头左边有一道由自己造成的“X“状伤疤。黑发，嘴边留着一圈胡须。有着和其他大将一样的高大身材。他穿着淡紫色浴衣，绑着暗紫色腰带，戴着一件紫色斗篷，披着海军大将的外衣，臂缠绷带，手上戴着护手，脚踏木履。藤虎使用乃是杖刀，除战斗外可用于探路。他拔刀很快，使用完招式就会立刻将杖刀插回刀鞘之中！
　　只见高空突然降落数颗陨石，它们降落的角度是倾斜的，正好赶在艾尼路的雷柱轰击在地面之前，在高空拦截雷柱！
　　雷柱和陨石碰撞在一起，发出轰的一声，爆炸开来，陨石是将艾尼路的神雷给阻止了，但是，爆炸之后，陨石的碎片，如同雨点一般落了下来，下方的海军精英可遭了罪！很多人被烫伤，甚至有些人的衣服还着起火来！顿时，广场之上乱作一团！
　　“哈哈~干得不错哟！这效果比我的神之制裁，造成的混乱还要厉害！”艾尼路看着藤虎哈哈大笑起来！
　　“这...”藤虎显得有一丝尴尬，他刚刚只想拦截下来艾尼路的雷柱，却没有想到后果会是这样！
　　“再来！”艾尼路不给藤虎和其他海军将领时间想出对付自己雷柱的机会，张开双臂，顿时又有12道粗大的雷柱从高空落下！
　　“哼！”藤虎睁开双眼，露出眼白，然后再次拔刀，口中轻喝：“重力反弹~~！”
　　藤虎的这招是利用重力圈，将攻击反弹。艾尼路的神雷也降下，攻击在重力圈之上，别说藤虎还真牛掰，竟然真的将神雷给弹开了！12道神雷降下，重力圈在反弹之后，也消耗殆尽！
　　“轰！”结果，有些让人大跌眼镜，藤虎施展出来的重力圈是一个半圆形，如同光罩一般，将广场中的精英海军罩住，而艾尼路的12道神雷，是降落到以广场中心为主的12个点！而重力圈将神雷弹开，神雷被弹的角度不同，轰向12个方向！
　　其中有7道飞向天空消失的无影无踪！有2道神雷改变方向，轰向杰夫的舰队！其中一道的方向居然是红发的雷德.佛斯号，红发香克斯飞身而起，拔出腰间的西洋剑！一击斩在轰来的神雷之上，硬生生的将神雷给劈碎了！
　　“师傅，我来！”杰夫刚想动手，就听有人喊了一嗓子，然后一道黑影直接冲向了轰来的神雷，那道身影在众人惊讶的目光中，用自己的身躯，在空中挡下了神雷！雷光褪去，众人就看到那里站着一个人，他的全身衣服被轰的破破烂烂，头发都烧焦了！身上和嘴角都溢出了鲜血！
　　“艾尼路老大的神雷，还真猛！”杰夫一眼就认出来了，这人不是别人，正是肖恩，自己一手造就出来的高手！肖恩擦了擦嘴，然后煽动着被神雷轰的支离破碎的翅膀，一边往回飞，一边自言自语道！
　　“额！”凯多之前并没有注意到肖恩，而刚刚肖恩硬扛了艾尼路的神雷，凯多清晰的看见了肖恩的恢复能力，那身上的伤口，在以肉眼可见的速度恢复着，只是要比他的速度慢了很多！但是，跟自己的恢复能力有异曲同工之妙！
　　“你没事吧？我送你去战将空间治疗！”杰夫看向肖恩说道！
　　“谢谢师傅，不用得，我现在已经掌握了恶魔果实能力，这点伤不算什么！很快就可以恢复，不会影响下面的战斗！”肖恩见杰夫关心自己，笑着摇了摇头说道！

第四百一十七章:“敌我差距!”
　　12道粗大的雷电，剩下的4道被重力圈弹向不同的方向，结果轰击在海军新世界总部的建筑物上，造成了不小的破坏，轰碎的建筑物碎片，也砸伤了不少海军，但是，都是轻伤，并不妨碍他们继续战斗！
　　“上吧！”杰夫没有犹豫，直接一挥手下达命令，率先发动了战斗命令！
　　“是，少主！”众位番队长齐声回答，然后带着自己的属下，冲向海军总部！
　　轰！轰！轰！杰夫舰队上的火炮齐发，瞄准海军总部的炮台！瞬间摧毁了数座海军的火炮！
　　“瞄准，发射！”海军也不甘示弱，立刻有海军将领下达射击指令！海军开始还击！只是很快就看出差距了，杰夫这边的火炮，可都是系统奖励的，而且杰夫在作弊器升级之中，对战舰进行了升级，也顺便升级了一下战舰上的火炮！而正确的说，战舰上的是先进海军十倍有余的战舰炮！根本不是海军那种垃圾火炮可比的，无论是射速，射程，威力，都远远超越了海军！
　　一番炮轰过后，海军将领下巴都快掉到地上了，因为，海军24座炮台，全部被杰夫的战舰摧毁，而海军这边发射了数炮，竟然没有击沉杰夫的任何一艘战舰，甚至可以说，没有造成任何破坏性！到不是说，海军的火炮没有打到杰夫的战舰！确实打到了，而杰夫只是心念一动，开启了战舰十秒的无敌效果！别看这只有短短的十秒，足以决定一场炮轰的胜负！而十秒一过，有些炮弹被番队长级别的人，用各种武器斩落！但是，仍旧有炮弹轰到了战舰的舰身之上，只是消耗了杰夫一点逆天币而已，瞬间使用作弊器对战舰进行修复，让战舰完好如初！不能说海军无能，只能说，他们的对手太逆天！
　　战舰向前航行了一段，海军这边立刻启动了防御公式，阻挡战舰接近，但是，这并不能难道战将们！
　　“全员起飞，冲上海军总部！”路奇大声的下令道！率先展开自己的翅膀，飞上天空！
　　“我靠...这是什么？”海军瞪大了双眼看着对面的敌人！
　　“这也太牛掰了吧！”另一名海军狠狠吞了吞口水，眼中满是羡慕的说道！
　　他们看到对面的海贼，背后全部展开了各种颜色的翅膀，然后全部飞到了天空之中！他们手中拿着各种带光效的战刀！足足十万的战将，铺天盖地，将太阳都遮挡住了！
　　“还愣着干嘛，快射击！”海军将领在短暂的吃惊之后，撤着嗓子大声喊道！
　　“射击！”海军精英立刻反应过来，然后纷纷拿起火枪，瞄准射击，其实根本不用瞄准，这么恐怖的密集程度，随便打一枪，都很能落空！
　　“砰~砰~砰”海军们疯狂的向天空之中的战将们射击！
　　“这...这怎么可能？”海军将领的眼珠子都快瞪出来了，因为，海军们开了这么多枪，居然没有打下来一个！这不符合常理啊！
　　“嘿嘿！傻帽，我们身上穿的可都是少主给予的迷彩防弹衣！就你们那破枪也想伤到我们！”一名战将不削的嘲笑道！
　　“兄弟们！让他们也尝试一下被枪打的滋味如何！”一名番队长大声的喊道：“射击！”
　　哒哒哒~！这是杰夫这边战将们在天空之中，对着海军开枪的声音，明显就不一样了！海军使用的是那种垃圾的火枪，而杰夫这边战将们手中使用的是什么，AK14，M41等地球上的枪支！
　　下面的海军可遭殃了，他们不是战将，没有人送他们防弹衣！这个世界也没有那种东西！海军精英们惨叫着一片一片如同收麦子般的倒下！瞬间血流成河！
　　“快躲开！”海军将领拼命的喊道！但是，根本没有用，这些海军精英们并不是不想躲闪，而是无法躲闪，他们足足15万人，整齐的站在海军总部的广场上，而这个广场并不是很大，突然展开枪战！而且对方压倒性的强势，那子弹如同雨点一般的落下！他们根本没有机会躲闪！
　　只是刚刚交手，杰夫这边就占了绝对的优势，战将0伤亡，而海军却死了近3万的精英！
　　就在这时，番队长们率先冲上了海军总部的广场上，立刻对面前的海军精英展开攻击！
　　“杀！干掉他们！”海军将领立刻拔出武器，带着海军精英冲杀向番队长们！
　　但是，番队长们也不是白给的，这些人那一个不是杰夫精挑细选出来的，很多都是在新世界成名的人物！要是面对这些海军精英都干不过，也就不用混了！这边海军精英们和番队长战在一起！
　　那边，天空之中，陆陆续续的副番队长，干部，已经战将们冲了上来，开始发生混战！喊杀声冲天，血流成河！
　　而杰夫没有动，站在自己的豪华游艇上，笑嘻嘻的看着对面高台上的赤犬！赤犬身为海军元帅，自然不会冲锋陷阵！而他高台之下的那些，海军总量级人物，也都没有动！
　　杰夫这边四皇，路奇等前100名的番队长，也没有动，站在杰夫的四周！和海军将领们对视着！
　　战斗在一分一秒的进行着，一名海军好不容易，在几名海军精英的帮助下，一刀将一名战将斩番在地，结果，下一刻他就有些懵逼了，因为，只见那名战将身上光芒一闪，就凭空消失在他的眼前，消失的无影无踪！
　　“尼玛，这什么情况！”海军一名中尉忍不住大声的问道！
　　不光他懵逼，很多海军精英和将领也都懵逼，因为，战场之上，只能看见海军精英们的尸体，和伤者，完全不见有那个战将的尸体！
　　杰夫嘴角微微上扬，这也此次作弊器升级的一个强大功能，紧急召回！是战将系统的一个逆天功能，杰夫可以按照意愿设定，只要作弊器感应到战将受到生命危险，或者是身受重伤程度，达到了杰夫的设定，就会被立刻召回进行恢复治疗！

第四百一十八章:“艾尼路VS海军大将藤虎!”
　　“雷轰！”艾尼路背后煽动着翅膀，悬浮在高空，看着下面战将和海军精英们战斗在一起，嘴角微微上扬，张开双臂，身体周围立刻出现了数颗篮球般大小的雷球，这是艾尼路之前没有使用的技能，这是杰夫给他的恶魔果实小觉醒卡，觉醒出来的技能！
　　艾尼路双手一挥，数颗雷球，向着下面的海军广场轰去，如同轰炸机投放导弹一般，将下面密集的海军精英轰倒一片！
　　“重力光线！”藤虎又踏上一步，一拔杖刀，然后快速的收刀，只见高空之中，突然出现几颗陨石，快速的落下，向着空中的艾尼路砸去！藤虎利用能力释放出紫色重力波，重力波击中的物体会瞬间加强重力而降落下来，能够造成很大伤害。藤虎并非凭空召唤陨石，而是用重力光线击中空中陨石，陨石因重力加强而坠落下来。
　　艾尼路快速的闪躲开，然后看向藤虎！
　　“小子，我来陪你一战！”藤虎对着空中的艾尼路说道！
　　“好啊！经管来，我好久没活动了，一出手就能跟海军的大将交手，这次一定要打个痛快！”艾尼路嘴角上扬，看着藤虎说道！要知道，这次攻打海军总部，杰夫早就准备好了情报，海军重量级的人物一共就那么几个，四皇一个对付一个，艾尼路怕自己出手晚了，到时候连个像样的对手都没有，所以，这货才提前冲出来！见藤虎要跟他，自然高兴！很满意这样的对手，原本艾尼路的眼光就高，随着在杰夫身边，实力再次暴增，一般人，他还真不削一战！
　　“3000万伏特?雷鸟！”艾尼路可没有客气，直接敲击右肩的太鼓，将自己制造出的雷电从太鼓中展现，再形成凤凰型的雷鸟高速飞向藤虎！
　　“重力剑术！”藤虎直接给自己的杖刀附加重力，配合自身剑术给予施加巨大重力。斩出一击真空斩！
　　轰的一声，雷鸟和真空斩击在空中撞在一起，两股力量相互抗衡，但是，还是艾尼路更胜一筹，雷鸟撞碎了真空斩击，继续向着藤虎冲去！
　　“哼”藤虎冷哼一声，在雷鸟马上撞到自己之前，快速的拔出杖刀，一刀直接将雷鸟斩灭！
　　“是我低估了你的实力！”藤虎睁开双眼，露出白色的眼仁，看着艾尼路冷声说道！
　　“拿出你全部的实力吧，传闻中你可是一位高手，希望你不要浪得虚名，我可不会手下留情！”艾尼路笑嘻嘻的看着藤虎说道！
　　“3000万伏特?雷兽！”艾尼路说完，再次敲击左肩的太鼓，将自己制造出的雷电从太鼓中展现，再形成狼兽型的雷狼高速跑向藤虎冲去！
　　“重力压制！”藤虎将刀附近的空气重力加强，使得超重的空气下落将艾尼路的雷兽，冲到自己眼前之际，直接压制住无法动弹，硬生生的将雷兽压到地上，地面压出一个坑。雷兽本身是雷电组成，瞬间爆裂，道道雷电向四周流传！但是，藤虎根本不给机会，直接再次用仗剑下压，强大的重力，直接将雷电压入地下，没有扩散开来，也未对周围的海军造成伤害！
　　“嗯，这还有些高手的样子，不然就不好玩了！”艾尼路见状并不生气哈哈大笑着说道：“咱们继续！”
　　“6000万伏特?雷龙！”艾尼路敲击两肩的太鼓，将自己制造出的雷电从太鼓中展现，再形成一条巨大的雷龙冲向藤虎冲去！
　　“花样还真多！”藤虎冷哼一声说道，然后拔出随身携带的杖刀，持刀指向地面的瞬间会产生出巨大的重力，并将此重力积蓄于刀上，一口气将其挥砍出去，同时向挥刀的轨道释放出巨大的重力！这一招名为：“重力刀·猛虎！”
　　轰的一声，雷龙和重力刀·猛虎撞击再一起，结果，雷龙直接被轰成无数的雷电，向四周扩散，而藤虎这一刀的威力只稍微减弱一些，继续向着艾尼路斩去！
　　“来的好！”艾尼路大笑着说道，然后直接挥动手中的黄金棍，对着冲向自己的重力刀·猛虎，一指！口中轻喝：“放电~！1000万伏特~2000万伏特~1亿伏特！”
　　连续三击轰在重力刀·猛虎之上，将重力刀·猛虎的威力消耗殆尽！
　　“每次都由你先发动攻击，这太不公平了！你小子，也接我一招！”藤虎笑着看向艾尼路说道！
　　“地狱旅！”藤虎将周围的重力加强到极限，刀鞘合上之时一股巨大的压力，直接从空中压了下来，艾尼路身子不断的被压的下降！
　　“二亿伏特?雷神！”艾尼路也不再保留，使用出了他在空岛之时最强的招式，将自己全身的“两亿伏特雷电”全数放出，将这些放出的雷电全数包围在自己身上，借此变身为巨大雷神的姿态，直接轰向地面上的藤虎！
　　轰的一声，艾尼路狠狠的摔在地面之上，硬生生的砸出一个巨大的人型深坑，而藤虎也被艾尼路的雷电轰到，身子不断的向后倒退，双脚滑行出去20米开外，狠狠的砸在高台的墙面上，身上的海军大衣被轰的破破烂烂，而他的头发都被电的竖立起来！
　　“你果然很强！”艾尼路从深坑之中跳了出来，然后看了一眼自己的十翼冰晶翅膀，已经不能支撑自己飞行了，这下有点赔大了，估计要找少主进行修复了，艾尼路直接伸手将十翼冰晶翅膀取了下来，然后直接丢在一旁！
　　“你也不弱！比情报之中还要强很多！”藤虎一边向艾尼路走去，一边说道！
　　“哈哈，那我们继续！雷迎！”艾尼路哈哈一笑，然后再次施展一招，原本这招是需要利用方舟箴言制造的广范围雷云放出自己制造出的雷电，借此刺激雷云使其变成巨大的球状黑色云，外型类似于球状闪电，其内部充满了惊人的气流以及电流。最后将黑球雷云从天而降，落下的瞬间会爆发出强大的雷电将攻击范围内的目标全数摧毁。但是，现在随着艾尼路的实力暴增，已经可以做到不借用方舟，就可以释放出这强大的一击！

第四百一十九章:“派兵遣将!”
　　那边空岛之神艾尼路和海军大将藤虎打的不可开交，海军高台之上，海军本部科学部队队长：战桃丸！看着下面战将和海军精英的战斗不由的皱了皱眉，战桃丸体形庞大，拥有跟摔跤选手一样的敦实身材。其脸部和发型跟女孩似的，脸上有一道缝过的疤痕。身上穿着一个红肚兜，红肚兜中部是有三勾玉和一个象征天堂的图案。战桃丸随手拿起他的武器，是一把巨大的大斧头！直接向战场海军广场走去！
　　“海军本部科学部队队长：战桃丸！战斗力还不错，你们谁愿意去战他？”杰夫双眼微眯，看着一步一步向台下走去的战樱丸，笑着问道！
　　“少主，这家伙交给我们来对付吧！”一个黑胖子主动走到杰夫面前请战道，他身后跟着一个体型庞大的丑女人和一个瘦的跟竹竿似的的小眼镜男！
　　“好！”杰夫看向请战之人，正是黑蜘蛛的船长卡罗尔，带着他的老婆奥德莉！弟弟卡塞尔，三人都是杰夫从海底大监狱6层收服的大海贼！这三人有个不成文的规定，无论对方是1人也好，一群人也好，三个人都是一起战斗！
　　“我们走！”大哥卡罗尔笑着一挥手对老婆和弟弟说道！
　　“卡罗尔！加油啊，别给少主丢人！”加布拉和这货是酒友，笑着大声喊道！
　　“放心！我们一定将那胖小子抓住！”卡罗尔嘿嘿一笑，然后三人冲向海军广场，直奔
　　海军本部中将：鼯鼠！斯托洛贝里战桃丸而去，而战桃丸来到广场边缘，一挥手，和平主义者“PX-1”~“PX-21”出现在他的身后！
　　“走，我们上！本想在关键时刻再出马，没想到一开局海军精英就如此被动！唉！”战桃丸扛着大斧子，看着和平主义者无奈的轻叹了一口气说道！
　　“嘿嘿！胖小子！你的对手是我们！”卡罗尔三人从空中落到战桃丸的对面，笑着指了指自己说道！
　　“你们是何人？”战桃丸看着三人微微皱眉，想了想却对三人没有印象，疑惑的问道！
　　“你管我们是什么人！我们要抓你去见少主！”弟弟卡塞尔冷笑着说道，然后第一个冲向战桃丸！
　　“找死！”战桃丸冷哼一声，挥起大斧头向卡塞尔砍去！
　　卡塞尔直接冲跑之中使用武装色霸气，用他那瘦的有些干瘪的手臂，直接蹦开了战樱丸的大斧头！而战樱丸身后的和平主义者立刻冲了上来，想要帮助战樱丸，却被卡罗尔的老婆奥德莉一铁棒给轰飞了出去，夫妻两人直接拦住所有的和平主义者！给弟弟卡塞尔营造和战樱丸单挑的机会！
　　海军本部中将鼯鼠第二个从高台之上走下来，杰夫这边卡库主动请战，杰夫应允，卡库直接展开翅膀，飞到鼯鼠面前，两人打再一起！
　　海军本部中将斯托洛贝里对战上长手族范德尔鲁！
　　火烧山VS原白胡子海贼团第九队队长布伦海姆！
　　道伯曼VS加布拉！古米尔VS精准果实能力者双枪修罗查尔斯！
　　海军这边每走下台一位重量级人物，杰夫这边就会有人主动请战！很快海军的高台之上，只剩下海军元帅赤犬，“佛“战国和卡普三人！
　　就连海军本部中将兼参谋长鹤也出战了，她的对手是倒退果实能力者艾恩！现任海军大将黄猿对战上了德隆！另外一位大将绿牛的对手是路奇！
　　“我们也活动一下筋骨？”战国笑着看向卡普说道！
　　“好啊！只是不知道，对面会派谁和我们打？四皇吗？我很期待啊！”卡普哈哈大笑着对战国说道！
　　“随便吧！”战国只是淡淡的一笑，然后两人缓缓向台下走去！
　　“你们上吧！”杰夫看着战国和卡普两人，笑着对身边的番队长们笑着一挥手道！
　　“是，少主！”杰夫身后剩下的所有番队长齐声回应道！
　　杰夫并没有派出四皇，而是一直等到海军没人可派了，这才转身对着四皇笑着说道：“该你们出马了，带着你们的手下，给我狠狠的打！”
　　“是，少主！”四皇齐声回应道！而红发香克斯只是微微点头！然后一挥手带着他的手下，一起冲上海军广场！
　　“小子，你玩的一手好牌啊！”赤犬看着杰夫冷声说道！
　　“那是当然，我手中的将比你的多，我想怎么打，就怎么打！”杰夫也是算计好了，才这样派兵遣将的！笑着回应赤犬！
　　“哼！将多也未必稳赢！”赤犬狠狠的攥紧拳头说道！
　　“那就看结果吧！”杰夫笑着耸了耸肩说道！
　　赤犬没有再说什么，而是继续站在高台之上观战！杰夫也没有动，他的目标很明确，只要赤犬出手，自己就上前和他一战！
　　“杰夫哥哥！我也去了！”就在这时，一直挽着杰夫胳膊的作弊器精灵小可爱眨了眨美眸笑着对杰夫说道！
　　“嗯！注意安全！”杰夫用手整理了一下小可爱的秀发，柔声说道！
　　“放心好了，凭他们是伤不到我的！”小可爱很是自信的笑着说道！
　　“那全指望你了！”杰夫笑着点头道！小可爱身为作弊器精灵，现在可以自由出入作弊器空间，她的强大，杰夫还是很清楚的，对面海军在强，四皇在牛掰，恐怕都无法战胜她！
　　“杰夫哥哥就好好的看戏吧！”小可爱吐了吐粉嫩的舌头，对着杰夫做了一个鬼脸，然后下一秒就消失在杰夫的眼前！
　　赤犬也看到了这一幕，微微皱眉，思索了一下，却没有从自己掌握的情报之中，得到关于杰夫身边小女孩的信息！
　　海军总部的广场上，喊声、厮杀声、枪声、惨叫声不绝于耳，战斗是残酷的，战场上每一秒都会有人为此付出性命！由于杰夫的作弊器原因，广场之上全是海军的尸体和伤员，15万的海军精英现在剩下的已经不到10万，而杰夫一共带来了10万战将，现在还有8万多！战斗变的越来越激烈！伤亡数也再不断的攀升！

第四百二十章:“奇兵!”
　　<>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。
　　敌不动，我不动，杰夫和赤犬都没有动，静静的关敌料阵！看着四皇的加入，让战局再次形成一边倒的趋势！
　　海军的伤亡数字再不断的攀升，赤犬有些坐不住了，原本，他的计划是，先让海军精英上，这样一来在人数上占据优势，而他的评估也出现错误，他认为，杰夫的战将实力不如海军精英，双方对战，可以消耗掉一部分战将，然后再添一把火，将20万海军士兵调出来，一举拿下这场战斗的胜利！
　　可是，万万没有想到，杰夫的战将，竟然如此的强悍，一名战将可以敌3-10名海军精英，这让海军大跌眼镜！而开战到现在，海军精英的人数再疯狂的递减，再这样下去，就算赢得了这场战斗，恐怕海军精英也会消耗殆尽！
　　“实行B方案！”赤犬沉声对传令兵下令道！
　　“是！”传令兵回应了一声，快速的去传达命令！
　　不多时，海军总部广场的四面墙缓缓的升了起来，里面快速整齐的冲出大量的海军士兵！然后快速的加入到战斗之中！
　　“这就是你的底牌吗？”杰夫嘴角上扬，笑着说道！
　　由于海军士兵的加入，海军这边原本低迷的士气，猛的暴涨！但是，这也只是一时，却无法扭转胜局，杰夫这边的战将，本身实力就远远高于海军精英，再加上装备，身上有可以防弹的迷彩防弹衣，手中更是不逊色名刀的战刀！以一敌十都不成问题！
　　杰夫也不着急，直接从储存空间之中拿出一瓶红酒，悠哉的看着战况！而赤犬一直死死的盯着杰夫，他原本计划的就是，自己针对杰夫！只要他下场，自己就去迎战他！现在见杰夫根本就没有参与战斗的打算！再加上现在海军虽然人数占据优势，但是，却被打的很惨！他开始犹豫了！
　　“赤犬，要不要喝一杯？”杰夫端起酒杯对着赤犬笑着大声说道！
　　“小子，你还挺沉得住气的嘛？你的战将已经被海军消灭不少了！还有心情喝酒？”赤犬心中着急，但是，表面上却没有一点显示出来！笑着对杰夫说道！
　　“怕什么？战斗不到最后一刻，谁也不知道结局如何！”杰夫抿了一口红酒笑着说道！
　　“嗯！这话有道理！不到最后一刻谁也无法预知！”赤犬微微点头笑着说道！
　　“那我们就继续欣赏！”杰夫哈哈一笑，然后一边喝着美酒，一边看广场上的战斗！
　　广场的一角，卡库手中握着两把名刀与海军中将鼯鼠打的难解难分，如果按原剧情之中，卡库对战鼯鼠，那估计只有被虐的份，可是现在卡库被杰夫提升到了可以和鼯鼠不分高低的程度！
　　卡库食用的是恶魔果实牛牛果实长颈鹿型，此时变身成长颈鹿人，手中两把名刀可以斩出真空斩，双脚可以快速的使用岚脚踢出真空斩，加上他变成长颈鹿后，可以用鼻子发动攻击，而杰夫把他的翅膀也升级为十翼！
　　鼯鼠实力非凡，使用武器为刀，身穿淡紫色条纹的西装与深蓝色衬衣，打领带，庞克头、蓄胡子，擅长剑术，同时也是个擅长六式的高手。【△網WwW.】
　　两人再战斗之中不断的使用剑术和六式，进行对战！一时之间很难分出胜负！
　　卡库手中的双刀对着鼯鼠，快速的斩出两道真空斩，然后双脚又连续踢出5道岚脚真空斩！7道真空斩击飞向鼯鼠，鼯鼠左躲右闪，并用手中的战刀，连续击破4道真空斩击！
　　卡库使用月步和剃快速的冲了过来，手中双刀狠狠斩下，鼯鼠握刀直接架住了卡库的双刀，卡库直接甩动脖子，使用鼻子攻击鼯鼠！鼯鼠快速的后退！然而就在这时，一个小巧的身影，突的出现在鼯鼠的身后，还未等鼯鼠反应过来，那身影随手一甩，一个物体带着残影，瞬间打在鼯鼠的后腰之上！
　　鼯鼠连叫都没来急，整个人就消失在原地！卡库一愣，然后笑着来到她的面前，苦笑着说道：“我还没打够呢？你怎么就把他给收了！”
　　“没打够？那还不简单！这里这么多海军！就看你能打赢多少了！”卡库面前的少女，正是作弊器精灵小可爱，小可爱笑着摆了摆手，示意卡库可以继续去战斗了！
　　“唉，好吧！”卡库无奈的一笑，然后握着双刀，去寻找下一个对手！
　　而小可爱就是杰夫出的奇招，原本杰夫没想小可爱参战，但是，小可爱非要参与，她觉得好玩，而杰夫也知道，小可爱的实力，想了想，杰夫就让小可爱带着两个黑洞，出现在战场之中，而杰夫给她下达的命令是，可以随意出手，但是，主要目标是穿着海军大衣的海军将领！
　　小可爱手中拿着两个黑洞，被她缩小到只有网球大小，只见她做出抛球的姿势，然后狠狠的将手中的黑洞丢了出去，黑洞飞行的速度奇快，而途中凡是被黑洞碰到的人，全部瞬间被收入黑洞之中！黑洞眨眼之间就收服了十多名海军，然后速度不见，继续向前飞行，直到砸在一名身穿海军大衣的将领身上，瞬间将其收走，小可爱才一招手，黑洞瞬间返回！
　　小可爱不断的穿梭在战场之中，寻找目标，一名接着一名海军将领被小可爱收服！
　　小可爱身影一闪，然后一脚踢在一名海军将领的肩膀上，顿时传出咔嚓一声，直接将海军将领的肩胛骨给踢碎了！疼的海军将领发出凄惨的叫声！
　　“切！真不抗打！”小可爱撇了撇嘴摇头道！随手一指，一个黑洞快速飞向那名被击倒在地的海军将领！将其收服！
　　“我去找两个能打的！不然实在没有意思！”小可爱嘿嘿一笑，然后眼珠一转，她想起站在高台下的那些海军将领！然后，也没见她如何用力，直接飞到高空之中，俯视下方，寻找目标！
　　“嗯，找到了，就你了！”小可爱双眼如同扫描仪，快速的在混战之中找到目标！海军本部中将，大将候选人桃兔！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

第四百二十一章:“援军!”
　　『→お看書閣免費連載小説閲讀網℃Ｗｗ．Lａ杰夫一直在观战，自然注意到了小可爱，见她轻松的将一名接一名海军将领收服，嘴角微微上扬！有她在，注定了这场战斗的胜利！
　　时间过的很快，杰夫战将从10万，降至到了5万，而海军精英从15万降至到不到5万，后加入的20万海军士兵大军，现在剩下不到10万！
　　如果，单从人数上看，海军绝对占据着优势，但是，却被杰夫的战将压着打，主要原因还是实力，战将的实力也是参差不齐！现在还留在战场上战斗的，都是实力较强的，弱的自然淘汰下去了！
　　转眼又过去了10分钟，杰夫的战将数量约4万人左右，而海军精英3万，海军士兵降至到了7万左右！
　　20分钟后，战将2万多，海军精英1万多，海军士兵4万！
　　30分钟后，战将不到1万，海军精英几乎全部阵亡，海军士兵2万人左右！
　　“是时候了！启动c计划！”赤犬嘴角上扬对着传令兵下令道！
　　杰夫微微皱眉，他一直注意着赤犬，知道这家伙肯定还有什么后手，竟然现在才启动！
　　咻~的一声，一支信号弹飞到了高空爆炸开来，由于战斗激烈，只有少数人注意到了！
　　杰夫双眼微眯，思索着赤犬会有什么高招？然后用见闻色霸气感应了一下，很快就知道了！只见不知道从那里冒出来了足足近500艘船，他们从四面八方向海军总部赶来，形成一个包围圈！将杰夫的战舰和战斗中的战将全部包围起来！
　　杰夫向着那些船看去，只见船上站着的都是身穿黑色西装，手中拿着武器的世界政府士兵！杰夫立刻明白了，赤犬和世界政府联手了，这就是赤犬最后的一招！
　　“少主！你现在投降还来的急！”赤犬大笑着看向杰夫说道！
　　“我都说了，战斗未结束，谁也不知道会发生什么！”杰夫淡淡的一笑说道！
　　“冥顽不灵！我看你的手下都死光了，你还拿什么跟我斗！”赤犬冷哼一声说道！
　　世界政府的士兵包围之后，不断的压缩包围圈，还有一部分快速的登陆海军总部，加入到战斗之中！海军见支援来了，士气再次暴涨！
　　“既然你的底牌已经亮出来了，那么我也该出招了！”杰夫一口将高脚杯中的红酒一饮而尽，笑着说道：“出来吧，我的战将们！”
　　说着手一番，一个黑洞出现在他的掌心，然后杰夫直接将黑洞抛向海军总部的广场上，黑洞在广场上停住，然后不断的变大！
　　“冲！兄弟们！”只见黑洞之中不断的冲出大量的战将，足足有8万多！他们是之前战斗之中，受伤被作弊器强行召回的战将！然后在作弊器之中进行治疗！作弊器的逆天之处就在于此，可以短短的时间内将他们身上所有的伤势全部治愈！只有少部分直接战死，但是，现在战将系统拥有复活的能力，杰夫直接将他们复活！
　　“为了这一战，我可是准备了大量的逆天币！除非你把老子的所有逆天币全部消耗一空，否者，你就等着败吧！”杰夫哈哈的大笑道！
　　“这...”赤犬狠狠的攥紧了拳头，看着战场上的变化！他不知道作弊器的存在，以为这是杰夫为了这一战，特意保留的后招！也不知道这些人是受伤，或者死亡之后，被治愈和复活的人！
　　原本已经接近尾声的战斗，再次变的热闹了起来，战将对战海军精英、海军士兵、现在再加上世界政府的士兵！杰夫初步估计了一下，世界政府派来了能有十万的士兵支援海军！
　　战场上遍地的尸体，血流成河，杰夫深呼吸了一口气，缓缓的煽动翅膀，向着战场上飞去！
　　“小子！你终于按耐不住了吧！”赤犬见状哈哈大笑，然后也缓缓的向战场走去！
　　杰夫落到战场上，一名海军士兵，抡起手中的战刀，冲向杰夫，高高跳起，狠狠的劈了下去！杰夫没有闪躲，直接快速的伸出手，一把将战刀抓住，锋利的战刀竟然没有伤到杰夫的手！在海军吃惊的眼神中，杰夫轻轻的一拽，海军的身体被拉到自己的面前，伸出一只手直接抓到海军的面部，然后海军瞬间变成了一具干尸！
　　像丢垃圾般随手一抛，杰夫直接开启血之境，将整个海军总部全部罩在其中，瞬间所有的海军和世界政府士兵，就感觉头晕眼花，身体麻木！
　　战将们自然知道这是什么情况，立刻抓住时机，对海军和世界政府士兵，展开疯狂的攻击！
　　赤犬的手臂化为滚烫的熔岩，一步一步的向着杰夫走来，冷声说道：“小子，你再不投降，你就别走了！”
　　“我要想走，恐怕没人能拦得住我！你也不例外！”杰夫扬起下巴，笑着说道！
　　“我要杀了你！为了死去的海军士兵们报仇！”赤犬冷声说道！
　　“哟，你为他们报仇，那我是不是也该为我的战将们报仇！”杰夫笑着回应道！
　　“只要杀了你，这场战斗很快就会结束！”赤犬站到了杰夫对面20米远的地方，冷声说道！
　　“我还在考虑，你是杀了你，还是留着你！你却这么快就要杀我了，还真是个冷血的家伙！”杰夫嬉笑着说道！
　　“来吧！早就听闻你的各种传说，将你传的神乎其神！今天，就让我见识一下你的实力，到底如何？”赤犬身上化做熔岩的部位，快速不断的翻滚燃烧！
　　“好啊！我也想见识一下，海军元帅赤犬到底有多....”杰夫的话说到一半，然后突然瞪大了双眼！因为，杰夫看到一个娇小的身影，已经出现在赤犬身后不远的地方，正在坏笑看着赤犬！
　　“嗯！”赤犬也发现了杰夫的表情，微微皱眉，以为杰夫要使诈呢！但是，微微侧身，一边提防杰夫偷袭自己，一边向后看去！结果，他刚刚看向后面，就看见两个黑乎乎的东西，以极快的速度向自己射来！赤犬连忙挥舞双拳，向将这不知名的物体击飞！

第四百二十二章:“世界政府统帅~钢骨空!”
　　冒着滚滚浓烟的熔岩拳头，狠狠的砸向黑洞，结果，自然毫无意外的被黑洞直接将赤犬整个人都吸收了进去！
　　“战斗是不是可以结束了？”小可爱笑嘻嘻的跑过来，挽着杰夫的胳膊笑着问道！
　　“不是吧！我都已经做好和他痛痛快快的打一场的准备了！”杰夫看着小可爱无奈的苦笑着说道！
　　“战斗是残酷的，每一分每一秒都会有人大量的死亡，受伤！要不是杰夫哥哥，你不让我太显眼，我可以让这场战斗的伤亡降至到最低！”小可爱嘟嘟着小嘴不满的说道！
　　“唉，你说的有道理！”杰夫伸出手揉了揉小可爱的小脑袋笑着说道：“我这就把他们召唤出来，结束这场战斗！”
　　“嗯，好哒！”小可爱用力的点头笑着说道！
　　“出来吧！”杰夫一挥手，将赤犬，还有小可爱收服的其他海军将领，全部召唤了出来，他们现在已经都被杰夫转换了身份，已经变成了杰夫的战将！
　　“少主！”赤犬等人召唤出来之后，齐声恭敬的对杰夫说道！
　　“去停止这场战斗吧，不要在让更多的人牺牲了！”杰夫沉声说道！
　　“是！”赤犬应了一声，然后大声的喊道：“所有海军听令，不要在打了！”
　　周围的海军闻言看去，发现是赤犬，还有桃兔、鼯鼠等人，立刻后退！而杰夫也传音给战将们，让他们停止攻击！
　　“不要再打了！我们牺牲了太多....”赤犬大声的说道，可是话刚刚说道一半，就听见海军总部的高台之上，有人打断了他的话！
　　“你们不要听他的话，他现在已经不在是海军元帅，已经变成了少主的走狗！”只见一个身材健壮的老男人，站在高台之上，他下巴上的胡子成M状。身披海军标配“正义“大衣，但里头穿着便服。
　　“嗯，他怎么来了？”赤犬看到此人微微皱眉道!
　　“是世界政府统帅，原海军本部元帅钢骨·空。”立刻有人认出来了此人，惊呼道！
　　“所有海军、世界政府的士兵听令，不要相信赤犬的话，准备和海贼们决一死战！”钢骨空大声的喊道！
　　“杰夫哥哥，我去收了那个老头！结束这场战斗！”小可爱自告奋勇的说道！
　　“不要去！”杰夫却一把抓住了小可爱的胳膊，对着她摇了摇头说道：“不要忘记我对你说的话，我们的正在要面对的敌人还没出现！不要过早的暴露！”
　　“额！好吧！”小可爱轻叹了一口气说道！
　　“为了正義，消灭眼前的敌人！”钢骨空大声的下令道！
　　“哼！既然要打，就给你来点厉害的！”杰夫冷哼一声，然后手一挥，黑洞出现！
　　黑洞之中踏着整齐的步伐，出现了一队200人的队伍，他们全部都是人高马大，身体强壮的战将，身上穿着黑色的作战服！黑色的皮靴，黑色的手套，搭配黑色的墨迹，简直帅的不要不要的！
　　为首的一人，正是最早跟随杰夫的CP9成员布鲁诺，只见他抬起手中的重型武器，大声对着队员们喊道：“兄弟们，给我打！”
　　“哒哒！”布鲁诺率先扣动了扳机，手中超大号的加特林冒着蓝光，喷射出道道火蛇！
　　对面冲过来的海军，一片接着一片的倒下，足足200把蓝光加特林，那蛋壳哗啦哗啦的落在地上，疯狂的扫射！
　　布鲁诺一边扫射，一边迈着沉重的步伐向前，身后的队员也一步一步的紧随其后！
　　这也是杰夫准备的奇兵，只是，不到万不得已，杰夫不想使用，毕竟，这东西的杀伤力太大，一旦出现，那么就代表，会有很多海军死在加特林的枪口下！
　　“元帅，敌人的攻势太猛了！”一名副将不忍心看下去，对着钢骨空说道！
　　“哼！战争难免牺牲！让海军将领去消灭那些家伙！”钢骨空冷哼一声下令道！
　　“是！”副将立刻传令，海军剩下的将领们，组成一个小队，向着加特林小队冲去！
　　“我们上！”凯多大吼一声，带着他手下的三灾，还有500多名果实能力者，主动出击挡住海军将领的小队！
　　“我们也去帮忙！”大妈对着她的儿女，还有家族干部们下令道！
　　“走吧！兄弟们！”红发香克斯一挥手带着他的船员们也去支援！
　　“看什么看，不想回去被小姑奶奶收拾，就给老子上！”黑胡子见他的手下都看着他，等着他的指使，撇了撇嘴大声的说道！
　　由于，四皇挡住了海军将领们，加特林小队一步一步的压着海军和世界政府的士兵打，打的海军节节败退！
　　“钢骨空！现在投降还来的急！不然，海军今天就要再次消耗殆尽了！”杰夫大声的对着高台上的钢骨空喊道!
　　“小子！认识我大衣背后的两个字吗？”钢骨空冷笑着说道：“正義！什么时候，正義都不会向邪恶低头！”
　　“呸！谁是正義，谁是邪恶？别高帽往自己头上戴！你去老子的领地上看看，他们是愿意归我管理，还是愿意听从你们这些背上背着正義两个字的管理？”杰夫不削的说道！
　　“他们只是被一时的利益蒙蔽了双眼！等消灭你们，他们自然知道，谁好谁坏！”钢骨空冷笑着说道！
　　“别TM的废话了！来吧！我和你打！”杰夫展开十二翼火神之翼，飞到高空之中对着钢骨空大声说道！
　　“战就战！我还没怕过谁！”钢骨空大声说道，然后猛的跳下高台！
　　杰夫手一番，左手将方天画戟握在手中，右手之中是网球般大小，自动旋转的黑洞！而钢骨空一步一步的走向杰夫，却没有使用任何武器，赤手空拳！
　　杰夫手掌心的黑洞自动飞起，然后杰夫手一指，黑洞如同暗器一般激射向钢骨空，自己展开翅膀，快速的俯冲，抡起方天画戟，紧随黑洞之后！钢骨空双眼微眯，他刚刚在暗处有观察到，就是这个不大的小东西，将赤犬收服的，所以不敢掉以轻心！

第四百二十三章:“杰夫VS钢骨空!”
　　钢骨空快速的闪躲，刚刚躲开黑洞的攻击，杰夫手握方天画戟就杀了过来，突发环境在空中划出一个半月，带着劲风！钢骨空微微侧身，以一种极其巧妙的角度躲避开杰夫的攻击！然后探出一只手直接向杰夫抓来！
　　杰夫身子向后退，与此同时手中的方天画戟斩向钢骨空抓自己的手！钢骨空快速的收手，左手猛的一握成拳，砰的一声轰向杰夫，这拳的力度和速度极快，不然不会出现破空声！
　　杰夫想要躲开已经来不急了，但是，杰夫没有慌，直接双手握着方天画戟，挡格钢骨空这一拳！砰的一声，钢骨空的拳头狠狠的轰击在方天画戟戟杆之上！
　　杰夫就感觉一股强悍的力道，直接将自己推的倒飞出去，双脚在地面划出两道深沟！而手中的方天画戟直接被打成了V字型！还好这方天画戟乃是化形武器，杰夫手一甩，方天画戟立刻变回了原型！活动了一下手指，刚刚那一击震的自己双臂发麻！手指都有些抖了！
　　“少主你没事吧？我们来帮你！”路奇冲到杰夫面前关心的问道！
　　“要想帮我，就快去解决海军！”杰夫看向路奇沉声说道！
　　“这...”路奇犹豫了起来！
　　“还等什么！快去！”杰夫大声喊道!
　　“是，少主！”路奇用力的点了点头，然后对着其他番队长们喊道：“给我冲，迅速解决战斗！然后回来帮少主！”
　　杰夫看路奇带着番队长们又杀向海军，抡起方天画戟再次冲向钢骨空！“擎天斩”杰夫高高跃起，方天画戟举得很高，狠狠斩向钢骨空！
　　钢骨空面无表情，在方天画戟落下的霎那，向左移动一步，轻松的躲避开杰夫的攻击！然后抡起腿，脚上是覆盖着黑色的武装色霸气，狠狠的踢向杰夫的脸部！
　　杰夫快速的闪躲，向后跳出去2米，然后脚尖刚刚点地，身体就如同弹簧一般，再次冲向钢骨空：“点星”手中的方天画戟直刺钢骨空的左眼！
　　钢骨空在方天画戟距离自己不到十厘米的时候，微微侧头，躲开这一击，然后反手一抓，一把抓住方天画戟，猛的一待，左手握成拳！
　　杰夫直接选择了松手，钢骨空的力量很大，这一拽，自己如果不松手的话，他的左手那一拳一定轰在自己身上！骨断撒手！
　　身体爆退，于此同时，手一番，手中的黑洞，如同飞刀一般别就丢出，直奔钢骨空的小腹而去！
　　钢骨空见黑洞袭来，脚在地面一踏，身子瞬间出现在左侧5米开外！躲开了黑洞的攻击，然后手中掂量着方天画戟，笑着看向杰夫说道：“小子，你的武器都丢了！痛快的认输吧！”
　　“额！谁告诉你，我丢了武器？”杰夫闻言哈哈大笑道：“今天就让你见识一下！”说完只见杰夫对着钢骨空手中的方天画戟勾了勾手指，在钢骨空疑惑之际，手中的方天画戟竟然凭空消失不见了！
　　“咦！”钢骨空忍不住惊异了一声！
　　“这里呢！”杰夫嘿嘿的笑着，挥了挥手中的方天画戟说道！
　　“这武器难道是传说中，那种食用了恶魔果实的武器？”钢骨空微微皱眉，然后很快想到了一种可能，在世界政府中，直属秘密特务机关CP9长官斯潘达姆，他就拥有这种神奇的武器，其爱剑范古弗里德所食用动物系:象象果实，食用后可变成大象的形态，剑吃后变成“象剑“。
　　“无可奉告！”杰夫笑着摊了摊手说道！这那里是什么食用了恶魔果实的武器，这是作弊器之中兑换的化形武器，而做为作弊器之中的黑科技，自带绑定功能，只有自己，战将，和自己的老婆们可以使用，其他人无法使用！
　　“无所谓！等我抓住你，自然会好好研究一番！”钢骨空冷笑着说道！
　　“你过来啊！”杰夫乐不得钢骨空和自己打呢，这样自己就能争取足够的时间给番队长们，他们就可以轻松的拿下这场战斗了！要知道，现在赤犬，卡达鲁少将、上校：T彭恩、茶豚！桃兔等将领被小可爱收入黑洞，被自己变成战将，现在海军这边将领已经不多了！
　　更何况自己这边还有四皇，拖延时间，对自己这边有无数的好处！
　　“哼！你别跑！”钢骨空冷哼一声，左脚一跺地面，整个人消失在原地，一眨眼就出现在杰夫面前，一击重拳轰向杰夫的头部！
　　杰夫还好有见闻色霸气心网，而且全神贯注，提防着，急忙闪身躲避开这一拳，钢骨空一拳击空，立刻上前一步，紧追不舍，又是一击重拳！杰夫利用自己的速度和翅膀，快速的侧身闪躲！钢骨空早就预料到杰夫会往那边躲闪一般，这一拳竟然是虚招！只见他轮起自己的左腿，一击鞭腿狠狠的扫向杰夫的腰部！
　　杰夫想要再躲闪，已经来不及了，要是用方天画戟抵挡，估计又被震飞出去，杰夫战斗经验，已经不在是那个菜鸟了！大大小小的战斗也打过不下百场！见钢骨空的腿马上要踢到自己，直接心念一动，瞬间进入到作弊器空间之中！成功躲开了这一击鞭腿!
　　“嗯！”钢骨空一愣，因为，他瞬间感应不到杰夫的存在，眨了眨眼睛，很是疑惑！
　　“踏月斩！”杰夫进入作弊器空间之后，短暂的停留，又立刻重返外界，出来之后，自然是刚刚消失的地方，直接对着钢骨空就是梦魇戟法中的一式！
　　一道巨大真空斩击，近距离的冲向钢骨空，钢骨空爆喝一声，巨大的真空斩击直接斩在了他的身上！并没有想象中的血溅当场！而是发出了金铁碰撞般的声音！
　　杰夫就见到钢骨空竟然用武装色霸气，硬接了自己这一击！自己这一击的威力，自己十分清楚，就是小山，自己也能斩开，一般人就算是拥有武装色霸气，也未必敢硬接，而钢骨空不但接下来了，而且一点伤都没有，只是斩开了他的衣服而已！

第四百二十四章:“老怪物~钢骨空~霸气!”
　　“小子，你的能力很特殊，但是，威力差了点火候！”钢骨空看着杰夫哈哈大笑着说道！
　　“那你就来试试！”杰夫双眼微眯打量着钢骨空，一边思索，然后笑着说道！轮起方天画戟冲向钢骨空，这次杰夫并没有使用梦魇戟法，而选用之前修炼的第一套戟法，霸王戟法三十六式！用的多，也熟练！
　　“擎天斩”！“霸王出击”！“落叶斩”！....一招接着一招被杰夫流畅的使用出来，直到最后一式“龙翔”！三十六式全部使用完毕！
　　而钢骨空面带轻松的一招接着一招躲避开来，每次都能巧妙的找到合适的位置避开攻击！
　　杰夫嘴角上扬，虽然没有攻击到钢骨空，但是，可以肯定的事，钢骨空也会见闻色霸气心网，而且熟练掌握，不比自己低，或许在修炼上还要高出自己一筹！在结合之前一击斩在他的身上，他使用的武装色霸气，也是修炼到了极致那种！杰夫无奈的叹了一口气，这钢骨空怪不得是世界政府的统帅，将两样霸气修炼到极致，还没有展现霸气色霸气，如果这货也拥有霸气色霸气，那么能打赢他的人还真不多！
　　想到这里，杰夫直接使用霸气色霸气，从身上所散发出，那种有压倒性的胁迫感的一种念力，这种念力就是霸气，其犀利程度连船壁都足以震裂。这股霸气直奔钢骨空而去！
　　“嗯！”钢骨空原本轻松的脸上，顿时凝重了起来，然后一股无形的霸气从他的身上散发出来，正面抗衡杰夫的霸气色霸气！空气之中发出一声闷响！
　　杰夫见状苦笑了一下，果不其然，让自己猜对了，这钢骨空是掌握了三种霸气的老怪物！
　　“没想到，你竟然也拥有霸气色霸气！真是让我意外啊！”钢骨空双眼微眯看着杰夫冷笑着说道！
　　“彼此彼此，你不也拥有嘛！”杰夫笑着说道！虽然表面上依旧轻松，但是，内心却不敢有丝毫怠慢，眼前这老怪物，比自己想象的要强的多！远超赤犬！自己一个不留神，搞不好就要吃亏！大脑马力全开的运转起来，盘算着如何战胜钢骨空！
　　“血之境”！“控血”！杰夫原本已经释放出一个血之境了，但是，这并不是他的极限，他还可以再释放出一个血之境，瞬间将自己和钢骨空罩在其中！然后，对着钢骨空虚空一抓，施展血血果实能力，控制钢骨空体内的鲜血！
　　“小子，你的花样还蛮多的嘛！”钢骨空冷笑着看着杰夫，与此同时抗衡着杰夫的果实能力！
　　“能力不再与多，而再与精，再与管用！”杰夫笑着说道，然后轮起方天画戟再次冲向钢骨空！
　　“说的好，那就让我见识见识！”钢骨空哈哈大笑着说道，然后活动起身体！以运动加快自身血液流速，来抗衡杰夫的控血！
　　“不错的方式！”杰夫见状嘴角上扬，自己的控血，可不单单是控制血液，让血液流淌变慢或者停止，还可以加速血液流动！
　　“追云斩！”杰夫冲到钢骨空近前轮起方天画戟，使用梦魇戟法，方天画戟之上覆盖着红色的血煞之气，以及一层霸气！
　　这种方式，是杰夫回想起，在女儿岛篇中武装色霸气似乎发展成为一种类似念的能力，可以附加在一些武器上以提升其破坏力，如霸气缠绕在普通的箭上可以射碎石头。杰夫为此没少苦练和尝试，终于让他修炼了出来！
　　而这种方式，三刀流索隆也掌握了，可以一刀劈出来的时候，刀上带着霸气！斩杀敌人！
　　钢骨空在控血和双层血之境下，动作变的确实缓慢了很多，仍旧躲开了杰夫的攻击！
　　“碎星！”杰夫一击未中，没有丝毫停顿，立刻接连使出第二式！与此同时，杰夫改变控血，之前是降低血液流速，这一招的时候，直接来个加速血液流速！
　　钢骨空体内血液流速加快，让他的动作，突然变快，一下没有反应过来，导致这次没有成功的躲避开杰夫的攻击，但是，这老怪物还真不是败给的，在瞬间施展武装色霸气进行补救！
　　砰的一声，方天画戟狠狠的斩在了钢骨空的手臂之上！虽然，钢骨空使用武装色霸气抵挡，但是，杰夫的这一击，在方天画戟上带有霸气，斩开了钢骨空的衣袖，在他的手臂上斩出不到3厘米的一个小口子！
　　“靠~！比乌龟壳还特麽的硬！”杰夫忍不住爆了一句粗口！虽然伤口极小，那也是伤口，杰夫直接对着钢骨空施展：“流血！”那小小的伤口，滴滴答答的流出鲜红的血液！只是这速度，如同打吊瓶一般，而且还是慢速的，要指望这小伤口，把钢骨空的血液流干，估计怎么也的三天以上的时间！
　　“我真的很是好奇，你到底是什么恶魔果实能力者？”钢骨空用一种看不透的眼神，看着杰夫说道：“那个悬浮在四周，随时对我展开偷袭的黑忽忽的物体，是你控制的，又可以控制我体内的鲜血！难道你掌控了两种果实能力？”
　　“嘿嘿~你费脑细胞猜去吧！我没有义务告诉你！”杰夫嘿嘿坏笑着说道！
　　“无所谓，只要抓住你！就能结束这场战斗！最终的胜利，属于正義，属于我们！”钢骨空笑着说道！
　　“又来！我就搞不明白，你身上那点属于正義，老子又怎么是邪恶了！”杰夫不削的撇了撇嘴说道！
　　“我没有闲工夫跟你扯蛋！”钢骨空别看一直和杰夫对战，但是，也在留意战场上的情况，现在，海军和自己带来的世界政府士兵，在不断的减少！海军的将领，全部被人拖住，导致海军和世界政府的士兵，要面对杰夫的战将和四皇！而且，明显那些战将的装备优良，远超海军，特别是蓝光加特林，那火力太猛了！一般的海军将领都不敢硬抗，导致大片的海军和世界政府士兵，死在加特林的枪口下！钢骨空再不加快速度，等他抓住了杰夫，海军和世界政府的士兵估计也剩不了几个了！

第四百二十五章:“两败俱伤!”
　　“我的时间也很宝贵，陪你这老家伙一点意思都没有，你又不是美女！”杰夫撇了撇嘴说道！
　　“哼！接招！”钢骨空冷哼一声，猛的踏前一步，一击势大力沉的重拳，直轰杰夫的面门！
　　杰夫快速的向后闪躲，钢骨空快速根近，与此同时又是一击凶猛的直拳！逼的杰夫连连闪躲！钢骨空根本不给杰夫喘息的时间，一拳接着一拳，刚猛无比，每一拳打出都有破空声！速度极快！
　　杰夫一边闪躲，一边用方天画戟还击，两人打的难舍难分！一时半会分不出来高低！
　　而战场之前，艾尼路和藤虎两人打的最为激烈，艾尼路如同法师一般，根本不与藤虎近身作战，飞在高空不断的对着下面的藤虎，施展各种雷电！而藤虎也不亏是新晋的大将，不断使用果实能力，运用陨石攻击艾尼路！由于两人战斗过猛，容易殃及池鱼，所有人都给两人让出一大块地方！不然，不是被雷劈，就是陨石砸，实在受不了！
　　“雷迎”！艾尼路不断的制造的广范围雷云放出自己制造出的雷电，借此刺激雷云使其变成巨大的球状黑色云，外型类似于球状闪电，其内部充满了惊人的气流以及电流。最后将黑球雷云从天而降，落下的瞬间会爆发出强大的雷电！
　　“重力刀·虎啸！”藤虎见艾尼路使用如此威力巨大的雷电，不敢怠慢，直接强行压在重力，形成一只老虎的形态，将重力压缩到最大化，然后由虎口对准目标，释放被研制到极限的重力！
　　轰的一声巨响，震的人耳膜发疼，雷迎撞上了重力刀虎啸！两股巨大的能力，不断的摩擦、碰撞！最后，重力击破雷电，雷电向四周扩散开来，将下方的很多海军、世界政府士兵，甚至战将，都轰的通体发黑！头发根根立！而破开了雷电的重力，也消耗极大，只有筷子粗细的一道重力飞出，直接打在艾尼路的左肩之上，瞬间洞穿了艾尼路的左肩！
　　“啊！”艾尼路发出一声惨叫，咬着牙，深呼吸了一口气，忍着肩膀上传来的痛处，爆喝一声：“雷神之锤！”只见艾尼路疯狂的将雷电汇集再一起，然后形成一道巨大的雷电，艾尼路猛的抓住这道雷电，如同标枪运动员一般，右肩后撤左肩逐渐向前，左脚前迈时，髋稍向右转，猛的将手中雷电抛掷向藤虎！
　　“重力刀~虎痕！”藤虎持刀指向天空的瞬间出巨大的重力，并将此重力积蓄于刀上，一口气将重力压制到极限，挥刀猛的砍出！
　　轰的一声，雷神之锤狠狠的轰击在重力刀虎痕之上，发出震耳欲聋般的声音，两股力量撞击之后，一部分雷电穿透了重力，直奔藤虎，而一部分重力也同样穿透了雷电，直直奔艾尼路！
　　艾尼路的腹部被重力轰中，惨叫一声，整个人如同断了线的风筝一般倒飞了出去，而藤虎被雷电击中，地面轰出一个巨大的深坑！藤虎全身漆黑，头发都电焦了！
　　身受重伤的艾尼路，人事不醒，被作弊器强制收回到战将空间进行治疗，而藤虎单膝跪地，大口大口的喘着粗气！
　　“你没事吧？”就在这时，一个甜美的声音在藤虎的耳边响起！
　　“呼...”藤虎刚刚用力过度，消耗过大，导致呼吸还没调理稳，根本无法回答！
　　“既然不回答我，就说明你受伤了！”这个甜美的声音正是小可爱，她笑嘻嘻的打量着藤虎，然后一巴掌拍向藤虎！藤虎想躲，但是，身体现在根本不听他的使唤，只能眼睁睁的看着小可爱掌心的黑洞，拍在自己的身上，瞬间被黑洞收走！
　　“唉，真是的，杰夫哥哥不让我大规模的收人，不然就不会这么麻烦，也不会死这么多人了！”小可爱抱怨了一声，然后快速的锁定战场上其他海军将领！此时已经被她收服了大半海军将领！一些实力低的，甚至都没搞明白发生了什么，就被小可爱运用黑洞收走！
　　而一些有名气的海军将领，对上小可爱，也凶多吉少，小可爱脱离作弊器之后，无论是力量、速度，都快的恐怖！就是杰夫火力全开都无法追上她！不然杰夫也不会让她带着一个黑洞出现在这么危险的战场之上！
　　另一边，布鲁诺的蓝光加特林小队，在战场之上疯狂的扫射，无数的海军和世界政府士兵，倒在血泊之中！
　　“换弹！”布鲁诺大声的喊道，然后只见小队立刻分成三组，第一排的继续疯狂射击，第二排蓄势待发，第三排快速的进行换弹，这是之前，杰夫教他们的方式，加特林这种重型武器，威力自然不用说了，唯一的缺点就是移动慢，换弹慢！而换弹的瞬间，最容易被敌人抓住时机，进行攻击！而排成三排，第一排火力压制，第二排掩护，等第三排换完之后，快速的顶替第二排的位置，最前排的后退到第三排进行换弹，依次类推！
　　海军现在最想消灭的就是这支加特林小队，无数的海军将领想要冲过来，结果，都被保护加特林小队的四皇，给轻松挡了下来！如此一来，海军没没有办法制止加特林小队，导致海军节节败退！
　　四皇也是主力，他们实力强横，一边保护加特林小队，一边疯狂的对海军展开攻击！特别是凯多的那500名果实能力者，虽然是人造的，但是，战斗力惊人！还有大妈的手下，儿女实力也不熟，海军的将领再不断的减少，士兵数量也在极具下降！
　　钢骨空也心急，想要快速的抓住杰夫，可是每每到致命的关键时刻，杰夫就利用作弊器空间，进行躲避！让钢骨空无功而返！钢骨空想要脱身去支援，杰夫又继续缠上他，恨的钢骨空牙齿咬的咯吱咯吱作响！却无计可施！只能不断的加快速度，对杰夫展开猛烈的攻击！

第四百二十六章:“世界政府的最高的领导者~老五星!”
　　“小子有种别逃，和我堂堂正正的打！”钢骨空一击重拳，眼看就要轰在杰夫的小腹之上，距离估计不到3厘米而已，可是就在这紧要关头，杰夫又凭空消失了！
　　别忘记，杰夫的见闻色霸气心网，也练到了满级，虽然没有像钢骨空等人将见闻色霸气修炼到极致，但是，也可以预判敌人的攻击！杰夫现在的战术就是拖延时间，能躲就躲，实在躲不开的，直接进入作弊器之中！让钢骨空有些抓狂！
　　“好啊！我怕你不成！”杰夫一边躲闪一边挑衅的说道！
　　钢骨空再次攻击，这次杰夫也拉开架势，一副要和钢骨空硬碰硬的样子，钢骨空乐不得，心中暗笑，杰夫还是年轻，架不住话激！
　　砰的一声，杰夫的拳头和钢骨空的拳头重重的撞击在一起，而两个人都使用了武装色霸气，杰夫的身体直接倒飞出去近15米远，而钢骨空只后退了3步！杰夫感觉自己的手臂被震的都婉如不是自己胳膊一般不听使唤了！摊开手，指甲深深刺入肉里，留下4个小伤口，而一活动手，骨骼发出咯咯的响声！
　　“再来！”杰夫一脸的兴奋，对着钢骨空大喝道！
　　“好啊！”钢骨空冷笑着说道！
　　杰夫轮起拳头再次冲向钢骨空，这次拳头上覆盖了一层血煞之气，还有霸气！砰的一声，两个黑黑的拳头再次碰撞再一起！
　　杰夫这次被震的倒飞出去20米开外，而钢骨空后退了7步！这还是杰夫又使用了战斗外挂，用掉了几张力量卡的效果！而这全力一击，导致杰夫的骨骼被震断！杰夫甩了甩手，骨骼快速的恢复！
　　“小子，你的力量竟然还有提升！再来？”钢骨空笑嘻嘻的看着杰夫招了招手道!
　　“来就来，这次我可要使出全力一击了！不要被我打趴下！”杰夫做出运气的样子，然后再次冲向钢骨空！
　　钢骨空深呼吸了一口，这次他准备用全力了，争取一击将杰夫击败，将其抓住，好尽快结束这场战斗，不然，每一分每一秒都会有大量的人死亡！这是他不想看见的！于是，钢骨空轮起拳头，对着杰夫轰了过去！
　　眼看两只拳头即将撞在一起，杰夫心里计算着距离，就一瞬间，杰夫的拳头变成掌，钢骨空一拳轰在杰夫的掌心，瞬间感觉不妙，想要收回拳头，已经晚了，一股无法睥睨的巨大吸力，直接将拉硬生生的拉扯进入黑洞之中！
　　这是杰夫诡计，再碰撞的瞬间，一掌心对拳头，而掌心之中，正是黑洞！钢骨空被收入黑洞之中，进入到空间监狱里，杰夫心念一动，直接将钢骨空的身份转变成为战将！
　　“叫他们停止战斗！”杰夫翻手将钢骨空召唤出来，直接对其下达命令！
　　“是，少主！”钢骨空恭敬的回答道！然后飞身赶往海军总部前的高台上，拿起扩音电话虫大声的说道：“所有人都给住手！不要再打了！”
　　本来就节节败退的海军和世界政府士兵，闻言立刻快速的后退，而杰夫这边也传音给番队长们，让他们停战！
　　可是就在这时，突然钢骨空发出一声惨叫，只见钢骨空的一条手臂竟然被人一刀斩了下来！杰夫先是一愣，然后瞬间将钢骨空召回战将空间之中进行治疗！
　　众人一起看向高台之上，不知道什么时候出现5个人，左边第一个身穿黑色西装，一头白色的卷发，头戴扁帽。左脸有一道疤痕。第2个身穿黑色西装，一头白色的长直发，胡子也很长。第3个身穿黑色西装，但没结领带，金发。胸前有一道疤痕。第4个人身穿黑色西装，光头，留有两撇八字型的胡子。额前有一道胎记。最后一人身穿白色道袍，光头，架眼镜，5个人中唯一没有穿西装、蓄胡子者，而且手上拿着的刀似初代鬼彻。刀上还在滴滴答答的流淌着鲜血！毫无疑问，刚刚偷袭钢骨空的就这个这个光头！
　　“等你们好久了！终于肯露面了！再不出来，我还以为，今天你们不敢来了呢？”杰夫见到5人顿时兴奋了起来，哈哈大笑着说道！
　　“小子！你很狂妄啊！”一头白色的长直发的老头，看着杰夫冷声说道！
　　“嘿嘿！我早就想过，我很有可能遇到你们这传送中的5个BOSS！今天还真的遇到了，只要摆平你们，那么我就可以登顶这个世界的王者之位！”杰夫笑着说道，而作弊器的终极任务，就是成为这个世界的主宰！
　　“小子，你知道我们是谁吗？竟然敢如此跟我们说话？”左脸有一道疤痕的老者冷笑着看向杰夫说道：“你的胆子还真不小啊！”
　　“你们是谁！我很清楚！世界政府的最高的领导者。是世界政府的顶梁支柱。地位高于海军元帅。世界政府拥有170个以上加盟国的，规模最大的国际组织，800年前由20位有野心的国王共同建立，本部在“圣地·马力乔亚“，最高权力者为“五老星“，由海军和CIPHERPOL(CP)以及王下七武海等机构汇集诸国，服从你们制定的法律，并且维护秩序。”杰夫笑嘻嘻的说出自己掌握关于眼前这个五个老怪物的信息，不忘补充一句道：“我说的没错吧？”
　　“既然，你知道我们，那你还不投降？”金发~胸前有一道疤痕的老者大声说道！
　　“投降？哈哈~真是好笑！你们连手都没有动呢，就叫我投降，鬼知道，你们有什么样的实力？”杰夫不削的撇了撇嘴说道：“要真有本事，就经管放马过来啊！和哥痛痛快快的大战一场！也让我见识一下老五星的强悍实力！”
　　“好久没有出来露面了，现在的人都忘记了我们的存在，你们看这个小屁孩，都敢扬言与我们一战了！”白色的卷发的老者哈哈大笑着对其他4人说道！
　　“跟他墨迹什么，直接杀了他不就得了！也让这个世界的人清楚知道，谁才是这世界最高统治者！”光头留有两撇八字型的胡的老者怒声吼道！

第四百二十七章:“组队打BOSS!”
　　“来吧！决战！”杰夫大声的喊道！
　　“我为对付其中一人！”红发香克斯主动上前一步，对着杰夫说道！
　　“嗯！好，注意安全，实在打不过，尽量拖延时间！”杰夫正色的对红发香克斯说道！
　　“放心！就算真的打不过，我也会用这条命，给你争取足够的时间！”红发香克斯哈哈笑着说道！
　　“别忘记我们之间的约定，你不能死！”杰夫沉声说道，因为，杰夫并没有收服红发香克斯，万一这货真的战死，杰夫就只能将其收服战将，才可以复活，而杰夫对红发香克斯的印象很好，打算和他真心交朋友，而不是变成上下级那种关系！
　　“好了，我答应你！”红发香克斯笑着点了点头说道：“打完请我喝酒，我要你家乡最好的酒！”
　　“好，管够，不醉不归！”杰夫笑着伸出手和红发香克斯击掌！
　　“少主，我也来对付一个老怪物！”凯多上前一步沉声说道！
　　“嗯！”杰夫点了点头！
　　“怎么可能少得了我！”大妈直接将双角帽拿破仑拿在手中，双角帽拿破仑直接变成一把巨大的战刀！
　　“好！”杰夫笑着应道！
　　“那我也对战一个！”黑胡子见四皇其他三人都主动请战，自己也不好意思躲在后面，只好上前请战！
　　“你们4个人一人对付一个，带着你们的手下，一起上，这不是比武，用不着玩什么单打独斗！明白吗？”杰夫突然想到什么，郑重的对四人说道：“另外，我会让所有的番队长协助你们！”
　　“不用，让你的番队长帮你就好，我有自己的船员！”红发香克斯笑着说道！
　　“我也有秘密武器！”杰夫嘴角上扬的笑着说道！
　　“那就是我啦！”小可爱挽着杰夫的胳膊笑嘻嘻的说道！
　　“不是说秘密武器嘛！你怎么这么快就把自己给曝光了！”杰夫一扶额头无奈的说道！
　　“安啦，别看这5个老头年纪一大把，我自己都可以轻易的收拾掉他们！”小可爱不削的看着老五星说道！
　　“好，知道你厉害，行了吧！”杰夫苦笑着说道，这可是面对这个世界传说中最牛掰的五个人，5个大BOSS，结果小可爱根本没将人家放在眼里！
　　老五星在高台之上嘀咕了几句，然后那个身穿白色道袍，光头，架眼镜；五老星中唯一没有穿西装、蓄胡子者，而且手上拿着的刀疑为第一代鬼彻的老头走上，看向杰夫笑着说道：“来，我们一决高低！”
　　“好！我就陪你玩玩！”杰夫笑着大声说道！然后展开十二翼火焰之翼冲向他！手中的方天画戟轮圆，直接一招梦魇戟法斩月！劈向老者！
　　老者手放在第一代鬼彻上，杰夫就感觉寒光一闪，想要躲已经来不急了，下意识的使用武装色霸气！
　　噗的一声，杰夫的身上溅起一朵血花，杰夫错愕的低头看了一眼，只见自己的胸口上，一道深可见骨的伤口，从自己的左肩一直延伸到小腹！
　　“我靠...不至于这么变态吧！”杰夫忍不住爆了一句粗口！自己都没看清这老怪物是如何拔刀出招的，太他MA的恐怖了吧！这就是传说中大BOSS的实力！
　　“少主，你没事吧！”路奇等人见杰夫受伤，立刻冲了过来，关心的询问道！
　　“快去治疗，我们来对付他！”艾尼路已经被战将空间治愈，看着杰夫沉声说道！
　　“没事！你们忘记我是什么人了吗？”杰夫嘿嘿的一笑，然后身上那道恐怖的伤口，瞬间恢复！
　　“这个世界，我最开始最忌讳的人，恐怕只有赤犬！因为，他的果实能力是克制我的！其他人，想要杀死我，恐怕很难做到！”杰夫自信的哈哈大笑着说道！
　　“那我们一起上，收拾这个老怪物！”德隆沉声说道！
　　“对！我们一起上！”伊曼在一旁附和道!
　　“那好，一起上，打完回去喝酒！”杰夫点了点头，打BOSS当然，还是组队打的比较好，自己实在摸不清对方的底！还是稳妥一点的好！于是答应了下来！
　　“冲！”杰夫手中握着方天画戟，带着一众番队长，向着拿鬼切的老五星冲去！
　　“噗~噗~噗....”这老五星不亏是BOSS级的人物，面对杰夫等人将他围住，没有一丝恐惧，冷静沉着，出手快、准、狠！瞬间出了7刀，一刀劈在杰夫的脖子上，斩断了杰夫的喉咙，还有一刀攻向德隆，但是德隆也是玩刀的高手，虽然做出挡格，依然肩部受伤！而剩下的5刀，直接斩杀了5位番队长！
　　“少主！”路奇一把抱住杰夫，大声的叫道！
　　“别叫那么大声嘛！慌什么，我又没死！”杰夫那都快掉下来的头，笑着对路奇说道，然后用手将头扶正，伤口快速的愈合！杰夫乃是血血果实能力者，可以全身血液化，几乎接近与无敌，但是也有克星，例如赤犬的熔岩果实，熔岩可以将血全部蒸发掉！
　　“吓死我了！”路奇深呼吸了一口气，用手捂着心脏说道！
　　“别怕！我说过，我很难被杀死的！”杰夫心中暖暖的，路奇等人是真心关心自己！这种被关心的感觉还是蛮好的！
　　“咦！”杰夫突然惊异了一声，因为，他看到了不可思议的一幕！
　　自己来大这个拿鬼切的大BOSS！四皇带着一众手下，去分别打其他四个BOSS！结果，让杰夫大跌眼镜！凯多和他的三灾，500名人造果实能力者，对战的是身穿黑色西装，一头白色长直发，长胡子老五星，结果，BOSS被凯多等人打的节节败退，看样单挑还未必打的过凯多，要不是他身边有几个高手帮他，估计凯多已经赢了！
　　这让杰夫有些懵逼，这特麽的什么情况？不是大BOSS吗？为何干不过凯多？然后在看其他三位四皇，对战三位老五星，红发香克斯挑的是身穿黑色西装，但没结领带，金发，胸前有一道疤痕的老五星，结果，香克斯占据绝对优势！

第四百二十八章:“空间果实?血分身!”
　　而大妈夏洛特玲玲挑的是身穿黑色西装，一头白色卷发，头戴扁帽左脸有一道疤痕的老五星，大妈和她的儿女，干部们，同样占据优势！压着老五星再打！
　　最后是黑胡子马歇尔蒂奇，他没的挑，对战的是身穿黑色西装，光头，留有两撇八字型的胡子，额前有一道胎记的老五星，结果，也占据优势！
　　杰夫揉了揉眼睛，不敢相信眼前的一切，尼玛都是组队打，人家在虐，而自己这边在被虐！让杰夫有些怀疑，这老五星，估计只有自己打的这个是真的，其他四个都是冒牌货，没有来！不然，为什么人家的那么弱！自己打的这个强的不像话了！
　　“嘛蛋的，不管了，先收拾掉眼前这个老怪物再说！”杰夫甩了甩头，收回脑中的胡乱猜想，认真的对战自己面前的！
　　“大家一起上！”杰夫挥舞着方天画戟，大声对着番队长们喊道！
　　“是，少主！”一众番队长齐声回应道然后跟着杰夫再次向发起攻击！
　　噗...噗..这还真是强悍，如果一对一，恐怕还真没有人是他的对手！虽然被杰夫带着人围攻，但是，他一出手，就有番队长死在他的刀下！
　　但是，架不住杰夫这边人多啊，杰夫这边足足300多位番队长，还有600多位副番队长！加起来900多人，杰夫不相信，还打不过这一个老怪物！
　　“空斩”拔出鬼切，挥舞了几刀，杰夫就听噗的一声，一刀突然从自己的背后斩来，竟然直接将自己劈成两半！与此同时，还有5位番队长和3名副队长，被直接斩下了头颅！
　　“血分身！”杰夫被劈成两半的身体，在地上爆喝一声，然后两半的身体，瞬间化成一团血，然后快速的形成人的摸样，出现两个一模一样的杰夫！
　　“肖恩！刚刚我挨的那一刀，你有看清？”杰夫回头看向自己的记名徒弟肖恩，沉声问道！
　　“回师傅，刚刚你的背后突然出现一道真空斩击！我没有看见是什么人斩出来的！”肖恩很是懊恼的说道！
　　“额！”杰夫闻言嘴角上扬，看向自己面前的老怪物，脑中快速的思索，刚刚老怪物武动鬼切，喊的是空斩！杰夫双眼微眯打量着老怪物，然后对着身边的番队长们下令道：“继续攻击他！”
　　这次杰夫没有出手，而是目不转睛的看着，老怪物再次出手，杰夫还是没有扑捉到任何痕迹，却有3名番队长和5名副番队长死在的刀下！
　　番队长们不畏死亡，继续向老怪物发动攻击，结果，老怪物这次出手死了10人！然后再次出手，又死了7人！当怪物第三次出手，其中一刀直接将路奇斩杀！
　　杰夫没有伤心，而是嘴角微微上扬，他铺抓到了一丝痕迹，因为，击杀路奇的那一击，是从路奇脖子左边突然出现的斩击！
　　“空间？”杰夫眼前一亮，想明白了，为什么老怪物挥舞刀，自己突然被人背后斩成两半的了！想通之后，也给杰夫提了醒！
　　“你丫的玩空间能力，老子也会！”杰夫说着直接双手一探，两个黑洞出现在掌心！杰夫直接控制两个黑洞，袭击老怪物！
　　老怪物原本镇静的脸上，终于有了一丝恐惧，他之前就来到战场之上，他有观战，见过这神秘的东西，将赤犬和钢骨空收进去，然后赤犬和钢骨空再出来时，跟变了一个人似的，听眼前这小子的命令！
　　老怪物立刻闪躲，不让黑洞接近自己！他这一闪躲，其他番队长们，对他展开更猛烈的攻击！逼的老怪物不断的闪躲！
　　而杰夫见到他的闪躲，更加确定了自己的猜测，这家伙再闪躲攻击的时候，完就是瞬移啊！自己速度已经快到一种恐怖的境界，但是，还未达到瞬移，而这老怪物凭借瞬移，躲开了很多致命攻击！这老怪物是空间果实，**不离十！
　　想到这里，杰夫大声的下令，让番队长们加快对老怪物的攻击，而自己不断的控制两个黑洞攻击老怪物，现在杰夫使用的是血分身，所以有两个杰夫，一人控制一个黑洞！
　　老怪物实在太恐怖了，在这么多人的围攻下，不断的闪躲，不断的挥刀，他每挥出一刀，都会有一名番队长，或者副番队长死亡！短短的时间内，已经有70名战将死于他的刀下！
　　噗...一刀血花溅起，德隆直挺挺的倒在血泊之中！三分钟后，伊曼、卡库、雄狮偎取战死！五分钟后，长手族范德尔鲁、音无、自己的大徒弟迪丽雅战死！十分钟后，原海军本部中将巨人拉库洛瓦、皮毛族凯文、秀发果实芭芭拉战死！
　　噗又是一刀，杰夫的头颅被直接斩下，杰夫这次也不将头放回脖子上了，掉下的头变成一个血团，快速的化成人型！而失去头颅的身体，快速长出一个头，使用血分身变成4个自己！
　　两个控制黑洞，一个使用方天画戟进行攻击，另外一个直接取出一把狙击枪，飞到高空对着老怪物进行远程狙击！
　　第十三分钟，人鱼兄妹哥哥德雷、鲁珀特、路青、路红、自己四徒弟青草果实能力者爱丽丝、空岛战鬼韦柏、巨人族墨菲、约翰逊、杰里米战死！
　　飞在高空狙击的血分身，被背后一刀打斜斩出两半，杰夫再次血分身，化出一个自己，这个分身直接拿出一把储存空间之中的名刀，提到冲上阵！
　　第20分钟，4番队长被称为监狱最强的男人麦哲伦！原黑蜘蛛的船长卡罗尔！精准果实能力者双枪修罗查尔斯战死！
　　第30分钟，原司法岛司令官：史密斯、原白胡子麾下的船长：冰之魔女怀迪贝！人鱼米尔萨战死！
　　杰夫现在被斩的，已经出现12个血分身了，杰夫看着伴随自己一路走来的战将，熟悉的身影，一个接着一个倒在血泊之中，扬天怒吼一声：“你们都给我退下，我要自己战他！这是命令，谁也不许违抗！”

大结局~2018年新年快乐!
　　被杰夫称为老怪物的老五星手持鬼切，一刀接着一刀的挥出，看着怎么砍也砍不死的杰夫，皱眉冷声说道：“你小子到底是什么怪物？”
　　“你才是怪物，你家都是怪物！”杰夫快速的吸收战场上流淌的鲜血，瞬间使用血血果实能力，弄出来12个血分身，然后快速的拿上武器，冲向老怪物！
　　两个怪物的对决，打的难舍难分，杰夫是血血果实能力者，血人！只要有血，他就不死之身，而战场上，经过一番大战，不是尸体，就是流淌成河的血！杰夫可以快速吸收，利用这些鲜血，组成血分身！这能力乃是杰夫在作弊器升级大礼包之中获得的终极恶魔果实觉醒卡，让杰夫觉醒出来血分身，这种能力十分的逆天，只要有足够的血，杰夫就可以弄出来分身，而且这种分身也相当与杰夫的本体，也就是说，杰夫本体拥有什么样的能力和技能、战斗经验，这些血分身同样拥有！只是，作弊器只有一个，无法分出来！
　　而老五星凭借着空间果实能力，与杰夫对战周旋！
　　随着时间的推移，杰夫分出来的血分身越来越多，老五星也有些吃不消了，你一刀斩下去，对方不但不死，还多了一个！无论，老五星是将杰夫一刀劈成两截，还是劈成更多瓣，杰夫就是不死！无论死刀刺进心脏，还是喉咙，或者是眼睛，都能快速的恢复，而且不死！
　　这仗完没法打！打的老五星郁闷的都快吐血了！现在已经有100多个杰夫围着他玩命般的攻击，杰夫也想开了，既然自己不怕死，但是，不代表老怪物也不怕死，那就干脆放弃防御，只攻击！老五星也上来倔脾气了，不断的挥舞手中的鬼切，他想看看杰夫是否真的是不死！
　　另一边，四皇对战其他四位老五星，结果，部获胜，凯多和黑胡子都斩杀了和他对战的老五星！而和大妈对战的老五星被大妈将寿命收走！只有红发香克斯是生擒活捉的老五星！
　　“噗！”杰夫终于在不要命的攻击下，一刀刺入了老五星的大腿上，虽然老五星也使用了武装色霸气，但是，架不住杰夫的攻击多啊，同时有5把方天画戟斩在他的身上，而且杰夫的方天画戟之上有血煞之气，还有霸气！
　　老五星之前都防御住了，但是，随着时间推移，他的消耗也很大，才导致杰夫破开了他的武装色霸气！杰夫立刻对着他施展流血能力，让伤口最大化的流血！而且血煞之气顺着伤口侵入老五星的体内，导致他的神志开始变的有些模糊！
　　杰夫见状，直接将自己存储的所有血煞之气部拿了出去，在他和老怪物对战的血之境内，充斥着浓郁的血煞之气！导致，老怪物呼吸都能吸进去不少血煞之气！
　　很快，老怪物变的暴躁，嗜血！一会神志不清，一会清醒过来，他在拼命的抵抗，但是，根本没有效果！很快老怪物就彻底被血煞之气侵蚀！
　　失去神志的老怪物开始暴走，疯狂的攻击，放弃了防御，杰夫见状更不怕他了，直接将储存空间之中所有的血都取了出来，然后爆喝一声：“血杀！”
　　血开始沸腾，疯狂的吸收周围的鲜血，将地上的尸体血液抽干，变成一具一具干尸！甚至范围笼罩整个海军总部！活着的人都感觉自己的血液流速变快！凡是身上有伤口的人，鲜血不要命的流！
　　这战场上死了那么多的人，鲜血多的恐怖，杰夫直接手一指，巨大的血球冲向神志不清的老五星，老五星疯狂的挥舞手中的鬼切，一刀接着一刀的斩在血球之上，但是，如同斩在水里一般，根本不起什么效果！
　　血球直接撞在老五星的身上，然后将老五星吞噬在其中，老五星疯狂的攻击，丝毫不起作用！在血球之内，老五星很快就无法呼吸，鲜血从他的耳朵、口、鼻子，进入他的体内，然后直接凝固成血块！
　　本就神志不清的老五星，这一下无法呼吸了，丢弃手中的鬼切，手炮脚蹬！但是，越挣扎，进入他体内的鲜血越多！然后，他竟然被活活的憋死在血球之中！
　　收拾掉老五星，下面就好办多了，杰夫率领着所有战将，围攻剩下的海军和世界政府士兵，投降的直接收服，不投降的能抓就抓，玩命抵抗的，直接杀！这一战直接打到天黑！
　　最后，海军见战国和卡普都被杰夫给收服了，只能选择投降！最终以杰夫等人获得胜利！
　　大战过后，第一个月，杰夫彻底占领新世界所有的地盘，包括海军总部等，原属于海军的地盘！然后占领整个伟大航路！
　　第2个月，杰夫率领大军占领四大海域，彻底征服这个世界，成为这个世界的主宰！杰夫宣布，从此没有海军，没有世界政府！
　　所有领地都有战将管理，发布各种法律，各种条文！开始学校，医院，娱乐场所，因为这些岛屿都有了领地传送阵，杰夫通过作弊器将领地传送阵进行升级，这样一来，岛屿之间不在需要船支航行来往，直接使用领地传送阵进行传送！而杰夫安排战将进行管理领地传送阵！普通人传送一次仅需要100贝利币，商人也不例外，大力发展商业！
　　杰夫将所有的战将，分部与各个岛屿，进行管理，治安，管理传送阵，建设岛屿等！
　　3个月后，杰夫宣布要举行大型的婚礼，同时迎娶24位漂亮的新娘！新娘有卡莉法、柏莎、安娜塔、安娜贝儿、弗莉达、三胞胎卡蒂丝、老二卡洛琳、小妹卡蜜拉、克莉斯多、尤朵拉、克莉丝汀、卡丽妲，桃乐斯、夏洛特布蕾、夏洛特斯慕吉、媞娜、海军本部中将桃兔、原白胡子麾下的船长：冰之魔女怀迪贝、原7总部教官双胞胎姐妹路青、路红！人鱼百丽儿、黛芙妮、倒退果实艾恩！
　　最后一位，是黑足的姐姐，文斯莫克蕾玖！当杰夫达到文斯莫克家族的时候，杰尔马王国文斯莫克伽治，也是黑足山治的父亲，根本无法抵挡杰夫的大军，最后文斯莫克蕾玖提出联姻，来和平解决！文斯莫克蕾玖成为杰夫的最后一位老婆！
　　杰夫在结束海军总部的战斗之后，询问过被红发香克斯抓住的老五星，他是唯一活下来的，据他交代，老五星并非是指五个人，而是五个职位，在他们之前，还有上一代老五星，只是他们都已经过世！而他们也会挑选合适的人选，来继承他们的位置！
　　和杰夫对战的那个老五星，他是五人之中，负责武力的，身穿白色道袍，光头，架眼镜，五老星中唯一没有穿西装、蓄胡子者，而且手上拿着的刀似初代鬼彻的那位！他负责武力，监管世界政府的一些重点培养人物的老师，教官！
　　还有天龙人血统的老五星，他是负责政治权利的！就是身穿黑色西装，一头白色的长直发，胡子也很长。曾在“奥哈拉事件”中与克洛巴教授对话并下令斯帕达因杀人灭口。
　　身穿黑色西装，但没结领带，金发。胸前有一道疤痕的那位是负责情报的，09，暗组，等世界政府情报组织！
　　身穿黑色西装，光头，留有两撇八字型的胡子。额前有一道胎记的那位老五星是负责黑暗势力，例如黑帮、暗杀等！
　　而活下的这位身穿黑色西装，一头白色的卷发，头戴扁帽。左脸有一道疤痕的老五星，他是负责财务！
　　老五星代表5个至高的权利！
　　而杰夫新婚的前一天，路飞等人驾驶着阳光号在红发香克斯的带领下，来见了杰夫！路飞等人经历重重劫难，最终到达了伟大航道的尽头“拉夫德鲁“！彻底征服了这片大海！路飞成为了海贼王！原本这应该是一件震惊整个世界的大事，但是，被杰夫抢的风头，杰夫成为了这个世界的主宰！完盖住了路飞的风头！
　　而红发香克斯带着路飞等人来的目的，就是香克斯和杰夫的约定，约定之中，杰夫不会阻碍，路飞去当海贼王，征服这片大海！等路飞成为海贼王之后，杰夫和路飞要进行一场友谊赛，这场战斗不会下死手！
　　而杰夫派出路奇对战路飞，结果，两人打的天昏地暗，最终，还是路飞凭借着5档，将路奇击败，杰夫也安慰路奇，不要再找路飞的寻仇了！而路奇点头答应，但是和路飞说明，在苦修之后，会再找路飞比试！只是比试，不玩命那种！
　　杰夫邀请路飞和红发香克斯参加自己的婚礼，而杰夫没有去不道德的抢，路飞的老婆蛇姬女帝，也没有抢黑足山治的老婆娜美，而索隆应该是娶罗宾！乌索普的老婆大小姐可雅！
　　这本书也就到此完结了，我知道看的人并不多，我自己也有我自己的坚持，我喜欢海贼王，我也喜欢幻想，所以，写了这本，我也知道我文笔不好，经常被嘲笑，我也知道，有些剧情设计的不够精彩，不够合理！
　　我也在一边学习，一边写，本想这本写过百万字，但是，家里老人病重，最后，照顾到老人离开这个世界，我也经历了很多，导致，这个结尾并不经常，抱歉了！精品飞卢刺猬猫小说内部群:793612326，免费分享群1群: 813921374        2群: 869624951    3群:982576767   免费书库: 921528136 免费书库:994982343     附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~              
　　此生无悔入海贼，我喜欢海贼王！
