欧尼酱，看这里，看这里(*^ω^*)，一摩多知道各位欧尼酱囊中羞涩，所以一摩多(>n<)这里都是各大小说平台付费的小说，欧尼酱们在群文件自己下载观看就行啦，一摩多(>n<)这里主要是飞卢的付费小说，菠萝包，刺猬猫也有，如果遇到无法下载的小说文件可以联系一摩多(>n<)的群主欧尼酱私发！ 
 《每天至少更新20本新小说???》
     群号:921592560


第一章 神奇的邀请函
　　马林梵多，海军总部！
　　战国刚刚结束一个会议，有些疲惫的回到了办公室，不过他刚一坐下，表情瞬间就变了。
　　“来人！”
　　一声大吼，外面的亲卫立刻就冲了进来，对着战国敬了个礼，恭敬的问道：“元帅，有何命令？”
　　战国指着自己的桌子，问道：“是不是有人来过我的办公室？”
　　亲卫回答道：“没有啊，我一直在外面守着，绝对没有人进过元帅的办公室。”
　　战国一听，顿时怒道：“怎么可能？如果没有人来过，这个东西又是怎么来的？”
　　说着，战国指向了自己的桌子上面，只见在桌子上面有一个红色的，有些像本子一样的东西。
　　战国拿起它，对着亲卫问道：“告诉我？这是怎么回事？”
　　亲卫好奇的看着战国手中的东西，回答道：“不知道，不过，真的没有人进过您的办公室，元帅，我们一直在外面守着，就算是一只苍蝇也别想进来，您的这个东西我们也不知道怎么来的？难道不是元帅您自己的？”
　　在亲卫说话的时候，战国一直盯着他，他很确定，这个亲卫士兵并没有说谎，不过这样他就更加的吃惊了，因为他很确定在离开之前，桌上绝对没有这个东西，但是回来的时候却忽然出现了，而且他的人竟然完全没有发现，这实在是太诡异了。
　　心中想着，战国将目光转移到了手中的有些像小本子一样的东西，立刻就皱起了眉头。
　　“邀请函？”
　　战国好奇的念了出来，他手中的竟然是一份邀请函，这份邀请函外表是红色，上面雕刻着一些他从来都没有见过的金色纹路，边缘还有着烫金色的丝线，使得这份邀请函看起来十分的好看。
　　但是战国却根本没有在意是否好看，而是心中疑惑它的出现，好奇心使得他打开了这份邀请函，打开之后，邀请函内部金底纸张，四周刻有四种不同的猛兽，似龙，似虎，似鸟，似龟，总之雕刻的栩栩如生，让人一看就难以忘记。
　　不过最吸引战国的并不是这些图案，而是上面写着的几个字，除了邀请函三个字之外，就只有寥寥的几排字。
　　“尊敬的战国先生：
　　您好！
　　本拍卖行将要举行一场前所未有的拍卖盛会，在此诚挚的邀请您参加！
　　在这里，你可以得到一切！”
　　最后的署名是一个叫‘一切’的拍卖行，时间时一个月之后，至于地点，则是在伟大航路前半段一个他都没有听说过的小岛。
　　“一切拍卖行？到底是什么来历？竟然能够将邀请函神不知鬼不觉的递到我的面前，而且还夸下如此海口，到底有什么目的？”
　　看完这份邀请函之后，战国陷入了沉思之中，从这个一切拍卖行的举动来看，这个拍卖行绝不简单，看着这张邀请函，他有一种风雨欲来的不祥预感。
　　与此同时，新世界四皇，白胡子爱德华・纽盖特、红发香克斯、百兽凯多、BIG・MOM夏洛特・玲玲，也都同时收到了和战国一模一样的信，唯一的不同，就是开头的称呼。
　　不仅仅是新世界四皇，还有世界上其他的大人物，大势力首脑，也都是莫名收到了同样的邀请函，并且是在同一时间。
　　“老爹，这个邀请函到底是怎么回事？为什么会忽然出现在我们的船上？”
　　白胡子的邀请函是忽然出现在莫比迪克号上的，并且被马尔科发现后交给了白胡子，对于这种忽然出现的邀请函，白胡子和马尔科都是十分的震惊，竟然有人能够往他们海贼船上递东西，并且还没有被发现，这未免也太惊人了吧。
　　白胡子仔细的端详着手中的邀请函，他看出了手中邀请函的不凡，只不过他也不清楚到底是怎么回事，只是皱着眉头思考。
　　“能够神不知鬼不觉的将东西放到我们的船上，说明对方神通广大，但是目的应该也很单纯，就是为了邀请我们去参加这个‘一切’拍卖行的拍卖会，只不过这个一切拍卖行是什么来头，为什么以前没有听说过？”
　　马尔科问道：“老爹，那我们要去吗？”
　　白胡子哈哈大笑起来：“咕啦啦啦，当然要去了，对方都已经将邀请函送到了面前，若是不去的话，岂不是辜负了对方的美意，更何况老子现在很期待这个一切拍卖行到底想要拍卖什么，一定是非常神秘有趣。”
　　“一切拍卖行吗？好久没有遇到这么有意思的事情了，正好没事，那就去看看吧。”
　　新世界，一个红头发的青年看着手中的邀请函，表情十分的高兴，像是发现了什么好玩的东西，此人就是新世界四皇之中最年轻的皇者，红发香克斯。
　　BIG・MOM，百兽凯多两人收到了邀请函之后，也都是很感兴趣，纷纷都想要去看看。
　　鹰眼坐在自己的小船之上，漫无目的的在新世界漂流，他这一次从伟大航路进入新世界，目的就只有一个，那就是前往红发海贼团的地盘，找红发香克斯比剑，因为据他所知，红发香克斯是一个非常强大的大剑豪，所以他很想要去见识一下。
　　不过就在他随意漂流的时候，忽然间一张纸片似的东西凭空飘到了他的船上。
　　凭空，就是凭空，因为鹰眼一直这睁着眼睛，他看的很清楚，刚刚面前明明什么都没有，就是忽然出现的这张东西。
　　鹰眼猛然拔出背后的十字黑色大刀，只听‘嗡’的一声，黑刀已经被他平放，那张从空中飘下来的东西，正好落在了他的刀身之上。
　　“这是什么？”
　　拿起刀身上的那件东西，鹰眼表情显得十分凝重，因为这件东西出现的时机是在是太过诡异，连他都没有丝毫的感应，就出现在了他的面前。
　　“邀请函？”


第二章 一切拍卖行
　　“少主，这份邀请函到底是怎么出现的？”
　　北海，已经声名鹊起的堂吉诃德家族，多弗朗明哥正和他麾下的四大最高干部，以及亲弟弟罗西南迪聚集在一起，他们的目光都是聚集在桌子上那张红色的邀请函上。
　　多弗朗明哥此时也就只有二十多岁，他说道：“具体的，你们让我说，我也说不出来，我只知道昨天刚刚回到房间准备休息的时候，在床头忽然出现了这张邀请函，我还以为是你们谁进了我的房间，可是现在看来，并不是如此。”
　　“这张邀请函是凭空出现的。”
　　最后多弗朗明哥得到了这个结论，虽然这个结论让他难以置信，但是却不得不承认，除此之外，别无其他的可能性。
　　“这怎么可能？凭空出现，有这种可能性吗？”最高干部迪亚曼蒂难以置信的惊叫道。
　　多弗朗明哥说道：“不无可能，这个世界上还有着很多我们没有见识过的能力，有不少恶魔果实的能力就是与空间有关，说不定这张邀请函就是某些人用恶魔果实的能力送到我的房间，但问题是，这个什么‘一切’拍卖行到底是什么来头，为什么没有听说过？”
　　“维尔戈，你怎么看？”多弗朗明哥对一直沉默不语的维尔戈问道。
　　维尔戈回答道：“伟大航路前半段的各大势力我们都已经收集了很多情报，但是这个‘一切’拍卖行却是半点情报都没有，我想它很有可能是新冒出来的势力。”
　　“那这件事情，你们怎么看？”多弗朗明哥问道。
　　托雷波尔说道：“对方既然能够神不知鬼不觉的将邀请函送到，就说明对方实力不弱，而且只是送邀请函，并没有其他的做法，我觉得倒是可以去看看。”
　　其他人也都是点头同意，于是多弗朗明哥最后也答应了，只是对于邀请函上所说的位置，他还从来都没有听说过，他让手下的人前去打听。
　　除了这些海贼势力和海军总部之外，其余收到邀请函的人也不在少数，例如像一些知名大国的国王之类的，不过他们多数都是像鹰眼那样的个人，即使是那些大势力的邀请函，也不会超过两张。
　　伟大航路前半段，一处名为亚斯莫罗岛的岛屿！
　　周辰站在窗户旁边，目视着下方寥寥无几的行人，思绪早就已经飞到了世界各处。
　　“邀请函已经全部发到了吧？”
　　忽然，周辰凭空问了一句，可问题是，他面前却没有任何人，就像是在对着空气说话。
　　“已经全部发放到了。”
　　一道略显机械般的声音在周辰的脑海里响起，这是忽然出现在他脑海里的声音，外面没有半点的痕迹。
　　“那就好。”
　　叹了口气，周辰离开窗户，走到一旁的椅子旁坐了下来，思绪却是回到了十年前。
　　在十年前，他本不是这个世界的人，而是生活在一个叫地球华夏的国度，在那个世界，他是一个很普通的人，朝九晚五的工作虽然不累，但却十分的烦躁，并且收入也低，这对一个年轻人来说，是最枯燥的事情，所以他平时很喜欢看一些电视动漫之类的东西。
　　至于是怎么穿越到这个世界的，他自己也说不清楚，就是一觉醒过来之后，就穿越到了这个世界，或许是穿越的缘故，他竟然还自带了一个金手指，那就是传说中的系统。
　　一个叫超级拍卖行的系统！
　　这是一个很奇怪的系统，更让周辰郁闷的是，他是带了系统，只不过却不是寻常的系统，而是需要特定的条件才能够启动的系统，而为了达到激活系统的条件，他就足足花费了十年的时间，就在一个月前，他好不容易才达到了条件，完成了系统的激活。
　　说到十年时间，其实这已经算是比较幸运的了，因为他穿越到了一个算是比较不错的家庭，刚穿越的时候只有十三岁，虽然父母都不在了，但却是继承了一个国家的爵位，而且还有着十分丰厚的家产。
　　刚穿越之后，他就知道自己穿越到了哪里，因为在那段时间，一个名字让他如雷贯耳。
　　罗杰！
　　没错，就是海贼王世界，他记得自己刚穿越的时候，罗杰正率领着海贼团开始了征服新世界的旅程，也是这件事情，让他知道了自己到了哪里，生活在了哪个时代。
　　如果没有系统的话，或许周辰就会安于现状，毕竟他穿越到的这个身份主人地位不错，是南海一个大国的小贵族，活脱脱的就是一个地主级人物，就算什么都不做，也能够潇洒的活一辈子，毕竟在海贼王这个混乱到了极点的世界，有一个安稳的地方就很难得了；而他本身也不是那种壮志凌云，想要称霸全世界的人。
　　可问题是，他穿越也就罢了，还自带了系统，放着这么一个巨大的金手指不用，简直上对不起天，下对不起地，中间还对不起自己。
　　所以为了激活系统，周辰贩卖了自己的家产，在十几岁的时候，就独自一人踏上了伟大航路的旅程，费了千辛万苦才从南海进入到伟大航路前半段，为此花费了大半的家产，而且还用了整整两年的时间。
　　在用金钱投石问路的情况下，周辰在伟大航路辗转反侧，跟随了不少人修行，闯荡，一转眼就八年时间过去了，虽然他依然还没有闯出什么大的名声，但却是勉强达到了系统的激活条件。
　　但是等激活了系统之后，周辰才知道就算是激活了系统，也不是就真的可以从此一飞冲天，这个超级拍卖行系统的确是太奇葩了，倒不是说这个系统金手指不行，而是想要得到好处的话，条件太过于困难。


第三章 超级拍卖行系统
　　激活了系统之后，周辰就开始仔细琢磨，系统里包含的能力十分多，像什么恶魔果实，写轮眼，轮回眼，血统啊，基本上都有，可问题是，想要得到的话，条件太苛刻了。
　　这个超级拍卖行系统没有什么兑换和积分功能，归根结底就是一个能力，那就是拍卖，所有的一切都是围绕着拍卖而来。
　　超级拍卖行系统具体的规则就是，每进行一次拍卖前后，可以分别得到一次奖励，也就是说，在拍卖前，周辰可以得到一次奖励，然后再拍卖结束后，又能够得到一次奖励；不同的是，拍卖前的奖励都是消耗型，而拍卖结束后的奖励是永久型的。
　　不过并不是说随便一个东西都能够拍卖，而是拍卖的东西一定要达到系统的要求，才能够成为拍卖品。
　　在两年前激活系统之后，周辰就一直在为拍卖品而奋斗着，整整两年的时间，他终于凑足了拍卖品，可以进行第一次拍卖。
　　周辰的第一次拍卖品一共有五件，除了系统随机提供的一件之外，其余的几件就是他自己用了两年时间才努力找到的拍卖品，在此期间，他试验过无数次，可是绝大多数东西都被系统否定，他也不知道系统的评定是怎么进行的，反正他只要跟系统一沟通，心念一动，就知道是否符合条件。
　　之前所说的奖励，拍卖前的奖励就是系统随机提供的那件拍卖品，而拍卖结束后的奖励则是十分丰厚的，有点类似于抽奖，可以在超级拍卖行系统之中随机抽取一种能力，而且还是永久性的，不过也是有条件的，那就是抽取到的能力不能超越这个世界的能力界限。
　　当然了，这就很好理解，按照系统所说，虽然它很厉害，但也受到世界规则限制，就好像，如果你抽了个混沌钟，那还玩个毛啊，这个世界还有谁是对手？
　　不过通过周辰跟系统的朝夕相处，他发现事实并不是那么简单，其实这个超级拍卖行系统根本就是一个未完成的系统，也是需要不断升级；而怎么升级呢？那就是利用拍卖得到的金钱来升级，拍卖所获得的利益，九成归系统，剩余的一成才是属于周辰的。
　　也就是这个原因，才让周辰肯定，这个系统并不是无所不能的，甚至于没有兑换功能，也很有可能是因为系统还不健全，如果升级到了一定程度，说不定就有了这样的功能。
　　当然，这一切只不过是周辰的暗自猜测，具体是不是，还要等以后才能够知道。
　　之前准备好了拍卖品的周辰还在为如何拍卖烦恼，毕竟东西再好，如果没有优质的竞拍者的话，是很难拍卖出高价的，不过系统却为他很好的解决了这个问题。
　　原来系统还有一个强大的功能，那就是可以无限制的发送邀请函，也就是说，只要周辰想要谁参加，系统就能够将邀请函发送到谁的身边，所以在世界不同地方的人才能够一瞬间同时收到邀请函，这全都是来自于系统的能力。
　　系统的这个能力的确是让周辰喜出望外，因为这实在是太方便了，这样一来，就完全不用担心客源，只要他想，每一次拍卖会都能够出现优质的客人。
　　“想想真的非常期待，如果海军总部元帅和新世界四皇坐在一起，那将会是何等的精彩，还有那些来自于世界各地的强者，国王，真是越来越期待了。”
　　因为是第一次拍卖，所以系统给了人数限定，不得超过五十份邀请函，而每份邀请函也最多只能两个人进入，除了本人之外，还可以带另外一人。
　　周辰现在就有些迫不及待，前前后后十年的奋斗努力，这一刻终于要到了收获的季节，拍卖前的奖励就已经让他感受到了系统的强大，他太期待拍卖结束之后，系统到底会给予他什么样的奖励，系统，才是他在这个世界最大的依靠。
　　经过多年的见闻和了解，对于自己，周辰已经有了很明确的认识，他并不是什么天才，以前他也想要拜在一些强者的门下，只可惜要么没有机会遇到大人物，要么就是人家看不上他的天赋。
　　其实对于自己的天赋，周辰也比较释然，他经历过信息大爆炸的时代，脑洞大开，胡思乱想已经成为了寻常，而绝大多数的强者，他们的思想都是比较淳朴，不是说人淳朴，而是想法淳朴，不会有太多的杂念，所以在这一点上，他就远远比不上这个世界上的人。
　　也正是因为认识到了这一点，所以周辰才会利用十年的时间来拼，他只有依靠系统，否则的话，永远都不可能成为强者。
　　“既然已经准备踏上这条路，那么就一定要走到最后，成为那最强的存在。”
　　纵然天赋可能比不过别人，但是他不在乎，他有系统，所以他的起点甚至要比任何人都高，他坚信自己一定能够做到。
　　“一切都已经准备完成，接下来就是开始表演的时候了。”
　　想到这里，周辰忽然露出了一抹自信的笑容，他将自己十年的积蓄全部都用完了，只是为了买下现在这所已经破败的拍卖行，他这次的拍卖就是要在这个拍卖行，虽然此次拍卖结束之后，他就会成为全世界通缉的对象，十年的努力也会完全消失，但是他一点都不在乎，因为那样的话，就代表他成功了。
　　之所以挑选这个岛屿，是因为这里距离各方大势力都很远，那些收到邀请函的人，也绝对腾不出多余的时间来调查，在拍卖之前，他要将一切都算计好了。
　　安全，才是计划最重要的一环！


第四章 无敌的规则
　　转眼间十几天的时间就过去了。
　　在不久之后，伟大航路前半段一座毫不起眼的岛屿，势必将会震动整个世界。
　　这是一座很小的岛屿，整座岛屿上的人加起来也就只有几十万人，最先查到这里的人自然是伟大航路前半段势力最庞大的海军总部。
　　只不过他们虽然查到了这座岛，但是却没有得到半点‘一切’拍卖行的消息，甚至他们得到的情报说明，这座岛上根本没有拍卖行，唯一一座拍卖行还在一年之前倒闭，转卖给了其他人。
　　虽然战国不断的调查，但是却没有得到半点购买倒闭拍卖行的幕后之人的任何情报。
　　“你们怎么看？”
　　海军总部，战国的办公室之中一共聚集了七人，战国，卡普，泽法，鹤中将，以及现任的三位海军大将，赤犬，黄猿和青雉。
　　赤犬说道：“没有半点的征兆，却能够神不知鬼不觉的将邀请函送到我们的面前，这个‘一切’拍卖行绝不简单，不管怎么样，我们都不能坐视不理。”
　　没有任何的情报，没有任何的消息，也没有任何的通知，他们只知道拍卖会将在不久之后举行，甚至除了时间和地点之外，其余的一切都不知道，这才是最可怕的。
　　战国说道：“我已经收到消息，收到邀请函的好像并不仅仅只有我们海军总部，除了我们海军总部之外，新世界的四皇海贼团都收到了邀请函，还有十几个国家的国王，以及其余的一些有名的人物，最可怕的是，大家都是在同一天，同一时间收到的邀请函。”
　　听到战国的话，在场的几人都是屏住了呼吸，鹤中将凝声道：“这本来是绝对不可能发生的事情，却真的发生了，我们能够想到的就只有一种可能，那就是这个幕后之人拥有着一种我们所不知道的恶魔果实的能力，所以才能够做到这一点。”
　　要知道收到邀请函的人都是来自于世界各地，同一天收到邀请函，这想想就知道是多么的骇人，除了恶魔果实的能力之外，他们实在是想不到其他的可能。
　　泽法说道：“这个一切拍卖行还真是天大的野心，竟然给那么多人发了邀请函，到底是有信心，还是打肿脸充胖子？”
　　战国说道：“我收到消息，不少收到邀请函的人都已经准备前往那座亚斯莫罗岛，所以不管是为了查探这个一切拍卖行的底细，还是防止那些人在我们的地盘闹事，这一次我们都非去不可，邀请函一份只能有两个人进入，我们一共收到两份，你们觉得该谁去？”
　　除了战国之外，赤犬也收到一份邀请函，至于三大将之中为什么只有赤犬收到，这是因为周辰的随意为之，他觉得若是让海军总部来太多人的话，对他的计划不利。
　　鹤中将却是忽然说道：“邀请函上是说了一份邀请函只能两个人，可是这种事情可不是他说了算。”
　　卡普猛然停住咀嚼的动作，惊讶的说道：“小鹤，你的意思是说，我们不用管邀请函的规定，想去多少就去多少？”
　　战国眼睛一亮，说道：“没错，就是这样，不管这个一切拍卖行什么来历，我不相信他真的有多么的厉害，说不定只是利用特殊的能力哗众取宠，就算我们去的人多了，难道他还不让我们进去不成？”
　　赤犬说道：“如果那些海贼真的也去了的话，我们是不是可以趁着机会将他们一网打尽？”
　　“嘶！”
　　听到赤犬的话，战国等人都是倒吸了口凉气，这赤犬也太疯狂了吧，要知道这次很有可能新世界四皇海贼团都派人前来，而且还有其他不知名的海贼，一网打尽？先不说海军有没有这个实力，就算有这个实力，也不敢乱来啊，因为这么一动，完全就会世界大乱。
　　“这件事情就不要想了，我们这次的目标是一切拍卖行，我总有一种不详的预感，这个一切拍卖行恐怕没有我们想象的那么简单。”
　　战国面色严肃的说道，这是他在收到了邀请函之后，就一直存在的感觉。
　　海军总部在行动的时候，其余的人也都在行动，白胡子海贼团，红方海贼团等等，他们都派出了人前往伟大航路前半段，而对于他们的行动，世界政府和海军总部都已经收到消息，不过熟知内情的他们，也都是睁一只眼闭一只眼，除非这些人闹出很大的动静，否则他们也不会随意对这些人动手。
　　周辰还不知道整个世界因为他的事情已经发生了翻天覆地的变化，无数双眼睛都瞄准了亚斯莫罗岛，不过就算他知道了，估计非但不会害怕，反而会更加的高兴，因为这证明他的方法没有选错，拍卖还没有开始，就已经搅动了整个世界的风波。
　　此时的周辰正在和系统再一次的确认，问道：“系统，你真的肯定，那些人无法对拍卖行造成半点的伤害？”
　　系统回答道：“在拍卖的当天，任何对拍卖行发动的攻击，都会无效化，无法破坏拍卖行里任何一件物品，宿主本人也不会受到任何的伤害。”
　　这个事情之前周辰就已经听系统说过，只不过眼看着就要到拍卖的日期，他有些紧张才再次问了一句。
　　这也是周辰觉得系统恐怖的地方，没有邀请函的人是绝对无法进入拍卖行之中，而且就算是进入其中的人，他们的攻击也无法破坏拍卖行的任意一件物品，他们之间可以彼此打斗，但是却无法打伤拍卖行的工作人员。
　　拍卖行的工作人员是指周辰，以及周辰指定的人，只要被周辰认可的人，就被系统默认为拍卖行的工作人员，这个规则也是最让周辰彻底放心的，否则那些进入拍卖行的人，绝大多数人都是能够将他秒杀的。


第五章 白胡子和红发
　　海圆历1505年三月九日！
　　这一天注定了是个不平凡的日子，因为在一座名为亚斯莫罗的岛屿将会发生一件轰动全世界的拍卖，这也将会是周辰在这个世界崛起的一个起点。
　　亚斯莫罗岛的海岸边，让整个岛屿的居民十分奇怪的是，今天入港的船只似乎非同一般的多，而且很多靠过来的船只都是大型的战舰，使得面积很小的港口都停满了船，只不过依然还有船只靠岸，甚至有的人就随便将船靠在海边。
　　总之，对于亚斯莫罗岛的居民来说，今天靠岸的船只让他们涨足了见识，一个个气势十足，一看就知道是大人物的人进入了岛屿，甚至那些守护岛屿的士兵都不敢有任何的阻拦。
　　“咕啦啦啦，好像有不少人啊！”
　　一艘巨大无比的船只出现在海岸边，一阵大笑声传了出来，然后就看到一个高大无比的男人从船上下来，跟在他身后的则是四五个壮汉，为首的高大男人看起来五十多岁，最引人瞩目的除了他的身材高大之外，就是他那个如同弯月般的胡子。
　　“新世界四皇，白胡子。”
　　刚刚到达，还没有离去的新世界某国国王和他的臣子，看到这个男人出现的时候，全都是露出了骇然之色，并且道出了这个人的名字。
　　“怎么可能？白胡子不是新世界四皇吗？怎么会出现在这里？”
　　这个国王心中骇然，新世界的四皇来到了伟大航路前半段，这可是个天大的消息，但是随后他就反应了过来：“白胡子难道也是来参加那个‘一切’拍卖行的拍卖会？”
　　“国王殿下，我们还是赶紧离开吧，这可是白胡子啊。”
　　国王身边的臣子比他们的国王还要惊恐，对于这位传说中的海贼，他们只能恐惧。
　　国王点点头，就准备立即离开，可就在他准备转身离开的时候，忽然又是一艘船靠了过来，然后几个人从船上走了下来，当国王看到带头的那个一头红发的男人之后，表情再次呆滞，结结巴巴的叫出声来。
　　“红，红发，新世界四皇的红发香克斯！”
　　这一波来的人正是新世界另外一位皇者，也是在不久之前刚刚登上四皇宝座的，红发海贼团船长，红发香克斯。
　　白胡子一行人自然也看到了红发香克斯的出现，看到香克斯之后，白胡子大笑了起来。
　　“咕啦啦啦，红发，你这小鬼竟然也来了？”
　　香克斯带着三四个人走到了白胡子的面前，也是大笑道：“哈哈哈，连你白胡子都来了，我自然也要来看看这个‘一切’拍卖行到底是怎么回事，竟然能将邀请函送到我的面前。”
　　对于一切拍卖行邀请函的出现，在已经收到邀请函的人群之中，已经不算是秘密，很多人也都知道是怎么回事，所以他们很多人都是抱着同样的想法，想要知道这个一切拍卖行是怎么做到的，也想要看看一切拍卖行到底是玩的什么花样。
　　香克斯目光环视了一圈，然后说道：“这一次好像来的人还不少，我听说海军总部可是战国亲自带队，这个一切拍卖行将我们聚集到这里，难道就不怕出现什么差错？”
　　“咕啦啦啦……”
　　白胡子大笑道：“红发小鬼，难道你还怕了海军不成？”
　　“老爹，这可说不定哦。”白胡子身边的那个穿着马甲，一头金发的男人说道。
　　香克斯瞥了一眼，说道：“哦，马尔科，你也来了啊，怎么样，要不要上我的船啊？”
　　“切！”
　　马尔科不屑的瞟了一眼香克斯。
　　在他们说话的时候，一个最多十七八岁的少年，畏畏缩缩的走到了他们的面前，紧张的问道：“请，请问，请问你们是不是，来参加拍卖的？”
　　“嗯？”
　　这个少年的忽然出现，让两方人都是十分的诧异，不过对方只是一个少年，他们并没有露出敌意和不满，香克斯反而是柔声问道：“怎么了？少年，你想说什么？”
　　本来少年见到这两方人气势吓人，又是人高马大，心中十分的害怕，其他的同伴不敢过来，但是他为了钞票，还是硬着头皮走了过来。
　　说完话之后，他都已经准备好了要被这些人训斥，可是没想到香克斯居然态度这么好，使得他一下子慌了手脚，结结巴巴的说道：“我，我，你，你们，我是……”
　　香克斯笑道：“不要紧张，慢慢说。”
　　在香克斯的安抚下少年很快就平静了下来，然后吸了口气，才开口说道：“我是一切拍卖行的向导，是老板让我们来这里接人，老板说了，今天会有人来拍卖行。”
　　“一切拍卖行？”
　　听到少年的话，白胡子海贼团和红发海贼团的人全都是眼中精光一闪，那犹如实质性的气势再次吓了少年一跳，慌乱之下，都变得语无伦次。
　　“不，不，我，老板说了，每接到一波客人，就能够得到一千贝利的工钱！”
　　“哈哈哈，原来是这么回事！”
　　这些香克斯他们都知道了是怎么回事，原来这个少年，还有不远处站着的几个少年，都是被一切拍卖行的老板雇佣而来的人，对方竟然能想的这么周全，当真是不简单。
　　“现在就去，没问题吧？”
　　香克斯看向了白胡子，问道。
　　白胡子点点头，说道：“没问题。”
　　然后香克斯才对那个少年说道：“你给我们带路吧。”
　　香克斯的话顿时让少年大喜过望，要知道这一趟就是一千贝利，他干别的事情，一个月都不见得能够赚到这么多钱，而今天只要带波人就能够赚到那么多钱，简直是天大的好事。


第六章 说两人就两人
　　当白胡子和香克斯他们到了一切拍卖行的时候，都是有些诧异，因为这和他们想象中的宏伟壮观截然不同。
　　只见他们面前的是一个能够同时走进四五个人的大门，大门足有七八米高，门是敞开的，只是在上面装了一个简单的牌匾，上面写着一切拍卖行五个字，简直跟他们想象中的差的太远了。
　　“就是这里？”
　　马尔科还以为这个小子带错路了，顿时质问道。
　　那个少年吓了一跳，不过他已经带了一波人，之前的人也是跟他们差不多的表情，甚至态度还要更加恶劣，所以他此时反倒是没有上一次那么紧张害怕，只是低声回答道：“这里就是我们岛上唯一的拍卖行，其实也是今天才刚刚开业的。”
　　“今天才刚刚开业？”
　　马尔科顿时露出了吃惊之色，其实他们来之前也是调查过一切拍卖行的来历，只不过没有任何的情报，好在他们打听到了这座岛屿，本来以为来了之后肯定会有惊喜，可现在惊的确是有了，可是喜却是半分也没。
　　白胡子倒是释然道：“难怪之前一直都查不到半点痕迹，原来对方是故意这么做的。”
　　香克斯也是点头道：“打的好主意，让我们根本无法查出他们是什么来历，不过我现在却是越来越感兴趣了，这拍卖行的老板肯定是个非常有趣的家伙，相信这一次的拍卖，应该不会让我们失望。”
　　虽然这只是一种感觉，但是香克斯心中却是坚信，对方玩了那么多的花样，如果没有惊喜的话，根本没有必要这么做，毕竟若是惹恼了这次来的人，对他是绝对没有好下场的。
　　“你走吧，这里没你的事了。”
　　就在这时，从拍卖行的门里走出来了一个五十多岁的老者，花白的短发，留着一撮山羊胡，穿着打扮十分整齐，面容和蔼可亲，看起来就像是个有学问的老者。
　　老者出现之后，先是对着那个带路的少年摆摆手，然后少年顿时如释重负的跑着离开了。
　　然后，老者才笑着对白胡子他们说道：“各位应该就是来自新世界的贵客，白胡子海贼团和红发海贼团的诸位吧，老夫萨尔斯，能够见到诸位，真是三生有幸。”
　　“老人家，你好，难道你就是这家拍卖行的老板？”
　　香克斯见老者气度不凡，而且谈吐得体，最重要的是，说话很让人舒服，所以语气也是十分轻缓的问道。
　　而听到香克斯的话，大家都是紧盯着老者，只不过让大家皱眉的是，这个叫萨尔斯的老头身上没有半分强者的气势，完全就是个普通人而已。
　　萨尔斯笑着回答道：“这位想必就是新世界赫赫有名的四皇，红发香克斯先生吧，您误会了，我并不是这家拍卖行的主人，我只不过是一个打工的而已。”
　　“你不是老板？”
　　白胡子闻言后，皱起了眉头，问道：“既然你不是老板，那么你们老板人呢？”
　　虽然白胡子很强，但是对于一个普通老头，自然不会气势压人，所以萨尔斯没有受到任何的影响，继续说道：“不好意思，我们老板说了，他只是一个小人物，为了安全着想，还是不要轻易露面的好。”
　　“咕啦啦啦。”
　　白胡子哈哈大笑了起来，问道：“有意思，你们老板害怕，不敢露面，那你就敢露面了？”
　　萨尔斯笑道：“老朽只不过是一个普通人，得老板相救，所以才能够活到现在，生死对于老朽来说已经不是那么重要，只要能够报答老板的救命之恩就足够了。”
　　说到这里，他忽然停顿了一下，然后又说道：“不过我们老板说了，像您们这样的大人物，肯定是不会跟我们这种小人物计较的，所以老朽才没有那么害怕。”
　　白胡子和香克斯等人真是越来越好奇了，这个老头萨尔斯虽然没有什么力量，但是气度和谈吐完全不像个普通人，甚至还能够说出无畏生死的话，这实在是让他们惊讶，不过他们对这个幕后的老板就更加的好奇了，能够得到萨尔斯这样的老人遵从，定然不会是个普通人。
　　萨尔斯问道：“如果几位没有什么想要继续问的，那就可以凭借邀请函入场了，已经为你们准备好了位置，老朽这就带你们过去。”
　　马尔科和香克斯都是拿出了邀请函，递给了萨尔斯，然后说道：“走吧。”
　　萨尔斯结果邀请函，却是并没有带路，反而是拦住了要进去的白胡子等人，说道：“不好意思，各位，你们只有两张邀请函，所以只能由白胡子先生和红发先生你们两人分别带一人进去，其他人是不能进入拍卖行的。”
　　“什么？”
　　听到这话，白胡子身旁的一个壮汉就大声叫了起来，他正是白胡子海贼团三番队队长，钻石乔兹，他一喊，虎目一瞪，身上的气势顿时散发了出来。
　　“老头，你敢不让我们进去？”
　　萨尔斯显然是没有被乔兹吓到，继续说道：“不好意思，各位，这是老板的规定，我们这些下人自然不敢违背，还请两位指定跟随的人吧。”
　　香克斯微微的蹙眉，然后对本・贝克曼说道：“贝克曼，你跟我一起吧，其他人都回船上去等吧。”
　　本・贝克曼点点头，抽着烟和香克斯走到了萨尔斯的面前等待。
　　而白胡子想了想，还没有说话，马尔科就先说道：“老爹，我们也想进去看看热闹，而且我也想要看看这个一切拍卖行到底有多大的本事，我们人都已经到了，竟然还敢不让我们进去。”
　　白胡子目光闪了闪，没有说话，显然是默认了，而香克斯等人都是饶有兴趣的看着，他们也都知道白胡子海贼团的意思，无非就是想要试探一下一切拍卖行的深浅，他们既不阻止，也不赞同，完全就是一副看热闹不怕事大的样子。


第七章 谁来都没用
　　对于马尔科的张狂，萨尔斯却并没有露出什么异样的表情，依然保持着笑容，说道：“没有邀请函，任何人都无法进入到拍卖行半步。”
　　不过马尔科显然是没有将他的话放在心上，朝着拍卖行的大门口就走了过去。
　　在拍卖行的周围此时聚集了不少人，既有本地人，也有跟白胡子他们一样来参加拍卖会的外地人，此时他们虽然没有听到具体的情况，可却已经猜到了几分，所以一个个都是露出了似笑非笑的表情。
　　想笑，是因为马尔科的举动，他们之前都已经经历过了，所以知道这个拍卖行的怪异；而不敢笑，是因为他们都认出了白胡子海贼团和红发海贼团的人，这两方人可不是他们能够得罪得起的。
　　“不对劲。”
　　香克斯身边的贝克曼忽然低声对香克斯说道：“船长，这里好像有点不对劲。”
　　香克斯自然也看出了不对劲，不过却不知道是哪里不对劲，所以他并没有动静，只是紧紧的盯着马尔科，因为他发现周围的人好像也是这么做的。
　　只见马尔科走到拍卖行的大门前，直接就往里面闯去，可是当他即将进入的时候。
　　“哐！”
　　一声沉闷的碰撞声响起，马尔科面前明明是什么都没有，可他就像是撞到了什么，身体猛然朝后面一退，脸上更是红了一片。
　　“什么情况？”
　　马尔科惊叫一声，揉着自己的身体，不可思议的看着面前，说道：“明明什么都没有，为什么我就像是撞到了什么？”
　　说着，他还伸出手探了探，然后惊讶的发现，拍卖行的大门前就像是被一层无形的屏障保护了起来，他的手竟然有一种触碰到实物的感觉。
　　马尔科遭遇让白胡子海贼团和红发海贼团的人全都是脸色一变，因为他们也没有发现任何的异样，尤其是像白胡子和红发香克斯这样的顶尖高手，也同样没有发现任何问题。
　　萨尔斯说道：“老朽说了，这是老板定下来的规矩，没有邀请函，是无法进入拍卖行的。”
　　不过他这话非但没有让马尔科退却，反而是激起了他的怒吼，只见马尔科怒喝一声，“我还就不信了，区区一个屏障就能够拦得住我。”
　　说着，只见他的右手冒起了蓝色的火焰，喝道：“看我一拳打爆它。”
　　“呵呵，马尔科好像生气了，不过，真能成功吗？”
　　香克斯轻笑一声，他的目光却是在周围巡视了一圈，他发现周围聚过来看热闹的人都是露出了嘲笑的表情，使得他心中觉得不对劲，马尔科可能要吃亏。
　　“砰！”
　　马尔科的拳头的确像是打中了实物，但令人震惊的是，拍卖行的大门好像并没有任何的动静，反倒是马尔科自己被震的不断的往后退去。
　　“怎么回事？”马尔科难以置信的看着自己的手，然后又看了看拍卖行的大门。
　　“怎么可能一点反应都没有？完全没道理啊？”
　　萨尔斯有些无奈，同样的事情，他今天已经遇到了三次，算上这次的话，已经是第四次了，但无奈归无奈，该解释的还是要解释。
　　“这位先生，您不用再做无用功了，这里已经被我们老板改造过了，任何攻击都无法伤害到拍卖行半分。”
　　“真的假的？”
　　听到萨尔斯的话，马尔科等人都是非常的吃惊。
　　萨尔斯点点头，说道：“不瞒您说，在您之前，已经有几波人试过，可是结果都是一样的，只有拥有邀请函的人，才能够进入这里，其他人是根本无法进入的。”
　　“这？”
　　“好了，马尔科，别说了。”
　　马尔科还想再试一试，可是白胡子忽然走了过来，阻止了他，然后对萨尔斯问道：“你是说，一张邀请函只能让两个人进入？”
　　萨尔斯点点头，说道：“是的。”
　　白胡子点点头，然后对马尔科和乔兹他们说道：“马尔科，你跟我进去，乔兹，你们就先回船上吧。”
　　“老爹，这。”乔兹闻言，顿时有些着急。
　　不过白胡子却是摆摆手，说道：“放心，这个世界上还没有什么事情能够让我退缩的。”
　　“好吧。”
　　乔兹知道自己老爹的性格，只能点点头。
　　于是萨尔斯带着白胡子，马尔科，香克斯已经贝克曼走进了大门，这次因为他们都有邀请函，所以没有再像之前马尔科那样被排斥在外。
　　“倒是有点神奇，没想到这个邀请函竟然还有这样的作用。”
　　香克斯看着手中的邀请函，他观察的十分仔细，在他们进入大门的时候，手中的邀请函好像闪烁了一下。
　　进入了大门之后，出现在他们面前的是两条通道，萨尔斯问道：“白胡子阁下，香克斯先生，我们的拍卖行和一般的拍卖行不一样，暂时没有普通的座位，只有包间，这一次我们老板一共发了五十份邀请函，也就是说，一共有五十个包间，现在看看你们的邀请函，上面已经出现了你们的包间号码。”
　　白胡子和香克斯分别打开了邀请函，令他们震撼的是，在邀请函的右下角空白处竟然真的出现了一个数字。
　　“这是怎么做到的？为什么我们之前没有发现？”香克斯问道。
　　萨尔斯笑道：“这是我们老板发布的邀请函，我还真的不知道是怎么回事，只是按照他的要求来做，既然你们已经知道了各自的包间号，那么还有一个问题，你们是想要公开身份进入，还是想要隐藏身份进入呢？”
　　“什么意思？”
　　听到萨尔斯的话，白胡子四人都是脸上露出了惊愕的表情。
　　萨尔斯解释道：“我们老板说了，有人如果不想要暴露身份的话，我们自然会为其保密，所以设置了两个通道，左边这条是公开身份的通道，也就是说，你进去之后，其他包间的人都能看到你们；而右边这条通道则是直接通往包间的门，其他人是看不到你们的。”


第八章 左右通道
　　“还有这种操作？”
　　马尔科惊叫起来，他是发现了，自从来到了这个地方之后，真的是奇怪的事情一件接着一件，而且他有预感，这好像才刚刚开始。
　　香克斯倒是没有太在意，笑着说道：“你们老板想的还真是很周到，好吧，抛头露面的这种事情，我也不想做，我就走右边的通道吧。”
　　说完，香克斯对白胡子问道：“白胡子，你呢？”
　　白胡子却是大笑道：“咕啦啦啦，既然来了，老子可没想过要藏着掖着，我走左边。”
　　对于白胡子的决定，香克斯已经猜到，他知道这不是白胡子张扬，而是白胡子这个人就是如此，他不需要畏惧谁，也不在乎别人怎么看，更不害怕麻烦，所以不怕别人知道他。
　　萨尔斯说道：“好，既然两位已经决定了，那么就请白胡子阁下你们走左边，进去之后，你们就能够看到包间，到了包间之后，直接用邀请函刷一下门口的锁，就可以进去了。”
　　然后又转头对香克斯他们两人说道：“香克斯先生，您两位就跟我来吧，我带你们过去。”
　　“好，走吧。”
　　在萨尔斯带着香克斯和贝克曼走了之后，白胡子也对马尔科说道：“我们也走。”
　　说着，两人就从左边的通道走了过去，通道很长，足有几十米，而且漆黑无比，没有丝毫的声音，像死一般的寂静。
　　如果是普通人的话，面对这样的情况，肯定会十分紧张，可是对白胡子和马尔科来说，没有半点的压力，径直的朝前走去。
　　两人走了几十秒钟，终于走出了通道，当他们走出通道的那一刻，他们发现竟然来到了一个巨大的场地之中，这是一个圆形的场地，四周共有三层，每一层都有十几间房，每个房间门口都有一盏灯，灯光照亮了门前的号码。
　　而白胡子和马尔科他们现在正处于第一层，眼前是一个大型的平台，整个平台上就只有一张不大不小的桌子，上面还有一个锤子和托盘，让人一开就能够认出，这是拍卖台。
　　仔细看去，并没有什么太特别的，唯一比较特别的就是四周三层的房间，在灯光的照耀下，有的房间的门牌号码发出绿色的光芒，而有的房间的门牌号则是灰色。
　　这就是周辰布置的拍卖现场，很简洁，也很普通，但这也是没办法的事情，就算是如此，这也已经将他所有的家当都花光了，如果有钱的话，他自然想要搞得富丽堂皇，美轮美奂，以他的见识，自然可以做到这一点，只可惜，理想和现实是有着巨大差距。
　　不过即便是这简单的布置，也是让所有来到这里的人感觉到明显的不一般，因为实在是太安静了，完全没有寻常的拍卖行里那种热闹的气氛，给人的感觉就像是偷偷摸摸，好像见不得人似的。
　　但同时也给人一种压抑的感觉，因为从一开始收到邀请函，再到现在身处现场，所经历的种种，都给人一种非同寻常的气息。
　　“老爹，我们的是八号，在最高的第三层！”
　　白胡子的邀请函上的号码是八，以他们的目力自然一眼就能够看到所有的包间号码，正好在他们从通道出来的旁边就是楼梯，所以两人就从楼梯走了上去。
　　在两人走动的时候，周围门牌号亮起来的包间都是各自响起了议论声。
　　“竟然是白胡子，没想到白胡子也来到了这个拍卖行，这个一切拍卖行到底什么来历？”
　　此时五十个包间一共有十六个房间都有人了，也就是说，周辰发的五十份邀请函，收到的人已经来了十六个。
　　“这一次真的是来对了，连白胡子都出现了，看来这次的拍卖肯定要发生大事。”
　　“新世界的四皇已经来了两个，之前是百兽凯多带人来的，而且还闹出了那么大的动静，并且还吃了一个大亏，这个一切拍卖行可不简单啊，我是第一个来的，所以才能够知道的这么清楚，连新世界四皇都奈何不了这里的一草一木，啧啧，这到底是什么样的能力呢？”
　　这个包间里的两人是伟大航路前半段一个大国的国王，这个国家最著名的就是富有，所以就算这个国王不是什么厉害人物，但周辰就冲着他们富有，给了他们发了邀请函，有了这种不缺钱的人，才能够让拍卖会更加的热闹，所以五十份邀请函，其中二十份都是给了拥有大量财富的国家或者家族，其余的三十份才是发给了世界上的大势力和大人物。
　　因为他们是第一个来到这里的，所以坐在包间里面，将后来从左边通道进来的人的行为都看在了眼里，在他之后，第一个从左边通道进来的是新世界四皇，百兽海贼团的凯多。
　　凯多带人来到这里之后，就愤怒的咆哮起来，好像是十分的不满，并且抡起狼牙棒就砸了起来，但是令人惊奇的是，狼牙棒不管砸到哪里，都没有造成任何的破坏。
　　无论凯多怎么愤怒，怎么乱砸，始终都无法造成任何破坏，而且幕后的老板始终也都没有出现，最后还是凯多认命了，回到了自己包间，事情才算是结束。
　　后来也来了两波从左边通道进来的人，凡是从左边通道进来的人，基本上都是实力很强，要么就是名震一方的大人物，可是不管他们是谁，来到了这里，最终都和凯多一样，老老实实的回到自己的包间，倒是从没有人想过要离开这里。
　　后来这个国王发现，进入了包间之后，包间门前的门牌号就会亮起来，到目前为止，一共来了十八波人，但是从左边通道进来的就只有四波。


第九章 带着面具的老板
　　随着时间的推移，每过一段时间，就有一波人来到这里，不过只有少数人选择了走左边的通道，其余的人都选择了走右边的通道，而包间的门牌号也都是一个接着一个的亮了起来。
　　在包间之中，两张椅子，一张桌子，桌子上有着一个遥控器，上面只有一个按钮，并且还有一个输入的屏幕；除此之外，就是在墙上还有着一个大屏幕，此时的大屏幕上显示的是拍卖台上的图案。
　　随着最后一波客人的到来，五十个包间的灯都亮了，他们彼此都只能看到其他人的门牌，里面的情况完全看不清，虽然人可以走出来，但是目前为止，却没有人走出包间。
　　在所有人都来齐之后，中间的拍卖台猛然闪起了耀眼的白光，将整个拍卖台都照耀的十分清晰。
　　“终于要开始了吗？”
　　这一刻，很多人都是同时心中想道。
　　就在这时，灯光忽然移动起来，来到了通道前，在灯光的照耀下，一道身影浮现出来。
　　一身晚礼服，普通人的修长身高，双手带着白色的手套，不过最引人注意的却是那张将脸完全包裹起来的恶魔面具。
　　在灯光照耀到这个人的身上之后，他抬起脚，朝着拍卖台迈步而去，很快就登上了拍卖台，站在了拍卖桌的后面。
　　在拍卖桌上放着一个扩音的电话虫，此人停下脚步之后，不急不忙的开口。
　　“来自世界各地的朋友们，大家好，在下就是这间‘一切’拍卖行的老板，同样也是本次拍卖会的主持人，你们可以称呼为杰克，相信此时此刻，大家心中肯定是非常的不满，觉得我既然出现了，为什么还要带着这么一张丑陋的面具，是不是因为太丑了，所以不敢露面。”
　　“呵呵呵。”
　　台上带着面具的人自然就是周辰，他自嘲的笑了一声之后，再次开口说道：“其实要说丑呢，那是完全跟我沾不上边的，至于我为什么要戴面具，相信大家多少也都能够猜到，没错，就是因为我不敢暴露自己的身份。”
　　“大家肯定又会问，为什么不敢暴露身份呢？难道你要拍的是什么违禁品不成？那你就猜对了，我这次要拍卖的东西都是极其珍贵的宝物，等拍卖结束之后，恐怕整个世界政府都不会放过我，所以为了安全着想，我只能带上面具。”
　　在周辰出现之后，五十个包间里的上百人都是紧盯着他，经过他这阵自言自语的表述之后，不少人都是皱起了眉头，尤其是官方代表的海军总部，战国等人更是眉头紧蹙，仅仅几句话，他就知道这次的拍卖行肯定不简单，都提到了世界政府，恐怕将会非常的惊人。
　　海军总部这一次总共来了四人，因为他们只有两张邀请函，分别是战国，卡普，鹤中将，以及赤犬，都是海军总部的头头，并且他们来的时候都是走左边的通道，所以其他人都知道他们的身份。
　　此时不少人都是似笑非笑的看着海军总部他们几人所在的两个包间，虽然拍卖品还没有出来，但是既然老板都这么说了，那拍卖品之中肯定有令世界政府都要震动的宝物，所以大家的兴趣都被挑了起来，他们都想要看看，到底是什么样的东西。
　　“事情真是越来越有趣了，是吧，贝克曼。”三号包间的香克斯笑着对贝克曼问道。
　　贝克曼说道：“是啊，不过这个人到底是用了什么办法，竟然让我们都无法破坏拍卖行里的任何东西，如果是这样的话，接下来不管他拍卖什么，海军总部怎么愤怒，都无法对他造成半点威胁。”
　　香克斯笑道：“海军总部可是世界政府麾下最大的军事力量，明知道对方的身份，还邀请他们，不得不说，这个人的性格我很喜欢，看下去吧，我想拍卖品一定会让我们大开眼界。”
　　“啪啪啪啪……”
　　周辰拍了几下手掌，说道：“好了，刚刚说的都是一些牢骚话，我花费了那么大的代价，搞了那么大的动静，自然是有好东西奉上，而且我保证，绝对不会让大家失望，否则的话，我自己就砸了自己的招牌。”
　　“拍卖之前，自然有些规矩要说出来的，首先，因为本人信奉的是精品至上，追求每一件拍卖品都要是精品，否则的话情愿不开拍卖；而这一次的拍卖品一共有五件，虽然数量很少，但是每一件都会出乎大家的预料，当然，越珍贵的自然在越后面。”
　　“具体的拍卖品介绍还是等拍卖正式开始之后，现在我来说规则，大家都是来自世界各地，而且都是赫赫有名的大人物，所以我们的拍卖自然不能像其他的拍卖行那样，所有的拍卖品，底价都是一千万贝利以上，每次加价不得低于一百万贝利。”
　　“在你们的包间之中，有一个遥控器，上面有一个按钮，按一下，就代表加一百万贝利，两下就是两百万，三下就是三百万；如果你加的价超过三百万，那么就可以在上面直接输入你的竞拍价，我这边会第一时间收到，当然，如果你们觉得不过瘾，也可以直接出声大喊，每个包间都有电话虫，只要你说话，就能够传到外面，大家也都是能够听得到的，相信大家都不会有问题吧。”
　　短暂的停顿了一下，等大家都消化之后，周辰继续说道：“当然，大家如果有什么问题，也可以直接发问。”
　　在他话音落下之后没几秒钟，一道粗犷的声音就响了起来：“在我们来之前，你并没有跟我们说过要拍卖什么，所以我们身上也没有带钱，就算带了，也没有带多少，你起步就一千万贝利，这让我们怎么拍卖？”


第十章 第一件拍卖品
　　“这位先生问的问题很好。”
　　周辰微微一笑，显然对这个问题是早有预料，说道：“相信很多人都是这个疑问，毕竟那么多钱也不可能随时带在身上，不过没关系，本次的拍卖大家可以随意竞价，花费的钱可以事后付给我，当然，如果谁想要赖账的话，也不是可以。”
　　忽然，周辰的声音变得阴沉下来，寒声道：“如果谁想要赖账，不但会被拉入‘一切’拍卖行的黑名单，而且我敢保证，不管你是什么人，都会死的非常难看。”
　　“哼，好大的口气！”
　　在周辰刚刚说完，就传来了一道不屑的冷哼，周辰记得很清楚，这是新世界四皇，百兽凯多麾下的那个海贼的声音。
　　不过周辰却并不恼，语气恢复了之前的轻松，笑着说道：“是不是口气大，这一点暂时还不好评价，不过你们可以好好的想一想，你们的邀请函是怎么出现的，虽然那种能力对于我来说有些麻烦，但是如果我真的想要杀人的话，我相信，哪怕是在场的一百人之中，能够挡得住暗杀的人，恐怕也不会太多吧？”
　　“嘶！”
　　包间离的不少人都是吸了口凉气，因为这话已经是很直接的威胁，而且他们还必须要相信，邀请函的出现实在是太过于诡异，这人既然说了，是他的能力，如果他真的使用这种能力来暗杀的话，又有谁能够抵挡得住呢？就算能够抵挡住一时，但是你能够随时随地保持警惕吗？
　　不可能，这显然是不可能的事情，没有什么人能够二十四小时保持警惕，所以这句威胁对大家来说，具有十分巨大的杀伤力。
　　“杰克是吧，我想知道你到底是怎么将邀请函发到我们面前的？无声无息的出现，应该是空间内的恶魔果实能力吧？”一道声音响了起来。
　　周辰呵呵笑道：“这位朋友问的话，其实吧，这个能力并不是我的能力，而是我其中的一个合作者的能力，的确是空间系的能力，虽然杀伤力不强，只能面前传送一些简单的邀请函，衣服，匕首之内的东西，而且还需要特定的条件，不过如果不计一切代价的话，还是能够勉强搞一搞暗杀的。”
　　他很清楚，来到这里的人，都是些十分聪明的家伙，你说的太详细不行，他们很容易找到破绽，可说的太笼统也不行，他们会不相信，所以他才说的半真半假，只有这样，可信度才会更高。
　　果然，在他说完之后，大家都不吱声了，因为他们都相信了一半，首先，这个能力并不是无限制的，而且限制还很大，想要搞暗杀非常的困难，但也不是不可以，而且既然来了，大多数人也都没想过要赖账，所以也都不再去问，问多了反而心里更有压力。
　　不过大家还是从他的话中得到了一些信息，那就是这个拍卖行好像除了他之外，还有其他的合作者，就是那个拥有特殊能力的人；既然另外一人拥有这样特殊的能力，那么他们对周辰也更加看重了一点。
　　正所谓，物以类聚，人以群分，周辰肯定也有着其他过人之处，所以那人才会找他合作。
　　周辰之前这样说，其实也是故意引导大家，就是让他们知道，一切拍卖行并不是他一个人的，而是有组织，有规模的存在，毕竟随着以后拍卖行越做越大，如果让人家知道就是他一个人的产业，绝对会引来其他势力的联手排挤。
　　周辰说道：“钱的事情我们就说到这里，我相信大家都是守信的人，应该不会赖账；在你们的包间之中还有着一个大屏幕，那个是为了配合接下来的拍卖品而设置的，能够清晰的拍摄到拍卖品，同时也可以接受我让你们看到的视频。”
　　“说了那么多的废话，还不赶紧拍卖，大家都忙得很，没时间听你在这废话。”
　　忽然一道很不满的声音响了起来，不过他的语气中并没有任何的焦急，更像是故意挤兑周辰，不过却也是道出了大多数人心中的想法，说了那么多，大家都想要看看到底是什么样的拍卖品，让他们花费了那么多的时间和精力来到这里。
　　不少人心中还在想着，如果拍卖品不够满意的话，非要拆了这个拍卖行的招牌不可，对于他们很多人来说，这个拍卖行虽然诡异，在里面无法攻击，可是到了外面之后，以他们的势力，想要找到破绽，还不是轻而易举的事情。
　　周辰呵呵一笑，只不过因为带着面具，所以大家无法看到他的表情。
　　“好，既然大家都已经迫不及待了，那我也就不废话了，反正该说的都已经说。”
　　“首先，上台的是第一件拍卖品，在此事先提醒一下海军的各位，希望看到接下来上台的拍卖品，你们不要太过于激动，否则损害包间里的物品，你们可是要赔的。”
　　“这话什么意思？”
　　海军总部的四人听到周辰的话，都是十分的诧异，其他人也同样奇怪，不过他们都知道一点，这第一件拍卖品恐怕和海军脱不了干系，至于是什么，他们更加的好奇了。
　　“有请第一件拍卖品上台！”
　　周辰的声音猛然爆发起来，大声的狂吼道。
　　其实他并不是专业的拍卖师，不过这次的事情事关重大，关乎他的未来，所以他不放心让别人来主持，只能亲自上台；更重要的是，在他看来，拍卖会成不成功，拍卖师其实也是次要的，关键还看拍卖品的质量，而他，对自己的拍卖品质量非常的有信心，完全可以抵消他那不专业的语言能力。
　　在周辰一声大吼之后，一束灯光迅速的落在了他前方的一个位置，然后就看到拍卖台的地面出现了一个四方形的洞口，一个笼子缓缓的冒了上来。


第十一章 海军总部中将
　　“这是？”
　　当笼子完全呈现在众人眼前的时候，所有人都是为之一怔，因为笼子里的并不是他们想象中的任何一件物品，而是一个人，一个活生生，真真切切的人类。
　　“人？拍卖品是人？这是什么情况？”
　　很多人心中都是冒出了这样一个想法，因为这实在是太出乎大家的预料了，一个人有什么价值？能够值一千万贝利？难道是什么大海贼不成？
　　只有少数的几个人在看到这个人的时候，脸色难看到了极点，这几人之中就包括战国。
　　“混账！”
　　六号包间之中，战国和卡普坐在一起，当他看到这个人的时候，整个人猛然站了起来，发出了一道愤怒至极的咆哮，因为声音过大，而且忘记关掉电话虫，所以整个拍卖场的人都是听到了这道愤怒的咆哮。
　　“咦，这是战国的声音，不过他的声音听起来为什么这么愤怒？难道这个人跟他有关系？”
　　八号包间之中的白胡子一下子就听出了自己这个老对手的声音，十分诧异的说道。
　　马尔科幸灾乐祸的笑道：“海军总部元帅，竟然会这么沉不住气？恐怕这个人跟他关系不浅呢，说不定还是个海军。”
　　不得不说马尔科这误打误撞的猜测是一点没错，这个关在笼子里的人的确是海军，而且还不是一般的海军，所以战国才会这么愤怒。
　　周辰自然也听到了战国的咆哮，不过面具之下的他却是露出了阴谋得逞的笑容，这个拍卖品可是掀起气氛的第一环，也是十分重要的一环，可以让所有人都见识到他的狠辣和胆量。
　　“大家都看到了，第一件拍卖品就是笼子里的这个男人。”
　　周辰朝着笼子里的男人一指，只见整个男人双手被镣铐烤住，嘴上也被东西堵住，发不出任何声音，不过他却是不断的撞击着铁笼，只可惜，不管他怎么撞，都没有任何逃出去的可能性，反而是弄得他自己疼痛不已。
　　听着撞击铁笼的声音，周辰继续开口说道：“各位都是来自世界各地的大人物，自然知道在这个世界上的另一面隐藏着的黑暗，贩卖人口就是最阴暗的一面，而在世界上掌控这一残酷制度的毋庸置疑，那就是世界政府；既然世界政府能够贩卖人口，培养奴隶，那为什么我们就不能将他们作为奴隶贩卖？”
　　听到周辰的话，在场的人都是吸了口气，这口气已经完全是在反世界政府了，这是在公然挑衅啊，当今世界上，敢如此作为的，也就只有最近几年才慢慢冒出头的革命军而已。
　　“这小子是革命军的人？”这一刻，不少人都是冒出了这样的想法。
　　在十三号包间之中，一个脸上刻有印记的男人忽然奇怪的对身边一个魁梧，似男似女的人问道：“这个人的思想跟我们很像，等会在拍卖行结束之后，看看能不能联系上他，从这次拍卖会就可以看出，他背后的能量不小，而且如此公然表示看不惯世界政府，完全能够成为我们的朋友甚至同伴。”
　　“没想到这一行，居然还能够见到这么有意思的人，龙，这个要被拍卖的人是谁？”
　　这两个人正是世界政府追杀的革命军高层，脸上有印记的男人是革命军的首领，蒙奇・D・龙，而似男似女的则是革命军干部，伊万科夫，此时他还没有潜入推进城大监狱，正跟随革命军和龙时间不长。
　　龙沉声道：“被拍卖的那个人是海军本部中将，而且还是资格很老的中将，没想到竟然会被一切拍卖行抓来当成奴隶拍卖，海军总部这一次脸要丢尽了。”
　　龙是海军英雄蒙奇・D・卡普的儿子，曾经也在海军之中待过一段时间，认识不少的海军，而这个被拍卖的海军中将他正好就认识。
　　“哦？竟然海军总部的中将？难怪海军元帅战国会那么的愤怒了，哈哈哈，有好戏看了。”伊万科夫兴奋莫名的笑了起来，海军总部是世界政府的军事力量之一，现在看到他们吃亏，他自然是非常的开心。
　　“哎呀，不好意思，一不小心扯远了，暴露了一些思想，大家权当刚刚什么都没有听见，否则被世界政府的人知道了，非要杀了我不可，哈哈哈。”
　　周辰自嘲的笑了笑，不过大家自然都能够听得出来他的不屑。
　　“这个被关在笼子里的男人，就是本次拍卖会的第一件拍卖品，容我先介绍一下，此人的身份乃是海军总部中将，从业海军已三十二年，实力很强，当初我为了抓到他，可是付出了很大的代价，所以将他作为开门红，应该不算辱没吧？”
　　“咕啦啦啦……居然敢当众拍卖海军总部中将，小子，好样的。”
　　八号包间之中传来了白胡子的大笑声，熟悉他的人都是听出了他的声音，尤其是海军总部的那四人，在听到白胡子的大笑之后，立马就意识到了不妙。
　　果然，白胡子大笑道：“底价一千万是吧，就由老子来开个头，这可是海军总部中将，为了表示尊敬，老子出价两千万贝利，咕啦啦啦……”
　　白胡子的语气中充满了调笑，当着海军总部元帅的面，拍卖海军总部的中将，这种事情以前从来都没有发生过，更是没有人想象过，可是现在居然真的发生了，新世界四皇大海贼，出价两千万拍卖海军中将，若是要真的被他买下了，传了出去，海军总部的海军士兵以后简直就没脸出来见人了。
　　“咕啦啦啦……”
　　白胡子的大笑声非常的畅快，这还是他来到这里之后，首次发出如此畅快的大笑，他身边的马尔科也是同样的兴奋，同样的，其他包间里的人，尤其是海贼一方，也都是一个个眼中闪动着光芒，显然也都是不怀好意。


第十二章 狠狠的打脸
　　狠，实在是太狠了！
　　大家不仅见识到了一切拍卖行的狠，同样也见到了白胡子的狠，白胡子的竞价或许并不是一定要买下这个海军中将，但他这一出价，俨然就是承认这个海军中将就是个拍卖奴隶，这是在给海军总部火上浇油啊。
　　“白胡子老头，你也太小气了吧，好歹也是海军中将，就出这么点钱，我出五千万贝利。”
　　敢当着白胡子面称呼白胡子为老头的，整个世界恐怕也没有几个，说话的人自然是百兽凯多，更恐怖得是，他一下子就加了三千万贝利。
　　白胡子看向了二号包间的位置，笑道：“这个凯多，还真是不客气。”
　　马尔科也是笑道：“这下子，海军总部就被逼到了绝路上咯，这可是他们的人，不管怎么样，都不能落到别人的手中，就是不知道他们将要花费多少贝利才能够得手，哈哈哈。”
　　正如马尔科所说，这是海军总部的中将，若是被海贼买走了的话，传出去，海军总部就没脸见人了，所以不管是什么样的价格，他们都必须要买下来。
　　“这个一切拍卖行还真是会做生意，将海军总部的心理完全把握，这是明摆着抢海军总部的钱，而我们这些人还是自愿被他们当成枪使，咕啦啦啦……”
　　白胡子自然一眼就看穿了周辰的打算，不过他也不在乎，反正他也没准备买，只不过是抬价而已，而且还能够打击海军总部，何乐而不为。
　　随着凯多的开口，周辰笑着说道：“二号包间的凯多先生出价五千五贝利，还有没有人加价了？如果没有人加价的话，我就要开始倒计时了，第……”
　　还没等他喊出一，又是一道声音响起，“六千万贝利。”
　　周辰抬头一看，是三号包间，他自然知道三号包间是红发海贼团的人，所以他微微一笑，道：“三号包间出价六千万，还有没有人加价？”
　　因为出声的是贝克曼，而且香克斯他们并没有露面，所以大家也都不知道三号包间里的是什么人，但是既然敢加价，十有八九就是海贼一方的人，毕竟若是其他势力买走的话，事后肯定要遭到海军总部的报复，反而是海贼一方根本不在乎，大家本来就是对立的。
　　“七千万！”“八千万。”“九千万！”
　　“一亿贝利！”
　　接二连三的有人报价，不过全都是来自于其他包间，甚至大家一加就最少是千万，显然这些人多数都是在挑衅海军总部，没多少人是真的准备购买。
　　而到现在为止，海军总部的两个包间还没有人开口，大家都是紧盯着六号和四十二号包间，因为之前战国的出声，让一些人知道了他的身份，知道他就在六号包间；而四十二号包间，是因为海军他们在进来的时候，走了左边的通道，所以战国在六号包间，他自然就是在的四十二号包间了。
　　“咦，怎么？海军总部难道不准备讲你们的人买回去？既然如此，那老子就不客气了。”
　　“一亿五千万贝利，咕啦啦啦……”
　　在价格升到一亿贝利之后，白胡子再次开口，而且一下子就加了五千万贝利。
　　六号包间之中的战国脸色都青了一片，他身边的卡普开口说道：“不能再等了，如果我们再不开口的话，价格还不知道会上升到什么程度，白胡子那帮家伙，显然是不想看到我们好过，这是在故意挤兑我们。”
　　卡普都能够看出来，战国自然也能够看出来，不过问题是，一旦加价，他可不认为白胡子这些人就会主动退却，可问题是，即便是知道如此，他也不得不去做。
　　战国张口正准备加价，可是四十二号包间忽然传来了声音。
　　“一亿五千一百万贝利，再继续加价的海贼听好了，我绝对不会放过你们。”
　　充满了威胁语气，战国听出了这是赤犬的声音，脸色更加的不好看，这样说话，岂不是在遭人恨吗？海军总部的名号虽然大，可是这里可是有不少势力都不怕他们，而且还有不少没有露面的人，谁也不知道他们什么来历，到底会不会忌惮他们。
　　“唉。”不过战国也想不到更好的办法，只能任由赤犬叫价。
　　“咕啦啦啦，海军的小崽子，竟然敢威胁老子，真是好大的口气，老子倒要看看，你要怎么不放过老子，两亿贝利！”
　　出价的依然是白胡子，他的话充满了霸气，一副玩到底的样子。
　　周辰面具下的嘴角翘了起来，他很满意这样的场景，也幸好当初想到了将这些人都聚集到了一起，否则也不可能搞出那么大的阵势，更不可能卖出这么高的价钱。
　　“白胡子！”
　　四十二号包间之中，赤犬愤怒的站了起来，不过他身旁的鹤中将却是很平静的说道：“萨卡斯基，不要冲动，你又不是没有试过，在这里，纵然你有天大的本事，也无法破坏什么。”
　　赤犬哼道：“但是我可以宰了下面的那个家伙。”他说的自然就是周辰。
　　鹤中将淡淡的说道：“先不说这个人来历神秘，你知道他实力有多强吗？既然对方敢这么做，那肯定是有信心，只要还在这个拍卖行之中，我们就没有办法对他造成威胁，相信我的感觉，这里应该是被他们施加了什么特殊的能力，所以才会让我们的攻击失效。”
　　赤犬不爽的喝道：“那难道我们就只能任由他这样羞辱吗？”
　　鹤中将平静的说道：“我们现在能做的就是将人买下来，除此之外，别无他法，至于价格，放心，白胡子这些人虽然一直在加价，但只是想要挤兑我们，当价格到了一定程度，他们就会主动放弃的，除非他们真的做好了跟我们撕破脸皮的准备，但，这几乎是不可能的。”


第十三章 五亿的价值
　　四个海军高层，到目前为止，也就只有鹤中将最为冷静，她清晰的分析着现在的局势。
　　其实对于海军来说，这件事情抛开脸面不谈，并不是太大的事情，只要最后能够将这个人买回来，也不会丢太大的脸，可问题是，现在海军想要买下，却不是那么容易。
　　“直接一亿的加价，他们跟不了多长时间。”鹤中将忽然对赤犬说道。
　　赤犬没有丝毫的犹豫，在周辰喊出第二次的时候，立即大喊道：“三亿贝利。”
　　“嘶！”
　　包间里的人全都时吸了口凉气，他们没想到赤犬居然这么猛，一下子就加了一亿。
　　周辰也是眼神一缩，一下子加一亿，这不仅仅只是价钱的问题，而是表现出了海军的气势，一种势在必得的气势，只要不是拥有足够的底气，一般人还真的不敢扛着海军总部加价。
　　白胡子也没有料到海军居然会这么突然，不过他也不是被吓大的，迟疑了一下之后，立刻叫道：“三亿一千万！”
　　“四亿！”
　　白胡子话音刚落下，赤犬的声音就又再次响起，而且一次性又是加一亿。
　　这时就连笼子里的那位海军中将也不乱动了，生怕打扰场上的局势。
　　“老爹，看样子海军是拼了，就算我们继续跟下去，也没有意义，而且哪怕是我们买下了这个海军中将，对我们而言也没有任何的用处，最多也就让海军总部丢脸，可却也要承受海军总部的怒火，有些得不偿失。”
　　马尔科生怕白胡子再继续加价，毕竟已经四亿贝利了，对于他们来说也是一笔巨款，用这么多的钱买一个毫无用处的花瓶，的确是得不偿失。
　　其实不用马尔科提醒，白胡子也没准备继续加价，他又不是钱多烧得，干嘛花这些冤枉钱，只不过他想打击一下海军总部的气势而已。
　　周辰看到大家被海军的气势唬住，心中有些不满，虽然四亿贝利已经很多了，但当初为了抓到这个海军中将，他可是花费了极大的代价，否则光凭他的实力，三个也不一定能够打得过对方。
　　花了那么大的代价，自然想要更多的回报，所以周辰大声的喊道：“四亿贝利，四十二号包间出价四亿贝利，还有没有更高的？要知道这可是前所未有的第一次拍卖海军总部中将，说不定也是最后一次，如此难得的机会，难道大家就要这么放过不成？想一想，若是买了一个海军总部中将回去当奴隶，那是多有面子的事情啊。”
　　听到周辰不断的鼓动大家，赤犬愤怒的无比，大声喝道：“废什么话，既然都没有人加价了，还不赶紧宣布结果。”
　　“萨卡斯基，别急，你越是着急，越容易暴露心事，这个男人很懂得把握人的心思。”鹤中将对着愤怒无比的赤犬劝解道。
　　又喊了几声，发现依然没有人竞价，周辰有些失望，依然喊道：“好，既然没有人加价，那么现在就开始倒计时，四亿贝利第一次，四亿贝利第二次，四亿贝利第……”
　　“四亿五千万！”
　　就在周辰即将喊出第三次的时候，忽然又有人加价了。
　　“凯多！”
　　所有人的目光都是看向了二号包间，赤犬等人更是暴怒不已，眼看着就要结束，这个凯多竟然横插一脚，很明显是故意要让他们难堪。
　　不过周辰却是无比的兴奋，大叫道：“二号包间的凯多先生出价四亿五千万，还有没有人加价了？不得不说，凯多先生眼光真是好，这可是一个身强体壮，实力强大的海军中将，买回去的话，不但有面子，而且还能够干苦活累活，甚至如果心情不爽的话，还可以带过来教训一段，改善心情，哈哈哈……”
　　为了能够卖到高价，周辰完全不顾及海军的面子，反正有系统在，他也不怕暴露。
　　周辰的话把赤犬等人气的不行，卡普更是喝道：“这个小混蛋，若是他现在在老子的面子，我非要一拳打爆他的脑袋。”
　　战国却是没有理会卡普的废话，猛然喝道：“五亿！”
　　周辰眼睛一亮，大声道：“六号包间出价五亿贝利，还有人出价吗？这可是海军总部的中将，买下他的话……”
　　又是一阵乱吹，周辰自己也很纳闷，他可不是那种能言会道的人，为什么今天会说的一套一套的，难道真的是因为受到了金钱的驱使，亦或是他的隐藏属性？
　　眼看价格已经到了五亿，凯多忽然大笑道：“不过是一个废物海军，既然你们想要花费五亿贝利买下他，那老子就将他送给你们吧。”
　　白胡子也是适时的大笑道：“咕啦啦啦，说的没错，不过是一个废物海军而已，也就是你们这帮海军才会浪费这么多钱买下这个废物，咕啦啦啦……”
　　本来就不爽的战国等人，听到了白胡子和凯多明明不准备加价了，依然还不忘记羞辱他们一个个都恨不得拉出去干一架才舒服。
　　看到没有人加价了，周辰也知道到了极限，所以他说道：“如果没有人加价了，那……”
　　“那什么那，还不赶紧宣布结果。”
　　可是他话还没出口，赤犬就是一声爆喝，让周辰戛然而止，周辰不爽的扫了一眼赤犬所在的包间，忍着怒气，喊道：“五亿第一次，五亿第二次，五亿第三次。”
　　知道没有人会再加价了，所以周辰也没怎么停顿，很快就倒计时完毕，然后宣布道：“恭喜二号包间的朋友使用五亿贝利买下了我们拍卖行的第一件拍卖品，等拍卖会结束之后，请二号包间的朋友带着钱领取拍卖品。”
　　锤子用力的一敲，表示已经拍卖结束，随后那个笼子忽然从台上又下落回去，平台又恢复了之前的样子。


第十四章 自然系恶魔果实
　　“第一件拍卖品已经卖出去了，相信大家对我们拍卖行的实力应该已经有所了解，但我可以很负责任的告诉你们，这才仅仅只是一个开始，接下来的拍卖品，一定会让各位更加的惊喜。”
　　“当然，我知道海军的各位肯定已经对我恨之入骨，不过这也是没办法的事情，开门做生意，总是会得罪人，接下来你们请放心，不会再拿你们海军的人贩卖了。”
　　周辰微微一笑，说道：“接下来请大家先开一下我们的第二件拍卖品，有请！”
　　在周辰的大喝之下，之前领着众人进来的萨尔斯缓缓的从暗处走到了平台之上，而他的双手捧着一个托盘，上面用一层红色的布盖着，大家都能够清楚的看到，他们也知道，这应该就是第二件拍卖品了。
　　萨尔斯将托盘放在了周辰面前的桌子上之后，就转身离开。
　　周辰指着桌上被盖住的托盘，介绍道：“这就是我们第二件拍卖品，其实这件拍卖品也不需要我介绍，大家只要看一眼就能够认出来。“
　　说着，周辰抓住那块布，猛然一掀。
　　“这是，恶魔果实！”
　　的确，周辰掀开红布，露出下面的东西之后，所有人都认出了这件东西，这是一颗长相奇特的果实，雪花状螺旋花纹，形似菠萝，果柄蓝色一端呈雪花状，十分的好看，尤其是在灯光之下，更是炫丽的光彩夺目。
　　周辰说道：“这正是一颗恶魔果实，但也不是一般的恶魔果实，否则的话也不会被我们拿出来拍卖，要知道我们一切拍卖行虽然今天才第一次开拍，可我们走的是精品路线，必须要是绝对的精品才能够纳入我们的眼帘。”
　　“大家都能够认出这是恶魔果实，不过想必也有人无法准确的辨别出它的类型，那么就由我介绍一下，这是非常罕见的恶魔果实，哪怕是在恶魔果实之中也是属于高级的果实，因为它是三大类恶魔果实之中最高等级的，自然系恶魔果实。”
　　“嘶，这是自然系的恶魔果实？”
　　听到周辰的话，绝大多数包间里的人全都是露出了震惊之色，自然系恶魔果实可是所有恶魔果实之中最珍贵的，哪怕是一个再弱的人，只要吃下了自然系的恶魔果实，都会瞬间变成高手，因为自然系物理攻击无效的元素化实在是太惊人了。
　　“这莫非就是自然系，雪雪果实？”
　　雪雪果实在恶魔果实图鉴之中也是有记载的，在场的人有不少都见过恶魔果实图鉴，所以认出雪雪果实也什么好惊奇的。
　　周辰回答道：“没错，正是自然系雪雪果实，或许在你们某些人看来，雪雪果实比起什么冰冻果实，闪闪果实，还有岩浆果实之类的差远了，但是我想说，这全都是放屁。”
　　“在自然系的恶魔果实中，是没有什么强弱之分，果实的能力都是一样的，区别就在于使用果实能力的那个人，越是强大的人，越能够将普通的恶魔果实开发的比很多高级的恶魔果实更强，所以果实无强弱，只看使用者。”
　　“这颗雪雪果实也是我们花费了很长的时间才找到的恶魔果实，别的不说，光凭恶魔果实和自然系，就价值连城，第二件拍卖品，雪雪果实现在开始拍卖，底价是一亿贝利。”
　　在周辰的话刚说完，就有人迫不及待的喊道：“一亿五千万贝利！”
　　根本没有什么百万，千万之类的慢慢加，第一个喊的人，直接就加了五千万，但这仅仅只是开始。
　　“一亿六千万！”“一亿六千五百万！”“一亿八千万！”“两亿！”……
　　五十个包间，几乎有一半以上都展开了竞价，恶魔果实本来就是有市无价，再加上是自然系的恶魔果实，只要吃了，就能够一步登天，所以对大家的吸引力自然是无穷大。
　　目前世界上已知的自然系恶魔果实，好像就只有海军三大将的三种果实，沙鳄鱼的沙沙果实，以及海军总部技术员凯撒的瓦斯果实，不过知道的人并不多。
　　海军三大将和克洛克达尔都是世界著名的强者，尤其是海军三大将，更是镇压海军总部的存在，现在出现了一个新的自然系恶魔果实，吃下之后，立刻就成为高手，哪怕成为不了海军大将那样，最起码也能够跟克洛克达尔相提并论吧，这是很多人的想法。
　　尤其是那些被周辰邀请来的各大国的国王，他们本身是没有力量的，主要就是他们从小就锦衣玉食，让他们艰苦的锻炼基本上是不可能的事情，现在有一个不用锻炼就能够成为强者的自然系恶魔果实，他们自然是发疯了一般去争夺。
　　雪雪果实的争夺完全超越了第一件的海军中将，毕竟海军中将没什么用处，而雪雪果实却是货真价实的宝物，价格几分钟过后，就已经升到了五亿以上，甚至中间都不需要周辰开口，这些人自己就在那里竞价了。
　　等价格超过五亿之后，才缓了下来，毕竟这个价格已经不是一般人能够承受得了的，哪怕是那些国王，也需要仔细的思量一下，毕竟他们就算吃下了恶魔果实，也没有多少的时间去开发果实。
　　虽然各大势力也都是竞价了，可是最后的结果却是有些出乎预料，被三十八号包间的客人给买走了，一共用了七亿四千万贝利。
　　这个结果让很多人都很诧异，因为除了周辰之外，没有人知道第三十八号包间的客人是谁，可这个人居然能够拿出那么多钱来买一个恶魔果实，显然不是寻常之辈。
　　“恭喜三十八号包间的客人，你们最终拍得了自然系雪雪果实，恭喜。”
　　周辰用力的敲下拍卖锤，这个价格他已经满意了，他没想到的是，这个雪雪果实兜兜转转，居然最后还是从他的手中回到了多弗朗明哥的手中，这可能就是冥冥中自有天意吧。


第十五章 被否定的剑道
　　拍卖会继续！
　　说了那么长时间，周辰也是有些口渴，他让萨尔斯端来了一杯茶喝了下去，然后清了清嗓子，才重新开口说话。
　　“很高兴大家的捧场，第二件拍卖品已经结束，接下来的就是第三件拍卖品，而这件拍卖品和以上的两件又是截然不同的种类，并且对于某些人来说，珍贵程度还要远远的超过前面两个，不过为了让大家更了解这件拍卖品，事先就需要跟大家沟通沟通，只希望大家不要嫌我废话，多谢各位了。”
　　“有什么话就赶快说吧，前两件拍卖品都不错，相信接下来的会更好，小子，快点吧。”
　　八号包间的白胡子对周辰说道。
　　周辰对着白胡子的包间拱拱手，谢道：“多谢白胡子前辈了，说起来，我个人还是非常钦佩您的，您也算是我的一个偶像了，如果不是因为有了自己的基业，说不定我就会去投靠您了，啧啧。”
　　“那倒真是可惜了，不过如果你现在还有这个想法的话，我也是举双手欢迎。”
　　白胡子没想到周辰居然和他对上话了，而且还说出了崇敬他的话语，这让他十分的高兴，在场的那么多大人物，唯独对他这么说，可想而知这让他多么的舒服。
　　不过周辰却是有些遗憾的说道：“还是算了吧，因为这场拍卖会结束之后，我定然会成为世界政府欲除之而后快的人，加入您的海贼团，不但帮不了您，还会害了您，算了，算了。”
　　白胡子大笑道：“咕啦啦啦，老子什么时候需要忌惮世界政府了？不过我看你小子就是没这个心思，所以才会以这个为借口的吧。”
　　“呵呵，前辈不愧是前辈，一眼就看出了我的想法。”周辰笑着回应道。
　　“废话说完了吗？我们来这里可不是听你们在这里废话的，赶紧说正事。”
　　白胡子和周辰的闲聊却是引来了不少人的不爽，这是拍卖会，不是你们吹嘘的地方。
　　周辰道：“真不好意思，说着说着就走题了，好了，现在就言归正传吧，关于这件拍卖品，我先给大家看一下，然后再问大家一个问题。”
　　雪雪果实已经被撤了下去，重新被拿上来的依然是一个托盘，不过要比刚刚的大了一些。
　　周辰将盖住托盘的红布猛然掀掉，刹那间，一股无比恐怖的气势席卷了整个拍卖行，哪怕是坐在包间之中的高手，也全都是面色大变，不少人甚至骇然的站了起来。
　　“这是什么？”
　　很多人都是失态的咆哮起来，瞪大眼睛死死的盯着托盘上那柄看起来很破败的残刃。
　　“刀？”
　　周辰指着托盘中的残刃，说道：“大家应该都已经感受到了这股气息吧？”
　　“这到底是什么东西？”
　　第一个开口的是九号包间里的人，这个包间只有一个人，那就是未来被称之为世界第一大剑豪的鹰眼，作为一个剑士，他从这柄残刃之中感觉到了强大的剑势，并且好像跟他多年修炼的剑道截然不同。
　　有人问了，其他人自然不会再多问一句，不过他们全都是盯着周辰，等待着他的解释，要知道刚刚在他掀开红布的时候，那股暴烈的气势让所有人都感觉到了巨大的威胁，好像是什么最恐怖的东西要爆发出来一样。
　　众人的反应，周辰非常的满意，他要的就是这种效果，指着残刃，周辰开口解释道：“如大家所见的一样，这就是一把断刃，不过不同的是，这把断刃上残留着一抹剑意，这也是我刚刚所说的问题，在场的有很多人都用剑，但你们知道什么是剑意吗？”
　　“剑意？那是什么？”
　　海贼世界之中还没有剑意一说，所以就算是这些用刀高手之中最强的香克斯和鹰眼，也都不知道剑意到底是什么，不过当他们听到周辰说出这个名词的时候，心中就好像有什么东西被打开了，那种玄之又玄的感觉，让他们十分的茫然无措。
　　周辰道：“剑意，那就是剑道意志，就像人的意志一样，是剑的意志。”
　　“剑道意志？胡说八道些什么，剑是死物，又怎么可能跟人一样，拥有意志，小子，胡说八道也要找一个好点的借口，别在这里妖言惑众。”
　　周辰的话刚说完，就有人十分不满的训斥起来，这话都是说出了大家心里话，剑怎么可能跟人一样，拥有意识。
　　“这位先生的话有些过于绝对了，世间万物皆有灵性，只不过是强弱的区别。”
　　周辰淡淡的反驳一句，然后继续说道：“在我们所处的世界之中，将用剑的人分为了三个等级，剑士，剑豪和大剑豪；但我想要告诉你们，这是完全错误的，这把残刃是我们在上古的一个古墓中找到的，古墓的历史最起码超过了几千年，也就是在那座古墓之中，我们知道了原来自己是多么的坐井观天，大剑豪就是剑道极致？呵呵，真是太大的笑话。”
　　“你这话是什么意思？大剑豪难道不是剑道至高境界？而且你说的什么古墓，我们怎么才能够相信？”有人反驳道。
　　周辰道：“你们相不相信与我无关，我只是要将自己知道的告诉你们，我相信还是有人愿意听我说的，当然，如果谁不相信，就当我接下来所说的都是废话好了，而想要听的，就请自己听清楚了，什么才是真正的剑道。”
　　别看周辰说的一套一套，其实这都是他自己胡诌出来的，不，也不能说是胡诌，而是根据穿越之前看到的各种武侠，玄幻，仙侠之类的小说总结出来的内容，以前他都觉得是假的，但是现在他连穿越都发生了，连系统都拥有了，更是连这把残刃都出现了，还有什么是不可能的事情呢？


第十六章 恐怖的毁灭剑意
　　“真正的剑道，不仅仅是要看你的招式多么强大，你的刀剑多么的珍贵，而是要看你的境界，而什么是境界呢？相信很多人都有自己的理解，但是今天在这里，我就要说出我所知道的，什么才是剑道的境界。”
　　周辰很清楚，来到这里的人很多都是世界顶级的强者，纵然很多人不用刀剑，但是对于剑道肯定也有一定的了解，所以如果不让他们信服的话，是很难卖得出好价钱的。
　　“对于一般的剑士而言，只要能够用剑，就算得上是一个剑士了，但实际上并不是如此，单纯将刀剑当成武器来使用的剑士，只不过是一个不入流的剑士，真正的剑士，不但会用剑，而且懂得如何用剑，但只有这样，也仅仅才是入门。”
　　“夸夸其谈，说了半天，我没有听出半点有用的东西。”
　　有人却是对周辰的这番讲解十分的不屑，因为他所说的话，无疑是在讽刺绝大多数的剑士，仿佛所有的剑士在他的眼里都不值一提。
　　提出了想法，自然就会有人质疑，所以周辰也不在乎，他只是自顾自的说着。
　　“从我从几千年前的古墓中的所得，再加上自己的感悟，总结出在现如今的大剑豪之上，还存在着三大至高剑道境界。”
　　“在大剑豪之上还有三大境界？”
　　很多人都是不信，不过香克斯和鹰眼等顶级大剑豪看来，或许眼前的这个人并不是胡诌。
　　周辰说道：“当然了，这只是推测，就算是我们组织之中，也没有人达到过，但是可以很肯定，这三大境界一定存在，否则的话，也就不会有你们眼前的这个残刃上的气息了，这股霸道的气息，相信你们都感应到了，事实是不会欺骗人的。”
　　“我现在跟你们说的，信的人信，不信的人我也不勉强，就当是听我说废话了。”
　　“第一个境界：手中有剑，心中有剑，人剑合一。”
　　“手中有剑，心中有剑，人剑合一！”
　　当周辰说出这句话的时候，如鹰眼和香克斯这等顶级的剑士，全都是瞳孔一缩，好似听到了什么金玉良言一般，同时也像是领悟了什么。
　　周辰继续说道：“这就是我所说的，大剑豪之上的第一境界，也就是人剑合一，人剑合一的概念就是，人就是剑，剑就是人，是一种境界，剑随心发的境界。”
　　“人剑合一，剑随心发？”
　　香克斯和鹰眼两人作为最顶尖的剑士，他们两人反复的念叨着周辰所说的关键词。
　　鹰眼问道：“你所说的人剑合一，剑随心发，真的能够达到这种境界吗？”
　　周辰自然知道问话的人就是鹰眼，他回答道：“我说了，一定存在，即使到目前为止我都没有看到有人达到过这种境界，但是一定存在的。”
　　“我也相信这是真的，不过若是真的能够达到这种程度，那或许才是真正的剑士。”
　　说这话的人是香克斯，只不过其他人并不知道，香克斯对周辰问道：“照你所说，这仅仅只是你所说的大剑豪之上的第一境界，那接下来的两个境界又是什么呢？”
　　听周辰所说，第一个境界都已经如此的恐怖，若是真的达到了这种程度，完全都能够站到世界的顶尖高手之列，那接下来的两个境界又将会是如何的恐怖。
　　“第二个境界就是，手中无剑，心中有剑，杀人于无形；也就是说，即使你手中没有剑，但是你心中有剑，就能够杀人于无形之中，而这一切就是源自于剑意。”
　　“你们刚刚从残刃上感受到的就是剑意的一种，毁灭剑意，你们可以想象一下，若是一个比较弱的人，直接面对这种毁灭剑意的时候，会是什么样的反应？”
　　刚刚的剑意都让在场的高手们震动，如果是实力差一点的人的话，肯定是无法承受，被压垮也是很有可能的事情。
　　周辰说道：“当然，这仅仅只是剑意的基本能力，剑意的最大功能就是可以加强自己的剑道修为和攻击，下面给大家看一段视频，看完之后，你们或许就能够明白一些，大家请看你们包间之中的大屏幕。”
　　在所有的包间之中，那面大屏幕都是亮了起来，只见屏幕之中出现了两个人，看样子是在战斗，而其中的一方赫然就是之前第一件拍卖品的海军中将，他的对手是一个全身包裹在黑袍之中的人，看不清面目，但是大家却看清了他手中的那把残刃，就是现在拍卖平台上的那柄残刃。
　　只见大屏幕之上，那个黑袍人忽然抬起了手中的残刃，对着那个海军中将挥了下去，然后就见到一道惊人的剑芒冲天而起，哪怕是那个海军中将极力闪躲，可依然被劈中，一刀直接劈散了对方的一切。
　　画面到了这里就没有了，总共就只有短短的十几秒钟，可是给众人的感觉却是非常的震撼，哪怕不是在现场，他们也依然能够看得出那一击的威力有多么的恐怖，那个海军中将实力不弱，可依然还是被一刀毫无抵抗的击溃，这其中肯定是有着特殊的地方。
　　等视频放完之后，周辰才再次开口道：“你们都看见了吧，刚刚黑袍人使用的就是这把残刃，那一刀其实以黑袍人的实力，是根本使不出来的，这一切都是因为残忍上蕴含的毁灭剑意，一刀劈下去，不仅仅是实体攻击，同样剑意也侵蚀着对方的意志，从精神上摧毁了对方，所以才能够轻易的击败对手，这就是剑意，完全可以使攻击提升五成以上。”
　　黑袍人自然就是他，这残刃是他从系统中抽取到的拍卖品，所以他能够临时使用一次，不过当初使用的时候，虽然击败了对手，但他同样也受到了毁灭剑意的侵蚀，受了重伤，所以代价是很大的，毕竟他本身就不是一个剑士，强行使用含有剑意的武器，自然会受到侵蚀。


第十七章 十亿的鹰眼
　　“当然，这把残刃现在只剩下了一次攻击的机会，使用之后，上面的毁灭剑意就会消失殆尽，不过它最珍贵的地方并不是一次攻击的机会，而是它所蕴含的毁灭剑意，试想一下，如果你得到了这把残刃，领悟了上面的毁灭剑意的话，将会是多么的可怕，就算没有领悟剑意，但是如此高深的剑意，也一定能够让你的剑道修为得到翻天覆地的进步。”
　　周辰的话听起来好像很普通，但是对于在场的剑士来说，却是有着致命的诱惑力，因为他们刚刚真真切切的感受到了毁灭剑意的存在，虽然他们刚知道那是毁灭剑意，但是却不妨碍他们感知到这是跟剑道有关。
　　“等等，你刚刚所说的是三种境界，现在只说了两种，还有最后一种，那是什么？”
　　对于剑道的痴迷，在场的人加起来都比不过鹰眼，他现在很想要知道周辰所说的第三重境界是什么，肯定要比第二重境界更厉害。
　　周辰脸色变得严肃起来，沉声道：“第三重境界，那就是剑道的至高境界，手中无剑，心中无剑，世间一切皆是剑，这一重境界太过于高深，我们也只能从字面上来理解，恐怕真正的意境，也只有达到这种境界的人才能够体会到。”
　　“不过若是能够真的达到这一重境界的话，那就可以称之为，剑神！剑中神圣！”
　　这种境界周辰还真的是不知道该怎么用语言来表达，甚至连他所说的，也只不过是前世所看到的一种总结，具体是否真的存在，是否真的如此，他也不敢断言，不过现在对着这些人，就是要吹的高深莫测，你说的越是高深，他们就越深信不疑。
　　周辰所想的确是没错，他说的这些，虽然有人怀疑，但是绝大多数人都是信以为真，毕竟他们刚刚可是亲身感受到的，那种剑意是绝对不会骗人的。
　　“好了，说了那么多，相信大家也已经瞪的不耐烦了，接下来就是我们第三件拍卖品，蕴含毁灭剑意的残刃一柄，底价一亿贝利。”
　　“大家想好了，不仅仅是剑士，就算其他的修炼者，也能够有所领悟，退一步讲，就算你没有兴趣，刚刚视频里爆发出来的那一击你们也都看到了，连海军中将都抵挡不了，绝对是一件至宝。”
　　说了那么多，周辰的目的就只有一个，那就是卖出高价，这段时间他对着这把残刃已经够久了，只不过他根本没有修炼过剑术，而且修为还很弱，所以根本无法从高深的剑意中领悟出太多的东西。
　　“一亿五千万！”
　　周辰话音刚落，立马就有人出价了，但是没有停顿的，第二个人也出现了。
　　“两亿。”
　　“两亿一千万！”“两亿两千万！”“两亿……”“四亿……”
　　这个残刃对于剑士来说绝对是至宝，但是对于其他人来说，虽然也有借鉴意义，但并不是非得不可，所以有的人只是竞价一次就放弃了，比如战国，白胡子，凯多等人就是如此。
　　其中竞争最激烈的就是那些剑士，还有被周辰邀请过来的那些国王，他们看重的不是残刃上的剑意，而是那一击爆发出来的威力，对他们来说，绝对是很重要的宝物，这些人都是不缺钱的主，所以竞价也是非常的疯狂。
　　这也是周辰的高明之处，他邀请这些人，可不能让他们只是关注，还必须要挑起他们的兴趣，这些人对什么一般的东西不感兴趣，可是关乎到性命和力量的事情，绝对是非常的重视，毕竟越是身处高位，就越是在乎自己的性命，钱没了可以再赚，但是命就只有一条，以前他们只能靠着手下保护，可是自己有了保命的能力，岂不是更加的完美？
　　有了这群不缺钱的主竞争，那价格自然是直线上升，很快就突破到了七亿，到了这个价格，已经大部分人都不出价了，只有少部分的人还在继续，其中就包括鹰眼，香克斯两人。
　　在这些人之中，鹰眼绝对是最坚定的一个，他的剑道修为已经到了瓶颈，他一直都想要突破却没有办法，所以之前他是准备前往新世界找红发香克斯决斗，因为他知道香克斯也是数一数二的大剑豪，和他对决一定能够对他的剑术有着很大的提升。
　　只不过他还没有找到香克斯，就已经收到了周辰的邀请函，现在他看到的残刃，对他有着致命的吸引力，所以他不计一切代价也要得到，钱对于他来说，什么都不算，哪怕他没有那么多的钱，可是有实力，他就能够赚到钱，但是眼前的残刃就只有一把，他一定要得手。
　　“十亿！”
　　当价格到了七亿五千万的时候，鹰眼猛然报了一个让人震撼的价格，十亿贝利，这可是十亿贝利啊，哪怕是世界上最顶级的海贼，又有几个人能悬赏金达到这个价格的？就算是一个小国，十亿贝利也顶的上他们一年的税收。
　　不过鹰眼不在乎，他没有十亿，可以去抢，可以去夺，反正他本来就是一个海贼。
　　“十亿贝利，十亿贝利，还有人加价吗？这可是蕴含毁灭剑意的残刃，你们想一想，若是你们领悟了上面的毁灭剑意，说不定就能够一举突破大剑豪，成为世界第一大剑豪，这是多么荣耀的称号，世界第一，世界第一啊。”
　　周辰激情澎湃的呐喊着，十亿贝利完全刺激了他的神经，哪怕是绝大多数都被系统拿走，他得到的那部分也不少，所以他扯着嗓子，疯狂的呐喊着，期待着有人能够继续加价。


第十八章 另一个世界产品
　　只不过十亿这个价格，对于任何人来说，都是一笔巨款，虽然有不少的国王肯定能够拿的出那么多钱，但是用这么多的钱买一柄对他们来说，意义并不是非常大的残刃，并不是很划算，所以他们基本上都要退却了。
　　“不继续竞价了吗？这件东西对你来说，应该也很重要吧。”
　　三号包间之中，贝克曼看到香克斯没有动静，不解的对他问道，作为香克斯的副手，他当然知道香克斯的剑道修为有多么的厉害，这柄残刃上的剑意如果领悟的话，绝对能够让他提升一大截。
　　香克斯摇摇头，说道：“不用了，十亿贝利对我们来说，也是一笔巨款，没必要花费在这件不知道是否有用的东西上，正如刚刚那人所介绍的，如果真的存在剑意，又岂是那么容易领悟的？否则的话他们拍卖行没必要拿出来拍卖。”
　　贝克曼说道：“你的意思是说，他们自己领悟不了，所以才拿出来拍卖的？那东西应该不有有问题的吧。”
　　香克斯说道：“东西自然不会有问题，我是一个剑士，离那么远我都能够感受到那股惊人的剑意，很恐怖，但却和我的剑道有所不同。”
　　贝克曼就没有再问了，既然香克斯都已经这么说了，那就说明真的没有兴趣。
　　当然了，这一切都是建立在价格之上，如果价格合适的话，香克斯当然也会想要得手，可他早就已经不是以往那个为了力量勇往直前，义无反顾的年轻人了，当上了四皇，他也要更多的为自己的兄弟们考虑。
　　虽然十亿的价格已经当时仅有，但周辰依然觉得不满意，其实他心中已经有些后悔，早知道当初应该多邀请一些对剑道痴迷的剑士过来，因为出十亿价格的正是鹰眼，如果多来几个鹰眼这样的人，价格肯定早就超过十亿，只可惜当初他只想着找经济实力强大的势力，没有去多找那些一心剑道的人。
　　“十亿第一次，十亿第二次，十亿第三次。”
　　最终，周辰还是敲下了木锤，第三件拍卖品以十亿的价格卖给了鹰眼。
　　三件拍卖品，一件比一件贵，这让在场的所有人都对接下来的两件拍卖品充满了信心，他们相信接下来的两件拍卖品一定不会比前面的差，只会更好。
　　周辰自然也是干劲十足，这种竞价的惊心动魄的感觉让他十分的酸爽，当然还有更多的就是肉疼，因为这拍卖所得到的大半都要归系统所有，而他能够得手的就只有十分之一，虽然这已经很多了，但跟系统所得到的相比，完全是一个天一个地。
　　虽然有点郁闷，但是周辰心中还是非常的振奋，因为以他对系统的了解，他拍卖的利益越高，系统最后的奖励也一定更好，而且系统是他在这个世界的金手指，只有将系统喂饱了，他才能够得到更大的利益。
　　“经过三件拍卖品的拍出，相信大家已经渐渐的了解到了我们一切拍卖行的实力，但这仅仅只是冰山一角，我们拍卖行秉承的就是，别的拍卖行卖的，我们不屑卖之，他们不敢卖的，我们敢卖，在我们拍卖行，你们将会见到前所未见的拍卖。”
　　四十二号包间的赤犬一直心中不爽，他听到周辰在那里自吹自擂，更加的不舒服，于是冷哼道：“吹牛谁都会，不过你之前的三件拍卖品也不是什么太难得的东西，希望你接下来的两件拍卖品不要那么无聊。”
　　赤犬的话让周辰十分不爽，他知道对方就是因为他拍卖了海军总部的中将，所以才会对拍卖行十分的不友好，不过他也没有放在心上，本来这次拍卖会过后，他就会成为世界政府和海军总部的通缉对象，既然如此，他又何必去管这帮海军怎么想。
　　第四件拍卖品依然有萨尔斯送了上来，依然还是一个托盘上面盖着红布，这表示这件拍卖品依然不大，不过更让大家好奇里面的东西是什么。
　　周辰道：“第四件拍卖品是本拍卖行第一次出品，在这个世界上也是第一次出现，相信大家一定不会失望，大家请看。”
　　将托盘上的红布掀开，只见托盘上出现了一个卷轴般的东西，这种东西在海贼世界还真的是没有出现过，所以在场的人也都没有见过。
　　指着托盘上的卷轴，周辰嘴角露出了一抹笑容，解释道：“大家肯定好奇这是什么东西？这是一个卷轴，嗯，怎么说了，简单的来说，就是这个卷轴上封印了一种能力，当你打开卷轴的时候，就可以使用上面封印的能力，而这个卷轴名为，挪移之术的卷轴。”
　　这个卷轴是一开始系统被激活之后，奖励周辰的东西，一共有三个，不过周辰一直都没有舍得用，为了这一次拍卖会的成功举办，所以他才咬着牙拿了出来；而这个卷轴则是来自于系统之中的修仙世界的产物，只不过并没有修仙世界的那么厉害。
　　“这个挪移之术的作用就是能够将人从原地瞬间转移到一百公里之外的随机位置，也就是说，只要你使用了这个卷轴上的能力，你就能够瞬间移动到一百公里之外，任何条件下都可以使用，而且绝对不会被打断，这个卷轴的使用上限人数为，十人。”
　　这个从来都没有出现过的产物，让海贼世界的人都是十分的茫然，所以周辰解释的也比较清楚，可是却没有人相信。
　　“瞬间移动到一百公里之外，小子，你是在说笑吗？”百兽凯多不屑的冷哼一声。
　　周辰并不恼怒，笑着说道：“我知道大家有所怀疑，不过我可以给你们实验一下。”
　　说话间，周辰重新拿出了一个一模一样的卷轴，交给了没有退场的萨尔斯。


第十九章 送你离开，千里之外
　　“萨尔斯大家都认识了吧，接下来他就是我们的实验对象，等会我会将一张卷轴交给他，由他在大家的面前使用，并且会给他配有一个影像电话虫，等使用了卷轴之后，我会让他用影像电话虫跟我联系，到时候大家就可以看到他所处的环境位置，由此来判定卷轴的效用。”
　　周辰问道：“对此，大家没有什么疑问吧？”
　　自然不会有人有疑问，毕竟他们也都是十分好奇真假，现在周辰用真人实验，在他们的眼皮子底下，肯定是无法作弊的。
　　征得了大家的同意之后，周辰对萨尔斯说道：“萨尔斯，接下来，你就要作为实验对象，在此之前要跟你说清楚，因为这个挪移卷轴因为是随机传送，所以就算是我也不知道你将会被传到哪里，过程中，你既有可能被传送到陆地，也有可能被传送到海里，甚至有可能被传送到半空中，当然，这种可能性是非常小的。”
　　“所以，这一次的实验是充满了一定的危险性，你还愿意尝试吗？”
　　萨尔斯毫不犹豫的说道：“我的一切都是老板给的，连命都是老板的，我愿意。”
　　萨尔斯是周辰几年前救下来的一个人，亲人全都被海贼杀死，周辰为他报了仇，所以他就一直跟随，忠诚度绝对没有问题，他也是唯一一个知道周辰真实身份的人，这次的实验在周辰看来，危险性并不大，否则的话，他也不会舍得让萨尔斯来实验，要知道这种卷轴他也一共就只有三张，而且萨尔斯这么忠心的部下，他也不想损失。
　　“好。”
　　周辰点点头，这个时候他也无法表现出太多的情感，“萨尔斯，等会你直接打开卷轴，然后说一句，解封，它就会解开封印，进行转移，不过你只要自己转移，并不需要带其他人转移，明白吗？”
　　周辰的话，拍卖行里的人都是听得很清楚，虽然之前他们听到周辰说挪移之术卷轴的上限人数是十人，不过周辰就让萨尔斯一人使用，他们也没什么意见，只要能够成功，他们也就都会相信周辰所说的十人是不会有假的。
　　萨尔斯在周辰的吩咐下，打开了卷轴，卷轴打开之后，上面写有一些特殊的符文，反正是谁都看不懂，就算是周辰也同样看不懂，不过这个时候没有人在意这些，因为萨尔斯说话了。
　　“解封。”
　　随着萨尔斯的一声低语，只见一阵白光将萨尔斯笼罩在其中，然后在所有人都没有反应过来的时候，白光一闪而逝，消失不见，同样不见的还有萨尔斯。
　　“嘶，真的消失了？”
　　包间里的不少人都是瞬间脸色大变，然后站了起来，目光紧紧的盯着拍卖台，想要看看拍卖台是不是有什么机关，只不过他们也都很清楚，在那么多人的注视下，就算有什么机关也不可能逃得过他们的双眼。
　　哪怕是周辰也都是非常的震撼，因为系统奖励给他的卷轴，就算是他也没有用过，所以不知道效果怎么样，现在见到萨尔斯就这么从他的面前消失，他心中的震撼也是难以言表。
　　不过他很快就反应了过来，大声说道：“卷轴的效果已经出来了，如大家所见的，萨尔斯已经消失，不过他到底被转移到了什么地方，现在就让我们来联系他一下。”
　　说着，周辰就在所有人的目光之下拨通了电话虫，电话虫响了几声之后才被接通。
　　接通之后，所有包间的大屏幕上都出现了视频，只见视频里出现的是一个街道，转了一圈之后，大家才看到萨尔斯的身影。
　　“喂，萨尔斯，听到吗？”周辰对着电话虫问道。
　　“听到，听到，老板，我能够听到。”萨尔斯的声音传来过来，顿时让大精神一震，包括周辰本人也是一样。
　　周辰立刻问道：“萨尔斯，你现在在什么地方？”
　　萨尔斯有些茫然的说道：“我也不知道自己在什么地方，这里好像是一个城市，老板你等会，我去问一问。”
　　只见萨尔斯走到了街上，因为他手中拿着电话虫，所以他的一举一动都被大家看的很清楚，只是简单的看着街道，大家也不知道萨尔斯在什么地方，但是毋庸置疑的是，绝对不会是他们现在所在的这座小岛。
　　“难道真的瞬间转移到了一百公里之外的地方？”很多人都是冒出了这样的想法。
　　萨尔斯很客气的叫住了一个行人，问了起来，很快这个行人就告诉萨尔斯，说他们这里是邦特兰之国的一座城市巴尼亚。
　　“邦特兰之国？这个国家我知道，是伟大航路前半段的一个小国，不过这个国家距离这个地方非常遥远，怎么可能会一瞬间到达那个地方？”
　　听到所在的位置之后，包间之中立刻有人发出了声音，说自己知道这个国家，不过他却是非常的怀疑，因为邦特兰之国距离这座小岛实在是太遥远了。
　　“这只是一个人的说法，而且谁知道是不是事先就已经安排好的？”立刻有人提出了疑问，表示十分的怀疑，同时这也是大家的想法。
　　对此，周辰也没有什么不满，而是让萨尔斯又问了几个人，得到的回答都是一样，不过大家还是不怎么相信，最后周辰只能让萨尔斯找一个标志性的东西，因为这里有人去过邦特兰，只有看到标志性的东西才能够让人信服。
　　说起来，这个邦特兰之国的城市确还真的有一个标志性的建筑，那就是一座巨大的时钟塔，更绝配的是，巨大的时钟塔上面还有着字，正是邦特兰和巴尼亚的名字。
　　“是真的！这里我曾经去过。”
　　看到这个标志，之前说话的那个人顿时激动的叫道：“绝对不会错，这个时钟塔我看过，就是邦特兰，难道那个卷轴是真的，真的能够让人转移到几千公里之国的地方？”


第二十章 起步价三亿
　　“战国，这是真的假的？”
　　六号包间之中，卡普十分吃惊的对身旁的战国问道，他没去过邦特兰之国，所以并不知道这个地方是不是真的，不过他很清楚，这个地方绝对不是他们所在的亚斯莫罗岛。
　　战国拧着眉头，说道：“这恐怕是真的，毕竟这种事情是做不了假，是真是假，事后只要去一趟就知道了，听这个人的口气，他们的拍卖行还想要继续开下去，既然如此，他们应该就不会开这么大的玩笑。”
　　卡普吸了口气，道：“可如果真是真的的话，那，那个卷轴，岂不是……”
　　战国道：“没错，太珍贵了，能够让十个人瞬间转移到一百公里之外的随机地方，对任何一个人来说，都是至宝，可以想一想，若是有人潜入了海军总部大肆破坏，然后利用这个卷轴逃跑的话，那将会是多么的惊人，毕竟照他所说，这个卷轴的能力是无法打断的。”
　　“那我们？”卡普问道。
　　战国语气坚定的说道：“一定要得到它，这么危险的东西，不能让其他人掌握，尤其是那些海贼团，想一想白胡子，凯多他们这些人的破坏力，得到了这个卷轴的话，就相当于是多了一条命，更重要的是，这件东西没有限制，任何一个人都能够使用。”
　　卡普忽然叹道：“不仅仅如此，这东西如果出现在战场上的话，对于窃取情报的人，简直就是无上利器。”
　　他们都是经历过战争的人，仔细一想就能够知道，这东西若是放到战场之上，作用何其之大。
　　不仅仅是战国他们，白胡子，凯多，香克斯，多弗朗明哥等人，一个个全都是目露精光的盯着托盘中的挪移卷轴，他们也都是看出了这个卷轴的珍贵之处，全都是生出了必得之心。
　　虽然听起来大家这么容易就相信了，显得非常的奇怪，但实际上并非如此，不管那里是不是邦特兰之国，但最起码不是现在的亚斯莫罗岛，那就说明这个卷轴的效果是真的，而大家看重的就是这个效果，无限制使用，可以让十个人瞬间转移到一百公里之外，这是保命的绝佳神器，这个世界上谁都怕死，所以大家才会对这个卷轴这么的热切。
　　“谁还有疑惑的？如果还想要确认，我就让萨尔斯继续找一些证据，相信以各位的能力，通过你们的手段，或多或少也是能够证明事情的真相。”周辰大声的开口问道。
　　“不用确认了，我已经确定了，你直接说出底价吧。”
　　之前说话的那个人就是周辰邀请过来的国王之一，并且还是那种非常怕死的国王，所以现在他见到这么宝贝的保命神器，恨不得现在就买下，所以显得急不可耐。
　　周辰笑了笑，说道：“好，既然不用再确认了，那我也就开始准备拍卖了。”
　　然后，他对萨尔斯说了一声，就直接挂掉了电话虫，大声的说道：“挪移之术卷轴，这是我们一切拍卖行出品，除了我们之外，绝对不会出现第二次，哪怕是我们拍卖行，也仅有三张，一张之前萨尔斯用掉了，一张就是你们眼前的这个，还有一张我们也没准备拍卖，毕竟这可是保命的东西，自己留着还是有很大的用处的。”
　　听到周辰说挪移卷轴就只有三张，这让大家更加的看重了，他们对周辰的话听一半信一半，这个卷轴数量少，肯定是毋庸置疑的，否则若是烂大街了，那也就不珍贵了；不过周辰说只有三张，他们是完全不信的。
　　“底价，三亿贝利！”
　　“三亿贝利买一个卷轴？这是不是价格太高了？”
　　虽然保命的东西非常重要，但是一下子卖三亿，还是有不少人难以接受，毕竟这只是一次性的消耗品，用完了就没有了，一下子用三亿，这是何等的奢侈。
　　周辰笑道：“这位先生说笑了，价格高不高是因条件而变化的，恕我冒昧的问一句，您认为您的命值多少钱呢？三亿贝利值吗？”
　　这话一问，那人顿时就不说话了，很显然，在他的心中，他的命肯定比三亿贝利珍贵。
　　其实这也不是胡说，最起码周辰知道，在场的所有人，身价都超过了三亿贝利，因为这些人都是他邀请的，全都是世界上的大人物，还有一些国王，那些国王就不用说了，别说是三亿贝利，就算是他们说自己值十亿贝利，他们也不会反驳的。
　　除了他们之外，还有各地来的海贼，所有人的悬赏金都超过了三亿贝利，海军总部那些人，要么元帅，要么大将的，哪个身价不是超过几亿贝利的？
　　虽说挪移卷轴只是一次性的消耗品，可它却能够让十个人无限制的瞬间转移，在某种程度上，关键时候就不是一个人的性命，而且还有一点，那就是这个卷轴可没规定只能转移人，这也是巨大的潜在价值之一。
　　“三亿！”
　　立即有人报价，不过这个价格刚一出来，立刻就被其他人的价格给压了过去。
　　“四亿。”
　　报价的是一个大国的国王，完全不在乎钱，他在乎的只是自己的性命，所以他开口就加了一亿，正如周辰所说，他觉得值，所以就加价。
　　“四亿两千万！”“四亿三千万！”“四亿五千万！”……“五亿八千万！”
　　价格一路上飚，眨眼间就到了六亿多，更重要的是，这一次报价的人数明显要比之前三次多得多，不能说五十个包间全出价了，但最起码得有四十几个出价。
　　由此也可以看出，或许有的人更在意力量，但是绝大多数人都是更在乎自己的性命，而且挪移之术卷轴就是那种能够在绝境之中得到一线生机的东西，这就是性命的保障，所以才会有那么多人竞价，哪怕是四皇海贼团，海军总部也同样如此。


第二十一章 疯狂的价格
　　“八亿！”
　　当价格到达八亿的时候，场中的气氛顿时为之一滞，因为这个价格已经非常之高，很多人已经舍不得用那么多的钱来买一个这样的卷轴。
　　可即便是如此，继续加价的也还有七八位。
　　“八亿三千万！”“八亿四千万！”“八亿五千万！”……
　　一直到了九亿，终于又有人支撑不住，开始退却，周辰看着那些叫价的包间，他心中已经有数，到目前为止，就只剩下了白胡子海贼团，海军总部，BIG・MOM海贼团，百兽海贼团，以及两个国王和堂吉诃德家族的多弗朗明哥。
　　BIG・MOM海贼团来的人并不是夏洛特・玲玲本人，而是她的二子；而另外一位四皇红发香克斯，却是没有在竞价的人之中。
　　周辰激情澎湃的大声道：“这可是当今世上仅剩的挪移之术卷轴，将来也可能会不再出现，所以这可是绝版，这个时候若是不买，以后就算是再想要了，也没有机会了，所以各位，仔细的想一想，这种至宝是不是比什么都重要呢？”
　　周辰的演讲水平其实很一般，但耐不住他的东西好，所以大家即便是知道他就是搅屎棍，可依然还是不得不上他的当，继续抬高价格。
　　其实海军总部和四皇并不是最让周辰在意的，他更加关注那两个还在叫价的国王以及多弗朗明哥，这两个国王可是他邀请过来的那些国王之中数一数二有钱的，几亿对他们来说根本算不了什么，而多弗朗明哥也是如此，因为他走的是黑路子，所以手中的钱也是非常的多，从他之前花费几亿买一个雪雪果实就可以看出来。
　　所以这三人才是周辰最在意的，如果不出意外的话，最后卷轴的归属一定就会是这三人之一。
　　“十亿！”
　　当马尔科叫出这个价格的时候，拍卖行顿时震动了一下，刚刚的残刃就卖出了十亿，不过那柄残刃对很多人来说作用不大，也就只有像鹰眼那样的剑士才会不计一切代价的抢夺，可是现在这个挪移之术的卷轴却不一样，这可是什么人都能够用的，即便是一次性消耗品，但是在大家的眼中，价值也要比具有毁灭剑意的残刃高的多。
　　“白胡子这老家伙还真是有钱啊，居然花费那么多买一个一次性的消耗品。”
　　大家都知道叫价的是白胡子海贼团，所以不少人都是比较诧异，但也没有意外，毕竟是白胡子海贼团，新世界鼎鼎有名的四皇海贼他，拥有的财富也不是一般人能够想象的，十亿虽然不少，但是对四皇海贼团来说，还是没有太大压力的。
　　白胡子之所以叫价，是因为他本人就是从小海贼一步一步成长到如今的地位，他甚至一个保命的东西重要性，所以他才想要得到这个卷轴。
　　和白胡子有同样想法的人自然也有，所以十亿的价格并没有吓到所有人。
　　“十亿五千万！”
　　已经到了这个价格，大家也没有一点一点的加，直接就加了五千万，叫价的人是海军总部的战国，海军和海贼是死对头，他自然不能眼看着白胡子海贼团得到这件东西。
　　看到这两方怼上了，周辰心中非常的兴奋，这可是十多亿贝利了，一件拍卖品能够卖出这样的价格，估计除了他的一切拍卖行之外，其他的拍卖行是绝对做不到的，要知道哪怕是鱼人族的美人鱼也最多几亿贝利，好的恶魔果实或许能卖到很多钱，但问题是，那东西可遇不可求，普通的恶魔果实也就一亿多。
　　“十一亿！”
　　开口的是财大气粗的多弗朗明哥，如今他的堂吉诃德家族已经步入了正轨，地下势力也是开发的不错，每年的进账都是以亿为单位，哪怕是十一亿已经非常高了，但他也依然咬牙报出了价格。
　　“十一亿五千万！”
　　“十一亿八千万！”
　　“十二亿！”
　　报出十二亿的是仅剩的两个国王其中的一个，这个国王的国家可是世界加盟国之一，伟大航路前半段顶级的大国，每年的税收都是非常的惊人，国家非常的富饶，所以十几亿对他来说，根本算不了什么。
　　海军总部和海贼势力虽然也都是有钱，但哪怕是战国，想要从海军总部调用那么多的钱，也是十分麻烦，那些海贼势力虽然没有海军总部那么麻烦，但在新世界活动，必须要保证手下的强大，而强大的基础，除了强者之外，就需要靠武器了，枪支炮弹，这些都是需要钱的。
　　所以跟一个大国的国王比起来，他们的财力当然是差了很多。
　　其实一开始的时候，周辰也就知道这一点，他不是没想过全部召集世界上最有钱的人来参加拍卖会，这样就可以更快的赚钱，但是这样的想法仅仅只是一瞬间就被否定了。
　　因为他卖的东西也是需要识货的人，比如说恶魔果实，比如说之前的残刃，甚至就连那个海军中将，如果没有战国，白胡子等这些高手存在的话，光凭这些有钱的国王，是根本不可能卖到那么高的价钱。
　　而且还有更重要的一点，那就是他想要将一切拍卖行的声势壮大，就离不开这些世界上的大人物，毕竟全世界的人都知道白胡子，知道战国，可是又有多少人知道某某国的国王呢？又有谁知道某某人是哪里的首富呢？
　　所以最后周辰才会选择世界知名大人物和有钱的人各选一些，既然壮大声势，又能够卖到好价钱，事实证明，他的选择完全没错，基本上每件拍卖品都卖到了他理想中的价格，甚至还要高出不少。


第二十二章 猜中有奖
　　“十三亿！”
　　这个价格已经让绝大多数人震撼了，也就是在这个拍卖行，才会让人发现，原来钱已经这么不值钱了，动额就是上亿，上十亿的，四件拍卖品下来，都已经好几十亿了，这也让在场的人大开眼界了，原来拍卖行竟然这么赚钱。
　　不过大家眼红的同时，心中也很清楚，这一次的拍卖会能够达到这种程度，绝大多数的原因都要归纳于这几件拍卖品，如果没有这些拍卖品的话，绝对不会造成这样的声势。
　　但与此同时，也有很多人心中有些幸灾乐祸，价格说再多，没到手的话也不算，拍卖结束才是开始，别的不说，拍下几件拍卖品的人，没有一个是好相与的，这家拍卖行能不能从人家的手中拿到钱还是一个很大的问题。
　　当然，这些都是大家心中想的，人家能不能收回账，跟他们关系并不大，只是这家拍卖行所拍卖的东西都很有特色，所以不少人都不希望他一次之后就泯然于世，反而是更期待以后会有更多的好东西。
　　价格战依然还在持续着，只不过到了最后，已经演变成了两个人的战场，别人都不知道这双方竞价的人是谁，但是周辰却很清楚，这两方一个伟大航路前半段的大国国王，还有一个是新世界大国的国王，全都是财力惊人的国家，这里就属他们最财大气粗，所以到了最后，完全变成了他们两人的战场。
　　周辰的嘴角一直都是挂着微笑，价格已经来到了十五亿，完全超出了他的想象，他原本以为这件东西的价格最多也就几亿，可能还比不上那把残刃，可是谁曾想到，竟然会发生如此巨大的翻转，价格都已经超过了残刃的一半。
　　此时，周辰也明白了一个道理，不管是在哪个世界，对绝大多数人来说，比起力量，权力，甚至其他所有的一切，性命永远都是排在第一位的，所以关乎到性命的至宝，对于这些人来说，那就是最重要的。
　　“十五亿五千万！”
　　当叫到这个价格的时候，拍卖行之中再也没有人叫价，周辰连续喊了几次，最终也只能遗憾并激动的叫道：“十五亿五千万第一次，十五亿五千万第二次，还有没有人加价，如果没有人了的话，这件宝物就要归二十三号包间的客人所有了。”
　　依然还是没有人开口，于是周辰猛地敲了下拍卖锤，然后大声道：“十五亿五千万第三次，恭喜这位客人，这件至宝将会归附你所有，等拍卖会结束之后，会有人将东西送到你的面前，其他的，等结束之后再详细说。”
　　虽然花了十五亿多买了一个卷轴，但是那位得手的国王却像是一个凯旋而归的王者一样，整个人显得非常的兴奋，不仅仅是因为买到了一个保命的至宝，更是因为他竟然能够力压在场的那么多大人物，最后得胜而归，那种心理上的满足感是他前所未有的。
　　别看他是一个国王，但实际上他也很清楚世界的情况，面对四皇那种级别的海贼，还有海军总部元帅大将那样的人物，他还是比不上，可是现在如何，这些人都是他的手下败将，比身份，比力量，我比不过你，可是比财力，你们比我差得远了。
　　不得不说，这个国王的心态真的是非常好，花了十几亿，没有半点觉得吃亏或者浪费的感觉，有的只有浓浓的满足和兴奋。
　　周辰自然是不可能知道这个人的想法，不过他现在自己却是十分的开心和高兴，十五亿五千万，这可是他之前想都不敢想的，要知道哪怕当初穿过过来得时候，他是一个国家的贵族，可是他的钱也就只有一个亿多的贝利，现在他拍卖的四样拍卖品，每一样都超过了几亿，一次拍卖就比得上无数人一辈子的奋斗，这种感觉真的是相当的美好。
　　吸了口气，周辰开口说道：“到目前为止，已经拍卖出了四件拍卖品，我之前也说过了，这一次的拍卖，一共只有五件拍卖品，也就是说，就只剩下了最后一件拍卖品，我想大家一定非常的好奇，这最后一件拍卖品将会是什么呢？”
　　说的没错，再做的五十个包间里的人，基本上所有人都是对周辰所说的最后一件拍卖品十分的好奇，既然能够作为最后一件拍卖品，那就说明一定是压轴的，第四件拍卖品都已经卖出了十五亿多的价格，那最后一件的成交价又将会是多少呢？还有，能够成为压轴，那到底又会是何等的宝物呢？
　　总之，一切一切的猜测，都是让大家更加的好奇，以及迫不及待。
　　不过周辰显然是没准备立即拿出，还想着继续吊着大家的胃口，既然是拍卖，自然要保持一定的神秘感，同样也要调动起大家的兴趣，只有当大家的兴趣都达到了最高的时候，东西才能够卖出最好的价钱。
　　周辰不是专业的拍卖师，但是这些道理他还是了解一些的，所以他也一直都这么做。
　　“不知道大家还记不记得我一开始跟你们说过的话，我说了，这次拍卖会结束之后，我们拍卖行一定会成为世界政府的公敌，大家或许没有当一回事，毕竟我们只是卖了一个海军总部中将，海军总部或许会恨死了我们，但是跟世界政府却搭不上太大的关系。”
　　周辰忽然露出了一抹神秘的笑容，说道：“真正会让世界政府将我们视为公敌的，并不是第一件拍卖品，而是最后一件，相信在这件拍卖品出现之后，世界政府就绝对不会放过我们，你们是不是很好奇，为什么我这么有自信？”
　　“那么不妨大家发挥一下自己的想象力，猜测一下我们最后一件拍卖品是什么，大胆的想象，谁要是能够猜中，以后凡是在我拍卖行购买的东西，一律打半价！”


第二十三章 格局限制想象
　　“此言当真？”
　　大家全都是被周辰的话吊起了好奇心，尤其是听到最后一句，猜中的人将来可以以半价在拍卖行购买东西，很多人都是心动了。
　　虽然一切拍卖行这次才是第一次举行拍卖，但是谁都看出来，只要能够坚持下去，就一定能够成为响彻世界的拍卖行，而且更重要的是他们的拍卖品，第一次都这么具有吸引力，以后说不定会有更好的东西出现，所以这个半价购买的效果一出来，大家都很感兴趣。
　　不过周辰虽然给出了一个提示，就是这件拍卖品出现之后，一定会让世界政府震怒，可这个提示实在是覆盖面太广了，能够让世界政府都震怒的东西虽然不多，但在场的都是响当当的人物，还是能想到不少的。
　　于是立刻就开始有人胡思乱想的猜测了起来。
　　“难道是世界政府的某个身处高位的高官？”
　　这个想法是从周辰拍卖海军总部中将的事情上猜测的，毕竟连中将都拍卖了，再卖一个世界政府高官好像听起来也没有那么不可思议，而这种事情的确也会让世界政府震怒。
　　但周辰只是笑了笑，并没有回答，他的这个反应也就让众人明白了答案，于是大家都是动了脑子，继续的想了起来。
　　“难道是贩卖世界政府的什么消息？”
　　“我觉得有可能跟刚刚崛起的革命军有关，世界政府不久之前不就发声明了吗，说革命军的首领是世界上最穷凶极恶的罪犯，说不定真的跟革命军有关呢。”
　　梦の永远亭  19400320
　　大家的想法的确是有些奇思妙想，各种猜测都是冒了出来，哪怕是那些世界上的大人物，此时也都是兴致勃勃的猜测起来，唯独世界政府一方的海军总部几人脸色忧郁，毕竟他们可是世界政府的军事力量，再怎么样也不能胡乱猜测。
　　“龙，这第五件拍卖品该不会真的跟我们有关吧？”
　　十三号包间之中，伊万科夫听到有人猜测拍卖品跟革命军有关，也是好奇的问了起来。
　　龙扫了他一眼，说道：“怎么可能，如果真的跟我们有关，你觉得我们会不知道？”
　　“这倒也是。”
　　伊万科夫笑了笑，他当然知道这不可能，这么说只不过是挑起话题而已。
　　“这样的话我就更奇怪了，这小子想要拍卖的到底是什么东西？竟然说出现之后，连世界政府都不会放过他，他知道世界政府是什么吗？那可是全世界最大的权力机构，一般的事情根本不可能惊动他们，区区一个拍卖行卖的东西，又怎么可能让他们震怒？”
　　伊万科夫十分的不解，他们革命军也都只敢暗地里行动，这个一切拍卖行就算再厉害，也肯定比不上他们吧，可凭什么这个人的口气就这么大呢？
　　龙也是想不明白，不过他却是说道：“虽然不知道具体是什么，但是我觉得他并没有在说谎，而且如果可以的话，拍卖会结束之后我倒是想要见一见这个人，这个拍卖行一次拍卖就得到了那么多的财富，底蕴肯定十分惊人，而我们革命军正好就缺少底蕴和财富，如果能够跟他们合作的话，对我们将会是十分的重要。”
　　“能成吗？这小子不露面，就是怕人知道他的身份。”伊万科夫迟疑道。
　　龙说道：“没有试过的话，又怎么知道结果呢？”
　　不少的包间都是在议论纷纷，有的是真的是在猜测第五件拍卖品是什么，有的则是别有目的，总之一切都是围绕在一切拍卖行之上。
　　就这样大约过了几分钟，周辰忽然拍了拍手，说道：“各位安静一下，真不好意思，大家猜了那么长时间，不过很可惜，你们都没猜对，不过呢，也不是因为大家的想象力不行，而是因为这一次的拍卖品实在是太过于特殊，所以大家才猜不到。”
　　“不过不要紧，很快大家就能够知道他是什么了，因为这件拍卖品的特殊性，所以拍卖的方式自然也有些区别，而且担心在座的各位没有胆子出价购买，所以这件拍卖品的底价将会非常之高。”
　　此话一出，顿时引起了众怒，不为别的，就因为他那一句，担心在座的各位没有胆子购买，这叫什么话？简直就是天大的羞辱，所以立刻就有人暴怒了。
　　“小鬼，你说谁没有胆子出价？有种再说一遍，信不信老子撕了你。”
　　二号包间的凯多勃然大怒，竟然直接打开包间门，指着周辰就大吼起来。
　　凯多的反应着实把周辰吓了一跳，不过他随即就反应过来，这里可是他的地盘，凯多是无法对他造成半点威胁的，所以他微微一笑，语气不变的说道：“凯多先生，可能我刚刚的话有些狂妄了，不过这一切还等您看了我们的拍卖品再说，如果您真的敢出价，我立即向您道个歉，如何？”
　　“这。”
　　本来暴怒的凯多，听到周辰的话，顿时气势一滞，一是因为周辰的态度已经很客气了，二是因为他也知道在这个地方，他的力量根本发挥不出来，也就不能给真的对周辰造成伤害，所以现在他只是要表明自己的态度，并没有真的想要动手的意思。
　　别看凯多好像很鲁莽，但实际上却聪明得很，什么时候该怎么做，他心中比谁都清楚，否则的话也不可能坐到四皇这个位置，所以他冷哼一声，说道：“那老子倒是要看看，你到底卖的是什么东西，如果不能让老子满意的话，等拍卖会结束之后，有你小子好看的。”
　　说完，他‘轰咚’一下子就又走进了包间，关起来大门，惹得周辰一阵无语，这家伙完全就是个得了便宜还卖乖的混蛋。


第二十四章 要卖就卖天龙人
　　有了凯多这个插曲，其他人就算是心中觉得周辰很张狂，很不爽，但也没有在发表自己的意见，都是看着周辰，等待着他将第五件拍卖品呈上来。
　　周辰道：“我知道我的话肯定引起了大家的不满，不过这也并不能完全怪我，因为这第五件拍卖品真的很特殊，我说的大家不敢加价，并不是说大家的胆子小，而是觉得大家或许不愿意，或者说不愿意得罪世界政府，所以才不加价。”
　　虽然周辰已经做了解释，但是大家依然还是心中不爽，周辰也不可能看到其他人的想法，只能说完之后，就开口道：“好了，说再多也没用，那就让大家见识一下我们今天的最后一件拍卖品，也是我们的压轴物品，当今世界，从未出现过的拍卖品！”
　　“大家请看！”
　　只听周辰一声大喝，他面前的平台上猛然出现了几道灯光，和之前第一件拍卖品的海军中将一样，平台上缓缓的升起了一个笼子，笼子里也是一个人，不过和之前的海军中将身上衣服不同的是，此人的衣服极为华丽，一看就知道是那种极度养尊处优的人。
　　但是当所有人看到这个人的真面目之后，同时爆发出了震惊的喝声，不可思议的看着他。
　　“那，那是，他是？”
　　只见这个被关在笼子里的人，除了那身华丽的衣服之外，最引人瞩目的就是头上戴着的那个泡泡头罩，几乎所有人看到这个泡泡，都是脑袋一阵翁鸣，除了骇然，还是骇然。
　　“天龙人？”
　　没错，这个世界上，除了天龙人之外，没有人会带着泡泡头罩，而且这个年轻人衣服华丽，肌肤白皙，即便是被关在笼子里，也依然透露出纨绔和不可一世的表情，和传说中的天龙人简直就是一模一样。
　　“如同大家所想的一样，我们拍卖行的第五件拍卖品就是眼前的这个人，世界贵族，天龙人！”
　　周辰指着笼子里的年轻人，声音变得非常激动的大喊道：“没错，天龙人，就是天龙人，那个被称之为世界最尊贵种族的天龙人，那个居住在世界圣地玛丽乔亚的天龙人，就是这位高高在上的天龙人，如今却是我们的拍卖品，也是你们大家可以随意购买的物品。”
　　“是不是觉得很震惊，震惊的同时是不是又觉得非常的刺激，刺激的同时是不是又觉得十分的兴奋？高高在上的世界贵族，现在却沦为了阶下囚，你们任何人都可以购买他，买下他之后更是想怎么样就怎么样，哪怕是将他当成奴隶一样驱使，也是没有任何的问题。”
　　“不过前提是，你们敢不敢买？”
　　听着周辰的大吼，所有人都是脑袋瓜子嗡嗡作响，他们不由自主的想起了周辰刚刚所说过的话，就看你们有没有胆子敢买。
　　敢，或是不敢？
　　之前他们觉得不屑一顾，但是现在，所有人都必须要慎重的考虑起来，这可是天龙人，天龙人啊，世界最尊贵的种族，天龙人，世界上最大的贵族，平时只生活在圣地玛丽乔亚，寻常人想见都难得一见的存在。
　　“你说他是天龙人，他就是天龙人吗？随便带个泡泡就是天龙人吗？说出去谁信啊？”
　　就在所有人都位置震撼的时候，忽然有一道声音响起，将大家都惊醒了过来，对啊，你说他是天龙人，他就是天龙人吗？所以大家都是好奇的看向周辰，不过也有部分人并没有觉得虚假，毕竟这可是当着那么多人的面，那么大的场面，应该不会作假。
　　面对质疑，周辰也没有生气，反而是很平静的说道：“以假充真的事情，我们一切拍卖行是绝对不会做的，如果大家不信的话，可以打探一下这个人的身份来历，由我来说你们自然不信，那就让他自己来说。”
　　说着，周辰走到了笼子旁边，一脚对着那个笼子里晕过去的天龙人踢了过去。
　　“砰砰。”
　　连续踢了两下，那个天龙人顿时身体一震，整个人惊醒了过来，随后就是惊叫道：“不要打我，我是天龙人，我是世界贵族，是世界上最尊贵的人，我绝对不会放过你们的。”
　　“闭嘴！”
　　看着叽叽喳喳叫个不停的天龙人，周辰冷哼一声，说道：“再叫的话，就宰了你。”
　　一听周辰这话，这个天龙人顿时就吓了一跳，闭嘴不敢再说话，自从他被人抓住之后已经有十几天的时间，这段时间他就只见过这个带着面具的男人，每次他敢不听话，都会被对方虐打，以往都是他欺负别人，什么时候被别人这么欺负过。
　　一开始的时候他都会愤怒的怒骂和大喊，但是十几天过去了，他对这个人就只剩下了恐惧，因为这十几天简直就是他度过的最恐怖的日子。
　　见到这个天龙人这么识趣，周辰也没有再打他，反而是说道：“知道吗，你现在是我们拍卖行的拍卖品，而在这里的买家之中正好就有海军的元帅和大将，如果他们将你买走的话，你就不用再受罪了。”
　　“海军？”
　　听到海军两个字，这个天龙人顿时一个激灵，猛然从地上爬了起来，抓住笼子，大声的问道：“真的吗？海军，海军元帅在哪里？快来就本殿下，快来救本殿下。”
　　周辰打断道：“先别急着叫，虽然我和你都说你是天龙人，可是人家不信啊，所以，想要让海军元帅救你，首先就必须要他们知道你的身份是否真实，我想，你应该有办法吧？”
　　如果是别人这么跟他说话，这个天龙人肯定会非常的愤怒，不过周辰现在已经成为了他最恐惧的人，所以他丝毫不敢反驳，只是自言自语的想了起来。
　　“证明自己，本殿下就是世界贵族，这要怎么证明啊？”


第二十五章 无路可退
　　怎么证明，说实话，这还真是个难题，不过周辰自然是早就有了准备。
　　周辰说道：“很简单，就像我刚刚所说的，你告诉你的身份来历，然后让海军总部的人联系世界政府，就能够很快的查到你的身份。”
　　“对，对，对。”
　　这个天龙人顿时就反应了过来，他大声说道：“本殿下是穆斯查德圣，是圣地最尊贵的贵族，我父王是圣地最尊贵的王，只要能够联系到世界政府和五老星，就能够立即证明本殿下的身份。”
　　“好了，你可以闭嘴了。”
　　等这个天龙人穆斯查德圣说完之后，周辰立刻打断的他的话，让他闭嘴，然后才对着六号包间的方向说道：“战国元帅，想必你也已经听到了这位‘伟大的’天龙人的话了，想要证明他的身份很简单，只要你打电话给世界政府的五老星，就能够证明他的身份，你也不用担心，我们这里并不会屏蔽信号，你现在就可以拨打。”
　　战国并没有回答，而是脸色无比的阴沉，周辰的态度已经表明了一切，他几乎能够肯定，这个天龙人一定就是真的，可现在的问题是，若是他真的证明了这个天龙人的身份，接下来该怎么做？
　　是买，还是不买？还有其他人，他们会怎么做？这可是世界贵族天龙人啊，买卖天龙人，说出去简直就是捅破天的节奏，在场的不少人都是那种不嫌事大的人，难保他们不会乱来，所以他心中非常的纠结。
　　整个拍卖行都因为天龙人的出现而变得十分寂静，即便是凯多，白胡子等人，此时也都没有说话，而是在等待着周辰和战国的对话。
　　见到战国迟迟不肯开口，周辰微微一叹，对着天龙人说道：“这位天龙人先生，真是不好意思，看来我们的海军元帅战国先生好像并不是很愿意证明你的身份，没办法，既然无法证明你的身份，那你对我来说也就没有一点作用了，我只能现在就将你杀了。”
　　说着，周辰的手中竟然真的拿出了一把匕首，当天龙人穆斯查德圣听到周辰的话后，却是骇然的惊叫起来：“不要，不要杀我，不要杀我，我真的是世界贵族，我真的是世界贵族，只要你放了我，我就能够给你一大笔钱，让你一辈子都可以富贵。”
　　“呵呵。”
　　周辰却是不屑的笑了起来，说道：“这位天龙人先生，看来你还是没有搞清楚自己现在的处境，没有人能证明你是天龙人，你就是没有价值的，而且你觉得我会将你放出来吗？别做梦了，我这里是拍卖行，没有人买的拍卖品在我看来，就是没用的废物，我对废物的处理方式就只有一个，那就是彻底消除干净，所以。”
　　“不，不要，不要啊！”
　　天龙人穆斯查德圣已经被周辰吓破了胆子，他知道自己对周辰的求饶是没用的，所以立刻的尖叫道：“海军元帅，海军元帅战国人呢？本殿下可是天龙人，你若是敢对本殿下见死不救的话，我们天龙人是绝对不会放过你的，五老星也是绝对不会放过你的，你的海军元帅的位置也保不住了，混蛋，还不赶紧来救本殿下。”
　　被天龙人当着这么多人的面怒骂，虽然不是当着面，但是战国的脸色也是难看到了极点，这一次海军总部的脸完全是丢尽了，他有心不想理会，可是想到刚刚周辰所说的话，如果没人能够证明这个穆斯查德圣的身份的话，就会被杀。
　　战国很清楚，别看他现在已经是海军元帅，身份地位不低，可是天龙人实在是一个特殊的族群，即便是五老星也都要惯着，如果天龙人当着他的面被杀了，而他又没有解救的话，他会被整个天龙人族群记恨，到时候就算他再怎么被五老星看重，也很难继续在海军总部的位置上继续做下去的话。
　　“破财免灾吧，战国，我们已经没得选了。”
　　卡普在一旁劝解道，现在他们已经被逼到了绝路上，其他人或许无所谓，但是战国这个海军元帅却是绝对不能什么都不做的。
　　“一切拍卖行。”
　　战国心中已经对一切拍卖行恨到了极点，同时他也完完全全的明白了周辰一开始就说过的话，果然，今天过后，世界政府就会将他当成非杀不可的大敌，连天龙人都敢买卖，还有什么事情是他不敢做出来的呢？
　　“不行，我还是要确定一下这个人的身份，现在我就打电话回海军总部，让他们联系玛丽乔亚，看看这个人的身份到底是真是假。”
　　虽然基本上已经肯定穆斯查德圣的天龙人身份，但是战国还是要确定一下，因为他已经想明白了，周辰连天龙人都拿出来了，肯定是想要狠狠的敲一笔，所以他必须要将事态的严重性告诉五老星，到时候就算有责任，也好推脱了。
　　正如周辰所说，这里的信号并没有屏蔽，没过多长时间，就已经联系上了玛丽乔亚。
　　通完电话之后，战国的脸色也没有恢复过来，他已经得知了这个天龙人的身份，哪怕是在天龙人族群之中，那也是最顶尖的，五老星已经给他下了命令，一定要确保穆斯查德圣的安全，毕竟五老星能够掌控世界政府，也是需要天龙人的地位，天龙人绝对不能死在玛丽乔亚以外的地方，更不能被当着这么多人的面，被人斩杀。
　　而在这段时间，整个拍卖行也是十分的寂静，除了那个天龙人穆斯查德圣的怒骂声之外，就没有了其他的声音，而之前说要动手的周辰则是站在一边，一点动手的意思都没有，很显然，他就是在吓唬天龙人，也是在逼着海军总部。
　　至于其他人，震动的同时，也都是在等待，他们想要看看海军总部准备怎么做，毕竟在这里，海军总部就代表着世界政府的官方势力。
　　（第一次拍卖就要结束了，第二次拍卖的拍卖品还没有全部想好，如果大家有什么好的建议的话可以再评论区发表出来，最好是海贼王世界中的东西，珍贵一点的，我会看情况采纳的，谢谢各位了，第一次些拍卖类型的，不好的话还请大家别介意。）


第二十六章 不买就杀
　　“底价多少？”
　　当战国问出这个话的时候，拍卖行内变得更加的安静，就连那个天龙人也不再大骂了。
　　不过就因为这几个字，让所有包间里的人全都是震撼了，因为这就直接的证明了这个穆斯查德圣的身份，他真的就是天龙人，而且还肯定是天龙人中都比较尊贵的人，否则战国不可能态度改变的那么快。
　　一片哗然！
　　的确是一片哗然，虽然大家都没有发出声音，但是在各自的包间之中，所有人都是满脸的震撼，除了震撼之外，还有不可思议，这一切拍卖行的胆子实在是太大了。
　　“老爹，看来我们还是小瞧了这个一切拍卖行，不得不说一句，牛！”
　　虽然刚来的时候发生了一些不愉快，但那并不是什么大事，所以马尔科并没有太放在心上，可是此时此刻，他是真的很佩服这个拍卖行了，不仅仅是他们提供的精品拍卖品，更重要的是他们的胆子，恐怕世界上也找不出几个了。
　　“咕啦啦啦。”
　　白胡子哈哈大笑了起来，“将天龙人当做拍卖品，还真是前所未有的壮举，难怪他一开始的时候就说了，别人不敢卖的，他敢卖，的确，当今世界上，有谁敢对天龙人不敬？更不要说是将天龙人当做物品在拍卖行拍卖，此次过后，一切拍卖行想要不出名都难。”
　　马尔科幸灾乐祸的笑道：“不过这样的话，世界政府和天龙人的面子可就要丢尽了。”
　　白胡子也是大笑道：“这样的话岂不是更好，早就看那些家伙不顺眼了。”
　　和白胡子他们同样幸灾乐祸的也还有不少，准确来说，基本上所有人都是幸灾乐祸，这个世界上估计除了天龙人自己，其他的种族，没有一个人是看天龙人顺眼的，只不过天龙人有着世界政府照着，没有人敢对他们怎么样罢了。
　　不过现在不同了，一切拍卖行出手，这帮疯子完全不顾及世界政府，行事疯狂的很，大家心中忌惮的同时，也是非常的高兴，甚至他们还巴不得海军总部不买下这个天龙人，干脆让周辰给杀了才更加过瘾，不过他们也都知道这不太现实。
　　“这个一切拍卖行，真是厉害了。”香克斯竖起大拇指，由衷的赞叹一句。
　　贝克曼说道：“不只是厉害，而且还肆无忌惮，完全没有将世界政府放在眼里，比革命军那帮家伙还要疯狂，怪不得这个人始终不肯暴露出真面目，否则以世界政府的能力，追杀他的话，他也活不了多长时间。”
　　香克斯笑道：“我真是太喜欢这个拍卖行了，只不过可惜的是，这一次除了那个带有剑意的残刃之外，其余的东西我并不太感兴趣，倒是这个天龙人，贝克曼，你觉得会以多少价格成交，我们要不要也抬个价格，买卖天龙人的感觉肯定很爽，即便是买不到，但光是叫叫价，恐怕也是几百年都难得一遇的。”
　　看到香克斯居然露出了这种好玩的表情，贝克曼也是笑了起来，说道：“叫叫价自然是没有多大的问题，不过这个烫手的山芋可不能到我们的手中，虽然我们不怕，但也很麻烦。”
　　“这是当然，我才不想惹这么大的麻烦。”香克斯哈哈大笑道。
　　Wと契约して 299359586
　　听到战国开口了，周辰就知道自己的计划已经最终完成，所以他微微一笑，语气很严肃的说道：“这位天龙人先生就是我们拍卖行开业以来的第一次压轴物品，所以价格自然不是一般的拍卖品能够相提并论的，而且大家可能还不知道，这个穆斯查德圣可是天龙人一族之中的嫡系，比起普通的天龙人地位还要高很多。”
　　“我不想听那么多的废话，直接说出你的底价。”
　　战国本来就已经很不爽了，见到周辰道出了天龙人的身份，更是不爽，冷声喝道。
　　周辰说道：“好，够干脆，既然如此，我也不能落下，底价二十亿贝利，不还价，如果没有出价的话，我当场就会毁了他。”
　　“嘶！”
　　听到这个价格，整个拍卖行都震动了，很多人都是忍不住惊呼起来，二十亿啊，这是什么概念？更恐怖的居然还是底价，还有就是那最后一句话，不同意就直接毁掉拍卖品，这是活脱脱的威胁，蛮不讲理的威胁啊。
　　“混账！”
　　哪怕是以战国的城府，也是暴怒的大吼起来，这已经是他在这里的第二次失态了。
　　“二十亿贝利？你这是在打劫，这绝对不可能！”
　　周辰诧异的说道：“打劫？不不不，怎么能这么说呢？打劫有来钱这么快的吗？我们这不是打劫，而是在拍卖，而且还是你情我愿的拍卖，你不愿意购买，我们也没有强求你们，至于怎么处理我们自己的拍卖品，那也是我们自己的事情，跟你们没关系。”
　　听到周辰的话，拍卖行里的人几乎全都是目瞪口呆，卧槽，这家伙还真是够无耻的，还你情我愿，这叫你情我愿吗？你不同意，我直接就毁了拍卖品，这算哪门子的你情我愿？
　　“这小子，够无耻，是个人物。”白胡子哈哈大笑道。
　　更让大家无语的还在后面，只见周辰对那个天龙人说道：“这位，哦，对了，穆斯查德圣先生，对吧，你也看到了，我其实并不是想杀你，只是想要利用你赚一点钱而已，毕竟我们抓了你，你在我们这里白吃白喝了那么多天，按一天一亿算的话，也是不低于二十亿了吧。”
　　“我本着想要放你离开的打算，所以才准备了这次拍卖，可是人家海军总部的元帅不愿意花钱赎你啊，我这也是没办法，要不你就忍一忍，我给你一刀，这样你也不用受罪，我也不用在这里浪费口舌了，你说这样好不好？”
　　“好个屁！”
　　几乎所有人心中都冒出了这个想法，恨不得对着周辰的脸吐上一口。
　　尤其是那个天龙人，更是吓个半死，生怕周辰真的给他一刀，但是随后他就将所有的愤怒全都发泄到了海军总部元帅战国的身上，愤怒的大骂了起来。


第二十七章 气疯的战国
　　“战国，你这个混蛋，本殿下可是天龙人，你竟然敢不救我，本殿下要是出事的话，我父王一定不会放过你的，你这个海军元帅的位置也别想再做了；快救我，你要是现在救本殿下的话，只要本殿下回到圣地，在五老星面前给你说几句好话，保证你可以坐稳海军元帅的位置，甚至以后调入圣地之中，成为全军元帅也不是不可能的事情。”
　　虽然天龙人个个都是趾高气昂，十分高傲，但并不代表他们是傻子，自然也知道恩威并施的道理，所以这哥天龙人穆斯查德圣虽然一变怒骂，但同时也在安抚战国，更是向战国发出威胁，简单的就是一个意思，你不救我肯定倒霉，救了我的话，就会有很大的好处。
　　天龙人的想法是好的，只不过如此直接了白的说出来，那就让人难堪了，尤其是像战国这样身处高位的存在，要知道这可是海军元帅，即便是在整个世界政府的阵营之中，那也是属于上层的领导，天龙人虽然尊贵，可是也影响不到海军元帅的罢免和任命。
　　不过这也是只有内部人员才知道的，外面的人却不是很清楚，大家只会记住天龙人侮辱战国的事情，却不会去多想其他的隐情，所以这件事情对战国来说，绝对是让他十分的愤怒。
　　“二十亿！”
　　卡普猛然大喝一声，他生怕战国被天龙人气的暴怒，所以直接对着电话虫叫了价。
　　刹那间，天龙人的叫骂声就止住了，而周辰的脸色则是瞬间兴奋了起来，他立即就对天龙人给了一个威胁的眼神，示意他不要在开口，然后他自己才开口说话。
　　“二十亿，海军总部不愧是海军总部，果然是财大气粗，想必二十亿对你们来说，也不过是九牛之一毛，不过二十亿就可以买一个世界最尊贵的种族的奴隶，想一想也知道是赚的。”
　　周辰完全改变了立场，直接还一副鄙视的模样，现在立刻就翻脸夸赞起来，仿佛海军总部出价了，就瞬间从坏人变成了好人。
　　“二十亿，还有没有人加价？连海军总部都加价了，那就是肯定了这位天龙人先生的身份，各位请好好的想一想，这可是天龙人啊……而且还是天龙人之中的大人物，开天辟地以来第一次的天龙人拍卖，也可能将会是最后一次机会，因为以后再想要捕捉到天龙人，恐怕就没有那么容易了，所以这很可能就是最后一次购买到天龙人奴隶的机会，你们还在等什么，还在犹豫什么，哪怕仅仅只是抬抬价，以后也有出去吹牛逼的资本啊。”
　　“这混蛋。”
　　“这小子。”
　　周辰的话让海军总部的人暴怒不已，可是却让其他人哑然失笑，这不就是故意给海军总部添堵吗，什么叫加加价也是好的，二十亿难道还不够吗，还要他们这些人明目张胆的当托？
　　“二十一亿！”
　　忽然，在沉寂了一阵过后，一道声音忽然响起，是从三号包间传出来的声音。
　　“是谁？”
　　见到居然真的有人敢加价，顿时海军总部的人全都是全身一震，就连周辰也是脸色一喜，他之前还害怕没有人加价，但是现在看来，他的担心完全是多余的，这个世界上最不缺的就是幸灾乐祸，趁火打劫的人。
　　周辰是高兴了，但是战国等人却是暴怒到了极点，拍卖行的人恶心他们也就罢了，现在居然连其他人也想要落井下石，真的当他们海军总部是泥捏的吗？
　　但是让战国他们还要想不到的在下面，香克斯的报价就像是开了一个头似的，紧接着第二个人也跟着开始加价了。
　　“二十二亿！”
　　报价的人赫然就是凯多，之前因为周辰的话他冒头了，现在他开始叫价，也不知道是不是要回应之前的事情。
　　周辰也是一呆，随后满脸苦笑的说道：“好吧，凯多先生，你赢了，我在这里向您郑重的道歉了，希望你不要将刚才的事情放在心上，原谅我吧。”
　　之前他说了，只要凯多加价，他就会道歉，没想到凯多居然这么记仇，这才几分钟啊，立马就逼着他道歉了，而他还不得不道歉。
　　不过这个歉道的却是让周辰心甘情愿，因为他又可以赚几个亿了，更何况只是没有露面的道个歉而已，也牵扯不到面子上的问题，所以根本就没有任何的心理压力。
　　“凯多。”
　　战国愤怒的看着凯多的包间，如果可以的话，他真的想要将凯多这个家伙给抓起来，但可惜的是，现在他根本没有这个机会。
　　不过凯多听到了周辰的道歉却是高兴的大笑了起来，他要的就是这个面子，而周辰也很识相的给了他这个面子，所以他对周辰的不爽也一下子烟消云散。
　　“二十二亿，二十二亿，还有人加价吗？这可是天龙人啊，二十几亿就可以买一个天龙人，这是多么赚的一比买卖啊，还有人加价吗？”周辰大声的喊道。
　　周辰在喊的同时，一直都在盯着海军战国他们所在的位置，意思很明显，而战国也自然是看到了周辰的眼神，心中恨的直咬牙。
　　“别再被他扰乱心情了，战国。”
　　平时都是鲁莽的卡普，这个时候居然和战国反了过来，鲁莽的卡普变得冷静，冷静的战国变得鲁莽起来，也可以看得出来，战国被气的有多严重，这恐怕是几十年都很难遇到的。
　　战国吸了口气，他当然知道应该冷静，只不过有的时候人的心情并不是说控制就能够控制得住的，他心中实在是有些太不爽了，所以才会被周辰屡屡的利用。
　　“二十二亿一百万！”
　　听到战国居然只是加了一百万，顿时拍卖场里的人都是十分的愕然，就连周辰都没想到，战国居然这么快就变得冷静下来了。


第二十八章 拍卖结束
　　别的势力存心捣乱，这个时候加一百万无疑是最好的对策，既能够表现出决心，又能够让竞价的对手十分难受，而且还能以最小的损失得到想要的。
　　不过周辰并没有那么不爽，反而是很高兴，因为不管加多少钱，都要比他想象中的要高了，他都是赚的。
　　“二十二亿一百万，还有没有加价的，这可是……”
　　还是老一套，不过这个时候想要在挑起其他人的兴趣就不是单靠几句话就能够完成的，最起码，那些被周辰邀请过来的大国国王就没有半点的想法，作为一个国家的国王，以及很多大家族大势力的有钱人，他们可是非常清楚世界政府的恐怖，虽然他们都没有露面，但万一暴露了，对他们来说都是极大的麻烦，所以他们从没想过要竞争。
　　“老爹，要不要叫个价玩玩？”马尔科笑呵呵的对白胡子说道：“这可是天龙人啊，还是有史以来第一个被拍卖的天龙人，就算我们不想买下他，也可以竞价玩玩。”
　　白胡子哈哈大笑道：“可以，可以，啧啧，买天龙人，亏这小子想的出来。”
　　“二十二亿一千万！”
　　听到连白胡子都开始叫价了，战国的脸色变得更加的难看，不过他也知道自己拿这些人没办法，所以只能默默的加价，再次加了一百万，只要别人加价，他不多不少，就加一百万。
　　如此反复的竞价，价格居然才从二十亿涨到二十三亿五百万，更不妙的是，似乎其他人已经没有什么兴趣继续加价了。
　　周辰连续喊了几次，都没有再叫价，最后他只能叹息一声，然后又恢复了常态，大声的喊道：“既然没有人加价，那么我现在就要开始宣布结果了，二十三亿五百万第一次，二十三亿五百万两次，二十三亿五百万三次，恭喜海军总部的战国元帅，本次拍卖会的第五件拍卖品被你拍得，非常恭喜。”
　　当周辰宣布了第五件拍卖品成交之后，整个拍卖行的气氛都是为之一变，那种紧张的气氛消失，取而代之的则是轻松的氛围。
　　周辰微微笑道：“本次拍卖我们一切拍卖行的第一次拍卖，也是一次试拍，邀请的都是来自于世界各地的大人物，所以结果非常的完美，再次，我也要感谢各位的光临，如果没有你们的话，本次拍卖也不可能完美的结束。”
　　“感谢就不必了，小子，要是真想感谢的话，就来点实在的吧，老子千里迢迢跑到这里，最后屁都没有捞到，是不是也应该有点补偿啊？”
　　白胡子大声的对着周辰叫了起来，当然，他的意思都是调笑的意思，并不是真的讨要东西，不过他却是不知道周辰的所想。
　　周辰哈哈一笑，说道：“白胡子前辈说的是，让大家千里迢迢跑了那么远，却又没有收获回去，的确是我们拍卖行的责任，这样吧，我保证下次再开拍卖的时候，一定会给在场的所有人再送上邀请函，并且只要是本次参加拍卖的人，下次拍卖会只要拍的东西，所有的价格都按照八折来算，各位觉得如何？”
　　虽然前世的是没有做过生意，但是一些生意上的基本操作还是难不倒周辰的，虽然打了八折他可能会亏很多，系统的钱他自然是得不到，亏得只能是自己的钱，不过周辰咬咬牙还是决定这么做。
　　钱可以慢慢的赚，但是名声却是要以最快的速度大响，只要这些人将拍卖行宣传出去，潜在的利益绝对要比打八折的损失更大，而且也说了，只是现在这里的人，谁知道第二次拍卖会的时候，这些人到底会不会拍到东西，如果没有拍到的话，他也什么都不会损失。
　　而听到周辰回答的众人，也都是露出了满意之色，他们或许并不是真的想要好处，可是周辰这么做，就是给了他们面子，这种做法让他们心里觉得很舒服，更何况这个拍卖行的拍卖品的确是不一般，第一次都能够那么轰动了，以后说不定会更好，八折的话也能够省下很多的钱。
　　“拍得拍卖品的诸位，我们拍卖行的付款方式和一般的拍卖行有所不同，并不需要你们立即付款，而是可以给你们一点时间准备，不过最迟十五天，十五天之后，如果各位还是不愿意付款的话，到时候我们不但会想办法回收拍卖品，而且还会给予严厉的惩罚。
　　说到这里，周辰忽然呵呵一笑，道：“或许在各位的眼里，并不太在意我们拍卖行所谓的惩罚，不过我觉得有些事情并不是想象中的那么简单，如果真的有人不想付钱的话，倒也可以试一试。”
　　“请带好你们的邀请函，在这十五天的时间里，邀请函上会自动显示我们付款的地点，你们只要按时来到地点付款，那一切就可以很轻松的结束。”
　　其实这也是没有办法的事情，毕竟是第一次拍卖，就连周辰也不知道到底会卖出多少钱，所以钱没带够他也没有办法，只能够给这些人时间筹钱。
　　“不过，这种事情只会允许一次，如果下次拍卖的时候还没有带足够的钱，或者同等价值的物品的话，那么就算拍得物品也是无效的，并且还会被拉入一切拍卖行的黑名单。”
　　这种事情允许一次，但绝对不能允许第二次，他可不想每次拍卖结束之后，还要花费精力去讨债，这种事情实在是吃力不讨好。
　　“好了，各位拍得的物品我等会会亲自送到包间，而没有拍得物品的各位，就可以直接离开这里了，对了，忘记告诉各位一声，下次拍卖的地点将不会再是这个地方，至于原因，我想大家都是聪明人，肯定猜得到。”


第二十九章 货到付款
　　周辰的话引得众人又是一阵哑然失笑，这是当然的了，都开始拍卖天龙人了，你觉得这个地方你们还能够呆的下去？恐怕要不了多长时间，不用世界政府，海军总部的人就会把这里给拆了，至于之前拍卖行不能被破坏的情况，众人并不觉得能够持续太长的时间。
　　其实大家猜的也没错，这种情况也就只有一次，这是因为周辰第一次开始拍卖的缘故，系统特意奖励他的能力，就和之前的挪移之术卷轴一样，通俗点说，就是所谓的新手大礼包。
　　没有拍到东西的人要么从包间前面离开，要么就是从后面离开，慢慢的，拍卖行里的人都走的差不多了，最后剩下来的都是那些拍得东西的人。
　　这次拍到东西的一共有四家，海军总部，多弗朗明哥，鹰眼和一个大国国王，周辰先拿着挪移卷轴来到了那个国王的包间，将这个东西交给了他，不过让周辰意外的是，这个国王居然带足了钱，当场就交给了他。
　　对此，周辰感到意外的同时也是十分的感慨，不愧是大国的国王，就是有钱任性，而且这个国王也就三十多岁的样子，难怪会这么有魄力。
　　周辰第二个去的是多弗朗明哥的包间，多弗朗明哥的包间里是他和托雷波尔两人，他们看到周辰进来之后，都是面色严肃的看着周辰。
　　“两位，我是来给你们递拍卖品的，请问你们是现在付款，还是等等再付呢？”
　　现在的多弗朗明哥也就二十多岁，正值事业和野心的喷发阶段，所以他整个人的气势都是如同利剑般锋芒，尤其是那双带着墨镜的眼睛，更是让人觉得十分的阴冷。
　　“你真的就是这家拍卖行的老板？”
　　周辰诧异的问道：“怎么？难道到现在你们还不相信，如果我不是这家拍卖行老板的话，至于这么费心费力的吆喝吗？”
　　多弗朗明哥呵呵笑道：“呋呋呋，不是不相信，而是觉得很惊奇而已，听你说话的口气，就知道你的年纪不大，但是却敢做出如此惊人的事情，让我很佩服。”
　　周辰笑道：“阁下也让我很佩服，我相信要不了多久，堂吉诃德家族就会成为名震世界的大家族吧？多弗朗明哥先生。”
　　“呋呋呋。”
　　多弗朗明哥高兴的大笑了起来：“我很喜欢你说的话，你放心，我多弗朗明哥做事虽然狠，但一向都很将信誉，七亿多贝利，我已经让人从船上取来，等一会就会交给你。”
　　“那就多谢了。”
　　没想到多弗朗明哥居然如此的干脆，周辰也是非常的高兴，这样一来，就有两个人付款了，剩下的就只有鹰眼和海军总部，鹰眼倒是不用担心，虽然他现在可能没有那么多钱，但是作为一个顶尖的剑士，鹰眼绝对不是那种赖账的人。
　　“对了，你们下一次的拍卖将会是在什么时候开始？”多弗朗明哥忽然对周辰问道。
　　周辰想了想，然后说道：“这个还说不准，可能快，也可能慢，毕竟想要找到合心意的拍卖品也不是那么容易的。”
　　多弗朗明哥说道：“我知道，你刚刚也说了，要走精品路线，我觉得我们有合作的可能，考虑一下怎么样？”
　　周辰没想到多弗朗明哥居然说出这话，顿时表情诧异，随后兴趣十足的问道：“合作，你想要怎么合作呢？”
　　多弗朗明哥说道：“我可以给你提供拍卖品，但是卖的利益必须要分我一些，而且还要在拍卖的时候，将我堂吉诃德家族的名号报出来。”
　　“呵呵。”
　　周辰轻笑两声，他没想到多弗朗明哥这个家伙居然还有这份商业头脑，居然都知道广告效益，利用他的平台来打广告，真是敢想。
　　说实话，如果是自己的拍卖行，周辰或许还会考虑一下，可问题是，这是他和系统的拍卖行，拍卖的钱大半都要归系统，如果拿多弗朗明哥的拍卖品拍卖的话，他不但要付给多弗朗明哥钱，还要给系统九成，这些钱难道让他自己贴吗？
　　不过周辰也并没有直接回绝，而是笑着说道：“这个事情我还要考虑一下，毕竟这拍卖行虽然我是老板，但也还有其他人在幕后，所以不是我一个人就能够做主的，还需要大家商议一下，过一段时间，如果我们商议出了结果，一定会通知阁下。”
　　多弗朗明哥眼神缩了缩，说道：“好，就按你所说的，只不过我希望能够得到好的消息。”
　　周辰笑了笑，然后就离开了包间。
　　“少主，你要和一切拍卖行合作？”
　　在周辰离开之后，多弗朗明哥身旁的托雷波尔惊异的说道：“这次拍卖结束之后，这家伙和他的拍卖行恐怕立刻就会被世界政府通缉，跟他们合作的话，可是会得罪世界政府的。”
　　多弗朗明哥不屑的冷笑一声，道：“得罪世界政府，你觉得我会害怕吗？这个一切拍卖行的收益你也看到了，简简单单的一次拍卖行获得的金钱比我们多年抢掠的都多，简直就是一本万利的买卖，而且他们连天龙人都敢卖，可想而知是多么的自信，这种有实力，有魄力的组织，如果能够跟我们合作的话，对我们绝对是有益无害。”
　　在多弗朗明哥的眼中，跟一切拍卖行合作，只不过是看到了一切拍卖行背后的能量，可如果他知道一切拍卖行就是周辰一个人的话，不知道还会不会有这样的想法。
　　“不过我也看出了那个‘杰克’的意思，并不愿意跟我们合作，也罢，一次成功并不代表以后也会成功，我倒想要看看，这个一切拍卖行接下来到底要怎么面对世界政府的力量。”
　　多弗朗明哥看出了周辰的敷衍，所以心中不爽，很想要看到一切拍卖行在世界政府这个庞然大物的组织手下吃亏。


第三十章 抓住命门
　　“这是你的东西。”
　　周辰托着托盘，将残刃放在了鹰眼的面前，然后说道：“之前我是用了特殊的手法才将残刃上的剑意爆发出来，接下来剑意不会散发出来，只有当你接触到它的时候，才能够感受到它上面蕴含的剑意，而且要跟你说明，这把残刃只剩下了一击之力，一旦你使用它攻击了之后，它上面的剑意就会立马消散，再也感受不到。”
　　“我知道了。”
　　鹰眼一把抓住残刃的剑柄，下一刻，他的脸色顿时变得凝重无比，显然是感受到了残刃上的剑意，也幸好这只是最初级的毁灭剑意，否则要是真的爆发出修仙世界之中的那种威力，鹰眼根本承受不住。
　　看到鹰眼的模样，周辰又拿出了一把剑鞘，放在鹰眼的面前，说道：“这是用特殊手段打造出来的剑鞘，将残刃插入之后，就算你握着剑柄，也不会感受到毁灭剑意，只有重新拔出之后，才会感受到毁灭剑意，这个就送给你了。”
　　鹰眼迅速的将残刃插入剑鞘之中，他想要好好的感受残刃上的毁灭剑意，但并不是现在。
　　“十天后，我会筹足钱，到时候就给你。”鹰眼声音比较尖锐，但是却有一种信服力。
　　周辰微微一笑，道：“没问题。”
　　周辰的回答却是让鹰眼颇为诧异，他问道：“你就不答应我会赖账吗？”
　　周辰像是听到了什么好笑的笑话，笑着说道：“如果连你都会赖账的话，那么我想这个世界上也就不会有什么人可以信任了，一个追求无上剑道的男人，可不会让自己的心境上出现瑕疵的。”
　　“你懂得好像很多，可是我看你并不像是一个剑士。”鹰眼对周辰问道。
　　周辰很坦然的回答道：“没错，我的确不是一个剑士，可并不是说只有剑士才能够懂得剑道，无论是体术还是剑术，都是属于武的范围，万法同源。”
　　“万法同源？”
　　周辰可是信息大爆炸时代的男人，各种神奇的话都是信手拈来，海贼王世界的人自然是很难听得懂。
　　周辰对鹰眼说道：“给你提个醒，外面肯定守着一些意图不轨的人，所以我劝你还是离开的时候小心一点。”
　　鹰眼淡淡的说道：“没有人可以从我的手上抢走属于我的东西。”
　　“那么，告辞了，下次拍卖会开始的时候，如果你还有兴趣，一定会再邀请你。”周辰道。
　　鹰眼眼睛亮了一下，说道：“好，希望下一次你还能够拿出更加好的东西。”
　　“那是一定的，这点自信我还是有的。”周辰很自信的说道。
　　周辰告别了鹰眼之后，就朝着六号包间走了过去，此时海军总部的四个人，战国，卡普，赤犬和鹤中将四人都聚在了这个包间之中，等待着周辰的到来。
　　当周辰进入了六号包间之后，战国四人都是带着表情看着他，那目光都要将周辰生吞了。
　　“几位这副表情，看起来真的很吓人啊。”周辰夸张无比的叫道。
　　“小子，我们不是来听你废话的，快点将人交给我们。”战国冷声说道。
　　周辰说道：“别动怒，人我自然会交给你们的，就在你们离开之前，不过你们也要给我一个交代吧，什么时候付款啊？”
　　“付款？小子，我看你是活得不耐烦了吧。”赤犬勃然大怒的喝道。
　　“哦？”
　　周辰诧异的叫了一声，问道：“听赤犬大将你的口气，难道你们海军总部准备不付款了？既然这样的话，那拍卖品我也不需要给你们了，反正那两人对我也没有什么用处，干脆宰了算了，只当是浪费了一段时间的粮食。”
　　说着，周辰竟然真的转身就准备离开，如此的态度让战国几人都是脸色剧变。
　　“等等。”
　　战国连忙叫住了周辰，只不过周辰并没有睬他，而是继续朝前方而去，当时他刚走几步，有人就挡在了他的面前，正是卡普和赤犬。
　　周辰无奈的停下脚步，转头对战国问道：“怎么，难道你们准备对我用强？”
　　语气冷淡而又严厉，就是看不出有半点的紧张和害怕。
　　战国脸色变了几变，和鹤中将对视了一眼，然后才开口说道：“别误会，我们怎么可能那么做，我们可是秉着诚意要和阁下谈一谈。”
　　周辰却是不客气的说道：“谈一谈就不必了，公平买卖，你情我愿，你给我钱，我给你们人，这还需要谈什么？”
　　“就没有一点商量的余地？”战国沉声问道。
　　周辰道：“我说了，这不是我一个人能够决定的，如果谁都像你们一样，叫了价却又不愿意付钱的，那我们拍卖行还有存在下去的意义吗？”
　　战国说道：“我们可没说不付钱，只不过需要点时间，毕竟二十几个亿贝利，这可不是一笔小钱。”
　　“哈哈哈。”
　　周辰哈哈大笑了起来，“堂堂的海军总部会连二十几个亿都拿不出来？你当我是三岁小孩吗？而且我也不是没给你们时间，十五天的时候，足够你们筹钱了。”
　　战国说道：“我虽然是海军总部元帅，但是那么一大笔资金也不是我想用就可以用的，这样，你给我们一年时间，一年之后我们肯定将钱交给你。”
　　周辰不屑的说道：“一年？真当我是傻子吗？你们打得什么主意我难道还不清楚吗，不过一切都没得商量，十五天的时间，多一天都不可以。”
　　赤犬冷声道：“难道你就不怕我们十五天之后不给你钱吗？”
　　周辰啧啧的说道：“真不愧是海军大将，这种话都说的那么冠冕堂皇，不过我还真的不怕，那两个人我可以先给你们，十五天之后我也会在约定的地点等你们付款，你们可以选择不付，不过后造成什么样的后果那就需要你们自己承担了。”


第三十一章 老奸巨猾
　　“你在威胁我们？”赤犬寒声道。
　　周辰道：“我真的很奇怪，好像明明是你们想要先不给钱的，怎么现在弄得好像我变成坏人，你们变成好人了一样，难道海军总部的人买东西都是不要钱的吗？”
　　“你。”赤犬被气的就要动手。
　　战国阻止了赤犬，对周辰说道：“你知道吗，这些年以来，敢如此不将世界政府和我们海军总部放在眼里的，你们是第一个，但是你知道这会有什么样的后果吗？”
　　周辰道：“我知道啊，不就是被世界政府和你们海军总部通缉嘛，我们都已经准备好了。”
　　“你们？呵呵。”
　　忽然，鹤中将笑了起来，目露讥讽的说道：“明人面前就不要说暗话了，你一直说你们，你们组织的，但实际上你们组织也就只有你一个人而已，对吧。”
　　面具之下的周辰眼神一缩，他不明白鹤中将为什么会知道，在场的那么多人，可是没有一个人能够看出这个秘密，为什么鹤中将一眼就看出来了。
　　“本来我还不怎么确认的，可是你现在居然没有反驳，那就更让我确定了，这个一切拍卖行根本就只有你一个幕后老板，之前你让你的手下萨尔斯试验卷轴，其真实目的就是让他逃出这里吧？毕竟萨尔斯只是一个普通人，若是你逃亡的时候还带着他，肯定会被抓到，所以你让他先走，这样的话就只剩下了你一个人，就方便逃走了，对吧？”
　　鹤中将一字一句就像是击在周辰的心脏之上，原来对方并没有确定，而是他自己露出了破绽，这一刻让周辰之前的洋洋得意全部都收敛了起来，他以为将所有人都玩弄于股掌之间，可是没想到，竟然有人一眼就看穿了他的计策，不是因为他做的不好，而是他的城府比起鹤中将这种老奸巨猾的人，还有不小的差距。
　　“呵呵，你也说了，这一切只是你的猜测，先不说对不对，就算只有我一个人，那又如何？我能够将一切拍卖行创办到这种程度，我想我还是有足够的资格吧。”
　　虽然被看穿了，但是周辰也没打算直接承认，而是既不承认也不否决。
　　鹤中将眉头一蹙，她没想到周辰居然如此的镇定，她已经确定了自己的猜测，如果换做了其他人，肯定多多少少会有些慌乱，可是这个周辰完全没有，这说明他要么就是对自己有自信，要么就是故作镇定。
　　只不过从对方的种种表现来看，这种镇定好像并不是装出来的。
　　战国三人都是吃惊的看着鹤中将和周辰的对话，虽然他们不知道鹤中将怎么看出来的，但是他们都确定了鹤中将说的没错，顿时三人的表情就变了，尤其是赤犬，更是狰狞无比。
　　“小子，只有你一个人，你竟然敢耍我们。”赤犬怒声道。
　　周辰耸了耸肩，道：“哼，我来这里并不是听你们说这些废话的，那两个人等会就会出现在拍卖台上，你们自己去领人，十五天之后我会在邀请函上的位置等待你们，如果你们没有将钱带来的话，我会让你们后悔的。”
　　说完，周辰身形一动，迅速的来到了包间门口，战国顿时大喝道：“别让他离开。”
　　周辰的离开很突然，哪怕是赤犬反应过来，迅速的对着他冲了过去，但还是慢了一步，只见他一拳轰在了门上，发出了巨大的轰鸣声，包间门竟然被他一击轰碎。
　　“嗯？”
　　“那种效果不在了。”
　　战国猛然大喝一声，之前他们怎么都无法破坏拍卖行的一切，可是刚刚赤犬却一击打破了包间门，这就说明拍卖行里的限制消失了。
　　“快去追那小子，绝对不能让他离开，否则再想要抓他就没有那么容易了。”
　　几人瞬间都是冲出了包间，他们都很清楚，现在是抓捕周辰的最好机会，因为他们都已经确定了一点，周辰的实力或许不弱，但是绝对无法跟他们四个人相抗衡，所以才趁着他们不注意，迅速的离开。
　　只不过四人的想法是好的，但是他们却低估了周辰，他可是在这里呆了很长时间，拍卖行也是根据他的想法来改建的，里面的条条道道他可是一清二楚，怎么能够最快离开，他自然也是熟知。
　　而战国等人只不过是第一次来到这里，经过的也只是左边的通道已经包间，其他的地方都没有去过，所以怎么可能追得上周辰。
　　四人分开追击，但是几分钟之后就又重新聚集在拍卖行的门口。
　　“没找到。”战国面色阴沉的问道。
　　“混蛋！”
　　赤犬暴怒的狂吼一声，引得周围的路人都是诧异的看了过来，只见赤犬右手猛然变成了岩浆，对着拍卖行的大门就是轰了过去。
　　“不好。”
　　看到赤犬失去理智的攻击拍卖行，战国和鹤中将都是脸色大变，然后卡普动作极快的冲到了赤犬的面前。
　　“轰！”
　　赤犬的岩浆拳头和卡普的拳头碰撞在一起，发出了巨大的轰鸣声，周围不少看热闹的人全都是吓的逃走了。
　　“萨卡斯基，你疯了吗？里面还有人，你想让他们都死在你的手下吗？这个责任是你能够承受得了的吗？”战国愤怒的对着赤犬怒斥起来。
　　赤犬立刻打了个激灵，这时他才想起来，他们的人和那个天龙人穆斯查德圣还在拍卖行之中，刚刚那一击他可是含怒攻击，现在拍卖行没有了限制，恐怕还真的挡不住他的岩浆，拍卖行毁了不要紧，关键若是伤了或伤到了里面的人，那他的罪过就大了。
　　“都是那个家伙，我一定要杀了他。”赤犬愤怒的大吼起来，这种感觉实在是太憋屈了。


第三十二章 惊人的悬赏
　　“哈哈，老爹，海军总部的那些家伙好像发怒了。”
　　在距离拍卖行不远的地方，马尔科看到拍卖行燃起的火光，笑着对白胡子说道。
　　白胡子也看到了拍卖行的方向，表情微变，说道：“果然，拍卖结束之后，拍卖行的限制就没了，看来那里已经被海军的那个岩浆小鬼给毁了，可惜了。”
　　“这也是必然的事情，不是吗。”
　　香克斯带着人走到了白胡子的面前，笑着打招呼道：“要不要跟我们一起回去啊，白胡子？”
　　白胡子轻哼一声，说道：“老子跟你可不是同一路，难道你还怕海军那些家伙找你麻烦？”
　　香克斯笑道：“这倒不是，只不过跟着白胡子你，肯定会少很多麻烦的。”
　　“切。”
　　马尔科不屑的哼了一声，道：“红发，你们这一次可是什么都没得到啊。”
　　香克斯耸耸肩，道：“这也没办法，谁让我们海贼团穷啊，下次，下次的话我肯定要买点什么，不得不说，这个一切拍卖行卖的东西的确是十分的特殊；对了，好像你们什么也没买到吧，光看到你们挤兑海军那些家伙了。”
　　马尔科笑道：“难得见到海军那群家伙出丑，自然要好好的逗逗他们。这一次他们可谓是大出血了，花了二十几个亿买了个天龙人，以前只知道天龙人是世界贵族，不能惹，可没想到居然这么值钱，早知道的话，我也去抓一个卖卖了，这可比什么生意都来钱快啊。”
　　听着马尔科调笑的话，大家都是哈哈大笑了起来，笑声中透露出对天龙人的不屑。
　　白胡子大喝一声：“走咯，今天过后，世界又要变得不平静了，挂啦啦啦……”
　　一切拍卖行这一次的拍卖会，完全将海军总部和世界政府的脸打肿了，世界政府和海军总部怎么可能无动于衷，所以接下来为了寻找一切拍卖行的人，一定会闹出很大的动静。
　　而在海军总部几人大发雷霆的时候，周辰已经暗自离开了亚斯莫罗岛，并且带走了一切，这个地方他以后是不会再来了。
　　“这一次的收获真是不错。”
　　周辰一个人自然是带不了那么多钱，不过他有着系统，临走之前，他又去了跟多弗朗明哥说好的地方，拿了钱，他现在的钱全都交给了系统，剩下来的钱不多，他自己就带在了身上。
　　他现在收到的钱就是买卷轴和雪雪果实的钱，扣去系统的九成，他剩下的一成一共是两亿两千万，从现在开始，他也是变成了一个富豪，虽然比他以前的家底差一点，但也差不是太多了。
　　不过让周辰最在意的可不是这些钱，而是系统，系统吸收了钱之后，立刻开始了升级，所以即便是周辰短时间里暂时无法使用系统。
　　离开了亚斯莫罗岛之后，周辰立刻就朝着香波地群岛而去，那里是他和萨尔斯约定好的地方，在那里他们还有一个地下据点，可以躲避世界政府的追查。
　　其实周辰倒不是太担心自己，因为他始终都没有暴露出自己的身份，而以往的身份也被他利用多年的时间抹除，所以世界政府很难调查到他的身上；可是萨尔斯不同，他可是暴露了自己，而且世界政府很容易查到他，所以最危险的反而是萨尔斯。
　　但周辰对萨尔斯还是非常有信心的，他可是这个这个老头的厉害，精明的很，肯定能够躲过世界政府的追查，和自己会合，大海那么大，他们完全可以换一个身份，所以周辰还是十分有信心的。
　　就这样，三天的时间转眼即过，而在这三天的时间里，整个世界都因为一切拍卖行的拍卖变得动荡起来，海军总部和天龙人一族完全是声名大作，一下子成为了人们茶余饭后的话题，无数人都是对一切拍卖行里发生的事情震惊无比。
　　无数人为之欢呼，这些人都是看不惯海军总部和天龙人的，但更多的是争对天龙人，这几百年来，天龙人几乎成为了其他所有种族都讨厌的存在，这一次天龙人居然变成了拍卖品，让人震撼的同时，也是十分的高兴，终于有人能够治得了天龙人了。
　　所以说，一切拍卖行的名字在这几天成为了世界的焦点，甚至比起新世界四皇的名号更大更响，新世界四皇虽然厉害，但他们毕竟是在新世界兴风作浪，在其他地方的威胁性并不大，而且四皇也是刚出现没太久，所以这一时间四皇的名号反而比不上一切拍卖行。
　　普通人只是看着一切拍卖行贩卖海军总部中将和天龙人，他们都觉得一切拍卖行胆子太大，可是对于世界政府和海军总部来说，这就是奇耻大辱，在第二天的时候，他们就立即下达了对一切拍卖行的通缉，不仅仅是周辰，就连萨尔斯也成为了通缉对象。
　　“一切拍卖行老板，绰号‘杰克’，悬赏金十亿贝利！”
　　“一切拍卖行员工，萨尔斯，悬赏金五千万贝利！”
　　在这份悬赏令出现之后，一切拍卖行的名声更大了，尤其是周辰，居然直接悬赏了十亿贝利，让无数人都疯狂了起来，这简直就是开天辟地以来的第一次有人第一次被悬赏就达到了十亿贝利的巨额。
　　一时间一切拍卖行和周辰成为了无数人的偶像，不过却没有人知道周辰的真名字，只知道他随口取的代号，杰克，就算是悬赏令上的照片也只是周辰戴面具的模样。
　　而圣地玛丽乔亚此时也是闹得混乱无比，天龙人之中的大人物全都是冲到了五老星的面前，他们的目的就只有一个，那就是一定要抓到一切拍卖行的周辰，因为这件事对他们的打击实在是太大了，如果长期以往下去的话，以后谁还将天龙人放在眼里，没有了世界贵族这层身份，他们就什么都不是了。


第三十三章 系统升级
　　虽然世界政府和海军总部联合下达了悬赏令，但是这并没有什么用，全世界的目光都聚集在他们的身上，想要看看他们到底怎么抓到周辰，毕竟如果抓不到罪魁祸首，就算他们再怎么悬赏，那也是没有任何的作用，只会是自取其辱。
　　除了世界政府和海军总部全力悬赏周辰之外，其余也有很多人都想要找到周辰，因为他们都想要从周辰的手中得到好东西，拍卖会上面的东西都已经流了出来，虽然他们都没有亲眼见识到，但是也知道肯定是好东西。
　　尤其周辰那翻对剑道的讲解，更是让很多人十分的震惊，不过很多剑士都有一种开了眼界的感觉，不少人甚至都在打听被鹰眼买走的那柄残刃，想要见识一下真正的剑意。
　　但是更多人想找到周辰，不是为了别的，只是为了想要讨一张邀请函，因为周辰还会继续开拍卖行的消息已经传了出去，所以大家都想要参与这样的拍卖，这不仅仅是想要购买拍卖的东西，同样也是想要得到一切拍卖行的认同，毕竟这一次一切拍卖行邀请的人全都是世界上的大人物。
　　光是表露出来的人员，全都是世界上的大人物，其他没有暴露出身份的，毋庸置疑也肯定是厉害人物，所以很多人都觉得能够被一切拍卖行邀请，那就是一种认同。
　　一时之间，一切拍卖行的邀请函就造成了洛阳纸贵的现象，很多人想要却又不得门。
　　所以说，世界政府想要极力的遏制一切拍卖行的事情发酵，可是事情的发展却是跟他们预想中的差的太远，他们越是堵，事情就发酵的越快，到了后来，他们想制止也没有任何办法了。
　　事情在发酵，越演越烈，全世界都在找周辰，但可惜的是，却没有一个人能够找到周辰，因为此时的周辰根本没有去其他的地方，而是绕了一圈之后，又回到了亚斯莫罗岛，只不过是没有进入岛内城镇，而是在边缘的一个山峰停留了下来，这里就是他事先准备好的地方。
　　第四天的时候，系统已经升级完毕，所以周辰准备先得到系统的奖励，然后再行动。
　　升级后的系统和之前并没有两样，唯一不同的就是多了一个面板，这个面板就是兑换面板，面板上面出现的是东西都是海贼王世界拥有的东西，例如霸气，果实，武器之类的，总之有很多，周辰一眼也看不全，但毋庸置疑，全都是海贼王世界拥有的。
　　“果然跟我猜想的一样，之前的系统并不是健全的，第一次拍卖之后得到了足够的贝利，所以才会升级，出现了现在的兑换功能，不过可惜的是，只能够兑换海贼王世界的物品。”
　　仔细的研究了一会之后，周辰才弄明白这个兑换功能，兑换物品需要兑换点，兑换点则是用贝利来换，一贝利等于一点。
　　看来看去，最后周辰觉得系统之所以出现这个兑换功能，恐怕也是为了赚取贝利，只不过不是赚拍卖会的钱，而是赚他的钱，毕竟如果他想要兑换东西的话，就必须要用贝利兑换，最后这些钱还是归了系统。
　　周辰一看，可以兑换的东西的确很多，算得上应有尽有，不过拥有的都是比较珍贵的，其他比较一般的东西却是没有出现。
　　不过这兑换的价格也非常的惊人，普通的动物系恶魔果实就一亿点以上，兑换成贝利就是一亿之上，很多价值甚至超过了市场价，不过这一点周辰倒也比较理解，因为他知道系统还算是比较公平的，比较寻找的话也需要浪费很多时间，而系统兑换却是可以直接拥有。
　　看似很完美，但实际上却并非如此，因为兑换还有着很大的限制。
　　兑换的次数有限制，每完成一次拍卖才能够得到一次兑换的机会，更重要的是，兑换所用的金钱，必须要是拍卖会所得的钱，也就是说，只能是他从拍卖所得的那一成的钱。
　　只有两个条件，但却是最大的限制，周辰算了一下，第一次拍卖如果所有钱都收回来的话，他所得到的钱也只不过是六亿一千万不到，而六亿一千万能够买到什么，周辰仔细的看了一下。
　　无上大快刀十二工，买不到；霸王色霸气天赋，买不到；武装色霸气，可以买到第二级，系统将武装色霸气分为五级，第一级需要一亿点，第二级需要五亿点，第三级需要十亿点，第四级需要二十亿点，第五级需要一百亿点。
　　六亿多只能够买到武装色霸气的第二级，同样的，见闻色霸气也是一样，只不过见闻色霸气只是分为三级，但是更贵，第一级就要五亿贝利，第二级则是二十亿贝利，第三级更是达到了一百亿贝利。
　　除了这些，恶魔果实也都是达到了一亿贝利以上，像自然系的恶魔果实更是上五亿，十亿，比如响雷果实，十亿，暗暗果实，十亿，当然了，都是现如今都还没有出现过的恶魔果实，出现了的恶魔果实系统则是不提供买卖。
　　其他的还有很多周辰能够买得起的，比如大快刀二十一工，海贼船，枪支炮弹之类的，只不过这类型的都是一大批一大批的，没有单卖的，毕竟单卖的话太便宜了。
　　“整就一个军火移动仓库。”
　　看到军火还能够大量的购买，周辰也是十分的吃惊，不过想到自己难得的次数，买那些军火完全就是不划算，所以他也只是想一想，毕竟他没有想过要自己组建大型实力，也没想过要培养大量的属下。
　　“六亿多，看似有很多选择，但真正对自己有效的并不是很多。”
　　选择很多，但怎么选择对自己目前最重要的东西才是最重要的，其他的暂时还是不要考虑了。


第三十四章 不存在的果实
　　“咦，这是什么？”
　　周辰的目光旋转，忽然在一件物品上停下了目光，那是一艘船，一艘航行在海中的黑色船只，因为周辰将它调了出来，所以他可以很清楚的看清这艘船的模样。
　　“这不是加勒比海盗中的黑珍珠号吗？”
　　船体漆黑，船帆黑色，这无疑就是黑珍珠号，因为他很喜欢加勒比海盗这部电影，所以对黑珍珠号非常的了解，黑珍珠号可是加勒比海盗之中最快的海贼船，没想到居然出现在了系统的兑换物品之中。
　　“黑珍珠号（被改造过）：一艘配备了32门加农炮的传奇战舰，性能比起未被改造前提升了一倍有余，并且空间和大小也提升了很多，可以根据要求再进行改造。”
　　看到这个的时候，周辰的心中猛然冒出了一个十分疯狂的想法，他现在最缺少的就是一个可以拍卖的地方，如果将拍卖会举办在船上的话，是不是就可以减少很多风险，而且更加的方便？
　　这个想法一经冒出，顿时再也难以抹去，周辰立刻对系统提出了自己的要求，本来这艘船的价值只是三亿贝利，可是因为他提出的种种要求，最后硬生生的加到了六亿，也就是说，用光他手中所有的钱，并且更郁闷得失，只有在他收回了所有的拍卖款项之后，这艘船系统才会给他。
　　“看来要尽快收回所有的钱了，不然的话，不但得不到这艘船，而且系统还会评价任务的完美程度，下次拍卖会举办的难度也会提升。”
　　拍卖结束之后，系统就已经给予了奖励，只不过周辰还没来得及看，系统就进入了升级状态，收不回钱，虽然系统不会影响奖励的发放，可是却会影响下一次拍卖会的举办，也就是说，系统会提升难度，拍卖品通过的几率将会受到极大的影响。
　　所以在这种情况下，周辰能够做的就是将所有的钱收回来，否则下一次想要在举办拍卖会的话，时间就会拖得非常之久，这对他来说可是很不利的。
　　作为第一次拍卖成功，系统给出的奖励完全超乎了周辰的预料，竟然是一颗恶魔果实，更重要的还是一个在海贼王世界之中没有出现过的恶魔果实。
　　“复制果实！”
　　这个名字周辰并不感觉到陌生，因为以前看小说的时候，总是能够看到这种果实的出现，但是他的这个复制果实却是和他想象中的并不一样。
　　复制果实的能力就只有一个，那就是复制其他恶魔果实的能力，只能复制恶魔果实的能力，其他的能力并不能复制，只要能够接触到能力者的身体，就能够复制对方的果实能力，而且还是跟对方一样的开发水平，但却有一个致命的问题，那就是复制得来的果实能力最多只能够保留三天，三天之后复制得来的果实能力就会消失。
　　既兴奋的同时，周辰又感到遗憾，如果没有三天的限制的话，那这颗复制果实就真的是无敌了，可以随意的复制恶魔果实能力，但可惜的是，世界上并没有这么完美的恶魔果实，除了三天的限制之外，还有接触到对方的身体才行，这也是很困难的一点。
　　不过高兴的是，只要复制了对方的能力，就能够使用到跟对方一样的开发程度，也就是说，如果复制了白胡子的震震果实能力，那么就可以使用跟白胡子一样的震动水平，这可是一个巨大的优势。
　　“虽然不完美，但也是非常恐怖了，不过不知道这是系统自己制造出来的果实，还是海贼王世界中本来就存在的果实。”
　　当然，最让周辰兴奋的还是一点，那就是系统自动消除了恶魔果实的缺陷，因为是系统奖励出品，所以这颗复制果实虽然本身并没有能力，不过却不用害怕海水和海楼石，只有当他猎取到了别人的恶魔果实能力之后，他才会惧怕海水和海楼石。
　　而且系统还给了周辰一个选择，那就是使用十亿兑换点就可以消除这个缺陷，就是说使用十亿兑换点，使用复制果实复制别人的能力之后也不用担心海水了，但可惜的是，周辰现在别说是十亿兑换点，他连一亿兑换点都没有。
　　得到了复制果实之后，周辰没有任何犹豫的直接吞下了它，那味道别提有多么的酸爽了。
　　吃下果实之后，周辰并没有感觉到自己多出什么能力，他知道这是因为他还没有复制别人的能力，而复制果实本身是不具备攻击能力的，所以他才会没感觉到能力。
　　系统的奖励除了复制果实之外，还有着另外一样物品，这是因为周辰第一次拍卖会成功特别奖励的，就只有这一次，以后就不会再有额外奖励了。
　　看到这件的奖品，周辰先是愕然，但随后就露出了高深莫测的笑容，这东西无论是自己用，还是放在拍卖会，都能够起到巨大的作用。
　　“算算时间，也差不多了，该是去找鹰眼的时候了。”
　　等周辰将一切都准备好之后，他就准备开始行动了，这一次拍卖成功，虽然没有直接增强他的实力，但因为主持了一场拍卖会，而且面对的都是世界各地的大人物，所以他耳濡目染之下，见识和气魄都提升了许多，整个人的气质和气势也比以前强大和凝重了许多。
　　周辰知道鹰眼不是那种会出卖人的人，所以他很快就来到了和鹰眼约定好的地方，时间正好就是第十天，而鹰眼也的确没有让他失望，就在那里等着他。
　　“你来了。”
　　两人约定见面的地方是一个房间，这自然是周辰准备好的地方，这样的地方并不值钱，所以他在伟大航路准备了好几个，正所谓狡兔三窟，他也是为了保险起见。


第三十五章 最后一家
　　“你很准时。”周辰对鹰眼说道。
　　鹰眼指着房间里的几个包裹，说道：“钱都在里面，十亿，只多不少，我也没有时间去详细计算，你有问题吗？”
　　周辰呵呵一笑，道：“没有问题，我信得过你。”
　　这里的钱，系统第一时间就计算了出来，在系统的计算下，竟然足有十亿八千万之多，剩下的八千万系统也没有贪污，直接划给了周辰。
　　竟然多出了八千万，这可是一个意外之喜，这让周辰对鹰眼的态度更好了，这样的顾客他巴不得多来几个。
　　“怎么样，参悟出毁灭剑意了吗？”
　　虽然收了钱，但是周辰并没有着急离开，而是对鹰眼问道。
　　如果说其他的，鹰眼自然不会有太大的兴趣，可是说到毁灭剑意，他就有兴趣了，他从腰间将一直随身带着的残刃拿了出来。
　　“没有，这段时间我都在筹钱，只有少数的时间参悟，但是你所说的毁灭剑意实在是太高深了，根本不是短时间里能够参悟的，不过虽然没有参悟，但是我却从其中有了一些感悟，使我的见到变得更加圆满了一些，这说明它的确是非常有用，没有参透，只是我的境界还不够。”
　　“嘶。”
　　鹰眼说的轻描淡写，但是周辰却是倒吸了一口凉气，这才几天时间？鹰眼居然就参悟出了一些东西，要知道他得到这把残刃那么长时间，平时都不怎么敢接触毁灭剑意，更不要说是领悟出什么了。
　　“这鹰眼不愧是海贼世界第一大剑豪，剑道之心果然不是我这种没有修炼过剑道的人能够相提并论的，长此已久下去，说不定真的有可能被他参悟出剑意，那样的话可就有趣了。”
　　想到若是鹰眼真的能够领悟剑意的话，那海贼世界恐怕就要更加热闹了，因为剑意的恐怖他可是亲身领会过的，境界绝对要比海贼世界高出好几个档次。
　　在周辰思考的时候，鹰眼忽然问道：“你们拍卖行的能力很强，我想找一个厉害的剑士验证一下我的剑道，你有什么好的人选推荐吗？”
　　“呃。”
　　周辰没想到鹰眼居然会问他这样的问题，他想了一下，才开口说道：“要说厉害的剑士的确有很多，但是能够跟你相提并论的并不是很多，我知道几个，首先，新世界四皇之一的红发香克斯，虽然他是被称为大海上最霸气的男人，但其实他的剑道也是非常的厉害。”
　　鹰眼点点头，说道：“我知道，所以之前我就准备前往新世界跟他比剑，只不过后来被你们拍卖行给吸引了，才没有进行下去。”
　　听到鹰眼的话，周辰不由自主的想起了原著之中，鹰眼和香克斯的巅峰之战，算算时间，好像也差不多是这一两年。
　　“除了红发香克斯之外，我还知道两个，一个是东海的剑士，名为耕四郎，但具体住在哪里，我也记不清了；还有最后一个，那就是世界政府最高首领的五老星之一，他手握无上大快刀十二工之一的初代鬼彻，虽然我们没有见过他亲自动手，但是初代鬼彻是一把邪刀，能够掌控它并不被反噬，其剑道修为肯定也是非常的惊人。”
　　“五老星？”鹰眼眉头一挑，诧异的看着周辰。
　　周辰摆摆手，道：“别这么看我，我可说的都是实话，而且也没有骗你的必要，那个老头的确是持有初代鬼彻，但我也说了，其实力有多强我也无法肯定。”
　　耕四郎也是海贼世界中十分出名的剑士，虽然周辰不知道他到底有多强，但想必不会太弱，而五老星中的那个老头，这也是周辰自己的猜测，他觉得五老星如果没有强大的实力的话，也恐怕很难震慑住世界政府。
　　“我知道了，多谢。”鹰眼对周辰谢道。
　　周辰道：“这倒不用，等我下次拍卖会再开的话，你能来光顾就行了。”
　　“一定会。”鹰眼保证的说道。
　　和周辰说完之后，鹰眼就离开了，而周辰则是将所有的钱都收到了系统之中，多余的也都是兑换成了兑换点，只留下少部分的现金。
　　“就还差最后一家了。”
　　周辰眼中闪烁着危险的光芒，最后一家海军总部才是最危险的，他可不认为海军总部会乖乖的，老老实实的将钱交给他，所以这一次和海军总部接触，肯定是充满了危机。
　　最后两天的时候，周辰给海军总部发了交易地点，也就在第二天的时候，周辰就接到了来自海军总部的电话，准确来说，是海军总部利用他留下的电话虫打通了他的电话。
　　“杰克？”
　　周辰刚一接通电话，就听到了战国那带着迟疑的问话。
　　“就是我。”
　　周辰呵呵笑道：“既然战国元帅你已经打了电话，那也就说明你们到了约定的地点。”
　　“我们已经到了，你人呢？”战国问道。
　　周辰笑道：“呵呵，战国元帅，你真把我当成傻子吗？你们早就布下了天罗地网等着我钻进去，然后将我抓住，那你觉得我还会去吗？”
　　战国听到周辰的话，顿时脸色大变，问道：“你什么意思？难道你不准备要钱了吗？”
　　周辰道：“钱我自然是要的，不过我想你们肯定也没有准备，或许你们觉得只要能够抓到我，给不给钱都是一样的，所以没有准备；既然你们没准备钱，那我为什么要去？”
　　战国深吸一口气，他早就知道没有那么简单，所以直接开口问道：“那你想要怎么办？”
　　周辰道：“很简单，只要你们给钱，我就会现身，但是你们必须要将所有的钱都放到房间之中，而且房间之中只能留一个人，其余的人必须要退出十里范围之内。”


第三十六章 瓮中捉鳖
　　周辰的想法很简单，他知道若是不留一个人的话，战国肯定会不同意，所以干脆就留一个人，这样的话反而会让对方放心一些，他也不用再想其他的。
　　“如果真的这样做了的话，你是否真的会现身？”战国冷声问道。
　　周辰笑道：“二十几个亿，我开拍卖行就是为了赚钱，现在那么多钱放在我面前，你觉得我会轻易放弃吗？不过你们准备好钱之后，必须要事先给我发一张照片，要将整个房间都照进去，这样的话我才能确定你们没有骗我。”
　　说完这句之后，周辰又加了一句：“好了，就这样吧，等你们将照片发给我，我就会取；如果没有这么做的话，我是不会现身的，这可是抓我的唯一机会哦，战国元帅。”
　　“混账！”
　　在战国还没有反应过来的时候，周辰就挂掉了电话，这让他愤怒的骂了起来。
　　“怎么样，那小子怎么说？”
　　战国身边一群人围着他，除了海军总部的人之外，还有几个面色冷峻的男人，这些人是来自世界政府机构的人，也就是海贼王世界中著名的CP组织成员。
　　战国脸色阴沉的说道：“那小子让我们将钱放到这里，而且还要拍照片给他，等他确定了真的有钱之后，并且只让我们留一个人在这里，其他人必须要退出十里之外，他才会现身，否则的话，他根本不会现身。”
　　听到战国的话，大家都没有露出太意外的表情，因为这样的结果他们早就猜到了，对方那么精明，怎么可能将自己置于海军总部的包围之中，如果对方真的那么做了，他们才会更加的怀疑。
　　“战国，那你准备怎么做？”卡普对战国问道。
　　战国想了想，说道：“这是我们抓他的最好机会，错过了这次的机会，下次想要抓他就不知道是什么时候了，所以我觉得就按照他所说的来做，但是明面上我们的人可以撤退，但暗地里却要留人，那个人阴险狡猾，只留下一个人的话，说不定就让他给逃了。”
　　“那么多的钱，就算他想要逃，也没有那么容易吧。”
　　这是，那几个不是海军总部的男人忽然有一人插口说道：“那可是二十几亿，照你们所说，那人就是极度贪财之人，弄出这么大动静就是为了拿钱，让他来，他只有一个人，我就不信他能够带着那么多钱逃离。”
　　听到这个人说话，战国等海军总部的人都是微微皱眉，这些人是五老星派来的，不过战国他们并不太喜欢他们，因为这些人实在是太阴暗了，而且这次是他们海军总部主导，可这几个家伙显然没有这样的意识，居然反过来指挥他们。
　　“我留下做那个人。”赤犬忽然开口说道。
　　之前战国说了周辰的条件，房间之中只能留一个人，所以赤犬就主动请缨。
　　“让我们的人留下。”
　　不过那几个CP阻止的人却是发表了不一样的意见，赤犬的脸色顿时变得非常难看，他冷声道：“这里是由我们海军总部主导，留什么人还轮不到你们来瞎指挥。”
　　可是那人显然不在意赤犬的身份，淡淡的说道：“我们直属世界政府五老星，五老星给我们下达了命令，一定要将那个人抓住，我们的人更适合抓人，所以自然是留我们的人。”
　　“放屁。”
　　赤犬也是丝毫不给对方面子，直接就骂了起来，并且指着他们喝道：“你们只是五老星派来辅助我们的，这里还轮不到你们做主，你们没有见过对方，就算是他站在你们面前，你们能够认得出来吗？”
　　那人依然淡淡的说道：“我们自然是认不出来，可是你们能认出来吗？我记得你们好像也没有见到对方的真面目吧？”
　　“你。”暴怒的赤犬就要忍不住动手了。
　　这时，战国冷喝一声：“你们都闭嘴，都到了这个时候，还吵什么吵？”
　　不过他随即转头对那几人说道：“这里是由我们海军总部掌管，所有的行动都是我们开展，你们只是负责辅助我们，所以该怎么做，你们只有建议权，没有决定权。”
　　这个时候，战国并不在乎功劳什么的，他只想着将周辰抓到，否则任由对方这么下去的话，世界肯定会被他搞得更加混乱，所以不管是为了什么，这一次都是最好的机会，他不想因为内部的争端而错失这一次的机会。
　　“萨卡斯基，你负责留下和那个‘杰克’接触，记住了，对方可能还有着之前拍卖会出现的那个卷轴，我估计他就是想要利用这个能力而逃走，所以你的任务是要盯紧他，就算拦不住他，你也要跟他一起传送，明白吗？”
　　在来之前，海军就已经计算了一切的可能，其中最危险的就是周辰利用挪移之术卷轴将一大堆的财宝转移，所以为了防止这一切的发生，就必须要盯紧他，他转移的同时，也要抓住他，逼他带着一起转移，这已经是战国他们能够想到的最好的办法。
　　赤犬顿时精神一震，回答道：“绝对没有问题。”
　　战国说道：“不过只是一个人的话，还是不太让人放心，我会安排库赞和波鲁萨里诺藏在一旁支援，除非是他就在附近，否则的话，绝对不会发现。”
　　“我们的人也要藏在周围。”
　　之前那几人被战国拒绝，脸色都是不好看，可是这个时候他们又跳了出来。
　　战国看着他们，想了想，说道：“你们想要留下可以，但是必须要保证不被发现，否则所有的责任你们自己背负。”
　　那人毫不犹豫的答应道：“没有问题，若是因为我们的暴露导致了任务的失败，我们绝对不会多说一句，会承受所有的责任。”


第三十七章 神出鬼没
　　作为世界政府的直属机构，CP组织对自己的藏身之术还是非常有自信的，他们有一百种办法不被人发现，就算周辰的机警性再高，他们也有绝对的信心。
　　既然他们都已经这么说了，战国也就没有再反对，而是立即安排人将钱送来，因为事先他们早就已经想到了各种可能，也猜到了周辰会不见兔子不撒鹰，所以早就已经将钱准备好了，之前是为了省事，所以没有带来，但是现在却不得不将钱拿来了。
　　等一切都已经准备好了之后，战国才再次给周辰打电话。
　　电话接通之后，周辰的声音立马就传来过来：“这个时候打电话，想必肯定是已经准备好了吧，海军总部不愧是海军总部，这速度还真的是没话说，那也就不用废话了，立即给我传照片吧，还有，告诉我，是谁要跟我接头啊？”
　　“有点意思，竟然让赤犬跟我接头，看来是想要让赤犬抓住我啊。”
　　挂了电话之后，周辰露出了似笑非笑的表情，对于海军总部的意思他一下子就看穿了，不过他更清楚，海军总部肯定不会按照他所说的，将其他人撤到十里之外，在他约定的那间房子周围还不知道布置了多少人。
　　“不过任你们如何的布置，都不可能抓得住我。”
　　对于这一点，周辰是信心十足的，因为哪怕是海军总部在仓促之间，也绝对不可能将他事先准备好的小屋机关摸清。
　　在周辰和战国商谈好了之后，战国身后的海军总部和世界政府高层都紧盯着他们这里，不仅仅是他们其余参加过拍卖会的人也都是紧盯着海军总部的动静，因为那天周辰可是说过了，十五天之后一定要付款，而今天就是最后一天，所以周辰一定会动手，而海军总部也绝对不会放过这个绝佳的机会，所以他们第二次的交手就会在这一天展开。
　　周辰和战国约定好的地方是伟大航路前半段的一座岛屿之上，之所以选择这里，是因为这里十分繁华，人口也多，他的房子就在人口最密集的中心。
　　不过海军总部的力量的确是不容小觑，哪怕这里是这座岛上最繁华的地方，可依然被他们强势清退了所有人，只留下了海军，并且这些海军都在十里之外，不过却将所有的出口和通道完全封死，一旦周辰进来，就别想从这些地方逃离。
　　这样的布置是战国决定的，虽然他猜测周辰可能利用挪移之术卷轴离开，但是以防万一，他还是做了详细的布置，而他却并没有在十里之外，而是就在小屋附近不远的地方藏了起来，跟他一起的还有卡普等人，黄猿和青雉则是靠的更近。
　　房间之中只有赤犬一人，空空荡荡的房间之中除了赤犬之外，就是满地的金钱财宝，赤犬就在中央，只要周辰使用卷轴转移，他绝对也会跟着一起被转移。
　　就在赤犬全神贯注扫视着房间角角落落的时候，忽然一道奇怪的声音响了起来，赤犬顿时犹如弹弓之鸟一般站了起来，朝着声音传来的地方看了过去。
　　“别那么紧张，赤犬大将。”
　　赤犬还没有看到什么情况，就听到了熟悉的声音传来，然后就见到房间之中角落处的一处地板被移开，周辰从地上钻了出来。
　　“是你。”
　　看到周辰，赤犬脸色顿时变得非常难看，早在之前，他们就已经对房间之中的任何地方进行了检查，可是并没有发现任何的通道之类的暗门，但周辰此时此刻却是就这么出现在了他的面前。
　　“你事先就挖好了地道？”赤犬问道。
　　周辰说道：“竟然没有大喊大叫，这可不像你的性格啊，赤犬大将。”
　　说着，周辰的目光在房间之中巡视起来，很快就落在了顶角的一个东西之上，随后对着那里摇摇手，说道：“战国元帅，你们好啊，又见面了，可惜的是只能用影像电话虫打招呼。”
　　“这家伙。”
　　看到周辰居然一眼就找到了影像电话虫，战国脸色顿时变得很不好看，其实他却不清楚，那个小屋周辰比他了解多了，哪里多出什么东西，他只要一眼就能够看出，这就是周辰为数不多的能力，记忆力非常好。
　　周辰对着赤犬说道：“其实我们本来并不需要弄得这么累，但是你们偏偏要抓我，而我又不可能任由你们抓住，所以，唉，算了，不说了，这里的钱的确是足够了，那么，我就收下了。”
　　赤犬冷哼一声道：“想要收下这些钱，也要看你有没有这个能力。”
　　一声暴喝，然后赤犬就对着周辰冲了过去，两人之间只相隔了十米不到，几乎是一眨眼时间他就能够冲到周辰的面前，与此同时，在小屋周围也是响起了几道声音，是其他藏在周围的人同时现身，想要抓住周辰。
　　面对着突然的变化，周辰却是脸色不变，手中多出了一个卷轴，猛然撕开。
　　“解封！”
　　顿时，一道白光瞬间将他和房间之中的所有金钱财宝全都笼罩起来，但是周辰却是低估了赤犬的速度，在他即将消失的瞬间，赤犬竟然已经来到了他的面前，并且瞬间抓住了他的衣服。
　　“不好。”
　　等周辰意识到了不好的时候，卷轴的能力已经爆发开来，将他和赤犬，已经房间里的金钱财宝全部都转移走了。
　　“砰砰砰……”
　　在周辰和赤犬他们消失的那一瞬间，小屋直接爆裂开来，好几道人影冲入了其中，但是却什么都没有看到。
　　（听到有些人说我给主角的果实太废，但仔细想想，若是真的给了主角那么无敌的果实，一上来就无敌了，那还有什么乐趣？我想写的是慢慢成长的，还有人觉得兑换太坑，但我这么写也是为了平衡，毕竟系统不是无所不能的，如果大家还有什么不满的地方，那我也没办法，毕竟写书也不可能让所有人都满意，对吧！）


第三十八章 大家都是岩浆
　　“该死，让他给逃了，果然是战国所说的那种拥有瞬间移动能力的卷轴吗？”
　　说话的正是世界政府机构CP组织的人，之前战国就跟他们提过，只不过他们并没有全信，现在看来，战国的确是没有欺骗他们，周辰和赤犬是在他们眼皮子底下消失的，除了这个解释之外，别无其他的可能。
　　“果然，就是那个卷轴。”
　　因为影像电话虫的缘故，所以战国等人将小屋之中的动静看的一清二楚，从周辰拿出卷轴的那一瞬间，他们就已经知道阻止不了，还好赤犬没有让他们失望，跟着一起被转移了。
　　“接下来，我们只能将一切都赌在萨卡斯基的身上，希望他能够为我们带回来一个完整的人。”
　　战国脸色有些担忧，他既担心赤犬抓不住周辰，同样也担心赤犬会杀了周辰，其实一开始的时候他也想过派青雉或者黄猿，这两人一个是冰冻果实能力，抓人最好，还有一个速度最快，同样也适合，但是他们两人都没有跟周辰接触过，所以最后战国才选择了赤犬，赤犬除了脾气暴躁了一点之外，其余的能力都比青雉和黄猿好一些。
　　“卧槽！”
　　瞬间移动只不过是一眨眼的功夫，可就是在这一眨眼之后，周辰却是猛然惊叫起来。
　　“这怎么跑空中来了。”
　　周辰把一切都算好了，可是在这一刻，他除了大骂一句之外再无其他的想法，因为使用了挪移卷轴之后，他不像萨尔斯那样出现在陆地之上，竟然几率十分小的出现在了半空之中，所以他刚刚才会吐槽了一句。
　　“系统，将所有钱都收起来！”
　　不仅是周辰，跟着周辰一起传送过来的赤犬也是吓了一跳，之前他只觉得自己被白光笼罩，然后就失去了身体的控制权，可一眨眼之后就恢复了，紧接着就见到了他和周辰居然都跑到了空中，并且出现之后急速的往下落去。
　　虽然处于了危险之中，但是赤犬第一个反应却并不是这个，而是目露凶光的盯着周辰。
　　“去死！”
　　在半空之中，赤犬一拳就对着周辰砸了过去，因为两人靠的很近，所以岩浆的温度直接就侵袭到了周辰的身上。
　　本来就是在半空中，两人又是靠的近，周辰几乎是没有躲避的机会，可是这个时候，他脸色也是变得阴狠起来，完全不顾赤犬的岩浆拳头，反手一把抓住了赤犬。
　　因为是在半空，赤犬虽然挥出了拳头，可是准度却是没有把握好，岩浆拳头虽然打中了周辰，可是周辰强行扭动身体反抓住他，使得被打中的地方只有左肩一点点。
　　“唔！”
　　即使只被打中一点点，可是那种力量和灼伤的疼痛还是让他忍不住发出了一道闷哼，可是周辰的狠劲也被激发了出来，他双手死死的抓住赤犬，竟然将赤犬拉到了自己的下方，而他则是借助抓住赤犬身体的支撑点，翻身来到了赤犬的上方，这样一来，两人虽然同样往下落去，可是全变成了两人扭打在一起，赤犬背部朝着下方，周辰骑在赤犬身上。
　　赤犬也没有料到周辰在空中居然还有如此的灵活度，再加上周辰的身形比他差了许多，所以才会被周辰反身骑了上去，他脑门上的青筋暴起，整个人无比的愤怒，他可是海军大将，什么时候被别人骑在身上过，这简直就是奇耻大辱。
　　“找死！”
　　因为在空中，而且周辰还是双手双脚死死的缠住赤犬，哪怕是赤犬的力量比周辰强出很多，可是因为在空中，刚刚一拳打中就已经很不容易了，现在急速下降，已经没有什么力气再去推开周辰。
　　不过赤犬并没有乱，反而是冷哼一声，只见他的身体迅速的变成了血红色的岩浆，既然无法将周辰推开，那么他就准备使用能力，用岩浆将周辰给焚化，如此近距离，再加上岩浆的极致温度，周辰根本不可能坚持住。
　　只是瞬间，赤犬就变成了一个岩浆人，自然化之后，不但能够伤到周辰，同样也不害怕从空中砸到地上，毕竟他可是岩浆，不是实体。
　　赤犬的想法是好的，反应也是够快，但可惜的是，周辰已经不是以前的周辰，在之前的话，他或许还真的一点办法都没有，可是现在。
　　在赤犬变成岩浆的那一刻，周辰也发生了变化，赤犬惊骇的发现他眼前的周辰竟然跟他一样发生了变化，甚至所变化的方式也是一模一样，同样变成了深红色的岩浆。
　　“怎么可能？”
　　骇然的赤犬大叫起来，只不过两人都变成了岩浆，他也是就根本不可能伤到周辰。
　　此时的赤犬除了骇然还有无法理解，恶魔果实可是唯一性的，他吃下了岩浆果实，就绝对不可能再出现第二颗恶魔果实，可是眼前的周辰却是真真切切的变成了岩浆，跟他一模一样，除了岩浆果实之外，他实在是想不到其他的可能性了。
　　“想要杀我，你还差得远。”
　　而此时的周辰呢，却是十分的得意，之前抓住赤犬的时候，他就是用了复制果实的能力，复制了赤犬的岩浆果实能力，因为复制果实的特殊性，所以他得到了岩浆果实之后，立刻就知道了用法，在赤犬变成岩浆的时候，他也变成了岩浆，同样是岩浆，自然谁都伤不到谁。
　　十几秒的时间很快就过去了，两人砸到了地上之后，都变成了一滩岩浆，但是周辰和赤犬落地之后，立即将岩浆汇聚起来，重新凝聚了身体。


第三十九章 岩浆vs岩浆
　　“你怎么会用我的能力？”
　　收回了能力之后，赤犬并没有立即动手，反而是面色阴沉的盯着周辰，他实在是无法想明白，为什么周辰也会使用他的能力。
　　周辰说道：“这个问题，你觉得我会告诉你答案吗？”
　　赤犬冷声道：“你不告诉我，我就打的你告诉我。”
　　说着，赤犬就猛然对着周辰冲了过去。
　　“大喷火！”
　　“大喷火！”
　　只见周辰使出了和赤犬一模一样的招式，都是挥动拳头，出现了巨大的岩浆巨拳，两个巨大的岩浆拳头碰撞在一起，发出了巨大的爆炸声。
　　“轰！”
　　“怎么可能？”
　　赤犬身形未动，但是他的表情却是更加的震撼，周辰和他有一样的能力也就罢了，现在竟然连招式都是一模一样，这其中肯定是有着生命巨大的隐秘。
　　而周辰在碰撞之后，却是往后退了一步，虽然他得到了赤犬的能力，并且得到了他的招式，但是他的力量上还是跟赤犬有着不小的差距。
　　“已经试验过了复制果实的能力，的确能够完美的复制其他恶魔果实的能力，但是不能再继续跟赤犬打下去了，虽然复制了他的能力，但是打起来的话，一点胜算都没有。”
　　周辰很清楚，他不是赤犬的对手，即便是得到了他的能力，所以他现在只想着要离开这里，可问题是要怎么在赤犬面前离开。
　　“不管你是怎么回事，但是今天，你一定逃不掉。”
　　想不通赤犬也就不再去想，而是愤怒的大吼一声，现在就只剩下了他一个人，若是他不能将周辰抓住的话，海军总部的脸可就要丢尽了，而且世界政府也不会轻易让他好过，所以他必须要将周辰抓住。
　　可周辰却没准备跟他废话，而是目光四处巡视了起来，当他看到不远处就是海的时候，眼中顿时精光一闪，他已经想到了离开的办法。
　　只见周辰伸出了双手，拳头对准天龙，当赤犬看到周辰摆出这个姿势的时候，表情瞬间大变，但周辰却是怒喝一声：“流星火山！”
　　双拳产生了大量的巨大岩浆拳头，迅速的飞向了天空，将正片天空都染成了红色，然后再赤犬震撼的目光之下，岩浆犹如流星火雨一般朝着地面砸下。
　　“混账！”
　　这可是他的绝招啊，他很少使用过，可是这个男人怎么会知道他的绝招，并且还能够使用出来，看威力，跟他使用的时候已经差不多了。
　　纵然赤犬本身就是岩浆，可若是被这不断砸下的岩浆砸中，那也是绝对不好受的，所以他也是身处双拳，产生大量的岩浆，不断的抵消着落下的岩浆，因为这一招正是他创造的，所以他也知道该怎么对付，一般人对付不了，但是他的能力却能够对付。
　　不过在赤犬应对周辰的流星火山之时，周辰已经迅速的朝着海边跑去。
　　看到这一幕的赤犬，哪里还有时间去管别的，硬是顶着天上落下的岩浆，对着周辰追去。
　　或许赤犬的实力比周辰强很多，但是周辰先跑，再加上赤犬要应对天上落下的岩浆，所以速度反而是没有周辰快。
　　两人一追一逃，快速的朝着海边而去，而赤犬看到周辰的目的竟然是海边的时候，脸色顿时一变，他已经猜到了周辰的打算，是准备利用大海逃跑，因为他是能力者，无法下海，可是他不明白为什么周辰敢这么做，难道他自己不是能力者吗？如果他不是能力者的话，又怎么会使用他的岩浆能力。
　　两人跑过了周辰之前使用流星火山的范围，赤犬的速度顿时提升了许多，急速的朝着周辰靠近，不过周辰也没有慌乱，依然保持着自己的速度，因为他距离海边已经很近了，他计算了，在他到达海边之前，赤犬是绝对追不上他的。
　　正如他所想的那样，但他看到海边的时候，赤犬距离他还有几十米的距离，而他则是猛地朝着海水里跳了下去，跳下去之后，周辰立刻感觉到了身体的力气迅速的消失，全身变得软绵绵的，越来越没有力气。
　　周辰知道再这样下去，要不了多久自己就会死在海底，所以他毫不犹豫的直接说道：“消除岩浆果实能力。”
　　下一刻，他只觉得什么东西从自己的身上被剥夺，但与此同时，全身又恢复了力气，这就是复制果实的另外一种能力，既能够复制果实能力，但同样也不需要等到三天之后自动消失，可以控制它的消失时间，这也是周辰敢跳下海的根本原因。
　　恢复了力气之后，周辰使用了全力在海底游着，迅速的脱离了海边。
　　“这家伙竟然敢就这么跳海？”
　　看到周辰跳海之后就没有了动静，赤犬顿时十分的吃惊，他来不及去想别的，他只知道绝对不能让周辰逃掉，可是周辰跳海之后，他也没有其他办法，毕竟他自己也无法游泳。
　　“既然抓不住，那就杀了他！”
　　赤犬眼中泛起了冷光，他双拳对着空中不断的喷射出岩浆，赫然就是周辰刚刚使用的那招流星火山，不过在赤犬的手中使用出来，威势比起刚刚周辰仓促之下使用的时候要大了许多，漫天的岩浆如同流星般坠落，将一大片的海域全部都笼罩在其中。
　　“这么短的时间里，我不相信你能够游多远。”
　　赤犬冷哼一声，岩浆不断的坠落，范围非常之广，他只想着将周辰杀死，所以并没有考虑其他。
　　不过就这样持续了好几分钟之后，依然没有见到周辰浮出水面，也没有见到周辰的尸体，这让赤犬的脸色难看到了极点，现在就只有两种情况，一个就是周辰已经死了，不过并没有浮出来，第二种就是周辰没死，已经逃出来这片海域。


第四十章 战舰：黑珍珠号
　　“难道他和之前一样，又用了那个能够转移的卷轴？”
　　赤犬知道再攻击下去也没有意义，所以就开始思考了起来，想到这种可能，但随即他就摇头了，因为如果周辰还有这种卷轴的话，之前的时候就可以用了，完全没有必要跳入海中。
　　可是周辰如果不是使用卷轴逃掉的话，在他那么大范围的攻击之下，不可能那么快就游出这片海域。
　　忽然，赤犬想到了之前被转移的金钱财宝瞬间消失的情形，当时因为想要抓住周辰，所以并没有考虑那么多，可是现在向来，那些东西消失的太诡异了。
　　“一瞬间消失，难道是使用了空间系的果实能力，就跟他传递邀请函一样的效果？”
　　赤犬一瞬间想到了很多种可能，但是他都没有猜对，因为周辰并没有使用任何的能力，而是靠着真正的本事游出他的攻击范围，没错，就是靠着身体游的。
　　早在没穿越的时候，周辰就是一个十分爱好游泳的人，那个时候他就能在水底憋气好几分钟，而到了这个世界之后，体质方面得到了极大的提升，他的游泳能力自然也得到了提升，无论是憋气时间还是速度，都非常的恐怖，所以他才能够那么快的游出那么远。
　　当然了，还有一部分原因就是，赤犬的岩浆也是火的一种，落入海水之后威力自然减弱，很难攻击到海底的更深处，而周辰则是往海底游去，所以才能够毫发无损。
　　足足在海底待了十分钟，周辰才冲出海面，大口的喘着气，他目光看在远处已经看不清的小岛，嘴角露出了一抹笑容，“运气不错，终于摆脱了赤犬那个家伙。”
　　之前和赤犬交手虽然很短，但却是非常的危险，即便他复制了赤犬的能力，可如果非要跟赤犬硬刚的话，他估计也撑不过十分钟，毕竟两人之间的差距实在是有些大。
　　虽然和赤犬比起来差很远，但是周辰并没有受到打击，因为他还有着无限成长的潜力，而赤犬却已经差不多达到了巅峰，更何况他还有着系统这个金手指，现在比不上赤犬，但是以后一定会比赤犬更强。
　　“所有的钱都收了回来，接下来就可以收获我的东西了。”
　　钱都到账之后，任务才算是完美完成，他之前预定的东西也可以提出了。
　　“黑珍珠号！”
　　只见周辰的手中多出了一个透明的瓶子，瓶子里有小半瓶水，以及一艘黑色的船，船虽然很小，但是却非常的精致，灯光闪烁，足有好几层之高。
　　这就是用六亿从系统兑换的被改造过的黑珍珠号，无论是性能上，还是战斗力上，都要比加勒比海盗之中的黑珍珠号强大了几倍，更重要的还是大小扩大了好几倍，因为周辰准备将它当做自己的拍卖行，一座可以随时移动的拍卖行。
　　因为是系统出品，所以给了周辰一个十分耐用的能力，那就是这个瓶子，这是可以收纳黑珍珠号的瓶子，就好像是加勒比海盗之中被封印了的黑珍珠号一样，不过这个瓶子只能收纳黑珍珠号，而且只有周辰才能够使用。
　　这个功能让周辰大喜过望，这简直就是天上掉下来的馅饼，同时他也是无比的感激系统，因为在他看来，多出了这个功能的黑珍珠号，价值完全可以提升一倍以上，毕竟一个随时都能够被缩小收起来的船，整个海贼王世界都没有。
　　当然，光有船还是不行的，周辰还用自己剩下来的兑换点兑换了两个机器人，就是操作黑珍珠号的机器人，否则的话光凭他一个人，也无法将那么大的船开动起来，这两个机器人一个花了他四千万兑换点，这是配送的，幸好之前鹰眼多给了他几千万贝利，否则的话，他还真的买不起这两个机器人。
　　看着瓶子里缩小的黑珍珠号，周辰笑容满面，打开了瓶口，轻声道：“出来吧，黑珍珠！”
　　随着周辰一声轻吟，他将瓶子里的黑珍珠号倒了出来，在黑珍珠号接触到海面的那一瞬间，瞬间放大了无数倍，变成了一艘巨大无比的战舰。
　　漆黑如墨的船身，巨大的船帆，除了出了船舱之外，上面还有着三层，所有的设计都是按照周辰所想的那样，为了方便以后在上面拍卖，黑珍珠号上一共有一百二十间房间，这些房间在两侧，中间则是走道，以及巨大的拍卖平台，虽然不是特别的完美，但是完全符合了周辰的所有要求。
　　“不愧是系统出品，真是完美的精品。”
　　周辰由衷的赞叹起系统，然后迅速的爬上了黑珍珠号，因为有着两个机器人操控，所以周辰根本不需要去开船，他来到了船头，船头上有着一个巨大的船舵，可以站在上面控制方向，想要开向什么地方，只要转动船舵就行，其他的都交给了下方的两个机器人。
　　周辰双手握住船舵，激情盎然的大喝道：“出航！”
　　以前周辰也有过船，只不过哪有这艘黑珍珠号霸气，周辰自信他的黑珍珠号放在海贼王世界都是最顶尖的，比起白胡子海贼团的莫比迪克号都要大，性能没有比过不知道，但其他方面一定完超。
　　在周辰驾驶着黑珍珠号离开之后，赤犬仍然停留在他们战斗的地方，他心中非常的不甘，周辰就这样从他的面前逃走了，回去之后，他岂不是要丢尽颜面，他只想再继续找找线索，看看能不能再追踪周辰。
　　可是不管赤犬怎么找，都找不到半点蛛丝马迹，就在这个时候，他身上的电话虫响了。


第四十一章 逃出生天
　　作为海军总部大将，自然每个人都会配备几个电话虫，而他响起的电话虫正是其中最重要的一个，能够直接联系到海军总部元帅的电话虫。
　　赤犬脸色变了变，还是接通了电话，电话那边传来了战国的声音。
　　“萨卡斯基，怎么样，抓到了吗？”
　　赤犬吸了口气，如实的回答道：“没有，被他给逃了。”
　　“什么？”
　　赤犬清楚的听到，当他说完这句话之后，电话那边传出了好几道震惊的大叫。
　　“萨卡斯基，你说什么？你说让那个小子给跑了？怎么回事？他怎么可能从你的手中逃掉，这到底是怎么回事？”
　　那边明显是发生了争吵，过了一会之后，战国的声音才重新响起。
　　赤犬说道：“那小子有点诡异，我猝不及防之下被他给逃了，是我的责任。”
　　虽然赤犬说的很简单，但是战国很了解，他从赤犬的口中真的听出了真的吃惊。
　　“我知道了，一切等你回来了再说。”
　　赤犬道：“嗯，不过我还不知道自己现在到底在什么地方，所以会去的话可能会耽误。”
　　战国回答道：“我们等你回来，到时候你详细的跟我们说一下到底是什么情况，我相信以你的实力，对方还能够逃走，肯定不一般。”
　　挂了电话之后，战国的脸色顿时阴沉了下来，而他周围站着的一群人也都是脸色不好看，尤其是那几个从世界政府来的CP组织的人，更是阴沉的要杀人了。
　　“战国元帅，这就是你们的计划？堂堂一个海军总部大将竟然连一个不知道从什么地方冒出来的家伙都抓不住，如果换做是我们的人，那小子肯定逃不掉。”
　　本来就很不爽的战国，听到这人的冷嘲热讽，目光变得冰冷无比，寒声说道：“说话注意一点，这里是我海军总部的地盘，还轮不到你们来指手画脚，有什么不满的回到你们自己的地盘去说，滚。”
　　战国本是一个性格比较温和的人，就算是当上了海军元帅，但是行事手段都是比较温和的，待人也是态度很好，可是此时此刻他实在是忍不住了，毫不客气的对着那几人冷哼道。
　　“你，好，好。好。”
　　那几人听到战国的话都是勃然大怒，一个个怒目而视，可是当他们看到周围的海军高层全都是目光不善的看着他们的时候，愣是没有说出什么难听的话，只是冷哼一声，然后就全部都离开了。
　　“呸，一群天龙人的走狗，还敢在这里乱吠。”
　　看着他们离开，卡普很不屑的冷哼一声，这几人虽然是五老星派来的，但实际上却是天龙人的人，为的就是抓住周辰，将周辰带回圣地，之前的时候海军对他们还客气点，可是这些人实在是太没有眼力劲了，对一个身处高位的海军元帅居然还敢冷嘲热讽，大家早就不爽了。
　　等那几人都走了之后，海军的人又都是忧心忡忡，鹤中将说道：“这一次没有抓到那个家伙，也就错失了最好的机会，上面恐怕会对我们施加压力了。”
　　战国说道：“不用担心，比起这个，我更加好奇的是，那个家伙到底是怎么从萨卡斯基的手中逃走的，难道他的实力真的足以跟萨卡斯基抗衡了？”
　　对于上面的世界政府和五老星，战国并不是很担心，他怎么说都是海军元帅，五老星就算不满，也不会对他怎么样的，而且一切拍卖行的来历神秘，抓不到也不是不可原谅的；他现在最好奇的就是周辰的身份以及实力，一个明面上的敌人并不可怕，最可怕的就是这种你完全不知道底细的敌人。
　　其他人也都不好回答，毕竟他们没有跟周辰交手过，所有的一切都只有等赤犬回来之后，他们才能够得知，所以一行人收拾了一下，全都是回了海军总部。
　　海军总部这么大动静的抓捕，自然是不可能瞒得住其他势力的探子，很快所有参与拍卖行的那些势力就已经知道海军总部抓捕周辰失败了，这让他们都是十分的震动，这一次海军总部可谓是准备齐全，阵容强大，可是依然失败了，这个一切拍卖行的诡异程度再次上了一个层次，大家对一切拍卖行也就更加的忌惮。
　　不过也有很多人高兴了，因为一切拍卖行的人没有被抓起来，那就意味着还有下一次的拍卖，一切拍卖行的拍卖品不一般，大家都很期待下一次拍卖会的举行。
　　不谈其他人，周辰此时正驾驶着黑珍珠号在大海上行驶着，并且他已经联系到了萨尔斯。
　　萨尔斯是周辰在这世界上最信任的人，两人已经认识了很久，萨尔斯不仅忠心，而且能力也很强，黑珍珠号上现在最缺的就是人手，毕竟除了两个驾驶的机器人之外，其余的人一个都没有，所以周辰让萨尔斯帮他招人。
　　对于招人，周辰倒不是很担心，一来是相信萨尔斯的能力，二来是因为黑珍珠号和一般的船不一样，他可以随时将黑珍珠号收起来，而且是神不知鬼不觉，到时候就算是招到了一些意图不轨，不怀好意的人，他也没有半点的担心。
　　话虽如此，但周辰还是让萨尔斯尽量找一些没有家室，孤苦伶仃的船员，毕竟这些人只要给他好的待遇，就不用担心他们叛变，而且黑珍珠号那么大，对于那些没有家的水手和海盗来说，也是一个非常好的归宿。


第四十二章 目标：七武海
　　最后周辰还是让萨尔斯行动的时候小心一些，因为海军总部没有抓住他，又没有他的半点情报，所以海军总部想要找到他，肯定会将目标放在萨尔斯的身上。
　　萨尔斯跟他不一样，现在虽然是一人，但是以前可是有着老底的，以世界政府和海军总部的能量，付出一定代价的话还是能够找到的，所以萨尔斯的危险程度甚至比他都高。
　　对此，萨尔斯倒是比周辰宽心多了，并且还让周辰不要担心，因为他有自信不会被发现。
　　联系好了萨尔斯之后，周辰就开始考虑自己接下来的行动，他现在要寻找第二次拍卖会的拍卖品，虽然系统提供了一件非常完美的拍卖品，但是周辰在拍卖之前并不敢用，因为用了之后，拍卖会上再出现，大家也都会猜到他的身份。
　　之所以有这样的担心，那是因为周辰准备摘掉面具，以自己的身份在世界上行走，当然了，并不是他在这个世界原本的身份，那个身份也很危险，他是准备直接无中生有一个身份，那就是以他周辰的名字开始行动。
　　“既然决定了，那黑珍珠号暂时就不能用了。”
　　黑珍珠号是准备当做移动拍卖行使用，所以自然不能跟自己的身份牵扯上。
　　于是周辰来到了一个无名小岛，将黑珍珠号收了起来，然后将面具什么的都收了起来，搭乘一艘路过的商船，跟着商船来到了伟大航路的一个国家。
　　第二次拍卖会上的拍卖品，周辰已经有了几个目标，首先就是在世界上永远都不会失去价值的恶魔果实，他看中的恶魔果实有两个，一个就是肯定存在于东海之中的烧烧果实，还有一个就是存在于空岛之上的响雷果实。
　　这两颗恶魔果实无疑是所有恶魔果实之中都算得上最珍贵的几种，只不过想要找到这两颗恶魔果实也不是那么容易的事情，东海和空岛都那么大，而且怎么上空岛也都是一个难题，花费那么长的时间寻找还不一定能够找到，所以周辰还在迟疑要不要去寻找。
　　虽然周辰还有其他的打算，但他并没有准备立即行动，而是他要去做另外一件事情，一个可以让他更方便在世界上行走的身份。
　　王下七武海！
　　没错，周辰的目标就是世界政府和海军总部为了抑制新世界海贼团势力而想出的一个策略，王下七武海制度，就是以海贼抑制海贼，既能够将一部分海贼拉入到自己的阵营，分化海贼势力，也能够暗中唆使海贼势力的内斗，减弱海贼势力。
　　这个策略是海军总部元帅战国想出的，在后来的时候，这个制度无疑证明了是错误的，但是放在现在，哪怕是以周辰看来，也绝对是一个很不错的策略。
　　因为王下七武海制度的确能够有效的分化海贼势力，使得海贼四皇不至于完全统治新世界，毕竟只要能够选出七个实力强大又有实力的海贼团，即使比不上四皇海贼团，但也能够分化海贼势力，这对海军总部来说有着非常重大的意义。
　　周辰的目标就是王下七武海的位置，想要找到合适的拍卖品，必然要跟各种势力打交道，他是忽然冒出来的，自然不可能被海军总部接纳，也不可能得到合适的身份，他也不想加入海军，所以王下七武海这个中立的阵营无疑是最适合他的，哪怕是会受到部分海贼和海军总部的排挤，但是却可以让他的行动变得方便很多。
　　这年头，做事都是需要讲求一个名正言顺，只要有了七武海这个身份，就能够省很多麻烦，七武海本来就是从海贼中选出的，所以如果做事狠辣了一点也不会被人诟病；而且还能够利用世界政府给予的特权行事，对接下来的行动非常的便利。
　　现在唯一的问题就是，如何登上七武海这个位置。
　　世界政府和海军总部招收七武海可不是随便乱来的，他们所选择的人选必须要是实力强大，而且有着足够影响力的人，纵观后来的七武海，个个都是海贼中的拔尖人物，所以才能够保持新世界海贼和海军总部之间的平衡；如果七武海的实力太弱的话，非但一点用处都没有，反而是徒增笑话。
　　所以说，想要成为七武海，一看势力，有着足够的实力或者海贼团的话，海军总部就会招揽；二就是看实力，如果没有足够的势力，但是个人实力足以力压群雄的话，也可以成为七武海，就像后来的鹰眼，巴索罗米・熊那样。
　　虽然进行了一次拍卖会的成功，周辰得到了不少的奖励，实力也是发生了巨大的变化，可是比起世界上的顶尖强者，还有着很大的差距，而且实力还是那种不稳定的。
　　不稳定的因素就是他的复制果实能力，如果他能够复制一个强大的能力，比如说大将的能力，亦或是像白胡子那样震震果实的能力，他立马就能够一跃成为顶尖强者，可若是无法复制到好的果实能力，那他的实力恐怕比起海军中将都要弱一些。
　　其实在周辰看来，他能够拥有如今的实力已经算是很艰难了，前些年的艰苦甚至都差点让他失去了信心，那些年他东奔西走，比起一般的海军校官都有差距，也就是系统激活了之后，他的信心上涨，导致了实力有一段时间疯狂增长，才达到了堪比海军少将差不多的实力。
　　后来又因为拍卖的时候，面对那么多的世界顶尖强者，气势上也是得到了升华，再到跟赤犬的战斗，虽然短短的时间，但也是让他得到了很多的领悟，现在他的硬实力比起海军中将还差一点。
　　这也是周辰所担心的一点，这样的实力可不足以让他登上王下七武海的位置，如果他背后还有一个大型的海贼团的话，海军总部或许还会考虑，可是什么都没有的话，这样的海贼实在是太多了，人家凭什么选你？


第四十三章 海军总部的震惊
　　在周辰考虑用什么方法可以成为七武海的时候，赤犬也终于回到了海军总部。
　　一群人围着赤犬，这几天他们实在是太好奇了，为什么赤犬会没有抓住周辰，所以赤犬一回来，战国就将赤犬招了过来问话。
　　“萨卡斯基，快说说你们被转移离开之后到了哪里，还有发生了什么？”
　　战国并没有质问赤犬为什么没有抓住周辰，事到如今，说这些已经没有了任何的意义，现在最重要的就是如何获得对方更多的情报。
　　过了这些天，赤犬已经冷静了下来，并且这些天他也一直在回想当时发生的事情，虽然有些事情他仍然不懂，但是有一些他已经明白了。
　　赤犬回答道：“我和那个家伙被传送到了一千公里之外的一座小岛，这你们也都知道了。”
　　赤犬的回来也是海军总部派遣的军舰去接的，所以大家都知道他被传到了那里，不过他们更想要知道的还是关于周辰的具体情报。
　　在说到周辰的时候，赤犬的眉头皱了皱，他在组织语言，想一下具体怎么说。
　　“其实，我跟他并没有交手多长时间，甚至可以说只是一触即收，我没有摸清他的招式，只是知道他有一种很诡异的能力。”赤犬想着和周辰交手的情景，说道。
　　战国等人问道：“诡异的能力，什么意思？”
　　赤犬说道：“恶魔果实的唯一性，这应该没有问题吧？”
　　战国等人不明白赤犬为什么问出这个问题，战国说道：“萨卡斯基，你问这话干什么，恶魔果实的唯一性是众所周知的，难道还有什么疑惑的吗？”
　　赤犬皱眉道：“就是因为这样，我才觉得很奇怪，你们知道吗，我跟那个家伙的交手，他使用了什么能力吗？是我的岩浆能力，他竟然能够使用我的岩浆能力，而且使用的招式还跟我一模一样。”
　　“什么？怎么可能？”
　　听到赤犬的话，战国等人全都是露出了骇然之色，泽法更是惊诧的问道：“你说那个人使用了跟你一模一样的能力？连招式都一样，这怎么可能呢？”
　　赤犬道：“我也知道不可能，可是事情却真实的发生在了我的面前，他就是使用了我的能力，更不可思议的是，他使用了我的能力之后竟然还能够跳入海中逃跑。”
　　“你是说，他是跳入海里，才从你手中逃走的？”鹤中将问道。
　　赤犬道：“对，就是因为这样，我才想不明白，他的能力跟我一样是岩浆能力，绝对错不了的，可是使用了岩浆能力之后竟然还敢跳入海中，就说明他不惧怕海水的能力。”
　　“这到底是怎么回事？”
　　众人都知道赤犬是不可能胡说八道的，而且听赤犬描述，对方的能力是不会错的，可是大家就想不明白，为什么赤犬吃了岩浆果实之后，周辰还能够使用岩浆的能力，恶魔果实的唯一性怎么可能出现问题？
　　“除了这一点之外，就没有得到其他的情报吗？”战国问道。
　　赤犬答道：“有一点我可以肯定，那家伙的实力并不是很强，当时我只是被他能够使用我的能力给震撼住了，从而忽视了他其他方面，后来回想起来，发现他的速度和力量都不是非常强，所以抛去岩浆能力不说，他的实力应该并不是很强大。”
　　不得不说，赤犬的能力还是非常恐怖的，周辰都没有在他的面前使用真实的实力，可是赤犬就能够猜测出他的程度，这点只有战斗经验极其丰富的人才能够做到的一点。
　　从赤犬的口中得到了全部的信息之后，战国沉思了起来，片刻之后，他才开口说道：“这一次我们没有抓住他，而且还失去了他全部的痕迹，想要抓住他，就只剩下了一个办法。”
　　“萨尔斯，那个拍卖行被转移走的老头。”卡普的反应可谓是非常迅速。
　　鹤中将说道：“没错，现在我们唯一的突破口就是那个萨尔斯，他被传送到了邦特兰之国，那我们就从那里开始搜寻的他的踪迹，他没有那个戴面具的杰克那样的能力，找起来的话肯定会非常方便，而且那个人愿意将那么珍贵的卷轴把萨尔斯转移离开，就说明他们两人之间的关系十分密切，找到了萨尔斯，就一定能够找到那个杰克。”
　　“那世界政府和天龙人那边的压力？”
　　泽法略微担心的问道，他是这群人之中在海军待的时间最长的人，跟前海军元帅空一个时代的海军大将，他非常清楚世界政府和天龙人的个性，没有抓到周辰，一定会抓住这点对他们海军施加压力的，他们还好，作为元帅的战国肯定会非常难过。
　　不过战国却是并没有太担心，很平静的说道：“不用管他们，最多让他们搞点小动作，还影响不到我们，虽然现在抓捕一切拍卖行的杰克是头等大事；但另外一件事情我们也不能轻易的放松，新世界的四皇出现，让海贼势力迅猛的膨胀，如果我们再不加以抑制的话，他们的威胁性可要比一切拍卖行大得多了。”
　　战国的话让在场人的脸色都是变得凝重起来，这话说的没错，他们已经可以确定，一切拍卖行幕后的老板就只有‘杰克’一个人，而且赤犬也猜出了对方的实力，虽然诡异，但是仅凭他一个人的能力，最多也就像现在这样打击海军总部和世界政府的脸面，可只要以后谨慎一点，不让他再抓到这样的机会，他的威胁就会减弱很多，这是在场绝大多数人的想法。
　　可是跟一切拍卖行比起来，新世界四皇和海贼势力的威胁性就大的太多了，随着不久前红发香克斯登上了最后一尊四皇宝座，新世界的格局立马就出现了翻天覆地的变化。


第四十四章 七武海和巅峰对决
　　四皇平分新世界！
　　这句话虽然有些夸张，但事实也差不了多少，四皇的影响力最起码在新世界达到了七八成地域，这样的影响力哪怕是当初的世界政府都达不到的程度，可想而知现在四皇的势力又多么的恐怖。
　　说句难听的，如果现在新世界四皇联手的话，掀翻世界政府的统治都有极大的可能性。
　　正是意识到了这一点，所以世界政府五老星才会让战国将全部的精力都放在对付新世界海贼势力之上，如果不是因为一切拍卖行的出现，战国早就展开了行动；现在周辰的失踪让战国不爽的同时也是松了口气，他可以肯定，周辰短时间里不可能再出来闹事，所以他们现在必须要将精力放在对付新世界四皇的身上，周辰那边只需要派出少部分人盯着就可以了。
　　一切拍卖行的影响力是很大，但是随着时间的推移，再加上世界政府可以的控制世界的媒体，所以渐渐的，这次的风波完全被压了下来，除了少部分人偶尔还会在议论，以及想要抓捕周辰领取赏金之外，已经没有太多的人将这件事情挂在嘴上。
　　转眼间，三个月的时间就过去了！
　　三个月的时间，周辰一边寻找着自己的目标，一边努力的锻炼，以前的时候，周辰最多也就是见识那些实力还算不错的人物，大人物并没有接触过很多，所以见识偏低。
　　但是一次拍卖结束之后，他的气魄和眼界都提升了许多，一时间很多修炼上的问题都变得通透了许多，所以几个月的修炼竟然比起以前几年的修炼都要进步的多。
　　三个月过去，周辰已经准备好了，现在他的实力就算不用复制果实能力，恐怕也能够跟一般的海军中将相抗衡，哪怕是放在海贼势力之中，也能够达到上亿的悬赏金，所以他的实力放在大海上也算是不错的了。
　　而且还有更重要的一点事，周辰知道再这样潜修下去，他的实力也不可能有什么进步，这个时候他需要出去闯荡，而目标就是瞄准了王下七武海的位置。
　　而在周辰准备行动的时候，整个世界也是因为两件事情闹得声势非常之大。
　　一件就是海军总部和世界政府联合推出的王下七武海制度，其实这个制度早在几年前海军就已经在准备了，只不过那个时候一直没有通过，直到新世界四皇全部出现，所以世界政府才下定决心同意战国的王下七武海的制度。
　　这一次海军总部的动静非常之大，面对整个世界的海贼势力招收七武海，选择七个大海贼成为世界政府认可的七武海，这在以前是不敢想象的事情，可是现在却真真切切的发生了。
　　对于海军推出的这个王下七武海制度，新世界四皇自然是不屑一顾，部分的海贼也都是不屑一顾，可同样也有一大部分海贼十分的感兴趣，新世界的皇位就那么四尊，而且还都有人了，他们就算闹得再大，也很难再有所发展。
　　所以这个时候七武海的出现，让不少人看到了希望，既然成为不了四皇，那么成为被世界政府认可的海贼也不错，最起码有了掠夺许可，属于官方的势力，这部分人多数都是曾经争夺四皇之位，但却败在了四皇手中的大海贼。
　　所以，因为这件事情，平静了一段时间的大海又再次沸腾了起来。
　　除了这件事之外，另外一件事，那就是发生在新世界的一场惊天动地的大战。
　　大剑豪鹰眼，乔拉可尔・米霍克，和新世界最年轻的四皇，大海上最霸气的男人，红发香克斯之间的剑士对决。
　　红发香克斯不必说，那是新世界的四皇，站在了海贼巅峰的男人，而鹰眼也同样不是凡人，几年前出道之后，手持无上大快刀十二工，刀下没有对手，是世界上最顶尖的大剑豪。
　　这两位世界著名的大人物之战，自然引起了无数人的关注，声势也是非常的惊人，据说一整座岛屿都在两人的战斗中崩裂。
　　这一场战斗打到最后也没有分出胜负，这一战之后，鹰眼因为能够靠着剑道和海贼四皇平分秋色，实力得到了所有人的认可，所以被称之为‘世界第一大剑豪’。
　　这件事情虽然造成的轰动没有王下七武海大，但是随后被人称为世界第一大剑豪的鹰眼却做了一件让人十分震惊的事情，那就是加入了世界政府和海军总部推出的王下七武海。
　　在声望达到最巅峰的时候加入了七武海，一时间鹰眼受到了无数海贼的鄙视，但却给海军总部和世界政府带来了极大的好处，因为连鹰眼都加入了七武海，那些本来还摇摆不定的大海贼们，纷纷都想要加入七武海，换一种方式经营自己的势力。
　　不过虽然有很多的大海贼都有意向，但是海军总部选人可不是随便选的，他们要选的是那些相对比较容易掌控，并且不是十恶不赦的人，所以到现在为止，七武海就只找到了两个人，一个是鹰眼，另外一个就是大海贼巴索罗米・熊。
　　熊虽然是一个海贼，但是暗地里他却是革命军的高层，在海军总部宣布了七武海制度之后，他是第一个靠过去的大海贼，再加上他的实力和能力的确是非常的恐怖，所以海军直接就同意了他的加入。
　　而鹰眼则是海军总部邀请的，鹰眼之所以答应，想法倒是也和周辰差不了多少，为的就是一个合适的身份，以及更加方便的行动。


第四十五章 海上遭遇战
　　周辰出山之后，也听到了关于海军王下七武海的事情，所以他知道自己必须要尽快行动了，因为他知道在这种情况下，七武海的位置很受追捧，迟一点的话就要有更多的竞争。
　　因为要竞争七武海的位置，所以周辰自然不能将黑珍珠号开出来，他只是买了一艘小舟。
　　伟大航路前半段虽然也有很多的海贼，但是比起新世界差远了，现在他的实力不弱，也不用害怕遇到什么棘手的对手，所以他只是孤身一人驾驶着小舟朝着海军总部马林梵多和香波地群岛的方向而去。
　　自动找上海军总部，周辰还没有那么大的胆子，这么大摇大摆的去海军总部说要成为七武海，除非你是鹰眼那样的顶级高手，否则的话，那就是找死。
　　周辰自忖没有那么大的能力，所以他准备先去香波地群岛看看情况，那里距离马林梵多最近，收集情报肯定也比较容易。
　　这天，周辰驾驶着自己的小舟在大海上航行，这些日子他也遇到了不少暴风雨的天气，在这种时候，他就找了地方停下来休息，毕竟他的小舟可经不起暴风雨的肆虐。
　　“咦，前面好像有打斗！”
　　周辰忽然发现在他前方不远处的海面上，正有两艘船，炮声不断响起，还有火光，很显然是两艘船上的人在厮杀，于是他想了想，还是靠了过去。
　　当他靠近之后，惊讶的发现，两艘船竟然有一艘是海军的军舰，而另一艘则是海贼船，两艘船的大小差不多，虽然海贼船上的火光更多，但是周辰却发现很多海贼都已经顺着两艘船的接触的铁索登上了海军的军舰。
　　也就是说，此时的海军已经处于了劣势。
　　海军和海贼之间的战斗全世界都在发生，并不是什么稀奇之事，本来周辰准备转身就离开的，可是忽然他想到了一个可以接触到海军总部的方法。
　　这么想着，周辰立刻朝着那个方向飘了过去。
　　当周辰到了这里的时候，正在厮杀的双方完全没有注意到他，一来是因为他们厮杀的太过于激烈，二来是因为周辰的小舟很小，完全被军舰和海贼船挡住，所以没有人注意到他也很正常。
　　周辰只是看了一眼，就发现正在厮杀的海军和海贼之间的局势，明显是海贼一方占据了优势，因为海贼的数量更多，而且都侵入到海军的军舰之上，基本上好几个海贼围攻一个海军，所以海军自然是陷入了劣势。
　　而且让周辰惊讶的是，他发现海军军舰只上竟然就只有一个海军少将和准将，其余的都是一些十分年轻的海军，这些海军虽然不弱，可是打起来的时候却明显是经验不足，所以才会被海贼一方轻易的压制住。
　　“都是些新兵蛋子？”
　　周辰有些诧异，这些海军虽然个个实力都不错，但动手之间差了很多味道，所以他才觉得这些人像是新兵。
　　至于只有一个海军少将和一个准将，这也正常，毕竟只有一艘军舰，周辰仔细的一想就猜出了大概，这艘军舰估计就是给这些新兵试炼的，只不过这一次却是踢到了铁板，反被这群海贼团给围攻了，弄得如今险象环生。
　　“算你们运气好，遇到了我。”
　　如果是寻常时候，周辰自然是不会管这种闲事，不过他现在急着想找关系联络上海军总部，要一个王下七武海的位置，而这么巧遇到了这些海军。
　　虽然这些海军可能是新兵，但是能够在新兵时期就单独一艘军舰出来试炼，说明肯定不是一般的新兵海军，如果能够救下这些人的话，或许对他的计划有着很大的帮助。
　　在周辰即将动手之际，正在和海贼团船长交手的海军少将，忽然对着他的副将，也就是那唯一的海军准将大喊道：“快带着其他人逃离这里，我拖住他们，这些人都是我们海军的未来，不能让他们陨落在这里。”
　　其实这个海军少将的实力不弱，但是他这一次遇到的是一个实力很强的海贼团，尤其是他们的船长，更是悬赏金超过了一亿贝利，达到了一亿五百万，实力比他高出不少，再加上他还要顾及自己的部下，所以根本不是对方的对手。
　　哪怕是有他的副将帮忙，也依然还是打不过，所以他就想到了撤离，他可以走不掉，但是穿上的海军必须要走，因为这些都是海军学校刚毕业的新兵，都是海军未来的栋梁，是海军总教官，前大将泽法亲自交付给他的，所以他绝对不能让这些刚毕业的新兵出事。
　　就因为这声大喊，和海军少将交手的海贼头子立马抓到了破绽，一刀劈在了他的身上，使得他的伤势变得更重；而他的副将却并没有立即离去，而是飞快的挡住了海贼头子，反而对他喊道：“少将，你带着大家走，这里交给我，我死了不要紧，你可不能死啊。”
　　“你们今天一个都走不了，全都要死在这里。”
　　海贼头子嚣张的大笑一声，这些海军已经是他的囊中之物，这一次正是运气太好了，居然遇到了一艘实力不是很强的海军军舰，注定了这些海军将会是他扬名立万的牺牲品。
　　想到这里，海贼头子更加的暴力，将两个人打的节节败退，看样子要不了多久就要落败。
　　“斯泽亚斯老师，我来帮你们。”
　　就在这时，忽然一道清脆的声音响起，然后就见到一个女孩冲了过来，只见他的双手居然身处了黑色的铁栏杆一样的栏杆，将那个海贼头子围了起来，使得海军少将两人顿时轻松起来。


第四十六章 斯隆海贼团
　　“好机会，上。”
　　看到海贼头子被困住，海军少将顿时知道是机会，立刻和他的副将全力的对着海贼头子杀了过去，手中的刀直刺对方。
　　“居然还有能力者？”
　　那个海贼头子见到自己被困，先是一惊，但是随后他看到那个困住他的女海军之后，不屑的冷哼一声，猛然用力，困住他的铁栏杆竟然瞬间被睁开，而他更是一脚将袭来的海军准将踢飞，随后和海军少将刀剑相碰。
　　“噗！”
　　海军少将本就受了重伤，哪里还经得住正面的交锋，两人的武器碰撞之后，他整个人就被巨大的力量掀飞，重重的砸在了船板之上。
　　女孩没想到自己的能力竟然没有困住对方，尤其是看到老师被打伤之后，更是紧张的大叫道：“斯泽亚斯老师……”
　　不过她口中的老师，也就是海军少将却是急切的大喊道：“缇娜，别管我们，跟斯摩格一起带着大家逃走，用救生船，快。”
　　“想走？今天你们一个都走不了。”
　　海贼头子大笑一声，一步踏出，迅速的朝着缇娜抓去，缇娜虽然有恶魔果实的能力，但毕竟是第一次经历这种生死之战，看着海贼头子冲来，竟然吓得手忙脚乱，完全不知道该怎么躲避。
　　“缇娜小心。”
　　眼看着海贼头子就要抓住缇娜，一个少年猛然冲了过来，狠狠的撞在了海贼头子的身上，竟然将海贼头子撞退了几步，但是那个少年自己更不好受，在地上滚了几圈，滚到缇娜的脚下。
　　“斯摩格，你怎么样？”
　　缇娜蹲下来扶着少年，少年名为斯摩格，是跟缇娜同一届加入海军阵营的，这一次出来试炼的海军学生之中，就属他们两人打的资质最好，他们也是前海军大将泽法的关门弟子，十分受到重视，所以那海军中将斯泽亚斯情愿用自己的命拖着，也想让他们离开。
　　海贼头子哈哈大笑道：“几个海军的新兵蛋子，遇到老子算你们倒霉，全都给我死吧。”
　　此时的军舰之上，所有的海军都处于了劣势之中，作为头领的少将和准将也都重伤，所以根本无力抵抗海贼的进攻。
　　眼看着海贼头子的攻击就要打中斯摩格和缇娜，忽然一道声音响了起来。
　　“喂，喂，你好歹也是个有名的海贼船长，就这么欺负几个海军新兵，真的好吗？”
　　海贼头子手中的动作顿时一滞，大喝道：“是谁？”
　　“是我，不过你也肯定不认识我。”
　　海贼头子瞳孔一缩，因为在军舰之上竟然不知何时出现了一个既不是海军，也不是他们海贼的陌生人，二十出头的年纪，容貌虽然算不上俊美，但也五官端正，身材修长，比起一般人要高出不少，此时这个人正似笑非笑的看着自己。
　　“你是谁？为什么会出现在这里？”
　　对方神不知鬼不觉的出现在军舰之上，并且在人群之中还没有被发现，足以说明对方不是个普通人，海贼头子也不是笨蛋，审时度势他还是会的，所以先开口发问。
　　来人自然是周辰，他笑呵呵的看着海贼头子，说道：“斯隆海贼团，我听说过你们，你应该就是船长了吧，据说你的悬赏金可是足有一亿多贝利呢。”
　　周辰这些年在伟大航路也不是白混的，大大小小的海贼团他还是知道不少的，这个斯隆海贼团虽然算不上顶级的海贼团，但船长悬赏金过亿，也是个人物，所以他才会知道。
　　周辰一口道出了自己的身份，让海贼头子，也就是船长斯隆面色变了变，种种情况都表明，这个年轻人不是个普通人。
　　“朋友，看你的样子应该不是海军吧，这里被我们斯隆海贼团包场了，道上的规矩你应该是知道的。”
　　周辰呵呵笑道：“道上的规矩我自然是知道的，不过你所说的规矩是争对你们海贼之间的，可我并不是一个海贼，所以规矩对我而言，没有任何的作用。”
　　周辰当然知道斯隆所说的规矩，那就是海贼团和海军之间发生战斗的时候，其余的海贼不能再中途出手，必须要等到战斗结束才能够动手，这是海贼界不需要言明的规矩，基本上大大小小的海贼都会遵守。
　　不过周辰可不是一个海贼，自然不会遵守这个规矩。
　　斯隆的脸色顿时阴沉下来，他也并不是真的想要用规矩来逼退周辰，而是在表明自己的态度，可是谁知周辰一点面子都不给他，直接拒绝了他的提议。
　　“那你的意思就是，一定要管这事了？”
　　周辰说道：“如果是平时，我自然是不会管的，但是现在我可是有着重要的事情要做，这些海军正好能够帮我一个忙，不如给我一个面子，就这样结束，如何？”
　　可是海贼头子斯隆的表情瞬间变了，喝道：“你特么算什么东西，老子给你几分面子，你还真以为自己是个人物了，小的们，给我宰了他。”
　　“变脸真快啊。”
　　对方的翻脸也是让周辰摇摇头，几个海贼拿着武器就对着他冲了过来。
　　“砰砰砰……”
　　几道声音响起，那几个冲向周辰的海贼全都是倒飞了出去，周辰现在的实力比起那些顶级的大人物或许还差得远，但是比起一般的海贼来说，却已经是非常强大了，这几个海贼根本连他一招都挡不住。
　　“看来是真的有几分本事，难怪敢多管闲事。”
　　周辰的出现，让海贼头子斯隆不再去管那些海军，因为那些海贼早就已经是困兽之斗，现在最大的麻烦反而是变成了周辰这个外来人。


第四十七章 一对一的抗衡
　　“这个男人是谁？为什么要帮我们？”
　　周辰的出现不仅让海贼一方吃惊，海军一方的人也都是十分的好奇，这个男人不是海军，为什么还要帮助他们。
　　“看来今天能否逃过一劫，就要看这个男人了。”
　　被重伤的海军少将斯泽亚斯看着周辰，眼中闪烁着异样的光芒，不管周辰是什么人，现在他就是在帮助他们，所以他自然祈祷着周辰是一个强大的人，那样的话就能够救他们。
　　海贼头子斯隆扛着自己的刀，走到周辰的面前，眼中尽是愤怒的杀意，不过周辰又怎么可能被他的眼神吓住，依然神情平静的看着他，不过他的身体却是紧绷了起来，随时都能够出手。
　　其实周辰的心中也是有些兴奋和激动，这个斯隆的实力不弱，悬赏金过亿，作为他的对手的话，或许是一个很不错的对手，所以他很想要用这个海贼来验证一下自己的实力。
　　“一个无名小卒，纵然有几分本事，但是今天的事情不是你能够管得了的，既然你想要插手，那就留下命来吧。”
　　海贼头子斯隆怒喝一声，根本没有准备给周辰反应的时间，手中的大刀就对着周辰劈头盖脸的砍了过去。
　　海贼头子斯隆的身高比周辰还要高出一点，武器也是一把大砍刀，但是速度却不慢，几个闪身就冲到了周辰的面前，刀锋直逼周辰的身体。
　　周辰早就在防备着，所以在对方动手的瞬间，也是做好了准备，身体迅速的移动，躲开了对方的攻击，因为他并不使用武器，所以自然不会正面硬刚斯隆的攻击。
　　斯隆的刀法并没有多么的复杂，完全就是凭借着自己的力量和身体优势，强吃周辰，但是周辰的反应也是很快，完全没有任何想要正面打的意思，不断的闪避着，使得斯隆根本无法伤到他半分。
　　但是周辰的这种闪躲并没有持续多长时间，很快他就和海贼头子斯隆正面刚了起来，不过并不是直接攻击，而是灵活的攻击着斯隆的下侧和腹部，因为他发现斯隆的双手力量很大，但是下盘的力量却不是很强。
　　周辰虽然同样没有太多的战斗经验，但是并不代表他不会打，相反，他非常的聪明，懂的以己之长攻敌之短，所以他就一个劲的对着斯隆的下盘攻击。
　　“混蛋！”
　　斯隆可谓是打的非常郁闷，周辰简直就像是黏人的膏药一样，死死的缠着他，更重要的是，他能够感觉到周辰的实力很强，而且动作更快，速度也更加灵敏。
　　“砰！”
　　周辰第一次和斯隆正面对了一拳，两人都是纯粹的力量，不过两人同样都没有退后半步。
　　“怎么可能？”
　　斯隆有些难以置信，正面交手的情况下，周辰居然跟他的力量相差无几，完全承受住了他所有的力量，而周辰也发现了这一点。
　　这一发现让周辰也是心中一震，他以前一直以为自己在力量上是属于比较偏弱的类型，可是现在发现好像并不是如此，他的力量丝毫不弱，只不过以前他没有太多的交手经验，上一次跟赤犬交手被赤犬的力量碾压，导致了他以为自己在力量上属于弱势。
　　可是现在看来，并非如此，不是他的力量太弱，而是赤犬的力量太强了，但并不是每个人都有赤犬那么强大的力量。
　　发现自己力量并不弱之后，周辰当然不会再犹豫，直接从闪躲攻击变成了正面对决，两人不断的碰撞着，每一次周辰都很好的躲过了对方的武器，毕竟他现在还不会武装色霸气，还不能硬抗武器。
　　两人的战斗是实实在在的搏斗，哪怕是旁人看起来也都是十分的激烈和危险，海贼头子斯隆是越大越震撼，这个年轻人虽然年纪不大，但是实力确实强大的可怕，不仅力量上不比他弱，其他方面更是比他还要厉害一筹，如果不是因为战斗经验弱一点的话，他可能就不会像现在这样平分秋色，而是出于下风了。
　　斯隆大喝一声，猛然用了一招将周辰逼退一步，然后迅速的往后退去，大喝道：“小的们，上，给我杀了这个家伙。”
　　作为一个悬赏金过亿的大海贼，斯隆不仅仅只是实力很强，手段更是狠辣，他发现周辰的实力很强，一个人很难击败对方之后，立马改变战术，让自己的手下去围攻周辰。
　　在斯隆的一声令下，不少的海贼全都是大喝着朝周辰杀了过去，同时在不远处，也有人拿出枪支，对着周辰开枪。
　　海贼就是这样，一个人打不过你，那就一群人一起上，根本没有什么所谓的规矩。
　　不过周辰对于这样的情况并不觉得意外，灵敏的控制自己的身体闪躲子弹，海贼王世界的热武器并不是太先进，而且还是普通的海贼喽开的枪，零星几点，自然不可能打中周辰。
　　“铛铛挡挡……”
　　周辰从一个海贼的手中抢了一把刀，和围攻他的海贼打了起来，这些海贼喽又怎么可能会是周辰的对手，很快就有几具尸体倒在了军舰之上，而且数量还在不断的增加。
　　见到周辰如此的不留情，海贼头子斯隆脸色变了变，倒是没有再出手，而是大喝一声。
　　“停！”
　　顿时，场上的海贼都是迅速的往后退去，就连那些清剿海军的海贼也都是退到了斯隆的后方。
　　对方先停了手，周辰也没有追击，只是目光看着斯隆，而其余的海军则都是三三两两的互相扶着，和海贼们保持一段距离，海军少将和他的副将也都是被其他人扶了起来，这些人倒也是知道周辰救了他们，所以都慢慢的朝着周辰靠去。


第四十八章 缇娜和斯摩格
　　“你是一个强者，报上名来吧。”
　　斯隆的反应倒是让周辰很惊讶，因为这个海贼头子的前后变化真的很大，一开始对付海军的时候嚣张跋扈，在他出现之后，摸不清底细的情况下又很谨慎，摸清了实力之后，又让自己的手下试探了一下，现在更是停了手，连翻的反应让周辰也是摸不清他的想法。
　　周辰这次倒是没有拒绝，直接回答道：“无名小卒，周辰。”
　　“周辰？”
　　斯隆想了一下，确定自己真的没有听说过这个名字，不过他也没有太过于意外，大海那么大，隐藏的高手多的是，他觉得周辰肯定也是这一类。
　　“有你在，今天看来我是达不到目的了，不过这个梁子我们算结下了，以后再遇到的话，就不会这样轻易揭过。”
　　周辰说道：“这可说不准，说不定我们下次见面还能够友好的打招呼呢？”
　　斯隆冷哼一声，道：“周辰是吧，我记住了你的名字，不过想要靠着海军可不是那么容易的事情，希望以后我们真的还有见面的机会。”
　　说完，斯隆大手一挥，对着自己手下的海贼喝道：“小的们，回去，今天就放过这些废物海军，走咯。”
　　斯隆一声令下，所有的海贼都是迅速的离开了军舰，回到了海贼船之上，然后海贼船迅速的行动起来，快速的消失在了周辰的眼中。
　　“这家伙，是个人物！”
　　斯隆离开之后，周辰忍不住赞叹一声，这人行动果决，毫不拖泥带水，知道占不到优势好处的情况下立即撤退，这可不是一般人能够做到的，毕竟如果真的不顾一切打下去的话，谁胜谁负还真的不好说。
　　周辰这些年也见识过不少人，这个斯隆或许实力上跟世界上顶尖的大人物有不小的差距，但是眼力和性情却是非常拔尖的，这种人懂得审时度势，见好就收，只要不陨落，将来必定会是个人物。
　　“这位先生，真是多谢你的救命之恩了。”
　　在周辰看着斯隆海贼团消失的方向之时，军舰之上最高的军官，海军少将斯泽亚斯走到了他的身边，由衷的感谢道。
　　周辰摆摆手，道：“不用谢，我也是凑巧路过了这里，而且我救你们，也不是白救的，同时我也有事想要请你们帮忙，所以你们也不用太感谢我。”
　　斯泽亚斯一怔，没想到周辰居然会这样回答，以至于他都不知道该怎么接话了，片刻之后，他才反应过来，立马说道：“先生请放心，这一次您救了我们一船的人，那就是我们的大恩人，不管有什么事，我们只要能够做到的，一定会帮您。”
　　斯泽亚斯对周辰这么客气，不仅仅是因为周辰救了他们的性命，更是因为周辰的实力，不管是在什么时候，什么地方，强者永远都会是受人尊敬的。
　　周辰呵呵一笑，并没有直接说出自己的目的，反而是对斯泽亚斯说道：“比起这个，你们还是赶紧收拾一下残局吧，我就暂时留在你们的军舰之上，没有意见吧？”
　　“当然，当然没有意见。”
　　本来斯泽亚斯还准备提这话，毕竟刚刚那斯隆海贼团是看在周辰的面子上才退走的，若是周辰现在就离开了，斯隆海贼团回来了怎么办？
　　只不过他还没来得及开口，周辰就直接表明了态度，这让他大喜过望。
　　“缇娜，斯摩格，你们两人快过来招待我们的救命恩人。”
　　斯泽亚斯对着不远处的一男一女两个海军招招手，让他们过来，然后又对周辰说道：“先生，真是不好意思，就由缇娜和斯摩格招呼你，我带人去将船上收拾一下，您请便。”
　　周辰点点头，说道：“嗯，你去吧，我没事。”
　　周辰当然没有意见，而且他的目光已经完全被斯泽亚斯招呼过来的两个人吸引了。
　　“斯摩格，缇娜，难道就是海贼王世界中的那两个人？”
　　斯摩格和缇娜都是海贼王中的人物，尤其是斯摩格，更是一个戏份不少的重要配角，缇娜虽然戏份不多，但也是海军之中的重要人物。
　　周辰没想到自己居然会遇到‘熟悉’的人，并且还救了他们。
　　缇娜和斯摩格已经走到了周辰的身边，斯摩格刚刚撞了斯隆一下，没伤到斯隆也就罢了，反而弄得自己满眼冒金星，不过并没有什么大碍。
　　斯摩格看起来二十岁左右的样子，一脸的桀骜，一头银色短发，脖子上挂着防风镜，看起来还是比较稚嫩的；缇娜是一头难见的粉色长发，只有十七八岁的样子，不过发育的不错，身材饱满，修长苗条，容貌也是娟丽，是难得一见的美女。
　　“你们就是缇娜，斯摩格？”
　　看到这两人，周辰忍不住开口问道。
　　斯摩格没有说话，而缇娜却是一脸好奇的问道：“你怎么知道我们的名字，你认识我们？”
　　周辰呵呵笑道：“刚刚听你们的老师说的，我并不认识你们。”
　　“哦。”
　　缇娜漂亮的眼睛紧紧的盯着周辰，目光中带着一丝崇拜的说道：“先生，你好厉害啊，刚刚那个海贼那么厉害，都被你击退了，你比斯泽亚斯老师都厉害。”
　　“不过是一个海贼罢了，如果他没逃跑的话，我也能够打败他。”
　　周辰还没有回答，一旁的斯摩格就一脸不爽的叫了起来，他看向周辰的时候，眼中居然闪烁着丝丝的敌意，弄得周辰一头雾水。
　　“哼，别吹牛了，斯摩格，刚刚也不知道谁被打趴下了。”缇娜却是毫不客气的鄙视道。
　　斯摩格昂着头，大声的说道：“谁吹牛了？我刚刚那是没有准备好，等我准备好，哼……”
　　（今天晚上上架，也会爆更，希望大家多多支持！）


第四十九章 ‘不杀’泽法
　　看着斯摩格大声的样子，周辰终于知道为什么斯摩格看向他的时候会带着敌意了，这家伙肯定是喜欢缇娜，所以看到缇娜被自己吸引，才会不服输，想要吸引缇娜的目光。
　　周辰呵呵一笑，斯摩格看起来二十岁左右，但心智上还并不算成熟，所以才会做出这样的举动，不过这也说明了斯摩格这人不是那种有城府的人。
　　“别叫我先生了，我叫周辰，比你们也大不了几岁，你们直接叫我名字就行了。”
　　缇娜还是十分崇拜的问道：“周辰，周辰，你不比我们大多少，为什么会那么厉害，比斯泽亚斯老师他们都要厉害呢。”
　　斯摩格也不争辩了，同样好奇的看着周辰，周辰的强大他刚刚可是见识到了，所以他也很想要知道周辰为什么会这么厉害，毕竟周辰看起来跟他差不多大。
　　周辰笑道：“没有你们说的那么厉害，我在大海上游荡了这么多年，15才会有现在的实力，你们的出身可比我好多了，将来的成就也肯定会非常光明的，所以不需要羡慕我。”
　　在周辰看来，斯摩格和缇娜将来的成就都很不错，现在之所以会那么弱，是因为他们都是温室里的花朵，从来都没有在外面闯荡过，所以突然面对这样的场面才会惊慌失措，实力也发挥不出几分。
　　三人在这边说这话，那边的海军少将斯泽亚斯则是清理军舰，这一次的战斗，军舰上的海军死了足有一半以上，不过多数都是海军士兵，像斯摩格和缇娜这样的刚毕业的海军新兵，在其他海军士兵的保护下，伤亡反而是比较少，但也死了三分之一左右。
　　军舰之上，每个海军的脸色都是黯然神伤，毕竟前一刻还并肩作战的同伴，下一刻就阴阳相隔，这对任何人来说，都是很大的打击，更不要说是这些刚毕业的年轻人了。
　　足足过了一个多小时，军舰才被清理完毕，不过因为之前的战斗，还有不少的地方都被破坏，那些战死的士兵尸体也都被保存下来，这也是海军和海贼不同的地方，只要条件允许的情况下，他们都会将自己人的尸体收集起来，而大多数的海贼则是不会去管同伴的尸体。
　　也就在这个时候，一艘比这艘军舰还要大很多的军舰从远处飞速而来。
　　“是我们的援军。”
　　看到疾驰而来的军舰，斯泽亚斯等人顿时露出了喜悦和轻松的表情，之前遇到敌人的时候，他们就已经发出了求救信号，只不过因为离的太远，所以没办法及时支援，直到现在才赶过来。
　　那艘军舰迅速的来到了附近，然后两艘军舰连在一起，一群人登上了这艘军舰，为首的是一个身材高大的老者，老者龙行虎步，行走间有着一种惊人的气势。
　　“泽法老师。”
　　看到这个老者，军舰之上的海军士兵全都是迎了上去，斯摩格和缇娜更是走到了老者的面前，高兴的大叫起来。
　　斯泽亚斯更是一脸忐忑和愧疚的走到泽法的面前，低着头说道：“泽法老师，对不起。”
　　“好了。”
　　泽法打断了斯泽亚斯的愧疚，看着军舰上仅剩的人，脸色也是不好看，这些可都是他教出来的学生，是海军的未来，没想到仅仅只是一次试炼，竟然就损失了三分之一。
　　泽法只是看了一眼，然后目光转了一圈，落在了周辰的身上，大步走到周辰的面前。
　　“就是你救了老夫的学生？”
　　听到之前这些人的称呼，周辰就已经知道了泽法的身份，这可是个大人物，前海军大将，现任海军总教官，是海军资格最老的海军之一，在海军之中地位也是非常之高，就连现任的海军三大将也都曾经是他的学生。
　　不过泽法的名号虽大，但是周辰并不怯，很平静的点头说道：“顺路而已，谈不上救。”
　　泽法大声道：“救就是救，老夫泽法，这些都是老夫的学生，你救了老夫的学生，这是很大的恩情，老夫很感激，说吧，你有什么要求，老夫一定尽量满足。”
　　周辰诧异的看着泽法，没想到泽法居然如此的直接，不过他的反应也是极快。
　　“‘不杀’泽法前辈的大名，大海上恐怕都没有人不知道，在下自然也不例外。”
　　虽然知道是恭维的话，但是泽法听了之后还是心中比较舒服，他点点头，语气也变得温和了一些，说道：“有恩必报是我们海军的行事方式，有什么要求尽管提，不用有什么压力。”
　　“既然如此。”
　　周辰笑了笑，说道：“不瞒前辈，在下的确是有事，而且刚好还跟海军总部有关。”130
　　“哦。”
　　泽法也觉得有些惊讶，不过他并没有觉得有什么问题，开口问道：“说说看，跟海军总部有关的事情，老夫应该还有几分面子的，该不会是想要加入我们海军吧？”
　　之所以会这么说，是因为周辰在大海上并没有名气，肯定是初出茅庐的新人，这类人还真的有可能加入海军总部这种大势力。
　　周辰笑了笑，道：“虽然不是完全正确，但其实也差不多，我是想要成为王下七武海。”
　　泽法闻言，顿时脸色一变，吃惊的问道：“你想要成为王下七武海？你可知道这个七武海代表着什么？”
　　周辰道：“当然知道，这是世界政府和海军总部联合推出的，目的就是为了抑制蓬勃发展的海贼势力。”
　　泽法没想到周辰居然一语道破，他皱眉道：“七武海我们海军总部是准备从海贼势力中选取的，可你好像并不是海贼吧？与其成为七武海，还不如直接加入海军，有老夫的推荐，可以保证你不会从底层做起，一定会有个合适的职位。”


第五十章 泽法的提议
　　泽法这话倒不是吹牛，他在海军之中的地位绝对是堪比海军元帅战国，不仅是因为他曾是海军大将，更是因为他的学生遍布了整个海军总部，海军高层之中有不少人都是他的弟子，当年如果不是因为泽法主动退出的话，海军元帅会是谁还很难说。
　　所以说，若是有泽法的推荐，别的不说，海军三大将肯定是要给面子的。
　　若是周辰有加入海军总部的想法的话，这或许是一个很好的机会，不过周辰的目标可不是加入海军总部，因为他以后要做的事情，如果以海军的身份，那将会是非常的不方便。
　　周辰说道：“真不好意思，我这个人比较崇尚自由，加入海军总部虽然来说没有什么问题，但是对我来说却也是一种束缚，而王下七武海则不同，相对来说很自由，而且也是附属于海军总部；至于我不是海贼，这好像也并不是什么问题吧，据我所知，鹰眼好像之前也没有承认过自己是海贼身份吧？他不也是加入了七武海283吗。”
　　泽法眉头一挑，心中觉得周辰有些不自量力，你能跟鹰眼相提并论吗？那可是被称之为世界第一大剑豪的人物，而你只不过是一个初出茅庐的小子，或许有点实力，但跟鹰眼比起来，完全是天上地下，人家能够成为七武海，靠的是纯实力。
　　不过看到周辰年轻的面孔，泽法又有几分释然，年轻人嘛，谁还会没有年轻气盛的时刻，或许就是因为周辰没有见识过太多的场面，所以见识才会比较浅薄，觉得自己跟鹰眼没有多大的区别，鹰眼能够成为七武海，他也能够。
　　“鹰眼是特例，既然是特例，自然就不可能随意的照做，所以你若是想要成为七武海，老夫还真的没有办法帮到你。”
　　泽法摇摇头，拒绝了周辰的要求，虽然他也很不喜欢王下七武海这个制度，但是目前而言，这个制度对海军总部来说，的确是好办法，能够有效的遏制住迅猛发展的海贼势力，使得大海上的各大势力形成相对平衡的局势。
　　这可是事关海上大局势的大事情，泽法自然不会胡乱给出答案。
　　周辰见到泽法拒绝，立刻说道：“泽法前辈您误会了，我并不是说想让您直接让我成为七武海，我是想让您帮我个忙，引荐一下海军元帅战国先生，至于我到底能不能成为王下七武海之一，那就看我自己的本事，如果我能力不足，成不了的话，我也就可以死心了。”
　　“你真的要试一试？”
　　泽法见到周辰态度坚决，微微蹙眉，说道：“七武海虽然名义上是归属世界政府和海军总部，但是除了名义之外，并没有什么其他好处，甚至还会成为其他海贼的目标，与其成为七武海，不如加入海军，这样不但有足够的资源，而且还能够得到不错的位置，这样不是更好吗？”
　　泽法实在是有些不明白周辰到底是怎么想的，加入海军总部的好处多多，为什么非要成为七武海，要知道七武海这个名头虽然好听，但也会成为海贼势力的目标，实力不足的话，随时都有可能被覆灭，而且海军总部并不太会支援。
　　周辰考虑了一下，加入海军虽然好处多多，但对他而言，弊大于利，所以他还是摇头。
　　“感谢泽法前辈了，不过我还是觉得七武海的位置更适合我，如果实在是当不上的话，我或许会转行成为一个赏金猎人也不错。”
　　泽法不理解周辰为什么不愿意加入海军总部，但实际上也不是周辰不愿意，而是加入海军总部之后，多多少少行动会被限制，而他的拍卖行却是要让他经常去找拍卖品，两者会产生冲突，甚至周辰还担心跟海军总部的人相处久了，会暴露自己的身份，毕竟没有什么人能够一直一边做人，一边做鬼的。
　　最终泽法点点头，说道：“好，那我就帮你一把，就算是抵了这次的恩情。”
　　周辰眼神缩了缩，泽法的意思他明白了，他愿意帮这个忙，但是此次过后，他们就再没有任何的关联，显然泽法是没想把他当成自己人。
　　周辰沉默了一下，还是同意了，他本来就没准备靠着这次的救人要挟什么，能够达到这样的目的已经足够了，他相信泽法会全力帮他的，有了泽法的推荐，战国就算是再怎么想，也会给他个机会，这就行了。
　　因为想要还掉人情，所以泽法的动作很快，当即就联系了战国，并且把所有的情况都说明了一下，战国虽然也能理解，可毕竟是关乎到七武海的重大决定，所以他想了想，同意给周辰一个机会，但成与不成，就看周辰自己的了。
　　得到了回信之后，泽法就直接跟周辰摊开了说道：“战国已经同意给你一个机会，不过在此之前，必须要拿出一个足够分量的见面礼。”
　　“见面礼？”周辰表情诧异。
　　泽法说道：“目前七武海的位置已经确定了三人，同时也有几个人正在考察之中，随时都有可能会聚齐，所以你想要在这个时候脱颖而出，就必须要有足够的分量，海军的对头就是海贼，如果你能够提着一个大海贼的人头的话，或许就有不小的机会。”
　　周辰眼中精光一闪，问道：“泽法前辈，您的意思是？”
　　泽法沉声道：“很简单，斯隆海贼团，如果你能够找到他们，并且灭掉他们海贼团，拿下斯隆的脑袋，老夫可以给你做担保，有了老夫的担保，相信你成为七武海的机会会更大。”


第五十一章 追击海贼团
　　“斯隆吗？”
　　周辰回想起之前那个果决的男人，默默的点点头，同时他也明白了泽法的意思，泽法有着‘不杀’的名号，但是对于杀掉自己很多弟子的斯隆，他心中却是无法原谅，所以才会利用这个机会，看看周辰能不能帮到他，如果可以的话，他就愿意担保。
　　“好，我一定会做到的。”
　　本来周辰是不准备再和那个斯隆接触的，毕竟这个人在他看来是个厉害角色，不过为了七武海的位置，他别无选择，有了泽法的担保，他成为七武海的可能性最起码超过一半机会。
　　泽法沉声道：“老夫说话一向算话，只要你能够做到，我就会帮你。”
　　周辰道：“事不宜迟，那我现在就去了。”
　　得到了泽法的回答之后，周辰也不想浪费时间，立刻就提出了告辞。
　　泽法也没有挽留，他已经看出来周辰跟他们不是一条路上的，所以就任由他离开，他只要结果，若是周辰真的能够灭掉斯隆海贼团，他不介意帮他一把。
　　“泽法老师，周辰他这么快就走了吗，他不是说有事请我们帮忙的吗？”
　　看到周辰离开，缇娜倒是有些不高兴，因为她还有很多问题想要找周辰请教呢，虽然跟周辰相处的时间短，但她发现周辰的见识比他们广多了，而且实力又很高强，女孩子最喜欢这样的人，缇娜自然也不例外。
　　“走了就走了呗，有什么好可惜的。”斯摩格一旁嘀咕道。
　　缇娜顿时怒斥一声，喝道：“关你什么事，周辰可比你厉害多了，你什么时候比他厉害了再废话吧，哼。”
　　斯摩格顿时面红耳赤的狡辩起来，但是他实力不弱周辰这是毋庸置疑，所以他也没法反驳，只能不满的嘀咕几句。
　　听到两个弟子的话，泽法皱眉道：“缇娜，不要打击斯摩格，还有那个周辰，记住了，他和你们不是一路人，他是个有野心的家伙，你们不要跟他太多的接触。”
　　泽法教育人那么多年，看人的眼光自然非常人能够相提并论，虽然周辰什么都没有表现出来，但是以他多年的眼界目光，还是看出了周辰潜藏在心中的野心。
　　“啊？泽法老师，不会吧，我觉得周辰还是很好相处的人啊。”缇娜有些不信的说道。
　　泽法也没有过多解释，道：“好了，不要问那么多，听老夫的话就对了。”
　　斯摩格洋洋得意的说道：“听到没有，泽法老师都说了不要跟他接触，他肯定也不是什么好人。”
　　泽法却是狠狠的等了斯摩格一眼，呵斥道：“你也少说几句，那个周辰比你大不了多少，但是人家却已经成为了大海上的强者，你看看你。”
　　斯摩格被泽法说的不敢抬头，泽法是他的老师，说他自然没有问题，而且他自己也觉得丢人，之前的表现实在是太差了。
　　泽法见到斯摩格抬不起头的样子，微微一叹，这一届之中，他最看好的就是斯摩格，斯摩格也是他的得意弟子，自己的弟子弱，他自然也不舒服。
　　“斯摩格，等回到了海军总部之后，你来找老夫，老夫给你一件东西，有了它，老夫相信你以后应该能够更容易的成为强者，虽然老夫不太愿意借助外力，但是现在也没有更好的选择了。”
　　“知道了，泽法老师。”斯摩格低着头不敢说话。
　　Wと契约して 299359586
　　周辰离开了泽法他们之后，立刻就朝着斯隆海贼团行动的地方追查而去，只不过他驾驶的是小舟，而斯隆海贼团开的大型海贼船，他的速度又怎么可能追得上别人。
　　没过多久，周辰就已经完全失去了斯隆海贼团的下落，随后就开始在伟大航路上寻找起来，不过他也发现了，这时候个人的力量是多么的渺小，只能被动的追寻斯隆海贼团的踪迹，而无法直接找到他们的位置。
　　周辰在大海上兜兜转转，转眼间就过去了七天，终于，他追寻到了斯隆海贼团的踪迹。
　　不得不说，斯隆的确是一个非常聪明的人，在袭击了军舰之后，立刻就远遁，并且几天都没有出现，显然是为了躲避海军总部的报复；也就是周辰一直追寻着他们，才能够勉强的找到他们的位置，但这过程也花了很多天。
　　“船长，有一艘小船朝着我们靠过来了。”
　　斯隆海贼团的海贼船正在海面上缓慢的行驶着，忽然有人跑到了斯隆的房间，对着他禀告起来。
　　斯隆眉头一挑，不满的呵斥道：“一艘小船就把你弄得这么慌乱，还有什么用？”
　　那个过来禀告的海贼被训斥后，丝毫不敢说什么，只是哭着脸说道：“船长，那个小船上的人我们也认识，就是上次我们袭击海军军舰时，救下海军的那个男人。”
　　“嗯？”
　　斯隆顿时神情一变，站了起来，问道：“你说什么？是那个救了海军，名为周辰的男人？”
　　海贼喽点头回答道：“是的，船长，看他的方向，就是我们这里。”
　　斯隆表情疑惑的说道：“那个家伙来找我们想干什么？我们跟他好像也没有什么关系吧？”
　　虽然不知道周辰到底有什么目的，但是他本能的觉得周辰的出现肯定不是好事，时隔那么多天，周辰还会出现在他们的面前，显然不可能是无意间碰到，既然不是无意间碰到，那肯定就是寻着他们而来。
　　“走，去看看。”
　　斯隆立刻带着人来到了海贼船的船尾，此时周辰已经靠的越来越近，所以斯隆也是看清了他，于是他眉头紧蹙在一起，像是在思考着什么。


第五十二章 射杀他！神枪！
　　片刻之后，斯隆猛然瞪大了眼睛，对着手下喝道：“开炮，立刻开炮，将他的船击毁，杀了他，立刻杀了他。”
　　斯隆的忽然大叫，将他的那些手下全都是吓了一跳，但他们也没有敢开口问，一个个立马行动起来，跑到了船舱，将船上的炮筒全都转移了方向，对着他们后方的周辰，让他同时装弹开炮。
　　周辰一路追寻，终于看到了斯隆海贼团的海贼船，所以就快速的朝着对方靠去。
　　可是谁想到，他还没有靠近，忽然看到海贼船上忽然射出了几个黑点，几乎是在瞬间，他就明白了那是什么东西。
　　“卧槽！”
　　周辰只来得及大骂一声，然后没有任何犹豫的，直接从自己的小船上跳了下去。
　　“噗通！”
　　“轰隆隆！”
　　周辰刚跳下船，他的船立刻就被炮火侵袭，变成了一片火海，幸好他跳的快，否则的话，现在就算不死，那也是剩不了几口气了。
　　周辰憋着气，迅速的在海底游动着，此时他心中充满了怒火，虽然他此次来找斯隆海贼团的目的是为了杀人，可是现在他连人都没有看到，对方居然就先下手为强，直接对他开炮，明显就是要置他于死地。
　　“斯隆，你死定了了。”
　　周辰心中愤怒无比，速度极快的朝着斯隆海贼团的海贼船而去，他现在充满了杀意。
　　愤怒的同时，周辰心中也是警惕性大增，这个斯隆还真是厉害，只是看到他就立马就要杀他，没有丝毫的犹豫，这决断当真不是一般人能够拥有的，可就是因为这样，周辰心中的杀意更强，这么危险的人物，绝对不能留下。
　　“人呢？”
　　在开炮的时候，斯隆一直紧盯着周辰的小船，可是他虽然看到小船被炸毁了，但也看到了周辰在之前一刻就跳下了船，也就是说，根本不知道有没有炸到周辰。
　　“船长，他好像跳入海里，现在已经没有了踪迹。”
　　斯隆旁边的一个海贼说道：“如果他被炸死的话，尸体应该会飘出来，可现在没有出现，就说明他还没死，他应该是潜入了海底，但肯定跑不远。”
　　“找，所有人立刻找，生要见人，死要见尸。”斯隆怒吼道。
　　可是好几分钟都没有见到有人在海面上露头，这让斯隆的表情更加的阴沉。
　　“找，你们这些蠢货，快给我将那个家伙找出来，找不出来，老子就宰了你们。”
　　“想要找我吗？我已经来了。”
　　就在斯隆暴怒的时候，忽然一道声音幽幽的在海贼船上响了起来，让所有的海贼全都是脸色大变，其中斯隆更是脸色难看无比。
　　“你竟然毫发无伤。”
　　斯隆见到周辰居然毫发无苏的出现在他的船上，脸上的表情顿时变得阴沉无比。
　　周辰的脸色也是阴沉，冷冷的盯着斯隆，寒声道：“好歹也是相识，还没见面就要杀我，真是好狠的心啊。”
　　斯隆不屑的说道：“无缘无故的来找我，你恐怕是来者不善吧？既然你来者不善，那我杀你自然也没有任何的问题。”
　　“说的倒也是。”
　　周辰脸色一变，呵呵的笑了起来，只不过他眼神中的目光更加的阴冷。
　　“你说的没错，我来找你的确不怀好意，我是来杀你的。”
　　斯隆没有露出意外的表情，冷声道：“早就猜到了你的目的，不过我还是有些好奇，我跟你只不过是见过一面，虽然有些冲突，但还不至于你死我活，为什么你要杀我？”
　　周辰说道：“因为杀了你我就能够得到我想要的，所以。”
　　“够了。”
　　斯隆冷哼一声，喝道：“既然你想要杀我，那就别怪老子宰了你，杀，杀了这家伙……”
　　听到斯隆的命令，他手下的那些海贼顿时全都是冲向了周辰，张牙舞爪的准备杀了他。
　　看到这些人重来，周辰微微一笑，道：“正好可以用你们这些家伙试一试系统奖励的武器，是否与我所知的那般厉害。”
　　说着，周辰从腰间拔出了一把比匕首稍长一些的短刀，其刀镡呈S状，刀身短小，看似平凡，不过被拔出之后，有着一道光芒闪过，显示出此刀的不凡。
　　见到周辰只是拿出了一把短刀，顿时所有的海贼都是非常的不屑，一把短刀而已，居然还那么的郑重，搞得他们还以为是什么宝贝，现在看到只是一把短刀，顿时大家更加凶狠的杀了过去。
　　但是周辰却是对这把短刀十分的郑重，紧盯着这把短刀，这把刀来历不凡，是系统随机给予他的第二次拍卖会的拍卖品，说起来也是非常有名的一把刀。
　　动漫死神之中的斩魄刀，神枪！
　　这把刀就是死神中护庭十三队之中三番队队长市丸银的斩魄刀，是一把十分强大的斩魄刀，这一次系统奖励给他的就是这把斩魄刀，但是却被改造过的，不仅仅是灵体能够使2.8用，正常人也能够使用。
　　这把刀也算是在第二次拍卖会之前的底牌，所以在人前他不敢拿出来，就是怕暴露身份，但是此时此刻他拿了出来，那就意味着，所有见到这把刀的人都不会活命。
　　不过即便是系统所给，但周辰也仅仅只能使用始解，据系统描述，d解是需要潜力和天赋的，只有合适的人才能够达到那种程度，而且斩魄刀只能有一个主人，在拍卖之前，周辰也仅仅只能勉强使用，无法d解。
　　“射杀他！神枪！”
　　手握神枪，周辰低吟一声，只见那把短小的刀身立刻发出了一阵光芒，而周辰则是低喝一声：“神砂雨！”


第五十三章 斯隆海贼团：灭
　　一声低喝，刹那间，满天的长枪犹如暴雨一样迅速的降下，所有的海贼都被笼罩在其中。
　　“唰唰唰……”
　　很多海贼都没有反应过来，就被那满天降落的长枪刺穿身体，发出了凄厉的惨叫，长枪的攻击力非常强，被刺中之后，不少海贼都是当场死亡，其余被刺中的海贼也都是重伤。
　　“该死。”
　　看到这一幕，斯隆目眦尽裂，整个人都陷入了暴露，这一个照眼，竟然就有数十个海贼被杀，这可是他的手下，是他闯荡伟大航路的底气，一下子损失了那么多，让他无比的心痛。
　　“我一定要杀了你！”
　　斯隆怒吼一声，不过周辰却是下手丝毫不留情，手持神枪快速的在那些海贼之间来回移动，他每一刀都会伤到人，而那些海贼却是很难打到他，期间有几个海贼被逼的愤怒的开枪，但基本上都是打到了自己人的身上，完全打不中周辰。
　　斯隆海贼团之所以在伟大航路之上没有太15大的名气，最大的原因就是因为他们海贼团之中除了船长斯隆之外，其余的海贼根本没有什么厉害人物，完全就是靠着斯隆一个人撑着。
　　之所以会出现这种情况，完全是因为斯隆这个人不信任人，他所带的这些手下基本上都是他成立海贼团之后就跟随他的，只有极少数的海贼才是后加入的，而且斯隆不会招收比自己厉害，或者跟自己差不多实力的人，所以就导致了他的海贼团实力一直都上不来。
　　其实斯隆的能力的确是很强，这些手下以前只不过是一群小混混，但硬是被他带到了能够闯荡伟大航路的程度，所以他的能力还是毋庸置疑的，只不过他不容人的个性也注定了他很难在短时间里崛起。
　　暴躁的斯隆完全的愤怒了，此时他根本不考虑任何东西，直接就就拿起自己的大刀。
　　“你们全都退下！”
　　大喝一声，斯隆对着周辰疯狂的冲了过去。
　　“铛！”
　　斯隆的大刀比周辰的神枪大了无数倍，可是当两把武器交碰在一起的时候，却是发出了巨大的轰鸣声，两人都是身体一震，但是周辰却是丝毫未退，而斯隆的大刀竟然震动了一下。
　　周辰嘴角一咧，这可是系统奖励的神枪，材质要比斯隆的大刀的材质高了无数倍，哪怕是他的刀大了无数倍，可是大却并不代表威力。
　　“死！”
　　斯隆见到自己势大力沉的一刀竟然没有伤到周辰，甚至都没有逼退周辰，心中更怒，再次大喝一声，对着周辰又是一记力劈华山。
　　但是周辰这一次却是迅速的后退，同时将神枪立于自己的面前。
　　“射杀他！神枪！”
　　只见本来短小的神枪，在一瞬间猛然伸长，竟然在眨眼间就来到了斯隆的面前，瞬间贯穿了他的身体，甚至穿过了他的身体之后，神枪的刀尖依然伸长了无数倍，将背后的船身都刺穿，可以说是从船头刺到了船尾。
　　“什么？”
　　所有的海贼都是不可思议的大叫了起来，他们可是亲眼见到了神枪的变化，明明只是短小的一把刀，怎么可能瞬间变得那么长？甚至将他们船长的身体瞬间贯穿，就连身后的船身都被刺穿，这得要多强的力道，多快的速度才能够办到的事情啊？
　　“怎么可能？”
　　斯隆低头看着将他心口贯穿的神枪，只觉得自己的力气慢慢的减弱，嘴角更是溢出了鲜血，不过他的表情却是无比的惊愕和骇然。
　　“你的刀？”
　　“砰！”
　　斯隆手中的大刀一下子砸落在船板之上，周辰是瞄准了他的心脏，这一刺已经将他的心脏刺穿，所以斯隆就算现在还活着，但也是将死之人。
　　周辰看着斯隆，手一抖，那伸长的神枪刀身瞬间消失，又重新变成了之前短刀的模样。
　　“这是我的秘密，绝不能让任何人知道，所以，你们见到了它的人，都只有一个下场。”
　　说着，周辰的目光猛然变得凌厉无比，他的实力或许跟斯隆差不多，可是有了神枪之后，他的战斗力瞬间飙升，再加上斯隆完全没有防备，所以被他一击得手，这就是神枪这把斩魄刀最恐怖的地方，偷袭之王的神器。
　　“没想到，老子闯荡了一辈子，竟然会栽在你这种小鬼手下。”
　　心脏已经被刺穿，他又不是自然系，所以斯隆知道自己死定了，只不过他非常不甘，他还没有实现目标和理想，竟然就败在了这里，而且还死在了一个他怎么都没有想到的人手中。
　　“我不甘，我不甘，我不，甘啊！”
　　仰天怒077喝一声，斯隆的眼睛瞪的很大，最后声音戛然而止，尸体重重的砸在了船板上。
　　“船长！”
　　看到斯隆惨死，所有的海贼都是惊怒的大叫了起来，斯隆平时虽然狠严酷，但是对他们真得不错，所以他们也才尽心尽力的效命于斯隆；可是现在斯隆居然就这么死在了他们的眼前，这个带领他们变得越来越强大的男人，竟然就这样被杀死了，他们实在是难以接受。
　　“杀了他，为船长报仇！”
　　仇恨使得这些海贼完全忘记了双方之间的差距，全都是对着周辰冲了过去。
　　看着这些海贼，周辰轻叹一声，从他拿出神枪的开始，他就没准备让这艘船上的任何人或者，所以见到这些人对他杀了过来，他心中也没有任何的怜悯，神枪刀锋一闪。
　　“啊！啊！啊……”
　　只不过短短的几分钟时间，斯隆海贼团，全灭！
　　确定了没有人生还之后，周辰收起了神枪，在海贼船上找了一艘小船放下，然后取下了斯隆的人头，烧掉了海贼船，驾驶着小船离开。


第五十四章 王下七武海
　　“七武海的位置已经确定了四个，剩下来的，大家还有什么提议？”
　　海军总部之中，最近招选七武海，在大海上闹得沸腾不已，海军总部的速度也很快，很快就确定了四个人，分别是鹰眼，巴索罗米・熊，多弗朗明哥和月光・莫利亚。
　　这四人都不是一般的人物，鹰眼是新晋的世界第一大剑豪，妥妥的大人物，成为七武海着实让很多人跌掉了眼珠子；熊算是主动加入，被海军收纳；多弗朗明哥则是被鹤中将率领军队一直追杀，被迫无奈之下，利用自己的身份，从而加入了七武海；最后一个月光・莫利亚也不是一个简单的人物。
　　月光・莫利亚是新世界成名已久的大海贼，当初可是率领海贼团跟四皇百兽凯多争夺四皇之位的人物，实力非凡，因为他的船员全部被凯多杀死，心理受到了极大的打击，从而导致心境跌落，实力大减，再加上没有了船员，所以最终选择了加入七武海之中。
　　月光・莫利亚其实并不算弱，之所以能够被路飞打败，其实就是因为他比起十几年前争夺四皇之时已经差了很多，再加上不敢真身参战，所以实力骤减，而这个时候海军总部之所以招收他，完全是因为他之前的名号，并不知道他其实已经心理受到了重创，一蹶不振。
　　七武海已经找了四个，就还剩下三个位置，不少海军高层都是说出了自己觉得不错的人选，比如克洛克达尔，‘狂虎’莫雷，等等，这些都是新世界比较有名的大海贼，实力都很强大，所以才会被海军的众人列为了人选。
　　现在战国将所有人都召唤在一起，就是想要确定最后的位置，众人议论纷纷，很快就又决定了两个人选，这两个大海贼都是成名了十几年的大海贼，在新世界之中虽然比不上四皇海贼团的威势，但实力都很不错，所以战国最终也同意了。
　　七武海一下子有了六个，就只剩下了最后一个，大家都比较认同克洛克达尔，因为克洛克达尔虽然是最近几年才崛起的新人物，但也不简单，跟白胡子海贼团都交手过，更是从白胡子的手中逃脱，所以大家都觉得他比较有潜力。
　　不过战国却是微微蹙眉，他其实还是比较想找一个实力更强的大海贼，克洛克达尔毕竟只是一个新人，而且手下都被白胡子杀光了，是个孤家寡人，他不太看得上。
　　“泽法，上次你跟我说，推荐了一个新人，那个人怎么样？”战国忽然对泽法问道。
　　泽法说道：“那个人叫周辰，我已经对他进行了调查，完全找不到任何的情报，不过有一点可以肯定，他不是海贼，而且在大海上也没有做出什么劣迹事件，是个有着不错潜力的年轻人，不过他不愿意加入我们海军，而且眼神中充满了野心，不是个甘于平凡的人，不过因为他救了老夫的学生，所以答应了给他一个机会。”
　　战国说道：“我听你说了，你是让他去追杀斯隆海贼团，斯隆海贼团我也听说过，船长是个悬赏金过亿的海贼，实力不弱，海贼团也不弱，那个周辰真的能够做到？”
　　泽法说道：“这个老夫也不知道，不过若是连这点实力都没有的话，也不适合王下七武海，老夫已经跟他说明，所以现在就要看他能不能带着斯隆海贼团的人头来了。”
　　“那你觉得，这个周辰，和那个新人海贼克洛克达尔，谁更合适七武海这个位置？”
　　战国对泽法这个老一辈的海军还是非常的尊重，而且他也知道泽法的眼光很好，所以才有此一问。
　　泽法说道：“你应该知道我对海贼的看法，按照我的意思，就不应该选择海贼，但我也知道现在的情况，这也是无奈之举，但真的让我选择的话，我宁愿选择有野心的周辰，虽然他有野心，但看起来却不是一个十恶不赦的人，最起码他不是一个海贼。”
　　泽法的妻儿都是死在了海贼的手中，所以他对海贼有着极大的仇恨，这一点所有人都清楚，所以对于泽法的回答，大家也没有什么意外。
　　卡普倒是好奇的说道：“我倒是对你所说的那个周辰有点兴趣了，你的眼光可是非常高了，能够入了你的眼，看来那个小子应该有几分本事。”
　　“布噜，布噜！”
　　忽然，一阵电话虫响起的声音发出，大家都是看向了泽法，因为这声音正是从泽法的怀中响起来的。
　　泽法也是眉头一皱，他现在可是在开会，一般人根本不可能会在这个时候打他的电话，而且他人就在海军总部之中，就算有事，也都会直接找他，很少会有打电话虫的，就算有，那也是紧急事情。
　　不过当他将电话虫拿出来的时候，就露出了释然之色，对着所有人说道：“不好意思，不过给我来电话的就是我刚刚所说的那个小子，周辰。”
　　之前众人还是对泽法的电话虫突然响起来，有些想法，但是听到这话，就连战国都是露出了兴趣之色，他问道：“他怎么会有你的电话？”
　　泽法说道：“在之前离开的时候，我跟他说过，若是他完成了条件，就可以直接通过电话虫联系我，现在他打我的电话，难道他已经解决了斯隆海贼团不成？可就算是我们海军总部，都还没有完全找到斯隆海贼团的踪迹，他又是怎么办到的呢？”
　　让周辰去追杀斯隆，只不过是泽法开出的一个条件，实际上他并不是太看好周辰能做到，可是没想到才时隔十天不到，周辰就给他电话了。


第五十五章 两虎相争
　　“喂，泽法前辈吗？”
　　电话虫接通之后，一个年轻的声音通过电话虫传了过来。
　　泽法说道：“老夫就是泽法，周辰小友，你这个时候打电话给我，是为了？”
　　周辰说道：“是这样的，泽法前辈，斯隆海贼团已经被我灭了，斯隆的人头亦被我取下，不知道该如何将它交给您呢？”
　　听到这话，泽法顿时脸色一变，其他如战国等人，也都是目露诧异，虽然斯隆海贼团在他们看来并没有什么大不了的，不过周辰居然能够这么快的就将这个海贼团灭了，并且还将船长斯隆杀了，这可不是一般人能够做到的。
　　“你真的灭了斯隆海贼团，而且还杀了斯隆？”泽法问道。
　　周辰说道：“就在之前，斯隆海贼团已经覆灭了，以后大海上都不会出现，如果泽法前辈不相信的话，可以看看斯隆的人头就知道了。”
　　泽法点点头，道：“好，老夫知道了，这样吧，你如果可以的话，就到马林梵多旁边的那个岛屿上等着老夫，老夫一天之后就可以去见你，到时候会告833诉你答案。”
　　周辰道：“好，那我就恭候泽法前辈的佳音了。”
　　说完，泽法就挂掉了电话，周辰嘴角咧了咧，希望泽法不会让他失望，这一次他可是冒了点风险的，还好将斯隆海贼团的人全灭了，否则还是有可能会暴露身份的。
　　挂掉电话之后，泽法脸上仍然带着诧异，说道：“没先到这小子的动作居然这么快，完全超乎了我的预料，战国，你觉得如何？”
　　战国沉思道：“如果他没有撒谎的话，那还真是一个人才，没有海贼背景，却又想要成为七武海，要么是有野心，要么就是另有所图，不过如果他真的有能力，有实力的话，就算是有所图，也还是可以让他成为七武海。”
　　“那你的意思是？”
　　泽法听出了战国话中的意思，跟他一样，如果有选择的话，他更愿意选择像周辰这样不是海贼的人担任七武海，因为七武海可是拥有掠夺许可的，虽然一部分要上交给世界政府，但对于战国这种心中怀有正义的人来说，这也是一种对民众利益的损害，所以他不太赞同。
　　只不过现在是大势所趋，所以战国没有选择，可如果七武海本身不是海贼的话，那么也就不用担心掠夺民众，因为这样，战国才想着看周辰实力如何，可以的话，他情愿选择周辰这样来历不明，但并不是海贼的人，也不愿意选择那些实力强大的大海贼。
　　战国眼中闪烁着光芒，说道：“我有一个想法，我们现在不是拥有两个人选吗？一个就是你所说的周辰，还有一个就是‘沙鳄鱼’克洛克达尔，这两人都比较年轻，那我们就给他们一个机会，就从他们两人之中选择一个。”
　　“元帅，您的意思是，让他们两虎相争？”立刻就有人明白了战国的意思。
　　战国点头道：“没错，考校的最好办法，就是看他们谁的实力更强，弱肉强食，这在哪里都是一样，他们想要成为七武海，自然就要为之付出一些东西。”
　　“这是一个不错的选择，让他们自己去斗，我们只要选择一个胜者就可以了。”
　　这两人都不是海军一方的人，所以他们不管怎么斗，对海军来说，都没有任何关系，反而能够坐山观虎斗。
　　泽法说道：“嗯，我知道了，等我和那小子见面之后，会跟他说明的。”
　　周辰和泽法约定见面的地方是距离海军总部马林梵多隔壁的一个小岛，其实一开始的时候，周辰是有些顾忌的，他担心海军会暗中对他下手，虽然这种想法不太君子，但是小心驶得万年船，所以他早早就到了那个地方，并且巡视了许久，发现没有问题才露面。
　　“你来迟了。”
　　泽法看到周辰到了，微微蹙眉，周辰比跟他约定好的时间晚了一些，这让他有些不开心。
　　周辰笑道：“没办法，我在的地方离这里很远，我还是花了大价钱才雇佣船把我送到了这里，所以就来迟了一些。”
　　泽法也没有太过于计较，说起来也是没有太将周辰当一回事，毕竟周辰只有一个人，虽然之前有人建议他多带一些人，但是他依然还是一个人来了，因为他觉得自己一个人完全足以应付周辰。
　　“斯隆的首级呢？”
　　泽法虽然不杀人，但并不代表他就真的善良，他看着周辰撞在盒子里的人头，满意的点点头，说道：“你做的很好，而且比老夫想象中的更快更恨，老夫真的有些好奇，到底是什么样的人才能够教出你这般出色的人才。”
　　听到泽法打听自己的来历，周辰呵呵一笑，道：“这就说来话长了，我跟过不少前辈学习过，但还真的没有一个真正的老师，我能够有如今的实力，都是我自己瞎练的。”
　　泽法眼中光芒一闪，他心中自然不信，周辰不过二十出头，自己瞎练能够练到这种程度？比他精心培养的弟子都要出色很多，所以他觉得周辰应该是不想告诉他自己的来历。
　　“你已经达到了老夫的要求，那老夫自然也不会违背自己的诺言，机会我已经给你争取过来了，但是到底能不能成，还在于你自己。”泽法说道。
　　周辰听到这话，就知道事情恐怕不简单，但是他做了那么多，自然不会放弃，于是问道：“泽法前辈，您说，我还有做些什么？”
　　泽法道：“不瞒你说，七武海已经定了六人，现在还有一个位置，但是战国属意另外一个人，新世界的海贼，‘沙鳄鱼’克洛克达尔，不过他还是给了老夫一个面子，答应给你一个机会，但位置只有一个，所以你想要成为七武海，你的对手就是沙鳄鱼。”


第五十六章 黑珍珠出航
　　“你的意思是，最后一个七武海的位置，我要和‘沙鳄鱼’克洛克达尔竞争？”
　　周辰眼中光芒一闪，他没想到自己费了那么大的劲，最后居然还是无法顺利的成为七武海，还要去跟克洛克达尔竞争。
　　克洛克达尔是什么人，周辰自然是非常的清楚，沙沙果实的能力者，在海贼王之中也是一个十分厉害的人物，是草帽海贼团进入伟大航路之后第一个大敌，现在克洛克达尔虽然不如后来的厉害，但肯定也是很难对付。
　　泽法说道：“是，你和沙鳄鱼就只有一个人能够成为七武海，不是你，就是他-。”
　　周辰虽然心中不爽，但为了自己的目的，他还是同意道：“好，我明白了，是不是只要我能够解决了克洛克达尔，就一定能够成为七武海，该不会最后再来什么要求吧？”
　　虽然想要成为七武海，但是周辰也不是任人玩弄的，海军接二连三的提要求，虽然是在他的预料之中，但他依然很不爽。
　　泽法听出了周辰口中的怨气，不过也没有当一回事，他是答应帮周辰忙，但可没有打包票，现在这种情况，他已经尽了力，最后的结果如何，他是无法决定的。
　　“这已经是最后的决定，但一切都要看你自己的实力。”泽法沉声道。
　　点点头，周辰说道：“那我想要知道克洛克达尔的情报，我想以你们海军总部的能量，这应该不是什么太大的问题吧？”
　　克洛克达尔现在只有一个人，目标太小，他又没有什么势力，想要找到他的话，实在是太过于艰难，所以周辰才会对泽法这么问。
　　对于周辰的这个要求，泽法也没有迟疑，直接开口说道：“电话虫还是给你留着，找到了克洛克达尔的情报之后会告诉你的。”
　　这一点当然不是什么问题，海军总部就是想要让他们争斗，所以自然愿意提供情报。
　　周辰和泽法告别，离开了这里，但是一路上他的脸色始终都不怎么好看，海军总部打的什么主意他怎么可能猜不到，无非就是想要让他们争斗，反正不管怎么样，他们都没有任何的损失。
　　周辰只不过心中有些不爽，但实际上对于克洛克达尔，他并不担心，因为克洛克达尔虽然是自然系能力者，但实际上并不算非常强，而且他的沙沙果实还有个致命的弱点，对付起来相对来说还是比较容易。
　　“克洛克达尔，没想到我竟然要跟你竞争七武海。”
　　原著之中，克洛克达尔就是七武海之一，后来被草帽海贼团路飞击败，不过好像没有了七武海的身份之后变得更厉害了一些；但是此时此刻，克洛克达尔还没有达到巅峰，再加上沙沙果实的弱点，以周辰的实力，他并不惧怕和克洛克达尔动手。
　　海军总部的动作的确是很快，没过多长时间就将克洛克达尔的情报交给了周辰。
　　“没想到克洛克达尔居然在新世界，也不怕白胡子海贼团料理了他。”
　　在几年前的时候，克洛克达尔新人出道就不自量力的挑战了白胡子，那个时候他拥有沙沙果实能力，再加上心高气傲，觉得自己可以祭拜白胡子，可是谁知道最后却是被白胡子断了一只手，落了个惨败的下场，没死还是因为白胡子没杀他的意思，否则的话，他根本活不下来，毕竟白胡子能够断一只手，自然也能断他一颗头颅。
　　得到了克洛克达尔的情报之后，周辰立即朝着新世界而去，他的目标就是克洛克达尔。
　　其实自从来到了新世界之后，周辰还真的没有去过新世界，平时都是在伟大航路待着，当初是觉得以塔尔实力还不足以进入新世界，所以才没去，现在为了找到克洛克达尔，他不得不往新世界走一趟。
　　周辰走的是鱼人岛的路，这条路很危险，所以周辰将一切都准备好之后再前往。
　　七天之后，香波地群岛！
　　“少爷，人已经找好了，一共三十二人，都是按照您的要求，全是孤身一人，没有负担。”
　　在香波地群岛的三十二号岛屿，周辰和萨尔斯时隔半年之后，终于又再次见面，萨尔斯的确是没有辜负他的信任，不但安然无事，并且还将周辰所需要的人手都招了，这让他非常的满意。
　　周辰非常信任萨尔斯，他直接开口说道：“我们的船和一般的船只不一样，拥有特殊的能力，我之所以招这些人，不仅仅是要他们维持船上的架势，同时也是要让他们在拍卖的时候维持现场，所以要求非常多。”
　　萨尔斯笑道：“少爷，这你就不用担心了，您可能不知道，这三十二个人，其中有二十个女的，十二个男的，更重要的是，他们全都是奴隶。”
　　“嘶。”
　　听到这话，周辰顿时倒吸了口凉气，同时也是精神一震，他以前怎么就没有想到这一点，这个世界可是有着奴隶贩卖的，而且奴隶的质量还很不错，萨尔斯这老家伙不愧是人老成精，想的的确比他全面多了。
　　萨尔斯笑道：“这些奴隶可是很好培养的，再加上我又是挑的没有任何家室的，所以只要我们能够给他们一席生存之地，并且不将他们当成奴隶对待，那么他们对我们的忠诚度，那绝对是不用任何的担心。”
　　的确，这个世界的奴隶可是没有人权的，是受到歧视的，所以对他们而言，如果给他们一点点尊重的话，就能够得到他们的信任和忠心，这是周辰以前的始解不曾拥有过的，所以他的想法才没有那么快的转到这一方面。


第五十七章 克洛克达尔
　　萨尔斯带着人来到了周辰的面前，周辰早在之前就将黑珍珠号放了出来，将所有人都带到了黑珍珠号之上，不得不说，周辰对萨尔斯找来的这些人十分的满意，男的都是身强体壮，女的姿色也是中上，最重要的是，这些人态度都是非常的恭敬，听话。
　　“少爷，这就是你所说的黑珍珠号？”
　　当萨尔斯看到黑珍珠号的时候，顿时露出了震惊之色，尤其是上了船之后，更是震撼不已，这艘船实在是超出了他的想象，甚至他的脸上都露出了痴迷之色。
　　周辰笑道：“这就是黑珍珠号，它还有一个秘密，我只告诉你，你听好了。”
　　周辰收起黑珍珠号时，只要是在荒无人烟的大海上，船上的人是很难发现的，毕竟在瓶子里面也都是海水，只不过是忽然换一个地方，所以很难有人发现。
　　告诉萨尔斯，不仅仅是因为周辰信任他，更重要的是，让萨尔斯又心理准备。
　　“竟然还有这样的能力？”
　　萨尔斯吃惊的看着周辰，说道：“果然，跟着少爷，经常能够见识到神奇的能力。”
　　对于周辰身上发生的种种事迹，萨尔斯早就已经见怪不怪，也从来都没有多问过一句，因为他很清楚自己的身份，知道什么该问，什么不该问。
　　“船上的一切就都交给你了。”周辰对萨尔斯说道。
　　萨尔斯说道：“没问题，不过我们真的要前往新世界吗？海军总部根本就是在利用我们，让少爷你去找克洛克达尔。”
　　周辰笑道：“各取所需而已，放心，我对克洛克达尔还是有点了解的，跟他交手的话，胜率可以超过七成，所以你不用担心。”
　　“那好吧。”
　　萨尔斯知道周辰不是那种说大话的人，既然他说了有七成，那就绝对不会低。
　　黑珍珠号巨大无比，而且性能也非常好，从香波地群岛前往鱼人岛，速度也是非常快，只用了很短的时间就到达了鱼人岛，而且周辰他们也没有在鱼人岛停留，直接就重新出海，前往了新世界。
　　“新世界的气息果然和伟大航路不同。”
　　站在黑珍珠号之上，周辰深深的吸了口气，嘴角露出了笑容。
　　萨尔斯手中拿着永恒指针，一边看，一边说道：“新世界我以前也来过一次，不过那个时候可要比现在混乱了许多，当年罗杰还没有成为海贼王，新世界的混乱简直超乎想象；现在新世界出现了四皇，倒是比以前有规矩多了。”
　　周辰说道：“这是实话，有了四皇，的确要比以前混乱的局势好太多了，只不过这对世界政府和海军总部来说，就不是好事了。”
　　“所以世界政府和海军总部才会推出王下七武海制度，为的就是遏制这种情况，只不过对四皇海贼团来说，七武海在他们眼里根本算不了什么。”
　　七武海的名头虽然很大，但是熟知海贼王剧情的周辰很清楚，其实七武海的能耐并不是很大，加在一起都不一定抵得上一个海贼四皇，而且七武海之间更是各自为政，所以七武海制衡海贼和海军之间的平衡，效果并不是很好。
　　“不过我们可没指望去和四皇对抗，我的目的就是七武海这个身份，得到了这个身份之后，对于我以后的行动才更加的方便。”
　　周辰驾驶着黑珍珠号在大海上行驶着，因为黑珍珠号的体积非常大，所以一开始的时候倒也吸引了不少目光，不过还好没有惹出什么大麻烦。
　　有一点倒是出乎周辰的预料，他可是知道新世界是海贼乐园，按理说海贼团肯定非常多，但是他一路上并没有遇到太多，一些小型的海贼团倒是不少，只不过发现了黑珍珠号的巨大之后，都没有劫掠的想法，所以倒也省了不少麻烦，大型海贼团，周辰倒是还没有遇到过呢，也不知道是运气太好，还是因为现在新世界出现了四皇之后，比以前要规矩了许多……
　　因为有了海军总部提供的情报，所以周辰找起人来也方便了许多，在越来越近的时候，周辰跟萨尔斯说了一声，就将黑珍珠号收到了瓶子中，他现在要以明面上的身份去找克洛克达尔，所以自然不能暴露了黑珍珠号的存在。
　　或许是因为周辰的速度快，也或者是因为克洛克达尔最近没有行动的意思，所以周辰没有费多大的劲就找到了他的所在。
　　“你是谁？为什么要拦我的路。”
　　一头大背头，脸上有着一道横断的长伤疤，年轻的面孔，叼着一根雪茄，身披黑色毛皮大衣，一脸的桀骜不驯，可以看出他的左手是一个金钩，这就是克洛克达尔。
　　在几年前出道之时，因为是自然系能力者，所以克洛克达尔很快就在新世界打出了名号，被称之为强大的超级新人，他一路闯荡，击败了无数的敌人，成立了海贼团，后来因为4.0白胡子登上了皇位，他为了挑战这个世界上最强大的能力，去挑战了白胡子海贼团。
　　但是对上了白胡子海贼团之后，他才发现自己是多么的愚蠢，他的海贼团根本不是白胡子海贼团的对手，虽然他也跟白胡子交手了，但是结果却跟他想象中的完全不同，他引以为傲的自然系能力，在白胡子面前根本一点用处都没有。
　　白胡子以摧枯拉朽的气势将他给击败，并且斩断了他的一只手，只不过白胡子并没有杀他，反而是放了他，只不过他的海贼团却在白胡子海贼团面前被灭，只剩下了他孤身一人落荒而逃。


第五十八章 对战沙鳄鱼
　　这一次的战败对克洛克达尔来说，是极大的刺激，几乎是让他一蹶不振，所以这几年他都一直没有再组建海贼团，只是孤身一人，甚至都没有在海上频繁出现。
　　当然，这倒不是克洛克达尔真的一蹶不振，而是因为他在寻找能够对付白胡子的方法。
　　直到不久之前，海军对着世界发布了王下七武海的招收，这让克洛克达尔来了兴趣，当然，更重要的是，他也找到了能够让他变得更加强大的方法，而想要达到目的，成为王下七武海就是最重要的一环。
　　只不过让克洛克达尔不满的是，大海上已经连续传出了几个人加入了七武海，海军虽然找过他，他也表露出了自己的意思，可是海军至今没有任何的反应，所以他不知道海军总部到底是什么意思，既15不拒绝，也不同意，就像是故意为之一样。
　　克洛克达尔最近本来心中就已经非常的不爽，现在忽然有一个人无缘无故的挡在了他打的面前，他心中自然更加的不爽，没有当场发飙就已经算是不错了，要知道他的脾气可并不是很好，否则当初也不会不自量力的去挑战白胡子了。
　　“克洛克达尔？”
　　拦住克洛克达尔的自然就是周辰，他一眼就认出了克洛克达尔，因为克洛克达尔除了年纪之外，其他的特点都是和漫画中相差无几，很容易就辨认出来。
　　听到周辰居然能够叫出他的名字，克洛克达尔顿时眼中厉芒一闪，寒声道：“你是谁？”
　　周辰说道：“你肯定不认识我，我叫周辰。”
　　“我不管你是谁，现在给我滚开，否则我杀了你。”
　　周辰话还没有说完，克洛克达尔就暴躁的冷哼一声，眼中杀气腾腾。
　　这让周辰顿时一怔，这家伙还真是够暴躁的，话都没听进去，就开口威胁了。
　　“真是一点耐性都没有，也罢，那就长话短说，我找你……”
　　“唰！”
　　但是，克洛克达尔的反应实在是太出乎周辰的预料，猛然间挥手，沙刀对他袭来。
　　周辰的反应极快，在看到克洛克达尔有动作的时候，他就已经迅速后退，所以沙刀虽快，但也没有碰到他半分，而他则是退后了十几米才停下来。
　　“看来，你是真的一点好歹都不分了。”
　　连续被克洛克达尔打断，现在更是被袭击，哪怕是脾气再好的人也不会忍得了，更何况周辰还不是那种被人欺负了还能够忍气吞声的人。
　　克洛克达尔冷哼道：“无缘无故出现在我面前，而且还那么多废话，不是另有所图，就是有什么坏主意，和你这种人，有什么好说的？”
　　周辰嘴角一咧，也是露出了冷笑：“行事如此不计后果，难怪会败在白胡子的手中，就你这种气度，别说是白胡子，就算是他船上随便一个队长，都能够把你收拾了，你居然还不自量力的去挑战白胡子，徒增笑话。”
　　“你说什么？”
　　克洛克达尔勃然大怒，败给白胡子是他一生都难以忘却的事情，现在被人当面提出来，而且还语气鄙视，他怎么可能受得了。
　　“找死！”
　　只见他手一张，顿时在他的手心之中出现了一个旋转的沙尘暴，然后猛然对着周辰甩了过去，在甩出去的瞬间，沙尘暴骤然变大，并且范围越来越广，将周辰完全笼罩在了其中。
　　周辰被沙尘暴笼罩，已经完全看不到身影，克洛克达尔嘴角露出了冷笑，他的这一招威力巨大，就算是岩石都能够粉碎，更何况是人体，而且他的沙子还能够吸收水分，就算没有被杀死，也能够吸收掉对方身体里的水分。
　　“哼，虽然不知道你是什么来历，但是敢在我面前提起白胡子，就是自寻死路。”
　　冷哼一声，他觉得周辰死定了，就准备离开，可就在这时，忽然一道寒光从沙尘暴之中射出，在他看到寒光的那一瞬间，他的身体就已经被刺穿了。
　　“什么？”
　　克洛克达尔骇然的叫了起来，他的身体居然被刺穿了，不过在被刺穿的那一刻，他的身体就已经变成了沙子，所以他心脏的位置出现了一个大洞。
　　不过这一切都不是让他吃惊的地方，让他吃惊的是，这个刺穿了他身体的武器，竟然是一把寒光闪闪的刀身。
　　“刀，怎么可能伸长？”
　　从沙尘暴到刺中他的身体，中间隔了几十米的距离，这把刀一下子变了那么长，实在743是太过于诡异，虽然没有伤到他，但也足够让他骇然了。
　　沙尘暴慢慢的消失，露出了周辰的身影，虽然衣服上沾了不少的沙尘，但是他本人并没有受什么伤，反而是目光冰冷的盯着克洛克达尔，而他手中正握着刺穿克洛克达尔身体的那把伸长的刀柄。
　　“你能够变成沙子，为什么我的刀就不能伸长？”周辰淡淡的说道。
　　说着，刀身迅速的收回，重新变成了周辰手中那把比匕首长不了多少的短刀。
　　克洛克达尔的心脏位置慢慢的复苏，他重新打量着周辰，说道：“看来，你也不是平凡之辈，难怪敢出现在我的面前，说吧，你到底是谁？”
　　周辰心中冷笑，这个克洛克达尔还真是够自以为是的，之前想要介绍，他不屑一顾，现在见识到了自己实力不凡，又开始发问，还真是极度的以自我为中心。
　　周辰冷声道：“其实你让我也很不爽，不过，我也不想跟你拼个你死我活，我的目的就只有一个，如果你同意，那就皆大欢喜，如果你不同意，那就别怪我手下无情。”


第五十九章 沙沙果实
　　“好大的口气。”
　　克洛克达尔也是目露寒光，他越来越认定周辰是来者不善，“你到底是什么人？”
　　周辰冷声道：“我叫周辰，目的很简单，就是要你退出王下七武海的竞争。”
　　“你说什么？你是海军的人？”克洛克达尔脸色一变，冷声问道。
　　周辰道：“我不是海军总部的人，让你退出竞争，是因为我想要成为七武海。”
　　克洛克达尔没有立即回话，而是死死的盯着周辰，说道：“如果我说不呢？”
　　周辰道：“刚刚我的话难道你没有听明白吗？如果你不同意，就别怪我手下无情。”
　　“那我倒要看看，你要怎么手下无情？”克洛克达尔露出了左手的钩子，金色的钩子在眼光的照耀下，发出了凌厉的寒芒。
　　“射杀他！神枪！”
　　周辰抬起手中的神枪，对准克洛克达尔的位置，一瞬间，神枪的刀尖就射到了克洛克达尔的眼前，克洛克达尔心中一条，立刻抬起了左手。
　　“铛！”
　　一道清脆的金铁交鸣般的声音响起，神枪的刀尖和金色的钩子碰撞在一起，溅起了星星火光，同时克洛克达尔的身体飞速的后退。
　　“好快的速度，好强的力量。”
　　克洛克达尔看着抵住他钩子的神枪，心中非常的震撼，之前他是没有看清楚，但是现在他看的清清楚楚，周辰的刀身是在一瞬间伸长，然后就来到了他的面前，如果他不是凭借着身经百战的神经反应，还真的不一定能够来得及挡得住。
　　“怎么可能又这么快的速度？”
　　他实在是无法理解，一把刀竟然能够在那么快的速度下伸长那么多，难道也是跟人一样服用了恶魔果实不成？
　　不得不说，这个世界上的人都是这样，遇到了自己想不明白的能力，都会情不自禁的往恶魔果实的身上去想，毕竟恶魔果实的出现本来就过于神奇，再神奇一点也是能够接受。
　　“还是不够快啊！”
　　克洛克达尔觉得神枪的速度够快，但是周辰却并不是这么想的，反而是相反，他觉得神枪的速度还不够快，因为在死神之中，市丸银使用神枪是的那种速度才是够快，而他现在使用了之后，克洛克达尔都能够反应过来，并且挡住，那比他厉害的人自然就不用去想了，肯定也能够挡住。
　　而且克洛克达尔还不具备见闻色霸气，如果具有见闻色霸气的话，那岂不是更容易挡住？
　　所以周辰并没有怀疑是神枪的能力不行，而是觉得自己对神枪的使用比较菜，当然造成这样的情况，他也是能够理解的，因为他首先并不是神枪正式的主人，只不过是系统给他使用的权限，所以他无法跟神枪进行沟通。
　　神枪虽然被系统改造过了，但并不是完全的改造，它还具有自己的灵性，周辰现在只是将它当做武器来使用，并没有跟神枪达到默契，所以才无法使用出最大的威力；而且这才仅仅只是始解，如果能够达到d解，那威力肯定会超乎想象的力量，最起码不会比这个世界的恶魔果实能力弱。
　　“啊！”
　　克洛克达尔大喝一声，猛然用力往前推去，只不过神枪虽然伸长了，但并不代表力量就变弱了，他用尽了力气往前推，但却无法前进一步。
　　“沙漠宝刀！”
　　看到无法逼退神枪，克洛克达尔猛然抬起右臂，变成沙刃，对准周辰所在的位置狠狠的劈了下去，只见沙刃被劈出之后瞬间巨大化，飞快的射向了周辰，途中把地面都撕裂开来。
　　神枪瞬间被周辰收回，然后对准沙漠宝刀袭来的方向一刀劈下，虽然没有刀芒出现，但是沙刃却被神枪的刀身顶住，没有伤到周辰。
　　不过这个时候的克洛克达尔却是忽然化作沙子，钻入了地面。
　　“死！”
　　克洛克达尔消失了几秒钟，下一刻忽然出现在周辰的身后，一把巨大的沙漠宝刀出现，直刺周辰，速度比之前的快了很多。
　　“唰！”
　　神枪猛然伸长，不过却不是攻击克洛克达尔，而是刺入了地面，而因为神枪的伸长，周辰的身体被迅速的往半空中飞去，正好避过了克洛克达尔的攻击。
　　看到周辰居然飞到了空中，克洛克达尔顿时从地面钻出，变成了一大片的沙子朝着空中的周辰追去，因为他是自然系，元素化之后可以在空中移动。
　　上半身是身体，下半身是沙子，在空中的速度更快，而周辰虽然被神枪的伸长顶到了空中，但是他并没有在空中移动的能力，所以速度完全无法跟克洛克达尔相提并论，很快就被他欺到了面前。
　　“砰！”
　　周辰的脚狠狠的踢在了克洛克达尔袭来的左手钩子之上，但是克洛克达尔却是顺势从空中压下，将周辰的身体迅速的往地面压去。
　　“砰！”
　　周辰的身体被狠狠的砸到了地面之上，溅起了一阵灰尘，而克洛克达尔则是化作了傻子，重新凝聚了身体，出现在了几米之外。
　　“沙漠金刚宝刀！”
　　双手变成了四把沙刃，从不同的方向对着砸入地面的周辰狠狠的甩了过去，沙刃化作了四把巨大无比的沙刃，声势比之前所有的攻击都要强大了许多倍。
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声响起，整片地面都被劈碎，幸好他们是在荒郊野外，否则若是在闹区的话，还不知道会有多少人死在了这一招之下。
　　“这下总该死了吧。”
　　克洛克达尔吸了口雪茄，露出了一抹不屑和桀骜的冷笑。
　　“这可不好说！”
　　但是下一刻，克洛克达尔的脸色就变了，因为在沙暴中心，周辰的身影慢慢的站了起来。


第六十章 差之毫厘
　　虽然身上的衣服破碎不堪，血迹斑斑，但还是站了起来，而且看起来好像并不像受了重伤的样子。
　　“你竟然没事？”
　　看到周辰虽然样子比较狼狈，但并没有受到重伤，或者死亡，克洛克达尔非常的吃惊，要知道刚刚他的那一招可是用尽了全力，可即便是这样，居然都没有杀死或者重伤周辰。
　　周辰说道：“很强的攻击，差点就要被你杀了。”
　　克洛克达尔的攻击的确是强，只不过周辰在来之前就已经做好了准备，所以即便是刚刚被砸入了地面，但也不是真的没有像他表现出来的那么狼狈，反而是在克洛克达尔使出大招的时候，及时的做好了防备，并没有被完全击中。
　　“你到底是怎么知道我要成为七武海的？”克洛克达尔问道。
　　周辰笑道：“这么简单的道理，难道还需要问吗。”
　　“海军总部。”
　　克洛克达尔脸色阴沉无比，他说道：“是海军总部告诉你的吧，他们想要让我们相互厮杀，真是好阴险的招数。”
　　“的确是如此，不过就算如此，那也743是没有办法阻止的，七武海我志在必得，所以要么你退出，要么就由我打的你退出。”周辰冷冷地说道。
　　克洛克达尔哈哈大笑起来，愤怒的喝道：“我倒要看看你怎么打倒我！”
　　怒吼着的克洛克达尔身边萦绕起无尽的沙子，他已经对周辰充满了杀意，只想要杀掉这个不知死活的家伙，已经不知道有多久没人敢在他的面前这个说话了。
　　“自然系的能力者的确是麻烦，可并不代表是真正的无敌。”
　　周婵淡淡的看着克洛克达尔，说道：“你的手怎么断掉的，我想你应该不会忘记吧？”
　　克洛克达尔脸色一变，他的手是被白胡子斩断的，这个噩梦他永远都不会忘记，那个时候的他初出茅庐，因为有了自然系的能力就无敌了，可是却被白胡子使用霸气一刀斩断，他后来才知道，原来那是武装色霸气。
　　“你也会霸气？”
　　克洛克达尔想要问这个问题，只不过他还没来得及开口，周辰就猛然动了，不过让他吃惊的是，周辰居然不是对他出手，而是双手握住他手中神枪的刀柄，猛然朝着地面狠狠的刺了下去。
　　周辰这忽然的动作让克洛克达尔一怔，但是下一刻，他脸色顿时就变了，因为周辰拔出了刀之后，竟然从地面喷出了大量的水流。
　　“射杀他！神枪！”
　　对准克洛克达尔的方向，神枪骤然变长，而且还是穿过了水流喷出的那个地方。
　　克洛克达尔面色大骇，连忙的使用左手的钩子挡在面前，他的沙沙果实的确是自然系，可问题是，沙子怕水啊，被水淋到之后，他就无法自然化了。
　　“该死，他怎么这么快就知道了我的弱点。”
　　神枪还是被克洛克达尔挡住了，也幸好他还有一个钩子，本来他觉得断掉的手臂安了这个钩子之后让他的元素化不再完美，是个累赘，可是没想到，现在这个他眼中的累赘居然救了他一命，如果没有这个金钩，他肯定要被神枪穿过身体，神枪上沾满了水，就算他元素化也没用，该受伤还是会受伤。
　　见到居然没有刺中克洛克达尔，周辰也是十分的意外，他的想法和克洛克达尔一样，没想到那个金钩居然救了他。
　　不过他很快就反应了过来，整个人都冲到了地下水溅上来的地方，顿时他的身上全都是沾满了水，然后快速的朝着克洛克达尔冲了过去。
　　“铛！”
　　没有在伸长，周辰使用神枪刺向了克洛克达尔，因为周辰身上有水，所以他跟不敢被周辰的刀刺中，只能回避，不过他的强大基本上都是源自于恶魔果实的能力，现在因为害怕被打中，身形反而是收到了限制。
　　“我让你站不稳！”
　　克洛克达尔大喝一声，只见他右手接触到地面，刹那间，整个地面都仿佛干涸了一半，竟然开始龟裂，使得急冲而来的周辰身体一滞，差点没稳住自己的身体。
　　随后克洛克达尔又是一招，只见漫天的龙卷袭来，将周辰完全笼罩在其中，身体不受控制的随着龙卷沙尘暴乱飞起来。
　　“这家伙！”
　　原以为靠着知道沙沙果实的弱点，就能够击败克洛克达尔，可是周辰发现自己实在是太小看克洛克达尔了，哪怕是他用了水，到现在都没有伤到克洛克达尔，反而是他自己陷入了下风，这也显示出了沙沙果实的能力是多么的恐怖。
　　“既然如此，那么！”
　　“神枪！”
　　神枪再次伸长，同样的刺入地面，只不过这一次是周辰为了稳住自己的身体，不让克洛克达尔的龙卷沙尘暴卷飞自己。
　　沙尘暴虽然能吸收水分，也能够产生巨大的风劲，但是周辰抓住了刺入地面几十米的神枪，沙尘暴就再也无法吹飞他。
　　“去死！”
　　克洛克达尔化作了沙子，忽然出现在周辰的面前，左手的钩子对着周辰砸了过去。
　　钩子砸在了周辰的身上，但也没有完全砸中，而是在关键时刻，周辰用自己的右手手肘处抵住了金钩，所以克洛克达尔的钩子首部也没有勾中周辰的身体，但即便如此，也是让他整个右手都像是麻痹了一样。
　　但周辰也是利用了这个机会，强行用自己已经麻痹的右手，反手触碰到了克洛克达尔的身体，本来克洛克达尔想要元素化躲开，只可惜周辰手上有水，所以自然能够触碰到他的身体。
　　这些都是一眨眼的功夫完成的，克洛克达尔看到自己的钩子居然没有刺中周辰，再次用力，钩子尖部泛起绿色的光芒，狠狠的扎入了周辰的身体。


第六十一章 同样的能力
　　“噗嗤！”
　　钩子刺入了周辰的身体，但也不算刺入周辰的身体，因为在钩子刺入的那一瞬间，周辰的身体就已经变成了一片沙子。
　　“沙子？”
　　看到周辰变成了沙子，克洛克达尔的表情变得要多惊愕就有多惊愕，周辰居然在他这个沙沙果实能力者的面前变成了沙子，这到底是怎么回事？
　　沙子在空中飞舞，而周辰则是除了被击中的地方变成了沙子之外，其余的地方依然还是之前的样子，他看到克洛克达尔愣住，自然不会放过这个好机会，手中的神枪收回，猛然用力对着克洛克达尔一划，将克洛克达尔的脑袋割掉，然后他飞速的后退，落在了地上。
　　克洛克达尔脑袋被割断之后，并没有鲜血流出，反而是变成沙子，然后脑袋消失，无数的沙子在克洛克达尔的脖子上萦绕，重新变成了脑袋。
　　克洛克达尔落在地上，眼神中依然是震惊无比，看着周辰，情不自禁的问道：“为什么？你为什么也会变成沙子，这可是我的能力。”
　　“是吗？”
　　周辰张开手，出现了一个小型的龙卷沙尘暴，简直和之前克洛克达尔的攻击一模一样。
　　“现在，这也是我的能力。”
　　“你。”
　　如果说之前还有些怀疑的话，那么现在克洛克达尔就已经确定了，周辰使用的的确是沙沙果实的能力，甚至现在的招式都跟他一模一样，这让他真的有些慌乱了。
　　但是这种慌乱也仅仅只是一瞬间，下一刻，克洛克达尔就恢复了过来，冷声道：“不管你是怎么回事，就算能够使用我的能力那又如何？那就看看我们谁的能力更强。”
　　说着，他手中也出现了一个跟周辰一模一样的龙卷沙尘暴。
　　两人同时出手，甩出了手中的沙尘暴，随后都变成了巨大的的龙卷型沙尘暴，并且狠狠的撞在了一起，刹那间，满天黄沙飞舞，除了黄沙之外，看不见任何的东西。
　　就在这时，克洛克达尔冲入了沙尘暴之中，身体变成了沙子，那个左手的金钩再次对周辰砸去，而周辰也同样将神枪射出，两人的攻击都是打中了对方，但同样也没有打中对方，因为两人都变成了沙子。
　　两人就这样你来我往，可是谁也打不中谁，克洛克达尔的沙子也无法压制周辰的沙子，而周辰的能力是来自于克洛克达尔，所以也很难反压制克洛克达尔，所以他们陷入了焦灼。
　　不过越是这样，两人的心情就越加不一样，克洛克达尔是越来越焦虑，因为周辰居然利用他的能力来对付他，这让他觉得十分的憋屈，长时间无法击败周辰，这也让心情非常遭，自然也是越来越着急。
　　而周辰却是越来越冷静，他早就知道这样下去是不可能赢的，除非是磨到对方体力耗尽，但问题是，谁也不知道谁会先坚持不住，所以想要胜利，就必须要使用其他的方法。
　　所以周辰的目光一直都没有离开过之前被他刺穿的地面，那里‘嗤嗤’的不断有水喷出，那就是他最好的机会，现在的他不会霸气，就只能够使用水来对付克洛克达尔大。
　　在周辰的可以引导下，两人不断的朝着那个方向而去，而克洛克达尔因为越来越焦虑，所以没有反应过来周辰的意图。
　　当两人来到那个地方的瞬间，克洛克达尔才猛然反应过来，他迅速的想要退开，可是周辰已经准备了那么长时间，又怎么可能让他得逞，身体撞过那喷水地方，让自己的身体浸满了水，然后又狠狠的撞向了克洛克达尔。
　　因为这一撞，两人身上都有了水，所以谁都无法元素化，实实在在的撞在了一起。
　　两人同时发出了一道闷哼，然后再次扭打在一起，纯粹的体术，没有掺杂其他的能力，两人就这样对抗着，同时也是慢慢的体现出了两人的不同。
　　克洛克达尔因为得到了自然系沙沙果实之后，战斗基本上都是使用沙沙果实的能力，所以他失去了元素化的能力之后，正面对抗交手，就不是周辰的对手了，扭到之下，再加上神枪的能力，克洛克达尔完全被周辰压制，身上更是被神枪划出了很多的伤口。
　　“神砂雨！”
　　周辰抓住一个机会，迅速使用了神枪始解的能力，无数的长枪落下，哪怕是克洛克达尔极力的闪躲，可是没有了元素化的能力之后，他还是无法躲过，被身上被长期刺中了几下。
　　与此同时，周辰再次使用神枪的能力。
　　“射杀他！神枪！”
　　两人都已经战斗了那么长时间，体力消耗了许多，再加上无法使用能力，所以克洛克达尔一下子就被神枪刺中，而周辰也是顺势冲到了克洛克达尔的面前，握住神枪的刀柄，顶在了克洛克达尔的心脏位置。
　　“你输了！”
　　两人先走所站的位置就是地下水能够喷到的位置，所以克洛克达尔无法元素化，被周辰抵住心脏，只要周辰刺下去，他的心脏就会被瞬间刺爆。
　　虽然赢了，但是周辰也不好受，他和克洛克达尔扭打的时候，身上被击中了很多次，不过因为他知道克洛克达尔金钩上有毒，所以一直在防备，才没有被金钩刺。
　　可即便是这样，他的体力也是消耗了大半，这一战可是他来到这个世界之后最激烈的一场战斗，之前虽然和赤犬战斗过，但他并没有正面抗衡多长时间就逃走了；后来又和斯隆海贼团战斗，但是那是碾压式的胜利，只有这一场战斗才是势均力敌的对抗。


第六十二章 手下不留情
　　“没想到我竟然败在你这样一个无名小卒的手中。”
　　克洛克达尔被周辰抵住脖子之后，也没有反抗，他知道自己反抗也没用，所以只是目光冰冷的看着周辰，冷冷的说道，脸上充满了不甘心。
　　周辰看着克洛克达尔，说道：“不用觉得不甘心，败在我的手中你并不冤，而且我也不是什么真的无名小卒，论名头，论赏金，我可比你高多了。”
　　克洛克达尔冷哼一声，说道：“你觉得我会相信你吗？周辰，我从来都没又听说过你。”
　　“呵呵。”
　　周辰笑了笑，说道：“你没听说过我很正常，因为没有人知道我的真实身份。”
　　“真实身份？”
　　克洛克达尔眼神闪了闪，他从周辰的眼中看出了不一样的光芒，情不自禁的问道：“那你的真实身份是什么呢？”
　　周辰笑道：“现在还不可以告诉你，你要明白自己现在的处境，我可以给你两个选择，也仅有两个选择，除此之外没有其他选择，所以你要想好了。”
　　没等克洛克达尔说话，周辰就直接说道：“第一个选择很简单，那就是死，胜者为王，败者为寇，这是世间真理；第二个选择更简单，那就是你从今以后归顺于我，做我的部下，你觉得如何啊？”
　　“让我做你的部下，嗬嗬嗬……”
　　克洛克达尔哈哈大笑了起来，笑声中充满了不屑，哪怕是他的性命被周辰握在手里，但他的目光依然是那么的桀骜不驯。
　　“我看你是做梦还没醒吧，让我做你的部下，你也配？”
　　周辰也不在意，只是说道：“我现在的身份的确不怎么样，可若是一切拍卖行老板的身份，那又如何呢？”
　　“一切拍卖行！”
　　听到这个名字，克洛克达尔瞳孔猛然收缩起来，骇然叫道：“你是一切拍卖行的老板？”
　　周辰说道：“如假包换，一切拍卖行正是我一手创建的，第一次的拍卖你虽然没有参加，但想必你也应该听说过吧，我们一切拍卖行，拥有着常人难以想象的力量和能量，这样的话，又是否值得让你效忠呢？”
　　“一切拍卖行，没想到你竟然是一切拍卖行的老板，既然你是一切拍卖行的老板，为什么还要成为王下七武海？这个身份对你来说，应该什么算不了什么吧？”
　　克洛克达尔并没有回答周辰的话，而是提出了自己的疑问，在所有人的眼中，一切拍卖行都是一个非常恐怖的势力，连世界政府都敢得罪，甚至还拥有着聚集那么多大人物的能耐，就连海军总部的第一次悬赏都是十亿贝利，可想而知一切拍卖行老板的厉害。
　　这样的人物，居然想要成为王下七武海，这让克洛克达尔实在是难以相信。
　　周辰说道：“没有什么是不可能的，七武海的身份可以让我更加方便的行事，所以我自然不会拒绝，本来我跟你是没有任何交集的，但是谁让事情就是这么巧，你挡了我的路，所以你我都别无选择。”
　　克洛克达尔忽然哈哈大笑了起来，他说道：“一切拍卖行的老板想要成为七武海，并且对付我一个人都要亲自出马，看来世人真是高看了一切拍卖行，你们也不过如此。”
　　周辰耸耸肩，道：“我们的确是不过如此，可你也不同样如此？败在了我的手上，你还有什么资格来评论我？再不济，我也比你强吧。”
　　克洛克达尔面色忽然变得非常狰狞，喝道：“世人不知道你靠着什么样的能力对付我，可是你也只不过比我强那么一点点，有什么好得意的，想要让我给你效忠，别做梦了。”
　　纵然克洛克达尔非常震惊周辰是一切拍卖行老板的身份，但即便是如此，他也不愿意给周辰效力，甚至是不屑，因为他觉得周辰根本没有这个资格，他也不会像任何人效忠……
　　“那可真是可惜了，可惜了。”
　　周辰微微轻叹着，但是下一刻，他的表情也是变得阴狠无比，手中的神枪猛然刺入了克洛克达尔的心脏，大量的鲜血从克洛克达尔的胸口喷了出来，喷了他一身。
　　“你。”
　　克洛克达尔吃惊的看着周辰，道：“你竟然真的敢杀我？”
　　周辰冷笑道：“那你真是太高看自己了？我为何不敢杀你？你已经知道了我的身份，可又不愿意归顺于我，你觉得我会让你活着吗？”
　　他的身份可是最大的秘密，早在说出来之前，他就已经做了决定，克洛克达尔若是不同意，他就不会手软，所以现在他一刀刺入了克洛克达尔的心脏。
　　“安息吧，克洛克达尔，你的位置就由我来顶替吧。”
　　不能自然化，克洛克达尔心脏被刺穿，自然没有了活命的可能，纵然他不断的挣扎着，可还是慢慢的咽气，只不过就算是死了，他也双眼瞪大，一副死不甘心的样子。
　　“唉。”
　　周辰轻叹一声，其实他跟克洛克达尔近日无怨，往日无仇，本来5.6的确不会有交集的，可是为了王下七武海的位置，他不得不跟克洛克达尔交手，其实如果克洛克达尔愿意归顺他的话，他也不会杀了克洛克达尔，只可惜对方并不愿意这样，所以他只能动手。
　　就在这时，许久没有动静的系统忽然发出了声音。
　　“是否提取恶魔果实，沙沙果实！”
　　系统的声音周辰自然不会陌生，不过当他听到系统所说的话后，却是愕然。
　　“提取沙沙果实，系统，这时什么意思？”
　　系统回答道：“凡是被宿主所杀死的能力者，系统都可以从对方的身上提取恶魔果实，而且宿主不比付出任何代价就可以获得被提取的恶魔果实。”


第六十三章 提取恶魔果实
　　“嘶！”
　　听到这话，周辰震惊的吸了口凉气，系统居然还有这个能力？
　　“系统，你所说的，只要是被我杀死的能力者，他吃下的恶魔果实就可以被提取吗？”
　　系统说道：“是的，凡是被你所杀的能力者，本系统都可以直接提取其恶魔果实，这是系统自带的能力，以前没有出现，是因为你没有杀死过能力者，只有在第一次杀死能力者之后，才能够激发此功能。”
　　“请问宿主，是否开始提取沙沙果实？”
　　这么个大好的事情，周辰自然不会拒绝，立即回答道：“提取，开始提取。”
　　系统让周辰的手接触到克洛克达尔的尸体，然后只见从克洛克达尔身体上出现了一道道的能量，迅速的在周辰受伤凝聚，最后变成了一颗灰色螺旋状菠萝果实。
　　15“这就是沙沙果实吗？”
　　沙沙果实的图案跟之前的雪雪果实有些相似，但颜色上却是天差地别，不过最让周辰兴奋的并不是得到沙沙果实，而是系统的这个附带能力，简直就是太牛逼了，有了这个能力，以后他只要杀了能力者，就能够得到恶魔果实。
　　“我以后是不是也要学着黑胡子那样，在大海上到处猎杀能力者？”
　　黑胡子猎杀能力者，是想要得到其能力，而周辰则是想要提取恶魔果实，说起来，倒也有些相似，不过这个想法也就是想想而已，一般的恶魔果实周辰也看不上，就算是得到了，也没有太大的用处，而厉害的果实，基本上都是强者拥有，想要打他们的主意，那可就太难了。
　　“不过有了这个沙沙果实之后，倒也添加了我的一个拍卖品。”
　　沙沙果实的能力比起雪雪果实还要厉害一点，完全符合了系统的拍卖条件，周辰一直都在思考着拍卖品，这个沙沙果实的出现，倒也是帮了他一个大忙。
　　“接下来，就是成为王下七武海了。”
　　没有了克洛克达尔，海军总部也就没有了理由，他肯定能够成为七武海，而成为七武海之后，他也要开始自己的计划了。
　　Wと契约して 299359586
　　“什么？你已经杀了克洛克达尔？”
　　当泽法接到周辰电话的时候，整个人都是一怔，海军的计划就是让周辰和克洛克达尔狗咬狗，至于谁能够笑到最后，其实更多人都是看好克洛克达尔的，毕竟克洛克达尔虽然也年轻，但他毕竟是自然系恶魔果实能力者，而且还是能够从白胡子手下逃出的男人。
　　而周辰之前只不过是无名小卒，唯一的战绩就是灭掉了斯隆海贼团，可是斯隆海贼团只不过是伟大航路前半段的一个海贼团，跟新世界的海贼团比起来，完全是天差地别，就算周辰灭了他们，但也不是什么傲人的战绩。
　　哪怕是泽法，他其实也是不怎么看好周辰，可是没想到周辰居然会给他这样一个结果，不带击败了克洛克达尔，而且还杀了克洛克达尔，击败一个人，可杀掉一个人，这可是完全不同的概念，这可是自然系能力者啊，大海上都少有的能力者，居然就这么死了。
　　“是的，克洛克达尔已经死了，人头我已经交给了你们的人，你们可以确定一下。”周辰之前跟海军总部接触过，所以他直接将克洛克达尔的尸体交给了海军的人。
　　泽法吸了口气，这个结果出乎了他的预料，不过他也十分的满意，这说明他的眼光还是可以的，这个周辰绝非常人，而且他成为七武海，总比克洛克达尔成为七武海要更好。
　　“好，我知道了，只要我们确认了是克洛克达尔，就会立即昭告大海，让你成为七武海。”
　　周辰说道：“嗯，我知道了，希望能够尽快的听到这个好消息。”
　　说完，就挂掉了电话。
　　而那边的泽法则是立即的开始行动起来，讲这件事情告诉了战国，战国听了之后也是十分吃惊，不过他们也没有反悔，在第二天的时候，就宣布了周辰成为七武海。
　　“周辰？这家伙是谁？居然成为了王下七武海之一？”
　　当海军总部公布这一消息的时候，整个大海都是为之一震，王下七武海在最近闹得那么热闹，成为七武海的几个人也都是世界上的大海贼，所以当最后一个七武海确定之后，大家自然也都是十分的关注。
　　只不过让所有人不解的是，最后一个七武海居然是一个谁都没有听说过的人物，这可就让大海上的各大势力茫然了，这个周辰是哪里冒出来的？怎么会突然成为了七武海。
　　但是很快就又有消727息传了过来，将周辰的来历都传了出来，从他突然出现，救了海军总部军舰，以及灭掉斯隆海贼团，包括击杀克洛克达尔的事情都被人挖掘了出来。
　　“嘶，这个周辰倒是个厉害人物，居然连克洛克达尔都杀了，那可是自然系能力者啊。”
　　斯隆海贼团是谁，除了伟大航路前半段的人之外，新世界的海贼根本不认识，不过克洛克达尔的大名，新世界却是不小，因为克洛克达尔几年前可是声名赫赫的超级新人，挑战白胡子而不死的人物，在新世界也是一个人物。
　　可就是这么一号人物，居然神不知鬼不觉的被一个无名小卒给杀了，这让所有人都是十分的惊讶，不过更多的人则是对周辰关注了起来，能够杀掉克洛克达尔，并且被海军总部任命为王下七武海之一，别的不说，实力绝对不容小觑。
　　随着周辰成为了七武海，世界政府推出的王下七武海制度终于成型，这也让整个新世界的格局发生了巨大的变化，变得比以前更加的复杂，但也同样变得平衡起来。


第六十四章 声名远播
　　“老爹，那个挑战您，被您饶了一命的沙鳄鱼被人杀了。”
　　新世界，白胡子海贼团，莫比迪克号之上，马尔科急匆匆的跑到了白胡子的面前，说道。
　　白胡子眉头一挑，说道：“沙鳄鱼？就是那个使用沙子的小家伙？”
　　马尔科说道：“是的，就是他。”
　　对于克洛克达尔，白胡子印象深刻，因为他是最近几年来，少有的敢来挑战他的超级新人，而且对方还有着一个不俗的能力，所以他印象深刻。
　　“那小家伙的实力不弱，而且又是自然系，不是那么容易被杀吧，马尔科，他怎么死的？”
　　马尔科说道：“被一个叫周辰的新人杀死的，并且这个周辰是忽然出现，杀了克洛克达尔之后，立刻就被海军总部任命为王下七武海之一，打听到的消息，这个周辰此前既不是海军，也不是海贼，就像是忽然冒出来的一样。”
　　“周辰？没听说过，不过能够杀了那个沙鳄鱼，想必实力不弱，怪不得会被海军总部任命为王下七武海，战国那个家伙想要以王下七武海来分裂新世界的海贼势力，制衡我们，还真是够天真的。”
　　白胡子说到最后，满脸不屑的冷哼一声，虽然七武海的七个人都不凡，但是除了鹰眼之外，其他人白胡子还真的没有放在眼里，之所以看重鹰眼，那是鹰眼的实力能够跟红发相提并论，是大海上难得的强者，哪怕是他，也不会小觑。
　　至于其他人，有些虽然名声不小，但是跟白胡子这种大人物比起来，还是差很多的。
　　马尔科说道：“的确，海军实在是太想当然了，想要以王下七武海来制衡我们，真是不自量力。”
　　白胡子摆摆手，说道：“不用去管他们，反正我们也没准备做什么大事，只要他们不来招惹我们，老子也懒得理会他们。”
　　“知道了，老爹。”
　　和白胡子海贼团的情况一样，不少的势力都是对于王下七武海展开了议论，尤其是新世界的海贼势力，不过大多数的人都没有太当一回事，新世界以四皇为尊，七武海只不过是一个介于海军和海贼之间的势力，不会让所有人都忌惮的。
　　只不过周辰的崛起让不少人稍稍的注意了一下，毕竟是个能够击杀自然系的强者。
　　海军总部的昭告，周辰自然也是知道了，他松了口气，奔波了那么长时间，为的就是这一个称号，想想也真是够郁闷的，人家七武海都是等着海军总部找上门，而他倒好，主动示好，还被人家来回的试探。
　　不过周辰也清楚，这一切都是名声和实力的缘故，如果他的实力像鹰眼那么厉害，就不会出现现在的局势了，只要他提一嘴，海军总部肯定就会同意，只可惜，他的实力还没有达到这种程度，而且还有很多底牌无法在人前暴露。
　　杀了克洛克达尔之后，周辰并没有在新世界停留，一来是因为他的计划并不是在新世界，二来是海军总部给他发了消息，要在一个月之后召开第一次七武海会议，地点就在伟大航路前半段的一个岛屿。
　　七水之都！
　　周辰的目的地就是造船岛七水之都，他来这里的目的很简单，就是为了一件十分重要的拍卖品，古代冥王的图纸，他知道图纸就在七水之都船匠汤姆的手中。
　　汤姆是鱼人族的牛角鱼人，同时也是世界第一的船匠，海贼王罗杰的座驾就是出自他手，而且他还建造过无数知名的船只，而这一切都是源自于汤姆手中的古代冥王图纸，他的造船技巧有很大一部分都是源自于这份图纸。
　　拍卖行第二次的拍卖自然要比第一次更加重大，所以古代冥王图纸就成为了周辰的目标，其实他也可以有其他的选择，比如埋藏在阿拉巴斯坦之下的古代冥王，据说那是一艘建造好的兵器，只不过想要找到，必须要懂得历史正文，而且古代冥王肯定非常巨大，根本不适合拍卖，所以周辰才选择了古代冥王图纸，价值上或许比不上成品的古代冥王，但也是价值连城的宝贝，足以让全世界的人疯狂。
　　周辰知道古代冥王图纸就在汤姆的手中，也正因为如此，所以引来了世界政府麾下的CP组织的垂涎，所以想要从汤姆的手中得到古代冥王图纸，从正常的手段上来看，绝对不可能，所以周辰只能选择用其他的办法。
　　将面具，衣服全部都拿了出来，周辰决定以一切拍卖行老板的身份行动，这可是拍卖品，所以自然只能以真实身份行动。
　　汤姆是七水之都的名人，所以周辰想要打探到他的踪迹非常的简单，此时的汤姆正在进行海上列车的研究，也正是因为如此，所以世界政府才没有立即定他的罪，让他以戴罪之身来建造海上列车。
　　距离约定的时间已经过去了好几年，汤姆一直都在研究，并且也取得了一些成果，只不过想要打通海上列车，还需要一段时间，而这段时间，倒是没有人来打扰汤姆。
　　周辰正是在这个时候找上门来，他已经决定了，不管是利用什么方法，都要将古代冥王图纸拿到手中。
　　“汤姆先生，您好。”
　　汤姆正在房间之中画着图纸，忽然听到了一个缥缈的声音，让他的脸色一变，“谁？”
　　汤姆转过头，只见在他的房间之中不知何时竟然多出了一个人，这人披着黑色的风衣，黑色的裤子，带着一个恶魔面具，只有两只黑色的眼睛紧紧的盯着他。


第六十五章 造船大师
　　“你是谁？”
　　汤姆警惕的看着这个忽然出现的神秘人，不过他并没有失去方寸的大叫，表情还算冷静。
　　周辰看着冷静的汤姆，直接开口说道：“我就是被海军总部和世界政府悬赏的，一切拍卖行的老板，‘杰克’。”
　　“一切拍卖行的老板。”
　　汤姆脸色一变，哪怕是他这个一心只知道研究，不管世事的人，也听说过敢于世界政府作对的一切拍卖行，所以得知这个忽然出现在他面前的男人身份后，他不但震惊，同时也心中冒出了不妙的念头。
　　“你这样的人，为什么要来找我？”
　　周辰笑了笑，说道：“既然知道我的一切拍卖行，那想必也知道我的目的，我需要一些拍卖品，而且还必须是价值连城的那种，而你的手中正好就有一个这样的东西。”
　　汤姆的脸色变得严肃起来，他回答道：“对不起，我没有你说的那517种东西。”
　　周辰道：“有没有可不是你说了算的，而是由我说了算，你也不用隐瞒了，你觉得，如果我没有绝对的把握，会冒着被抓住的风险来找你吗？世界政府的人已经找上你了吧，他们的目标也是我的目标，古代兵器冥王的图纸，交给我吧。”
　　“我没有你所说的什么古代兵器冥王的图纸，对不起，如果你再不离开的话，我就要叫人了。”汤姆不动声色，但是却已经开始威胁起周辰。
　　周辰道：“古代兵器冥王的图纸对你而言真的那么重要吗？你现在什么处境，自己应该很清楚吧，这张图纸对你来说根本没什么用，不如交给我，以我拍卖行的名声，一定可以给它卖出一个好价钱。”
　　汤姆依然没有回应，淡淡的说道：“我说了，没有你要的东西，请你离开。”
　　周辰无奈的摇了摇头，道：“还真是够倔强的，不过我想问你一个问题，是古代兵器冥王的图纸重要，还是你两个弟子的性命更重要呢？”
　　听到这话，一直没反应的汤姆，脸色瞬间就变了，他喝道：“你把艾斯巴古和弗兰奇怎么样了？”
　　周辰笑道：“别误会，我并没有把他们怎么样，只是如果你不愿意把图纸交给我的话，那我就无法保证自己会不会对他们怎么样了？”
　　“你若是敢对他们不利，我是不会放过你的。”汤姆怒声呵斥道。
　　周辰道：“你不觉得你的威胁太过于无力了吗？我们拍卖行连世界政府和海军总部都不怕，会怕你的威胁吗？我也不想对他们怎么样，我的目标只是冥王的图纸，一个对你已经不重要的东西，难道还比得上你两个弟子的性命不成？”
　　“你。”汤姆愤怒的指着周辰。
　　周辰道：“别想着反抗，我们之间的差距比你想象中的要大的多，若是逼得我动手的话，后果不会是你想要看到的。”
　　汤姆双拳紧握，但是并没有动手，周辰能够被海军悬赏十亿贝利，实力绝对非同凡响，虽然他也有几分实力，但是他真正的强项是造船，所以根本不可能会是周辰的对手。
　　“你到底想要怎么样？”汤姆深吸一口气，问道。
　　他发现周辰要比世界政府的更加难对付，世界政府的人忌惮他，要靠他建造海上列车，所以不怎么敢逼迫他；可是这个人不同，完全没有立场而言，只想要达到目的，甚至还要用他弟子的性命来威胁，所以汤姆心中非常的忌惮。
　　周辰道：“我的目的不是已经说了吗，只是一个，古代兵器冥王的图纸，我只要这个，你给我也罢，我强抢也罢，总之今天，我一定要得手。”
　　周辰的态度让汤姆没有选择，他说道：“如果我不给，你真的……”
　　周辰道：“不用怀疑，我说到的一定会做到，但是我并不想那么做，图纸对你而言已经在脑海中，所以就算交给了我，对你也没有什么损失。”
　　汤姆知道这个时候不承认也没用了，所以他说道：“那东西非常的危险，你要用它来拍卖，如果被意图不轨的恶人买去的话，对世界而言，将会是一场灾难，你难道想要看到那种局面吗？”
　　周辰道：“我只负责拍卖，至于卖给谁，我可不管，而且如果古代兵器冥王如果真的那么容易就能够建造出来的话，那也就不是珍贵的物品了。”
　　“交出来吧！”
　　“你把古代兵器冥王的图纸交给我，对你而言也是一件好事，世界政府的人再找上你的时候，你完全可以将一切推到我的身上。”
　　听到周辰的话，汤姆的目光闪烁了一下，世界政府想要杀他，很大一部分原因都是他手中的图纸，如果没有了图纸的话，或许情况就可以好许多。
　　“图纸可以交给你，但是你要保证，绝对不能伤害我的家人。”
　　汤姆知道再这样坚持下去也不会有好结果，但是他最担心的还是自己的弟子。
　　周辰道：“这是自然，这点节操我还是有的，我只要图纸，其他的一切都无所谓。”
　　“明天这个时候你来取图纸。”汤姆说道。
　　周辰一怔，随即问道：“明天？你不会想要玩什么花招吧？”
　　汤姆沉着的说道：“如果我想要玩花招的话，就不会给你了，明天这个时候，你若是想要的话就来拿，如果你不来的话，我就会将它毁去。”
　　周辰道：“明天这个时候，我一定会来的，只希望你不要耍我，我或许没有世界政府那么大的势力，但如果想要对付一个人的话，我会有千万种方法，而且一定会比你想象中更加恐怖百倍。”


第六十六章 第二次邀请
　　汤姆并没有耍周辰，在第二天的时候，他确实将图纸交给了周辰，而周辰也如言，没有再为难他，带着图纸就离开了。
　　在周辰离开了七水之都之后，他就立刻开始着手第二次拍卖会的举行。
　　“是时候开始第~二次拍卖了！”
　　与此同时，第一次参与拍卖会的五十人，再次收到了来自于一切拍卖行的邀请函，邀请函还是跟之前一样，连内容都是差不多。
　　“砰！”
　　海军总部，战国愤怒的在办公桌上拍了一下，怒喝道：“无法无天，真的是无法无天了，这才多长时间，这个家伙竟然又想要开始拍卖。”
　　之前周辰销声敛迹了一段时间，战国还以为他会安稳下来，可是没想到，这才多长时间，对方竟然又开始发邀请函了，和上次一模一样，出现在了他的面前，这种神出鬼没的能力，让他心惊无比，但同时也愤怒无比。
　　精心抓捕周辰，没有抓到也就罢了，现在对方居然完全无视他们，又冒了出来，还要继续第二次的拍卖，这完全没有将他们海军总部放在眼里。
　　不仅仅是战国，其余的海军高层也都是面色阴沉，尤其是赤犬，更是愤怒的差点就要把自己给燃烧了，因为周辰就是从他的手中逃走的，虽然大家都没有责怪他，但是他自己却一直没有原谅自己，所以这段时间一直都在想着怎么抓捕周辰，打探萨尔斯的事情也是由他负责进行的。
　　可是现在没有找到萨尔斯，更没有周辰的消息，反倒是人家先给他们发了邀请函，这简直比站在他的面前打脸更加难堪。
　　“对方的能力太过于奇特，不主动冒出来的话，我们很难抓到他，他想要开第二次的拍卖会，必然会出现，我们可以在拍卖的时候抓住他。”黄猿忽然说道。
　　不过战国的脸色并没有因此变得好看，依然还是阴沉的说道：“没有那么容易，他既然敢再次举行拍卖，就说明有了把握，上一次他能够让我们在拍卖行里无法破坏，这一次说不定也能够做到，所以想要在拍卖的时候抓住他，非常的困难。”
　　“那就要看他将拍卖地点设定在什么地方，第一次我们是没有防备，如果我们能够早一步知道他在哪里拍卖，就算是无法破坏，但只要团团围住，必然能够抓到机会。”
　　青雉也是开口说道，上一次他没有去拍卖行，虽然知道一些情况，但是他觉得世界上不会真的有那么无敌的能力，如果真的那样的话，对方又何必要偷偷摸摸的举行拍卖？而且事后不也证明了，拍卖结束之后，拍卖行也是能够被破坏的，他们之所以会那么被动，是因为没有掌握对方足够的信息，所以才会被戏耍。
　　战国叹道：“事到如今，也没有其他的方法，没想到我们竟然会被一个区区的拍卖行给难住了，哼。”
　　说起来的确是让人难以置信，一个拍卖行居然让世界政府和海军总部都没办法。
　　除了海军总部之外，其他人也都收到了邀请函，比如新世界四皇，鹰眼等等，只要是第一次参加了拍卖的人，全都收到了邀请函。
　　除此之外，周辰还随即在世界上丢出了五十张邀请函，也就是说，这一次一共发出了一百张邀请函，除了第一次的五十人不变，其余的五十张邀请函并不是专门发给谁的，而是洒落在世界各地，谁都有机会得到。
　　新世界的一个海贼团非常运气的就收到了一张邀请函，这一切的原因也很简单，原来就是他们在海上航行的时候，忽然从天而降了一张东西，本来他们也都没有当一回事，可是当其中的一个海贼拿起邀请函，看了内容之后，大惊失色的交给了他的船长。
　　而这个海贼船长见到邀请函之后，顿时激动地无与伦比，一切拍卖行的大名谁人不知，世界上不知道有多少人在等待着一切拍卖行的第二次拍卖，只不过一直都没有动静。
　　可是现在一切拍卖行的邀请函出现在了他的面前，并且时间明确的规定了半年之后，也就是说，半年之后，一切拍卖行就会再次开拍，而这张邀请函就是进入一切拍卖行的通行证。
　　世界上并没有不透风的墙，关于一切拍卖行的神奇，早就已经传遍了大海，谁都知道，想要进入一切拍卖行，就必须要有邀请函，没有邀请函是无法进入的，不管你是谁，都没用。
　　这个海贼船长也是个招摇的主，无意间得到了一切拍卖行的邀请函之后，立刻就开始大事宣扬，很快就传了出去。
　　一切拍卖行，邀请函，这本来就是瞩目的话题，所以这个消息传出之后，立刻犹如星星之火，可以燎原一般，迅速的传遍了整个新世界，并且又传遍了伟大航路，总之，短短几天时间，整个世界又再次被一切拍卖行霸占了世界新闻的头条，连王下七武海被聚齐的事件都被完全压了下去，全世界都在议论一切拍卖行，甚至比起一切拍卖行第一次拍卖结束之后，更加的受到关注。
　　也就是因为第一张出现的邀请函，在新世界掀起了血雨腥风，也怪那个海贼船长太过于招摇，得到了邀请函之后不知道收敛，弄得人尽皆知，那些没有收到邀请函的人自然眼红，很多人都想要去一切拍卖行见识一下，以前没有门路，现在知道有人得到了邀请函，而且还是没有署名的，自然让很多人起了心思。
　　在这种情况下，那个海贼船长自然成为了各大势力的目标，没蹦Q几天就死于非命，就连他的海贼团都被灭团了。


第六十七章 七武海会议
　　五十张邀请函有署名，被周辰发给了第一次参加拍卖会的人，另外五十张邀请函，周辰并没有署名，其实这也是他故意为之，除了他指定的人之外，其余人想要参加拍卖会，就要看有没有缘分了。
　　在发邀请函的时候，周辰就已经预见到了五十张没有署名的邀请函可能会引起争夺，但是他还是小看了邀请函的诱惑力，第一个发现无署名邀请函的船长之死，仅仅只是一个开头。
　　随着第二张，第三张邀请函被发生，整个大海都沸腾了起来，无数人都渴望着得到一张一切拍卖行的邀请函，所以疯狂的打听着邀请函的下落，甚至有人还想要夺取那些有署名的邀请函。
　　不过很快这个想法就被终结了，因为不知道从什么地方流出了传言，只要是署名了的邀请函，其他人就算是得到了，也没有办法靠着署名的邀请函参加拍卖会，所以使得那些有想法的人，只能打消这个念头，但这也导致了他们更加急切的寻找无署名的邀请函。
　　区区的一张邀请函就在大海上掀起了血雨腥风，这是所有人都没有想到的事情，哪怕是周辰十几天之后听到这个消息之后，也都是十分的震惊。
　　他也想不明白为什么大家那么疯狂，一切拍卖行的邀请函虽然难得，但毕竟是拍卖，不是什么人都能够买得起的，也不是谁得到了都能够一步登天，为什么还会有那么多人不顾一切的想要得到？
　　其实这样的结果也是超乎了所有人的想象，本来一开始想要抢夺的那些人，也只是想要参加拍卖会，可是后来人云亦云，导致了越来越多的人抢夺，也使得很多不明事理的人觉得邀请函是非常重要的宝贝，能够参加一切拍卖行的拍卖也是了不得的事情。
　　在这种局势之下，越来越多的人想要得到邀请函，所以使得整个大海都变得一片混乱，就连很多以前不怎么出现的人物都冒了出来，一切拍卖行的拍卖品非常珍贵，第一次虽然很多人不是太看好，可是很多人都觉得第二次的拍卖一定会比第一次更加精彩，说不定会出现更多珍贵的东西，这也是大多数人想要得到邀请函的最大原因。
　　全世界都在寻找一切拍卖行的邀请函，而周辰则是朝着跟海军总部约定好的地方去参与七武海会议，因为这是第一次七武海会议，海军总部做了强制性的要求，必须要所有人都要到场，所以周辰自然不会缺席。
　　七武海会议自然不会在海军总部举行，因为这会让七武海忌惮，所以海军总部将会议地点放在了距离海军总部有一段距离的岛屿，虽然这里也是被海军总部掌控，但对于七武海来说，总比在海军总部要好，所以也都可以接受了。
　　因为要去开七武海会以，所以周辰自然不会黑黑珍珠号，而是继续驾驶着一艘小船。
　　当周辰来到定好的岛屿之后，发现这里周围都是海军，这个岛屿已经完全被海军控制。
　　“来者止步！”
　　一队海军看到周辰的小船来到岛屿，立刻围了上来，警惕的盯着周辰。
　　“你是什么人，为什么出现在这里？”
　　周辰虽然已经是七武海了，可并不是什么人都认识他，最起码这些海军都不认识他。
　　周辰被一群海军围住，淡淡的说道：“来这里，自然是为了参加会议，难道你们元帅都没有告诉你们，会有什么人来吗？”
　　不管怎么说，自己现在都是七武海，海军总部招他来参加会议，可是守门的人居然不认识他，不管是故意为之，还是真的不认识，这都显示了，海军总部没有太将他放在眼里。
　　“你也是七武海？”
　　听到周辰的话，带头的海军顿时诧异的问道。
　　周辰说道：“我叫周辰。”
　　“你就是周辰？”一群人惊愕的看着周辰，他们没见过周辰，但周辰的名字他们确实听说过的，这就是战国钦定的最后一个七武海。
　　只不过知道归知道，他们都以为周辰是个年纪不小的人物，可是没想到周辰居然这么年轻，所以当周辰出现在他们面前的时候，他们才没有认出来。
　　“我可以进入了吗？”
　　就算心中不爽，但周辰也不会跟这些海军的小喽计较什么。
　　知道了周辰的身份之后，这些海军立刻就变得恭敬起来，如果周辰以前是海贼，他们就算知道了周辰的身份，也肯定不会恭敬，毕竟海军和海贼是死敌；不过周辰以前并不是海贼，而且还救过他们海军的人，再加上周辰是个强者，所以他们自然会尊敬。
　　“请，元帅大人已经到了，正在会议室等候。”
　　海军小队的队长吩咐自己的手下继续巡逻，而他则是带着周辰朝着战国他们所在的会议室而去。
　　跟着这个海军走了大约十几分钟，周辰来到了岛屿的中央，并且进入了一个宽阔的大厅1.0之中，那个海军来到这里之后就离开了，只让周辰一个人进去。
　　周辰走入大厅，大厅非常的宽阔，在大厅中间有一张椭圆形的大桌子，在桌子的周围已经坐下了几个人。
　　桌子周围一共坐了八个人，其中五个人穿着海军的制服，其中坐在最中间的是一个五十多岁的男人，一副青蛙眼镜，下巴的长胡子绑成了麻花状，戴着的军帽上有着一只其他的海鸥，此人正是海军元帅战国，周辰曾经见过他，自然是一眼就认了出来。
　　除了五个海军的人之外，其余三人周辰也见过一个，那就是被称之为世界第一大剑豪的鹰眼，距离他不远处的两个人想必也是七武海。


第六十八章 王下七武海
　　大厅中的几个人看到周辰进入之后，全都是朝着他看了过去，这一看，除了海军的战国之外，其余的人全都是皱起了眉头。
　　“你就是周辰？”
　　战国虽然认出了周辰，但这毕竟是他第一次见到周辰，所以还是有些疑惑的问道。
　　周辰点点头，说道：“我就是周辰，你应该就是海军总部的元帅，战国先生吧。”
　　确定了周辰的身份之后，战国说道：“嗯，既然来了，那就先坐下吧，等人齐了再说。”
　　周辰走到了桌子旁边的一个位置坐下，其余的人虽然也都还看着他，但也没有人开口说话，几人的眼神中尽是疑惑和不解，仿佛觉得周辰这么年轻，是不是真的有能力成为七武海。
　　在这样安静的环境下，周辰干脆直接闭眼休息起来，他来这里，秉承着少说少做想法和态度，只要不危及到他的利益，他也不想出头。
　　15大约就这样过了半个小时，终于又有人来了，进来的是一个身材极为高大的男人，外表看起来就像是熊一样，他走路的姿势十分的奇特，脸上除了苦涩的表情之外，看不到其他的情绪，而且他手中还拿着一本书，就像是个苦读书的游人。
　　“巴索罗米・熊。”
　　看到这个男人的瞬间，周辰就认出了他的身份，这就是王下七武海之一的巴索罗米・熊，一个实力非常强大的男人，尤其是他的肉球果实，绝对是海贼王世界之中堪称无解的能力之一，后来草帽海贼团就是在他的手中惨败。
　　熊的到来和周辰到来时情形截然不同，大家都没有露出什么意外之色，显然全都认识熊，这也难怪，熊虽然没有组建海贼团，但是他个人的实力还是非常恐怖的，即便是是在新世界，那也是有名的。
　　熊来了之后，只是对着战国点点头，也没有和其他人说话，就依着周辰旁边的位置坐了下来，如果不是他那如同熊一般魁梧的身材，他看起来还真的像是个文静的文人。
　　在熊来了之后不久，又是一个来到了大厅，同样高大的身材，只不过和熊不同的是，这人十分的张狂，哪怕是走路，都透露出一股桀骜不驯之色，他就是大海贼月光・莫利亚。
　　“戚戚戚戚……”
　　月光・莫利亚到了之后，发出了阴沉的大笑，他看着战国，说道：“战国，你请我来有什么事吗？我很忙的。”
　　战国淡淡的说道：“先坐下，等人齐了我自然会说。”
　　“还有人没来，比我还晚吗？”
　　莫利亚顿时有些不爽，不过他并没有立即坐下，而是目光在桌子周围扫视了起来，他的目光从战国，鹤中将，几个海军高层，鹰眼等人身上转过，最后落在了周辰的身上。
　　“你就是那个叫周辰的人？”
　　七武海的七个人，除了自己，莫利亚认识其余五人，唯独周辰，他是第一次知道，所以十分的好奇，“海军居然让你成为了七武海，你有什么本事坐这个位置？”
　　周辰没想到莫利亚居然会怼自己，顿时皱眉道：“我有没有资格轮不到你来评论。”
　　“还很嚣张啊，像你这样的小鬼，新世界不知道有多少个，居然让你跟我同为七武海，也不知道海军总部的人怎么想的。”
　　莫利亚的话不仅让周辰不爽，就连战国等海军总部的高层也都是皱起了眉头，这是在说他们没眼光，指桑骂槐吗？
　　周辰冷哼一声，道：“我也很奇怪，一个被凯多吓破了胆子的家伙，不躲起来安安稳稳的度过余生，有什么资格跟我并列？”
　　“你说什么？”
　　莫利亚脸色勃然大变，败在凯多的手中，是他一生最大的耻辱，周辰居然在他的面前提出这个事情，这让他难堪到了极点，他立即就要发作。
　　“砰。”
　　就在莫利亚要发作的那一刻，战国猛然用力的一拍桌子，愤怒的喝道：“这里是开会的地方，不是你们争斗的地方，全部都给我安稳点。”
　　周辰为所谓的耸了耸肩，本来他就没准备找麻烦，如果不是莫利亚怼上他的话，他也不会反击，现在战国爆发了，他自然也不会再多说什么。
　　而莫利亚则是脸色不断的变化着，他何曾被人这么当面呵斥，不过想到战国的身份，再想想自己现在的身份，莫利亚冷哼了一声。
　　“小子，今天算你走运，如果以后被我遇到的话，绝对不会放过你，戚戚戚戚……”
　　周辰不屑的撇了撇嘴，道：“我看你还是好好祈祷以后别再遇到我，否则你这好不容易保下来的小命，可就要997不保了。”
　　看着周辰和莫利亚斗嘴，但并没有再动手，战国也重新坐了下来，他早知道七武海这几个人都不是好惹的主，不过还好之前没出什么差错，现在只不过是周辰和莫利亚斗嘴，他还能够压的下来。
　　至于其余的七武海，鹰眼和熊都是无动于衷，另外两个人都是看着周辰和莫利亚，脸上都露出了幸灾乐祸的表情，看他们的表情，就好像很希望周辰和莫利亚打起来一样。
　　这两个七武海，周辰也并不熟悉，因为他之前没去过新世界，所以对于新世界除了四皇海贼团里的大海贼之外，对于其余的大海贼还真是不怎么熟悉，不过也没有人介绍，所以周辰也只能按耐住心中的好奇。
　　不过虽然不认识，但周辰也知道他们的名字，因为之前战国在世界上公布过。
　　“狂虎”莫雷，“万人屠”拉修斯！
　　莫雷据说是古代种恶魔果实能力者，拉修斯则是一个实力强大的独行侠，之所以被叫万人屠，因为他曾经一人屠戮了自己的村子，人数达到了万人以上。


第六十九章 多弗朗明哥
　　“呋呋呋……”
　　就在大家都等的有些不耐烦的时候，忽然一阵大笑声从大厅外传了进来，然后就见到一个迈着霸王步的男人走了进来，一边走还一边大笑，就好像是遇到了什么特别开心的事情一样。
　　“喔，大家都到了啊，就是在等我吗？”来人走到桌前，哈哈大笑着问道。
　　战国皱眉道：“你来迟了，多弗朗明哥。”
　　来人正是多弗朗明哥，金色的头发，戴着太阳眼镜，身穿粉红色羽毛大衣和九分裤，脚下踏着一双尖头皮鞋，行走间极为张狂，八字步迈起来，宛若这里就是他的家一样。
　　多弗朗明哥诧异的说道：“来迟了吗？我怎么不知道？难道你们都是在等我？”
　　仿佛没有意识到自己的姗姗来迟，多弗朗明哥一脸无所谓的找了个位置坐了下来，然后目光扫视着周围，问道：“战国，这些人就是跟我一样的七武海吗？”
　　“来迟了居然还这么嚣张，现在的小鬼都那么嚣张了吗？”
　　莫利亚一脸的嫌弃，多弗朗明哥虽然有些名声，但目前也只限于北海，连伟大航路他也只不过才进军没多长时间，更不要说新世界了，所以在莫利亚这种新世界的大海贼来说，多弗朗明哥的确算是新人。
　　多弗朗明哥目光一斜，问道：“你又是谁？怎么，不服气吗？”
　　连续被人两次鄙视，莫利亚更加愤怒，他大喝道：“本大爷就是月光・莫利亚，小鬼，本大爷闯荡大海的时候，你还没有出生呢。”
　　多弗朗明哥嘴角露出了不屑的笑容，说道：“月光・莫利亚？不好意思，没有听说过。”
　　说完，也不理会一脸愤怒的莫利亚，转眼看向了周辰，莫利亚的名号他自然也是听说过的，不过对于多弗朗明哥来说，莫利亚就像个丧家之犬，他还没有放在眼里。
　　“你就是最后一个七武海，那个叫周辰的？就是你杀了沙鳄鱼，克洛克达尔？”
　　周辰道：“我就是，怎么，你有什么意见吗？”
　　多弗朗明哥笑呵呵的说道：“意见是没有，不过。”
　　只见他的脸色勃然大变，厉声道：“你有什么资格坐在这里？在座的都是有名有姓的海贼，你既不是海贼，也没有什么势力和名号，一个不知道从哪里冒出来的家伙，只不过凭借着杀掉克洛克达尔就成为七武海，我可不认可。”
　　周辰的脸色顿时阴沉下来，这些家伙完全是将他当成了软柿子，一上来就想要捏他，他什么时候受过这种气。
　　“战国，他不够资格成为七武海，我觉得你最好还是取消他的资格，不然肯定会拉低我们七武海的身份和地位。”多弗朗明哥对战国说道。
　　战国淡淡的说道：“我们海军总部怎么挑选七武海，还轮不到你来指挥。”
　　多弗朗明哥呵呵笑道：“我只是想要确保七武海的身份地位而已，既然你不赞同，那就让我试一试这小子的深浅。”
　　说着，也不见多弗朗明哥有什么动作，但是周辰却是脸色猛然一变，一脚揣在了桌子上，然后他连人带着椅子迅速的往后退去。
　　多弗朗明哥诧异的看着周辰，手指扭动着，说道：“看起来还有两下子，居然能够躲过我的能力，不过这还远远不够。”
　　“嗖！”
　　多弗朗明哥手指一抖，顿时一道白色的丝线对着周辰射了过去，周辰头一偏，躲过了丝线，但是丝线却是在他的椅子上留下了一个小洞。
　　“多弗朗明哥！”
　　周辰愤怒的大吼一声，但是就在他准备反击的时候，战国猛然喝道：“都住手，你们以为这里是什么地方，可以让你们随便动手的吗？”
　　多弗朗明哥和周辰却是根本没有理会战国的怒吼，只见周辰一步踏出，迅速的冲到了多弗朗明哥的面前，一道寒光闪过，丝线从周辰的脸颊旁边划过，而周辰则是一拳砸向了多弗朗明哥。
　　丝线犹如蜘蛛网一般在多弗朗明哥的面前结成，周辰的拳头轰击在蜘蛛网上，发出了闷哼，但是却无法再前进半步，同时更多的丝线朝着他袭来，周辰只能迅速的后退。
　　周辰一个倒空翻，在桌子上一踏，落在了几米之外的地方。
　　“闹够了没有？”
　　战国愤怒的吼道：“我把你们找你是开会的，而不是让你们在这里打架的，不管你们有什么想法，在这里都必须要克制住，除了这里，你们想怎么打，都不管我的事。”
　　周辰退后之后就没有在前进，倒不是因为他被战国的威胁给吓住了，而是他很清楚自己的实力，若是不使用底牌的话，很难战胜多弗朗明哥，可是这里是海军总部的地盘，不到万不得已，他实在是不想使出底牌。
　　“接二连三的躲开了我的攻击，看来你对我的能力很了解啊。”
　　多弗朗明哥也没有理会战国，而是看着周辰，他的线线果实对于一般人来说还是非常难防御的，可是周辰完全没有受到影响，明显是对他早有防备，而且还能够那么准确的躲开，说明周辰对他还是有一定了解的。
　　“不过，想要成为七武海，你还是不够资格，让你看看你我之间的差距有多大吧。”
　　只见多弗朗明哥脸色一正，一股恐怖的气势从他的身上爆发出来，就像是刮起了一阵无形之风，瞬间席卷了整个大厅，将所有人都笼罩在其中。
　　在多弗朗明哥身上爆发出这股气势的时候，所有人都是脸色一变，其中有几人更是骇然的看向了多弗朗明哥，战国则是忍不住惊呼一声：“霸王色霸气。”


第七十章 霸王色霸气
　　多弗朗明哥爆发出来的就是霸王色霸气，百万人之中都难以出现一个的霸王色霸气，只要是拥有霸王色霸气的人，必将站在这个大海的顶端，战国没想到多弗朗明哥居然拥有霸王色，并且还在这个时候爆发出来。
　　“这就是传说中的霸王色霸气吗？”
　　没有见过霸王色霸气的人，都是吃惊的盯着多弗朗明哥，这可是传说中的霸气，大海上也没有几个人拥有，一个七武海居然就拥有霸王色霸气，这让众人都更看重多弗朗明哥。
　　其他人虽然都感受到了霸王色霸气的威势，但是多弗朗明哥的霸气主要还是争对周辰，所以周辰是处于风暴中心，那霸气给了他极大的压力。
　　被霸王色霸气压制，周辰压力非常之大，不过他并没有像普通人那样被霸气震晕，但是他心中充满了愤怒，自从来到了这里之后，他怎么都不顺，连续的有人争对他，现在多弗朗明哥居然用霸王色霸气压迫他。
　　更让周辰不爽的是，他可是七武海，可是海军总部的人居然没有人帮助他，任由多弗朗明哥争对他，这让他充满了愤怒，愤怒的情绪刺激着周辰。
　　747周辰猛然抬起头，目光阴冷的盯着多弗朗明哥，冷声道：“霸王色霸气，你以为就你会？”
　　说完，他全身一震，一股惊人的气势从他的身上爆发出来，和多弗朗明哥的霸气相抗衡。
　　“这，也是霸王色霸气？”
　　看到周辰同样爆发出惊人的气势，在场的人更加的震撼，连续两人爆发出霸王色霸气，而且还同是七武海，这世上有这么巧的事情吗？
　　多弗朗明哥的霸气和周辰的霸气对抗，以他们两人为中心，竟然产生了惊人的力量，漆黑色的犹如雷电一般萦绕在两人的旁边。
　　多弗朗明哥本来是想要用霸王色霸气震慑周辰，可是没想到周辰居然也爆发出了霸王色霸气，而且还和他的霸王色霸气对抗。
　　“怎么可能？”
　　其实就连周辰都觉得不可思议，他也没想到自己居然拥有霸王色霸气，刚刚他被多弗朗明哥的霸王色霸气影响，只觉得心中充满了愤怒和不爽，然后就有一股气息从他的心中爆发出来，最后化作了一股力量，直接破体而出，这就是霸王色霸气。
　　霸王色霸气虽然是无意间爆发出来，但是周辰全力爆发之下，竟然丝毫不下于多弗朗明哥的霸王色霸气，两股霸气中空中交互在一起，谁也奈何不了谁，反倒是让周围的人都是非常的不适应，虽然他们不怕霸气，但是两股霸气碰撞产生的力量还是让他们十分的不舒服。
　　到了这一步，无论是周辰还是多弗朗明哥，他们都不会退让半步，两人都是紧盯着对方，全力的爆发霸王色霸气，尤其是周辰，那股子疯狂的劲更是让人心惊，才觉醒的霸王色霸气比起多弗朗明哥觉醒了多年的霸气都丝毫不差，甚至隐隐的有一种反压制的感觉。
　　其实这也是正常的情况，因为周辰是第一次爆发出霸王色霸气，潜力无限，再加上不顾一切的疯狂，而多弗朗明哥虽然觉醒了霸王色霸气多年，但是关于霸王色霸气，他根本不知道该怎么锻炼，所以哪怕是这么多年过去了，也依然没有多大的长进。
　　“够了！”
　　在周辰和多弗朗明哥拼着霸王色霸气的时候，战国终于忍不住了，用力的拍着桌子，大声的呵斥道：“你们两人全都给我住手，否则全部都给我滚蛋，七武海不差你们两人。”
　　战国本来就很不爽，这七武海的几人，除了鹰眼和熊之外，其余人都没怎么把他们放在眼里，先是莫利亚，现在又是多弗朗明哥和周辰，真当他这个海军元帅是个摆设不成。
　　“呋呋呋……”
　　多弗朗明哥忽然大笑了起来，同时也收起了霸王色霸气，周辰虽然没有收起来，但是他的霸气也对他没有太大的影响。
　　“既然战国元帅都说话了，那么自然是要给几分面子的。”
　　“哼。”
　　虽然心中极度不爽，但是周辰也只是冷哼一声，目光冰冷的扫了一眼多弗朗明哥，心中对他已经记恨起来，如果不是他突然觉醒了霸王色霸气，今天还真的要丢人了，这里的人，无论是海军，还是七武海，没有一个靠得住，他唯一能够靠得住的就是自己的实力。
　　“霸王色霸气觉醒的的确是时候，只是连我自己都没有想到，我居然会是哪百万中都难以出现的‘王之资质’。”
　　对于自己居然拥有霸王色，周辰也是非常的惊讶，要知道之前他还准备从系统中兑换这种霸气的，虽然霸王色霸气并不具备直接的攻击能力，但是这是一种气魄的体现，拥有了霸王色霸气，天生潜力就比寻常人强，这也是周辰看重的原因。
　　可是没想到自己居然天生就是霸王色霸气的拥有者，这对周辰来说是极大的喜事。
　　将椅子重新拉到了桌子旁边，周辰重新坐了下来，然后他就发现，周围看向他的目光都变得跟之前不一样，如果说之前的目光含有轻视的话，那么现在所有的轻视都消失不见，取而代之的则是忌惮，以及凝重。
　　“小子，没想到你居然还拥有霸王色。”
　　之前嚣张无比的莫利亚，此时看向周辰的时候也不再向之前那样，连说话的语气都不一样了。
　　周辰轻哼道：“你想不到的事情还多着呢。”
　　“好了，人员既然已经到齐了，那么接下来就开始会议吧。”
　　战国打断了众人的思绪，直接开口说道。


第七十一章 桀骜不驯
　　“这次将你们所有人都召集过来，想必你们也多少猜到了是为什么。”战国问道。
　　“呋呋呋……”
　　多弗朗明哥却是很不给面子的说到：“战国元帅，你这话说的可就莫名其妙了，我怎么就不知道你把我们喊来的目的是什么呢？怎么，难道是准备给我们送钱不成？”
　　“没错，老子正准备攻打一个对手呢，突然就被你们招来了，如果没什么重要的事，老子可不答应，你们要赔偿老子的损失。”
　　说话的是‘狂虎’莫雷，左一口老子，又一口老子的，让几个海军的人都眉头紧蹙。
　　“戚戚戚……”
　　莫利亚也是笑着说道：“我也很忙的，不过是一个七武海，居然还要开会，弄得我们跟你的部下似的。”
　　看着这几个人一个比一个不给面子，战国心中非常的不爽，不过他也知道这些人是什么德行，所以冷哼一声，说道：“如果你们不满意的，现在就可以离开，我也不会为难你们，但是，你们七武海的身份将会被立即取消。”
　　这话一出，大家顿时就不说话了，只有多弗朗明哥嘀咕道：“能不能换一招啊？”
　　这时，鹰眼忽然开口说道：“有什么事就快点说吧。”
　　从刚才开始，周辰就开始做起了隐形人，一句话不说，只是听着这些人议论争吵。
　　战国冷哼道：“将你们招来，首先是承认你们的七武海身份，同样也要警告你们，虽然七武海是我们世界政府和海军总部成立的，并且给予了你们极大的权力，但是你们也要清楚一点，如果做的太过分的话，我是绝对不会放过你们的。”
　　战国所说的自然就是掠夺许可的条件，他就是害怕有些人无法无天，利用这些条件做些十恶不赦的事情，说完的时候，他的目光主要就是在多弗朗明哥，莫利亚，‘狂虎’莫雷以及拉修斯的身上，这四人都是恶名远照的大海贼，相比之下，周辰，鹰眼和熊三个人他倒不是很担心，因为这三人并没有什么太多的恶事传出。
　　对于战国的话，多弗朗明哥几个人只是不屑的冷笑几声，丝毫没有将战国的威胁放在心上，在他们来看，战国说的都是废话，他们怎么行事还轮不到战国来指导。
　　看到这些人的表情，战国就知道他们在想些什么，不过他也实在是没有办法，只能利用这些话来威胁一下这几人，希望他们能够忌惮，但如果真的有人做的太过分的话，他也不会真的坐视不理，七武海的存在是为了保证海军总部和海贼之间的平衡，但并不是说每个人都不可或缺的，少了一个人可以再继续找。
　　接下来，战国就将七武海一些权力，已经要履行的义务都一一的告诉了周辰他们七人，内容很多，但在周辰看来，都不过是一些纸面上的东西，别说是其他人，就算是他，估计都不会遵守战国所说的那些条例。
　　等这些台面上的内容都说完了之后，战国忽然话锋一转，问道：“最近大海上因为一件事情闹得沸沸扬扬，想必你们也肯定听说了吧。”
　　听到战国忽然说起这个，顿时所有人都是来了兴趣，莫利亚问道：“你说的可是那个一切拍卖行的邀请函？”
　　见到莫利亚问了，其他人也就都没有再开口，而是盯着战国，等待他的回答。
　　战国道：“就是这个一切拍卖行，他们的第一次拍卖虽然规模不大，但是造成的影响却是无与伦比的，我们海军总部追查了那么长时间，都没有他们的半点情报，这次他们再次出现，想要开始第二次拍卖，其影响必然更加轰动。”
　　多弗朗明哥笑了起来：“呋呋呋，战国元帅上一次好像也是参加了拍卖，这个一切拍卖行可是行事无所顾忌，第二次拍卖行就在几个月之后，最近都因为邀请函的事情，弄得大海上一片混乱，别的不说，这个一切拍卖行的手段倒是令人大开眼界，还没开始就有这么大的动静，我想除了他们之外，这其中还有着你们的推波助澜呢。”
　　多弗朗明哥这话倒不是乱说的，一切拍卖行之所以能够有那么大的名声，最大的原因就是来自于世界政府和海军总部，如果没有世界政府的大事宣扬和追捕的话，就算大海上有不少人知道这个一切拍卖行，但绝对不会弄得现在人尽皆知，连普通的民众都知道一切拍卖行的大名。
　　“鹰眼，上一次好像就是你拍到了那把据说拥有毁灭剑意的残刃，怎么样，领悟出什么来了吗？”多弗朗明哥忽然转头对一旁的鹰眼问道。
　　多弗朗明哥之所以确定，那是因为他也参加过拍卖会，见到过那把残刃，而鹰眼也不像其他人那样藏着掖着，那把残刃现在就在他的身上，和黑刀放在一起，所以多弗朗明哥才确认是鹰眼买了那把残刃。
　　鹰眼淡淡的扫了多弗朗明哥一眼，说道：“如果你想要试一试的话，我可以满足你。”
　　语气虽然平淡，但是多弗朗明哥却是脸色一变，如果是别人这么跟他说话的话，他立即就会翻脸，可是鹰眼却不一样，这可是跟四皇香克斯争锋的男人，世界第一大剑豪，他虽然自信，但也是对鹰眼忌惮无比，不想跟他交手。
　　“鹰眼，既然你也参加过第一次的拍卖，那么想必你现在也收到了一切拍卖行的邀请函了吧？”
　　自从周辰进入到这里，就一直没有说话的‘万人屠’拉修斯，忽然开口对鹰眼问道。


第七十二章 鹰眼的霸道
　　“唰！”
　　拉修斯对鹰眼的问话，顿时让所有人的目光都转向了鹰眼，事到如今，所有人都知道一切拍卖行的规矩，一张邀请函只能进两人，而没有邀请函，是不可以参加拍卖会的。
　　现在他们都知道海军总部拥有邀请函，可是海军总部肯定是不可能拿出来，或者带上他们的，所以他们要么就是自己得到邀请函，要么就是跟着有邀请函的人进入拍卖会。
　　虽然不是所有人都对一切拍卖行感兴趣，但是在座的几人，却全都是兴趣十足。
　　莫利亚更是接着开口问道：“鹰眼，我可是听说了，一切拍卖行的邀请函可以让两个人进入，你是一个人，不如到时候带上我一个，如何？”
　　如果不是因为鹰眼参加过第一次拍卖，并且拥有的是署名的邀请函，莫利亚肯定不会这么客气的说话，毕竟他一直张狂习惯了，哪怕是面对鹰眼这个世界第一大剑豪，他也丝毫不怯。
　　拉修斯问鹰眼这话，目的就是这个，所以他的目光一直紧盯着鹰眼，其他人也一样，就连海军总部的几人和巴索罗米・熊也都看向鹰眼。
　　倒是多弗朗明哥笑呵呵的没有说话，他也拥有一切拍卖行的署名邀请函，不过他可不想现在暴露出来，但他希望这里更乱一些，所以才将话题转向了他能够确认拥有一切拍卖行邀请函的鹰眼身上。
　　面对所有人的目光，鹰眼显然毫不在意，平静的说道：“我的确拥有邀请函，不过这跟你们无关，也别想着让我带你们进入拍卖行。”
　　“鹰眼，你这么说可就太不近人情了。”莫利亚冷声说道。
　　鹰眼扫了莫利亚一眼，莫利亚只觉得一股强大的威势袭来，然后就听到鹰眼冷声道：“你难道也想要试一试我的黑刀吗？”
　　轻飘飘的一句话，确实让莫利亚身体一震，他从鹰眼的身上感受到了巨大无比的压力，再想到鹰眼如今世界第一大剑豪的名号，他知道自己恐怕很难敌对。
　　不过他还是冷哼一声道：“哼，不过是一张邀请函，我要是想得到的话，随时都能够得到，跟你说只不过是看得起你而已。”
　　话说的好听，可他还是认怂了，只不过在场的人并没有揭穿，而且在大家的眼中，这个莫利亚的确是蠢的可以，江山代有才人出，他只不过是个过时的大海贼，而鹰眼则是如今炙手可热的世界第一大剑豪，谁强谁弱，傻子都能够看得出来。
　　战国说道：“邀请函的事情我们不会过问，不过有一件事，你们必须要放在心上，那就是关于一切拍卖行的事情，只要你们有任何关于一切拍卖行的情报，都必须要第一时间禀告我们，我们绝对不会少了你们的好处，当然，如果你们能够抓到一切拍卖行的人员，那么，好处自然会更多。”
　　“呵呵。”
　　听到战国的话，七武海都是心中冷笑两声，好处？海军总部能够给什么好处，如果真的能够抓到一切拍卖行的人，得到的好处绝对比海军总部来的更多，既然这样，谁还会为你们做事。
　　众人虽然没想过要帮助海军总部，但是心中也都是记了下来，如果有可能，真的抓到一切拍卖行的人员的话，那也是一件非常重要的事情。
　　最后，战国又对周辰他们说了一些话，无非就是关于新世界的局势，如果海贼四皇出现任何异动的话，七武海必须要和海军总部站在同一阵线，而大家自然也都是点头同意。
　　“好了，会议就到这里为止，你们可以各自离开了。”
　　战国的话刚说完，巴索罗米・熊就第一个站了起来，对战国说道：“那我先走了。”
　　然后再战国的同意下，独自一人就离开了大厅，剩下来的人好大一会都没动……
　　战国看着几人，问道：“你们还有什么事情吗？”
　　鹰眼忽然站了起来，对战国问道：“如果我得到了一切拍卖行的无署名邀请函，你们海军总部会要吗？”
　　“什么？”
　　鹰眼这话让在场的人都是为之愕然，就算是周辰也不例外，这还是鹰眼吗？居然也打着无署名邀请函的主意，而且这是要卖给海军总部的意思吗？
　　海军总部的几个高层先是一怔，但是战国很快就反应了过来，然后和鹤中将对视了一眼。
　　“要，只要你能够得到一切拍卖行的邀请函，我们可以买下，而且是越多越好。”
　　鹰眼点点头，道：“好，我知道了。”
　　其实鹰眼这么做，自然也是有原因的，他不是个有钱人，觉得如果在第二次拍卖会有意动的东西的话，那就需要大量的钱，而第二次拍卖和第一次不同，无法事后付款，所以在去之前，必须要准备好足够的金钱。
　　他没有足够的势力，所以想要来钱快的话，除了掠夺之外，没有什么好办法，现在一切拍卖行无署名邀请函的出现，让他看到了一丝商机，所以想到了这个办法，卖给海军总部，之所以选择3.1海军总部，也是因为怕麻烦。
　　“等等，如果我也想要邀请函呢？”
　　多弗朗明哥眼光一闪，看到鹰眼就要离开，立即开口问道，和他一同发问的还有‘万人屠’拉修斯，之前他是打的利用鹰眼邀请函的主意，不过鹰眼显然是没准备带人，所以听到鹰眼有意寻找无署名邀请函贩卖，他顿时也来了兴趣。
　　鹰眼头也未回，淡淡的说道：“只要出得起钱，我又有，谁都无所谓。”
　　说完之后，鹰眼就离开了大厅，紧跟着他离开的还有拉修斯，莫雷和莫利亚，最后只剩下两个七武海，周辰和多弗朗明哥。


第七十三章 争锋相对
　　“你们两人还不离开，是有什么事情吗？”
　　战国看到还未离去的周辰和多弗朗明哥，开口问道。
　　多弗朗明哥笑了笑，看向了周辰，问道：“你怎么还不走？”
　　周辰冷冷地说道：“我走不走跟你没关系。”
　　多弗朗明哥笑道：“呋呋呋，你不走的确跟我没关系，不过这样会让我觉得你是想要报复我，等着我呢。”
　　周辰道：“如果有机会的话，我倒是真的很想要宰了你。”
　　“你们两个有完没完，想要吵的话，离开这里再吵。”战国呵斥道。
　　周辰扫了多弗朗明哥一眼，然后对战国说道：“战国元帅，我有一个问题想要请教。”
　　战国道：“说。”
　　周辰道：“如果说，我看中了一个国家，想要成为其国王，不知道是否可以啊？”
　　“你说什么？”
　　战国的脸色勃然大变，神情变15得冷厉无比，喝道：“你说什么？再说一遍？”
　　周辰道：“我说，以我七武海的身份，若是想要成为一国之王，是否可以？”
　　“不可能，这绝对不行，这不是七武海的权力。”
　　战国断然的拒绝道：“周辰，我劝你最后还是不要有这样的想法，否则我必然会夺取你的七武海称号，而且还会通缉于你。”
　　面对战国的威胁，周辰却是笑了起来，瞥了一眼面色阴沉的多弗朗明哥，说道：“战国元帅，我只不过是开个玩笑而已，不用那么紧张，一国之王？我才没有兴趣呢，我只是担心某人或许会比我更有兴趣，是吧，天夜叉先生。”
　　最后一句周辰是对着多弗朗明哥问的，那态度非常的明显，让多弗朗明哥心中愤怒无比。
　　战国却是有些诧异的看着周辰，然后又看向了多弗朗明哥，心中觉得奇怪，这周辰到底是什么意思？为什么会对多弗朗明哥发问？
　　战国不明白其中的缘由，但是多弗朗明哥却是完全听明白了周辰的意思，周辰根本没有这个想法，而是故意当着他和战国的面提出来，因为这是他的目标，他一直想要重回新世界，夺回堂吉诃德家族曾经的王位，只不过他还没有开始行动。
　　就是还没有开始行动，他才心中骇然，不知道周辰是故意这么说，而是无意间提起，但是他心中觉得周辰肯定是故意的，可是周辰又怎么会知道他心中是怎么想的？
　　“他到底知道些什么？”
　　而战国经过一开始的疑惑之后，看到多弗朗明哥阴沉的表情之后，立刻想到了什么，多弗朗明哥身边可是有着他的卧底，也就是多弗朗明哥的亲弟弟，罗西南迪，所以战国很清楚多弗朗明哥的身份。
　　“这个周辰到底是怎么回事？明明这么年轻，为什么感觉像是个老奸巨猾的家伙？”
　　战国却不知道，周辰虽然看起来才二十出头，可却是经历过两世的人，而且上一次的拍卖，让他跟那么多的大人物接触，所以心境提升了许多，远比一般的人想的更多。
　　“好了，没事的话我也走了。”
　　周辰站了起来，跟战国打了个招呼之后，就转身离开了，而多弗朗明哥也没有停留，跟着周辰一起离开了，不过他看向周辰的背影，眼中寒光闪烁。
　　梦の永远亭  19400320
　　“这些混蛋，全部是省油的灯。”
　　看到全部人都已经离开，战国松了口气，随后就忍不住骂了起来。
　　一旁全程陪伴，但一句话都没说的鹤中将开口说道：“都是些没有规矩的人，想要让他们守规矩是不可能的，而且他们的那翻作为，无非就是向我们展现他们的能力。”
　　战国叹道：“之前我就有些担心，现在更担心了，除了鹰眼和巴索罗米・熊会安稳一点，其余人都不是安稳的主，尤其是那个多弗朗明哥，他的身份特殊，连天上金都敢动，还有什么是他不敢做的？”
　　鹤中将说道：“他是上面定下来的人选，出了问题，让他们自己解决就是了。”
　　“那个周辰，你看出什么了吗？”战国忽然对鹤中将问道。
　　鹤中将说道：“没有，除了跟泽法所说的那样，眼神中充满了野心之外，我实在是看不出他的底细，更惊人的是，他居然也身具霸王色霸气，而且看之前的情况，应该是第一次觉醒，在多弗朗明哥的霸王色霸气之下觉醒霸王色，潜力非常大。”
　　战国沉声道：“本以为是随便找了个七武海，没想到居然找来了这样一个具有霸王色霸气的‘王之资质’，周辰，如此主动地想要成为七武海，他到底是有什么目的。570”
　　鹤中将说道：“管他有什么目的，只要不危及到海军总部，我们也不需要理会。”
　　战国点点头，说道：“也是，现在各种事务弄得我头昏眼花，唉，七武海的事情刚刚评定下来，现在一切拍卖行有出来闹事，真是麻烦事一件接着一件。”
　　鹤中将说道：“我们还是准备一下吧，一切拍卖行既然已经发了邀请函，相信第二次拍卖就算我们再怎么阻止，都没有办法成功，不过现在都还不知道他们到底会在什么地方进行第二次的拍卖。”
　　战国沉声道：“那个家伙的能力太过于奇特，他的那张邀请函我们已经让贝加庞克研究了那么长时间，可是依然没有弄明白，为什么上面会时隔那么长时间之后，还能够重新浮现出字迹，哪怕是第一张邀请函已经被研究的毁掉了，也依然一无所得。”
　　战国一直在研究一切拍卖行，所以对于邀请函自然也不会放过，可是不管他怎么研究，都没有得到任何的答案，哪怕是海军总部最厉害的科学家贝加庞克也无能为力。


第七十四章 钻空子
　　“有事？”
　　周辰看着挡在他前面的多弗朗明哥，冷声问道。
　　多弗朗明哥笑呵呵的看着周辰，只不过他的笑容让人看起来十分的不舒服。
　　“周辰，我知道你是孤身一人，怎么样，加入我的家族吧，我可以保证，只要你加入我的家族，一定可以确保你的地位就在我之下。”
　　“哈哈哈……”
　　听到这话，周辰忍不住哈哈大笑了起来，笑了好大一会才止住，然后说道：“让我加入你的家族，而且还做你的部下？真是太好笑了，你以为你是什么人？新世界海贼四皇？亦或是海军总部元帅，还是世界政府首脑？让我成为你的部下，你也配？”
　　多弗朗明哥顿时脸色阴沉了下来，冷声道：“你居然敢看不起我？”
　　周辰笑道：“你有什么值得让我看得起的？因为你的堂吉诃德家族？还是因为你的实力，亦或是你觉得自己拥有霸王色霸气，就是真的王了？让我看得起你，真是好笑。”
　　“唰！”
　　周辰身体一闪，在他原来所站立的位置地面出现了一个小小的洞。
　　“怎么，恼羞成怒了？多弗朗明哥，我本跟你没有任何关系的，可你非要找我麻烦，真以为我会怕你？”
　　之前当着那么多人的面，多弗朗明哥想要他丢脸，周辰怎么可能咽的下这口气，只不过之前他不想暴露底牌，所以才没跟他多做计较，结果这家伙结束了会议之后，竟然还想着找他麻烦，甚至想要收下他为部下，真的是让他心中对他起了杀意。
　　“我不想惹麻烦，可是麻烦若是自己上门的话，我也就只能将它给掐断了。”
　　周辰眼中寒意大增，身上更是爆发出了惊人的气势，一副要和多弗朗明哥搏斗的样子。
　　不过到了这个时候，多弗朗明哥却是变得怂了起来，脸色不断的变化着。
　　周辰的想法很简单，忍不了了就打，大不了就暴露底牌，只要能够将多弗朗明哥杀了就行，而且他也认定现在多弗朗明哥实力虽然不错，但肯定还没有达到果实觉醒的程度，若是暴露出全部底牌的话，也不是没有可能杀了多弗朗明哥。
　　可多弗朗明哥却不这么想，之前他挑衅周辰，最主要的就是要试探，如果周辰不行的话，他就会抓住机会杀了周辰，可是现在周辰表现的太强势了，完全出乎了他的预料，现在绅士都做好了跟他决战的意思。
　　这可就让多弗朗明哥迟疑了，因为他要计较利益得失，他跟周辰不一样，周辰孤家寡人，可他身后却是有着一大群的家族成员，更重要的是，他的野心还没有实现，所以自然不会乱来。
　　当然了，最重要的还是一点，那就是周辰的实力很强，导致了他没有必胜的把握。
　　“呋呋呋……”
　　多弗朗明哥大笑了起来，道：“难怪能够被战国那个家伙看重，我真是小瞧了你，不过现在不是跟你交手的时候，我还有更重要的事情要做，没时间跟你在这里动手。”
　　说完，他冷哼一声，转身就离开了。
　　看到多弗朗明哥离开，周辰也没有追击，只是冷笑一声，他早就看出了多弗朗明哥色厉内荏，可是一旦他真的硬了起来，多弗朗明哥并不敢跟他动手。
　　Wと契约して 299359586
　　转眼间，又是三个月过去了，一切拍卖行的第二次拍卖还有不到两个月的时间就要开始了，整个世界都因为一切拍卖行的事情闹得沸沸扬扬，并且随着时间的推移，越演越烈，无数人都在寻找着一切拍卖行的无署名邀请函。
　　新世界！
　　周辰来到新世界已经有五天的时间，他一直都在追着一个海贼团，之所以追着这个海贼团，是因为他想要得到一张无署名的邀请函。
　　这一次的拍卖，周辰并不准备亲自主持，而是准备将拍卖的主持人交给萨尔斯，而他自己则是准备以七武海周辰的身份参加这次的拍卖。
　　之所以有了这个决定，是因为周辰想要得到拍卖品‘神枪’，使用了神枪一段时间之后，周辰已经爱上了这把武器，能力非常强大，他现在正好缺少一把逞心如意的武器，所以神枪非常适合他。
　　可是神枪是系统需要拍卖行的拍卖品，哪怕他是系统的宿主，也没有办法直接夺得神枪的权力，想要得到神枪，只能通过拍卖的途径，所以他才决定要参加拍卖。
　　本来周辰还以为系统会对他有所限制，可是当他跟系统说了这个事情之后，系统居然说可以给他打八折，这可就让周辰喜出望外了，八成的话，再加上最后自己得到的一成，所要该买的贝利可就减少了很多，这对他是极为有利的。
　　更重要的是，周辰看到了以后，若是以后系统提供了好的拍卖品，他看上了的话，也可以参加拍卖，这样不但自己可以得到想要的，还能够不让其他人得到，何乐而不为。
　　而且还有一点，那就是抬高价格，他完全可以利用这个拍卖的权力来提高价格。
　　不过让周辰郁闷的是，他的这个想法刚冒出了，系统好像就有所察觉，立刻给他了一个限制，那就是，他可以参加拍卖，但却不可以随意竞价，一次拍卖，只能竞价两件拍卖品，这样的规定让周辰一下子郁闷了下来。
　　“这系统也太精了，每次我想到可以利用的时候，都给我浇一盆冷水，看来想要占系统的便宜，真不是件容易的事情。”
　　周辰一脸无奈的叹道，这个规定让他肆意屯钱的想法只能腹死胎中。


第七十五章 鹰眼式追杀
　　“老大，那个家伙还一直跟着我们，我们逃不掉了，怎么办啊，老大。”
　　新世界，某一片海域之中，一艘破败不堪的海贼船摇摇晃晃的在海面上行驶着，海贼船之上，一群海贼双眼迷茫，无比惊恐的看着后方。
　　“他么的，这个家伙疯了不成，为什么非要追着我们不放，这都已经追了三天三夜了。”
　　克利觉得自己要疯了，自从三天前那个男人找上了他之后，接下来的三天就是他噩梦的开始，堂堂的一个新世界海贼团，本来有八艘海贼船，上千的手下；可是三天之后的现在，就只剩下了这唯一的一艘主船，船上的兄弟也就只剩下了不到一百人，其余人要么被杀死了，要么就被打散了。
　　总之，克利现在真的非常绝望，他完全不明白到底是什么情况，对方找上了他之后，就只说了一句话，让他交出来一样东西。
　　好歹也是一个海贼团的船长，是海223贼，哪有被人抢上门的道理，所以克利毫不犹豫的就当场拒绝了，可就是这么一拒绝，就将他的海贼团弄上了绝路。
　　拒绝了那个人之后，对方也没有说什么，直接就对他们动手，那个人的实力当真是强大的可怕，一个人对阵他们整个海贼团，居然都把他们打的支离破碎，三天过去了，偌大的一个海贼团，就只剩下小兵两三只。
　　后来克利才知道，原来跟他们开打的人居然就是王下七武海之一的周辰，以前他觉得海军公布的七武海只不过是一群乌合之众，可是遇上了周辰之后，他才明白，原来七武海居然强大到这种程度，一个人就能够将他们海贼团灭掉。
　　其实在知道自己等人不是周辰的对手之后，克利就想过要求饶，可是这个周辰简直就是个疯子，就算他求饶了，对方也不放过他，依旧继续追杀他，所以他才被逼无奈，一个劲的逃跑，最后也就变成了现在这样的局势。
　　“这家伙到底想要的是什么东西啊？”
　　最让克利绝望的是，他都不知道周辰想要的到底是什么东西，周辰只是追杀他，戏弄他，就是不给他投降，也不跟他说话，这种情况真的是让他绝望。
　　“老大，他上来了！”
　　惊恐的声音响起，克利抬头看去，正好看到了周辰从那艘小船上冲天而起，猛然落在了他们的海贼船上。
　　当周辰落在船板上的时候，巨大的力量压下，将整艘海贼团都是震动的晃了起来。
　　“完了，我们要死了，七武海不会放过我们的。”
　　海贼船上的海贼们都是惊恐的大叫起来，他们活了那么多年，这三天是他们最恐惧的三天，这种感觉实在是太让人窒息了，如果不是有着克利的压制，他们早就已经分散逃亡了。
　　“你到底想要怎么样？”
　　看到周辰落下，克利声嘶力竭的冲着他大喊起来，“你到底想要什么？你说啊，你要什么我就给你什么，你能不能不要再这样追杀我们了。”
　　看着一群人聚集在对面，望向自己时畏畏缩缩的样子，周辰嘴角微微挑起，他的确是故意对待这些人的，因为这些家伙没有一个好东西，否则的话他就算杀人也不会这么残忍。
　　“如果我们第一次见面的时候，你这么跟我说话的话，就不会有现在这样的结果，只可惜，你的眼光太差了。”周辰摇头叹道。
　　“你到底想要什么东西？你说啊。”克利再次的大喊道。
　　周辰淡淡的说道：“一切拍卖行的邀请函。”
　　听到周辰的话，克利全身一震，从身上拿出了邀请函，然后愤怒的大喊道：“只不过是一张邀请函，你就追杀了我们三天三夜？”
　　周辰道：“对，就是为了这张邀请函。”
　　“你这个疯子，不过是一张邀请函而已，你居然杀了我那么多的兄弟，你这个疯子，我就算是毁了它，也不会给你的。”
　　说着，克利将邀请函往空中一丢，然后拔出手下的大刀，对着它就劈了过去。
　　“找死！”
　　周辰眼中寒芒一闪，身影迅速的窜出，以极快的速度冲到了邀请函的位置，然后一把夺过了邀请函，并且一脚踢出，将克利整个人踹飞了出去。
　　作为一个海贼船长，其实克利的实力并不算弱，可是这三天被周辰折磨的够呛，精气神严重亏损，所以导致了实力大减，这才被周辰一脚就踹飞了。
　　“虽然这张邀请函你们很难破坏，不过，也不会让你们这么乱来。”
　　周辰看着手中的邀请函，嘴角露出了笑容，他追杀了这个海贼团三天三夜，为的就是这张邀请函，之前他想要邀请函参加拍卖，这样才名正言顺，不会被人怀疑。
　　而这个克利的海贼团很不凑巧，就被周辰给选上了，因为邀请函是系统发出的，所以周辰能够通过系统找到邀请函的位置，他只是随意的挑选了一个，所以只能算是他们倒霉。
　　之前想要毁掉邀请函的克利，此时却是恐惧不已，因为之前他是一时愤怒才这么做的，可是被周辰踢了一脚之后，现在回过神来，心中的恐惧更甚。
　　“邀请函你已经拿到手了，是不是可以放了我们？”
　　“放过你们？”
　　周辰不屑的冷笑起来，说道：“你觉得我会放过你们吗？玩了那么长时间，也是时候送你们上路了。”
　　周辰眼中寒芒一闪，刹那间，海贼船上响起了凄厉的惨叫，几分钟过后，海贼船上的杀戮才终止，周辰的身上已经沾满了鲜血，所有的海贼都被他杀完了。
　　“是你，周辰？”


第七十六章 拍卖的隐患
　　“鹰眼。”
　　听到声音，周辰转过头去，当他看到来人竟然是鹰眼的时候，顿时皱起了眉头。
　　“你怎么在这里？”
　　周辰非常的诧异，没想到居然会在这里遇到鹰眼。
　　鹰眼看着被周辰屠尽的海贼团，微微蹙眉，说道：“我听说这个海贼团拥有一切拍卖行的邀请函，所以来找他们讨要，你也是这个目的吗？”
　　周辰拿出邀请函晃了晃，说道：“已经被我得手了。”
　　在说话的时候，周辰紧盯着鹰眼，身体也做好了防备的动作，既然鹰眼也是为了邀请函而来，那么他就必须要防备着鹰眼会抢夺他手中的邀请函，虽然一张邀请函对他来说并没有那么重要，可是被别人从自己手中抢走，这可是他不能给接受的。
　　鹰眼看周辰手中的邀请函一眼，说道：“既然你已经得手了，那我也不用再出手了。”
　　说完，鹰眼就转身离开。
　　“真是有意思的一个人。”
　　目送着鹰眼离去，周辰心中觉得鹰眼这个人真的很有意思。
　　“算算时间，也快要差不多开始了。”
　　邀请函已经得手了，周辰自然就要准备接下来的第二次拍卖，这段时间，大海上的邀请函基本上都有了主人，五十张无署名的邀请函已经被发现了四十六张，至于剩下的四份，要么就被丢到了哪个没有人烟的地方，要么就是没有人发现，周辰也没有太在意，少几个人来，对他而言没有任何的影响。
　　转眼间，就一个多月过去了！
　　“老爹，老爹，你快看，一切拍卖行的邀请函上面出现了地点。”
　　莫比迪克号之上，一直保存着邀请函的马尔科忽然跑到白胡子的面前，大声的说道。
　　白胡子眼睛一瞪，接了过来，诧异的说道：“这个地方不是新世界吗？那家伙把一切拍卖行开到新世界来了？”
　　白胡子在新世界纵横了那么长时间，不能说全部了解，但也知道了大半地方，邀请函上面出现的位置赫然就是他所知道的新世界的一片海域。
　　马尔科说道：“的确是有点奇怪，距离他规定的拍卖时间还有一段时间，在这个时候就告诉了拍卖地点，难道不怕世界政府和海军总部把他们一锅端了吗？”
　　白胡子道：“不会，一切拍卖行不会这么愚蠢，其中肯定是有着一些我们所不知道的秘密，让他能根本无惧世界政府和海军总部的威胁。”
　　“也是，就好像上一次我们无法破坏一切拍卖行的东西一样，那个绝对称得上是绝对防御。”想到上次一切拍卖行的遭遇，马尔科就心有余悸，上次他可是亲自动手了，所以非常清楚那个绝对防御是多么的厉害。
　　白胡子说道：“走吧，反正我们最近也没事，正好先去那个地方。”
　　马尔科立刻大声道：“兄弟们，出航了，前往一切拍卖行。”
　　顿时，莫比迪克号迅速的行动起来，朝着邀请函上面的位置而去。
　　与此同时，新世界也有几个人收到了一切拍卖行的消息和位置，同样跟白胡子海贼团一样，朝着那个地方而去。
　　新世界，纳格尔海域！
　　一艘巨大无比的黑色战舰在海面上缓慢的行驶着，这艘战舰和一般的战舰不同，不仅更加巨大，而且样式也是和寻常的战舰不同，多了一股不一样的气息，仿佛是有着灵魂一般。
　　这艘战舰就是黑珍珠号！
　　“少爷，我们就这样光明正大的开着黑珍珠号露面？若是有人对我们不怀好意，攻击我们的话，岂不是会招惹很多麻烦？”
　　对于周辰的决定，萨尔斯觉得不太靠谱，因为周辰一下子聚集了好几个势力，让他们在这片海域聚集，然后登上黑珍珠号，然后再去下一个地点，迎接其他人上船，以此类推，将所有拥有邀请函的人都邀请上来。
　　这个方法是不错，可问题是，若是那些大势力不怀好意，派了大量的战舰袭击的话，对他们来说，绝对是非常危险的事情，因为黑珍珠号上面除了周辰的实力强大之外，其余的人要么是奴隶出身，要么就是他这样的人，实在是无法和那些大势力相抗衡。
　　周辰摆摆手，说道：“不用担心，我正是想到了这一点，所以每一批上船的人都不一样，我第一批邀请的是新世界的四皇，白胡子，香克斯，还有三个得到邀请函的人，白胡子和香克斯的为人还是可以相信的，他们不会做出这种事情。”
　　“至于以后上船的人，如果他们想要对我们黑珍珠号不利的话，哪怕白胡子海贼团和红发海贼团可就是成为了我们的庇护，他们在船上，就算袭击的人想要对我们动手，那也要看看他们同不同意，你说对吧。”
　　萨尔斯当然知道这一点，不过他还是说道：“可就怕一些不要命的家伙，而且世界政府和海军总部可是一直在通缉我们，别人忌惮新世界四皇，可是他们的话，可就不好说了，而且新世界四皇也不可能真的会站在我们这一边。”
　　周辰道：“这也是我为什么将海军总部放在最后邀请上船的缘故，新世界四皇不够的话，那么聚集了世界各大势力的首脑，包括一些国王，富豪，你觉得世界政府会真的不顾及这些人，依旧跟我们动手？”
　　萨尔斯叹了口气，说道：“少爷，我还是觉得你这次做的有些冒险了，你也说了，这艘船没有之前拍卖场那样绝对防御的能力，如果将这些聚到一起，他们在船上大闹的话，我们可没有办法镇压住他们啊。”


第七十七章 白胡子海贼团
　　看到萨尔斯这么担心，周辰微微笑道：“那我们就只能赌一把了，看看到底能不能镇得住他们。”
　　萨尔斯道：“少爷，这赌性是不是也太大了，要是失败了，可能就会损失一船的人啊。”
　　周辰笑道：“我本来就是从一无所有走到今天，就算什么都没有了，我也依然能够重新起来，所以根本不需要担心，如果真的到了不可挽回的地步，我会带着你一起离开的。”
　　萨尔斯说道：“少爷，我可不是担心自己，而是已经喜欢上了这艘船，实在是舍不得它出事，在这艘船上，就感觉在自己的家一样，所以更加不想离开。”
　　周辰诧异的看着萨尔斯，萨尔斯跟了他那么长时间，他还是第一次听到萨尔斯说出这样的话，他可是知道萨尔斯将家看的多么重要，当初就是因为他的妻儿都死了，他才会死心塌地的跟着自己，现在居然对黑珍珠号有了这样的感情，真的不可思议。
　　哪怕是黑珍珠号是周辰自己从系统中兑换出来的，也没有过这样的情感。
　　“萨尔斯，我们一定会成功的，不管是谁，都别想毁掉我们的船。”
　　周辰满脸严肃的对萨尔斯说道，萨尔斯是他在这个世界上最忠心的人，也是他最信任的人，他把萨尔斯当成亲人一样，所以萨尔斯的话对他产生了很大的冲击。
　　“我相信少爷的本事。”
　　萨尔斯可是跟着周辰那么长时间，自然知道周辰的本事有多大，明明只有一个人，却能够将整个世界的风云都搅动起来，这样的人物，又能有几个呢？
　　三天之后！
　　纳格尔海域！
　　周辰的黑珍珠号第一战就是停靠在这里，在他靠在这里没多长时间，就见到了同样一艘巨大无比的战舰靠了过来，赫然就是白胡子海贼团的莫比迪克号。
　　“老爹，你看前面那艘船，竟然比我们的海贼船还大！”
　　莫比迪克号已经是新世界数一数二大的船只，可是周辰的黑珍珠号却是从系统兑换出来，并且扩大了几倍的规模，所以自然要比莫比迪克号还要大上一截。
　　白胡子自然也是看到了这艘漆黑如墨的战舰，不过船上并没有任何海贼旗竖起，也没有海军的旗帜，而是飘扬着一面从来都没有见识过的旗帜。
　　“这是哪个势力的旗帜？”
　　黑珍珠号现在是属于周辰的船，而他在黑珍珠号上立着的则是一面黑色为底，上面雕刻着一条栩栩如生的金龙图案的旗帜，黑色是迎合黑珍珠号船身，而金龙则是周辰纪念前世所在的世界，龙可是他的图腾，所以直接就用了起来。
　　“老爹，你发现没有，那个旗帜上面的金色生物，好像跟一切拍卖行邀请函上面的其中一只生物有点相似。”
　　马尔科将一切拍卖行的邀请函放在了白胡子的面前，上面雕刻着四只生物，其中一只的确和旗帜上面的生物相似，而这种生物他们在世界上还从来都没有见过。
　　“这难道就是一切拍卖行的船只？”白胡子说道。
　　马尔科点头道：“很有可能。”
　　白胡子大手一挥，喝道：“让大家都聚集起来，朝着那艘船靠过去。”
　　马尔科立即率领着白胡子海贼团的其他人跟着白胡子一起聚集到了船头处，并且海贼船迅速的朝着黑珍珠号靠了过去。
　　莫比迪克号的出现自然被周辰发现了，他已经将黑珍珠号停了下来，任由莫比迪克号靠近，等莫比迪克号靠近了之后，他才对身边的萨尔斯说道：“打旗语，告诉他们，我要登上他们的船。”
　　“少爷，你要登上他们的船，这是不是有点冒险了？”
　　听到周辰居然要亲自登船，萨尔斯立刻有紧张了起来，那可是白胡子海贼团，登上他们的海贼船，这可不是开玩笑的……
　　周辰说道：“别担心，白胡子我还是比较了解的，虽然是海贼，但做事还是有原则的，就算是交战，也还不杀来使呢，更何况我是给足了他面子，亲自邀请他上船，他不会为难我的。”
　　若是别人，周辰或许会担心，可是白胡子不一样，这可是新世界四皇之首，响当当的人物，这样的人物若是都会对他动手的话，那他也只能认了。
　　无奈，萨尔斯只能按照周辰所说的去做，吩咐人去打旗语。
　　旗语是海上之前交流所用的方式，不同的旗子和旗组代表不同的秘密，基本上大海上航行时间比较久的都能够读懂这种旗语。
　　黑珍珠号上的旗语莫比迪克号自然看的清清楚楚。
　　站在最前方的人，看懂了旗语之后，立刻跑到白胡子的身边禀告起来：“老爹，对方说要登上我们的船，和您见面。”
　　“确定是一切拍卖行吗？”白胡子问道。
　　“是的，老爹，对方说他们就是一切拍卖行。”
　　白胡子点头道：“好，让他们上来，我倒要看看，敢登上我们海贼船的，到底是不是上次的4.4那个‘杰克’。”
　　随后，白胡子就坐在了他的专属位置之上，而白胡子海贼团的其他海贼，队长们，则是分别靠在两边，留下一个通往白胡子面前的通道，不过他们的人基本上都聚集在了一起，一个个笑呵呵的说这话，所说的都是一切拍卖行的事情。
　　“弟兄们，等会一切拍卖行的人就来了，让他见识一下我们白胡子海贼团。”
　　“哈哈，没问题，自从老爹和马尔科回来说了他们的事情之后，我就一直很好奇，现在终于有机会见识一下，倒要看看他们是不是真的三头六臂。”
　　“没错，没错。”
　　梦の永远亭  19400320


第七十八章 周辰的霸气
　　而周辰这个时候也是戴上了面具，登上了放下来的小船，朝着莫比迪克号靠了过去。
　　“你就是一切拍卖行的人？”
　　当周辰靠近了莫比迪克号之后，立刻有一队人迎了上来，他们看着戴着面具的周辰，顿时警惕的问道。
　　周辰道：“我就是一切拍卖行的老板，跟你们的船长见过，还请通告一声。”
　　周辰的语气还算是恭敬，所以白胡子海贼团的人也没有为难他，直接开口说道：“老爹就在船上，正等着你呢，你上去吧。”
　　说着，这群人就将周辰的小船停住，让周辰上了莫比迪克号，并且指着前方。
　　周辰道：“多谢了。”
　　说完，他就独自一人走上了莫比迪克号。
　　“他就是老爹和马尔科队长所说的一切15拍卖行的老板吗？除了带了个面具之外，其余好像也没有什么不一般的啊。”
　　“切，一般不一般是你能够用眼睛看得出来的吗，这人一看就知道很年轻，可是却成为了搅动世界风云的大人物，如果没有本事的话，能够做到这一点？”
　　对于一切拍卖行，只要是知道的人，就没有不好奇的，尤其是一切拍卖行的老板，更是所有人都好奇的存在，能够近距离的看到周辰，对他们来说，也是十分的惊奇。
　　周辰行走在莫比迪克号之上，他发现从他等上船之后，就有无数的目光朝他看了过来，尤其是他往上方走的时候，两旁更是有着很多海贼，这些海贼一个个都是目光严肃的看着他，甚至有些人似笑非笑，就好像是看猴戏一样的看着他。
　　看到这种情形，周辰微微一笑，看来白胡子海贼团的人是想要给他个下马威啊，虽然这可能不是白胡子命令的，但毕竟是四皇海贼团，莫比迪克号就相当于是他们的大本营，现在他一个外人登上了船，以这种方式来迎接，也并不觉得奇怪。
　　忽然周辰脑中灵光一闪，脚步顿时变得沉重起来，在他每踏出一步，他身上的气势就凝重一分，当他走出了第七步的时候，身上猛然爆发出一股霸道至极的气息，瞬间席卷了周围。
　　“砰砰砰砰……”
　　当周辰的霸王色霸气爆发出来的那一瞬间，两边看着他的海贼顿时一个接着一个的倒了下去，传出了一道又一道的撞击船板的声音。
　　“这是？”
　　一个海贼只来得及惊叫一声，然后在周辰再往前走一步的时候，抵挡不住倒了下去。
　　周辰这里发生的一切，自然不可能瞒得过白胡子海贼团的人，尤其是船板之上的那些海贼，一个个都是面色凝重起来，虽然没有动静，但是脸色都变得很不好看。
　　“咚！”
　　一声沉闷的声音响起，周辰终于踏上了甲板之上，看到了坐在前方的那个高大的身影，以前聚集在他周围两边的无数海贼。
　　“咚咚咚……”
　　周辰一步接着一步，凡是他走过的地方，那些海贼一个接着一个的倒下了。
　　“砰！”
　　最后一步踏出，周辰终于停了下来，又有一些海贼晕了过去，最后整个甲板之上，除了白胡子海贼团的那些队长之外，还站在没有任何反应的海贼已经不多了。
　　白胡子的脸色始终是没有任何的变化，哪怕是看到自己的‘儿子们’倒下，他也是没有愤怒，只是放下了手中的酒桶，紧紧的盯着周辰。
　　白胡子没有反应，不代表其他人也没有反应，只见白胡子海贼团那些还站着的海贼队长们，一个个都对周辰怒目而视，马尔科更是愤怒的喝道：“喂，喂，小子，你看你都做了些什么，你以为这里是什么地方，是你能够撒野的地方吗？”
　　周辰转过头，微笑的看着马尔科，说道：“喔，我还以为是谁，这不就是在我拍卖行前面，想要攻击的小马哥吗，怎么，再次见到我，怎么就想要撕了我的样子？”
　　不提这事还好，一听到这事，马尔科就更生气了，他哼道：“别想要套近乎，你以为有着霸王色霸气就很了不起吗？一上来就敢肆意的释放霸气，这里可是白胡子海贼团，不是你的一切拍卖行。”
　　周辰说道：“我当然知道这里是白胡子海贼团，所以我才携带着最真诚的诚意来拜见，至于这些倒下的兄弟，哦，真不好意思，我也是觉醒霸王色霸气没多长时间，所以有的时候很难控制住，伤到了众位兄弟，还请大家见谅。”
　　“你。”
　　马尔科被周447辰这番无赖的话说的满头黑线，正准备再说话，可是。
　　“好了。”
　　白胡子忽然开口制止了马尔科，然后目光不友好的看着周辰，说道：“你打旗语说要登船见我，可是你就是这么拜见的吗？霸王色霸气，已经多少年没有见到有人再老子的面子如此肆无忌惮的释放霸气了。”
　　大海上拥有霸王色霸气的人就那么几个，基本上都是属于一等一的大人物，所以白胡子见到周辰居然拥有霸王色霸气，也是非常的吃惊，尤其是周辰的霸王色还能够震晕他船上的一些老船员，怎么看都不像是刚觉醒的霸气。
　　周辰道：“之前我就说过了，白胡子前辈可是我一直都很敬仰的前辈，难得如此近距离的见到自己敬仰的前辈，自然是想要将自己最优秀的展现出来。”
　　白胡子道：“别说这些好听话，老子不吃这一套，说吧，你上我的船，到底是有事么目的？”
　　周辰道：“第一，自然是邀请前辈上我的船，参加拍卖会；第二，我是有一些事情想要跟您商量商量。”


第七十九章 回春丹（新年快乐！）
　　“邀请我上你的船？”
　　白胡子眉头一挑，问道：“你的意思是说，你的拍卖会就要在你的船上进行？”
　　周辰回答道：“是，您也知道，我们一切拍卖行现在可是被世界政府通缉着，当然不能再像之前那样拍卖，所以我决定使用移动式的拍卖，这样的话，没有了定点的位置，世界政府就算想要查到我们，也没有那么容易。”
　　“区区的一艘船，聚集那么多的人，你们有那个能耐吗？”白胡子问道。
　　周辰道：“正是因为有了这些担心，所以我们才将您列为第一个邀请的对象，也是我刚刚所说的第二点，我们要跟您商量的事情。”
　　白胡子惊讶的问道：“你说什么？”
　　周辰道：“因为这一次要在船上拍卖，所以将会接触到很多人，我们拍卖行里的人都不愿意暴露自己的身份，所以都不愿意出现维持，我这个老板没有办法，只能想办法请求外援。”
　　“你的意思是，我们？”马尔科忍不住开口问道。
　　周辰道：“没错，就是你们白胡子海贼团，大海上谁不知道，白胡子海贼团就是新世界排名第一的海贼团，白胡子更是世界第一的海贼，如果能够得到白胡子的帮助，我想应该不会有人敢在船上闹事。”
　　周辰的这番话说出来，顿时让之前对他们十分有意见的白胡子海贼团众人欢喜的笑了起来，因为这话实在是将白胡子海贼团抬得很高，虽然新世界有四位皇者，但是他们一直都视白胡子海贼团是大海上最强的海贼团，白胡子也是世界第一的海贼。
　　如果是别人这么夸赞，他们也就笑笑，可是周辰却不是一般人，周辰可是连世界政府都全力追杀的大人物，悬赏金十亿，这可不是什么人都能够达到的境界，而且一切拍卖行闻名大海，作为老板的周辰，自然名声响彻大海的人，这样的人如此推崇白胡子海贼团，自然让他们引以为傲。
　　“小子，算你有眼光，我们白胡子海贼团自然是世界第一的海贼团。”
　　“没错，老爹也是世界第一的海贼。”
　　梦の永远亭  19400320
　　一群人全都是高兴的大笑起来。
　　不过白胡子却是冷哼一声，道：“别说这些好话，想要拿我们当枪使，你觉得可能吗？”
　　周辰笑道：“虽然有一点这种意思，不过也是一种交易，就算我们请您到时候帮我们维持秩序，而我们也会付出一定的报酬。”
　　白胡子道：“一点点的报酬就像请老子帮你维持，你也太小看老子了。”
　　周辰笑道：“话别这么说嘛，可以先看看我们的诚意，然后再决定同意还是不同意，如果到时候您还是不答应的话，那也没关系，直接带着一个人跟我上船就行。”
　　看着自信满满的周辰，白胡子说道：“既然如此，那我还真的很好奇，你说说看，你的诚意到底是什么样的。”
　　周辰拿出了一个拳头大小的盒子，说道：“这就是我的诚意，请看。”
　　打开了盒子，只见盒子里放着一颗白色的丹药，在盒子被打开的瞬间，一阵香味扑鼻而来，让白胡子海贼团的所有人都是精神一震。
　　“这是什么？”
　　白胡子双目精光闪烁的盯着盒子里的白色丹药，仅仅打开就已经芳香扑鼻，而且闻了之后，让人心旷神怡，不用想也知道是个宝贝。
　　周辰道：“这是一颗丹药，一个药效十分惊人的丹药，也是从来都没有在世界上出现过的丹药，也有可能是将来都不会出现的至宝。”
　　“到底是什么？”白胡子不耐烦的问道。
　　周辰笑了笑，说道：“回春丹，它的名字叫回春丹，药效很简单，就是在吃下了它之后，不管是什么伤，只要吃下它，都能够瞬间恢复过来，不管是什么伤。”
　　“回春丹？什么伤都能够恢复？吹牛的吧。”
　　听到周辰的话，白胡子海贼团的人顿时全都是叫了起来，因为他们从来都没有听说过这种东西，能够瞬间治疗伤势，这太夸张了。
　　见所有人都不相信，周辰解释道：“参加过我们拍卖会的人都知道，我们拍卖行拍卖的都是难得一见的精品，不瞒你们说，我还有同样的一颗回春丹，将会在第二次拍卖会上竞拍。”
　　白胡子眼中精光一闪，虽然一切拍卖行只进行过一次，但是他们的拍卖品的确非同一般，而且造假的可能性也很小，可是这颗回春丹被周辰说的太神了，瞬间恢复，他活了那么多年，从来都没有见过有这种东西。
　　“我凭什么相信你。”白胡子问道。
　　周辰说道：“就凭我们一切拍卖行的名声，或许你们觉得这不算什么，可是在我看来，一切拍卖行就是我的一切，我不会玷污它，这颗回春丹的功效就是我所说的，至于相不相信，就是你们自己的事情。”
　　“如果白胡子前辈您愿意答应我的要求，这颗回春丹就是你的了，如果不愿意帮忙的话，那也没有关系，现在就可以跟我上我的黑珍珠号，拍卖会将在三天后举行，在这三天时间里，我会将其他人一一的都接上船。”
　　白胡子眼睛眯了起来，表情也是变得严肃，显然是在思考，而马尔科等人也不敢打扰白胡子，目光全都是盯着周辰手中的回春丹，因为丹药散发出的味道实在是太香了。
　　眼看着白胡子在思考，周辰又再次说道：“对了，我还忘记了一件事，还可以加一个条件，那就是多给你们一张无署名的邀请函。”


第八十章 一一上船
　　“一张邀请函加一个不知道是否有效的丹药，你觉得能够请动我？”白胡子说道。
　　周辰说道：“这就要看您的选择了。”
　　“咕啦啦啦……”
　　白胡子哈哈大笑了起来，笑了好大一会才停下来，说道：“好，老子同意了！”
　　“真的？”
　　周辰立刻眼中光芒大作，虽然他拿出了这样的宝贝，可实际上他心中还是没有多少的自信能够请得动白胡子，但是白胡子居然答应的这么干脆，这让他十分的惊讶。
　　白胡子道：“老子说话一向是说一不二，不过若是让我知道你给的东西是假的，你应该会知道是什么样的后果。”
　　周辰自信的说道：“当然，一切拍卖行出品，绝对没有次品。”
　　说完，周辰就将盒子合了起来，然后对着白胡子所在的位置就丢了过去。
　　白胡子一把接住，不过他没有去287看，而是对周辰问道：“就这么把东西给我，难道就不跑我反悔？”他的口气显然已经变得温和了下来。
　　周辰笑道：“你会吗？”
　　“咕啦啦啦……”
　　白胡子再次哈哈大笑了起来，说道：“算你小子有魄力。”
　　虽然他答应了，但是也没有想到周辰居然会这么的干脆，直接就将东西给他了，按照周辰所说，这可是个了不得的宝贝，而且还是一切拍卖行的拍卖品，纵观一切拍卖行的第一次拍卖，就没有低于几亿贝利的拍卖品，也就是说，这一送，最少也是几亿贝利。
　　“接了你们之后，我们就要去下一个地点了，所以现在就要上船，上我们的船，你们有两张邀请函，可以四个人上船。”周辰对白胡子说道。
　　白胡子立刻让马尔科，乔兹，以及萨奇四人准备，然后又吩咐其他人守好莫比迪克号，四个人在周辰的带领下，登上了黑珍珠号。
　　“真是一艘好船！”
　　当白胡子他们四人登上了黑珍珠号之后，全都是露出了惊叹之色，因为黑珍珠号看起来的确是要比他们的莫比迪克号要好上不少，无论是大小，还是做工，甚至美观都要超过莫比迪克号。
　　“这样的一艘船，你们是怎么得到的？世界上能够造出这种船的人，恐怕没有几个吧？”
　　虽然白胡子不是造船大师，但是他这一生跟海贼船打交道，看过无数的海贼船，就算不知道怎么建造，但还是能够看出好坏的。
　　周辰笑道：“这艘船的确不是一般人能够建造出来的，我们使用了最好的材料，而且也找了很多造船大师，历经了几年的时间才打造出来的一艘巨轮，无论是做工，还是性能，都是非常的完美，当然了，付出的代价也是十分大的。”
　　黑珍珠号是从系统之中兑换出来的，不过这一点自然是不可能说出来，所以周辰只能瞎诌，而且还说的非常玄妙，这样半真半假，其他人就算怀疑，也找不出什么破绽来。
　　“请吧，我先让人带你们去看看房间，毕竟接下来的几天，你们就要在这艘船上度过。”
　　对于周辰的安排，白胡子等人也没有拒绝，而是跟着人去了自己的房间，因为黑珍珠号足够大，供人休息的房间足有三层，每一层都有几十间房，虽然不是很大，但是却足够让人休息，不过像白胡子这种身材极为高大的人，周辰专门准备了特殊的房间。
　　“拍卖场在哪里？”
　　白胡子看了房间之后，立刻就回头找了周辰，并且问起了拍卖场的事情。
　　周辰说道：“拍卖场在底下一层，和之前一样，我们会做出保密协议，只要是不愿意暴露身份的人，都会提前进场，被安排进包间，而其他人则是可以选择展露出来的座位之上，所以我们这一次的拍卖是不会直接先确定包间号的。”
　　上一次是五十个包间，而且面积也不小，不过如今是在船上，自然不可能再像陆地上那样做出那么大的包间，而且这一次还是一百份邀请函，人数更多。
　　毕竟要仰仗白胡子的力量，所以周辰跟白胡子解释了很多，基本上是能够说的都说出来了，不能说的自然也不会多说；而白胡子也是有心了解一切拍卖行，虽然之前周辰表示想要借助他的力量的时候，他心中有所怀疑，可是看了黑珍珠号之后，他心中的怀疑又被打消了不少，因为他觉得能够拥有这样巨轮的一切拍卖行，光凭周辰一个人的能力是很难办到的，毕竟一个人再厉害，也有力所难及的地方。
　　周辰第二个邀请的对象是新世界的两个国王，不过也都是分别上船的，因为这两个国王都要求保密身份，所以周辰是独自一人邀请他们，并且将他们迎上船，除了他之外，没有人知道他们的身份，而他们也是很自觉的进入了自己的房间休息，其他的一切都交由船上的人负责，这也是周辰事先就安排好的。
　　第四个，第五个，接二连三的有人上船，虽然中间也有很多人不愿意上船，不过在周辰说了不上船就剥夺资格之后，都是乖乖的上了船。
　　唯一产生矛盾的就是新世界的一位皇者，BIG・MOM海贼团，这一次BIG・MOM依然没有出现，来的还是上次的二儿子，以及另外一个儿子夏洛特・克力架。
　　和周辰产生矛盾的就是克力架，这家伙嚣张的不行，最后甚至还和周辰交手了，不过当周辰霸王色霸气爆出之后，克力架就被他的哥哥卡塔库栗阻止了，然后两人就上了船。
　　（新年快乐！过年更新可能不太稳定，不过一定会尽力更新，希望大家能够谅解！）。


第八十一章 维持秩序
　　在新世界一共拉上了四十三方人马，然后周辰就开着黑珍珠号前往了伟大航路前半段。
　　周辰本来的计划就是先将新世界的人接上船，然后再前往伟大航路前半段，过程中虽然出了点小麻烦，但并不影响他们的行动。
　　穿过红土大陆进入伟大航路前半段，也是需要一定的时间，所以很多上了黑珍珠号的人都按耐不住性子，走出了房间。
　　在黑珍珠号的第二层，是一个巨大无比的餐厅，这里就是所有人用餐的地方，此时三三两两的聚集了几十个人，这些都是被周辰邀请上船的，携带着邀请函的人。
　　那么多人聚集在一起，而且还是分属于不同势力的，所以自然会产生矛盾，在第二天的时候，就出现了斗殴事件，双方都是新世界的大型海贼团，虽然不如四皇海贼团，但也是比较强大的势力，因为这双方本来就是敌对，这一次在黑珍珠号遇上了之后，三言两语就斗了起来。
　　在海贼们的眼中，他们可不管在什么地方，惹怒了就打，所以双方四个人当即就在黑珍珠号的餐厅中打了起来。
　　因为周辰许了好处，所以白胡子一行四人都是比较关注其余上了船的人，当那两方人马发生斗殴的第一时间，他们就已经知晓。
　　白胡子直接就对马尔科说道：“马尔科，去制止他们？”
　　白胡子这两天一直都在研究周辰给他的回春丹，只不过不管他怎么研究，都没有任何的收获，而且他也丝毫不敢对回春丹有半点损害，不过虽然没有得到什么有用的情报，但他也确认了一点，这个回春丹肯定对恢复伤势有效，但具体是不是如同周辰所说的那样神奇，他还是不太敢确定。
　　虽然一直在研究回春丹，但是白胡子也没有忘记答应周辰的条件，一直关注着船上的动静，所以听到有人闹事之后，立刻就让马尔科他们三人前去制止。
　　其实那双方打的并不是很激烈，毕竟他们都很清楚，这里是一切拍卖行的船，在没有弄清一切拍卖行的实力之前，他们最多也就是小打小闹，不敢大肆破坏；而且周围还有着不少其他的势力，他们心中也有顾忌，所以看似打的激烈，但实际上都是十分的克制。
　　其他的人都是在一旁看热闹，当然，他们更想要看到的是一切拍卖行要怎么制止这种状况，甚至或许这双方发生口角斗殴都有一点试探一切拍卖行的意思。
　　但他们还没有等来一切拍卖行的人，却是看到白胡子海贼团的马尔科三人快速的冲到了战斗的两方人马之间。
　　“住手！”
　　马尔科大喝一声，顿时止住正在进行的战斗，那四人都是看着马尔科，马尔科他们自然都认识，白胡子海贼团的二号人物，只不过他们的战斗好像跟白胡子海贼团没有半点关系吧，为什么马尔科他们会出面制止他们。
　　“马尔科，你这是什么意思？”一方人立刻对着马尔科质问道，其他人也都是疑惑的看着马尔科他们几人。
　　马尔科却是很淡定的说道：“不好意思，诸位，在这艘船最好不要闹事，因为我们白胡子海贼团已经和一切拍卖行的老板达成了协议，帮他们维持黑珍珠号上的秩序，谁若是在这个时候闹事，就是与我白胡子海贼团为敌。”
　　“嘶！”
　　听到马尔科的话，顿时在场的所有人都是吸了口凉气，一切拍卖行居然和白胡子海贼团合作了？这是什么时候发生的事情？
　　尤其是那两方战斗的人，更是脸色阴沉，白胡子海贼团他们可惹不起，而且这一次他们是为了一切拍卖行的拍卖会而来的，完全没有必要在此之前打的你死我活，所以彼此冷哼一声，说了几句场面话，然后就各自分开。
　　这一场不大不小的事情，却是在黑珍珠号上掀起了轩然大波，尤其是那些来参加拍卖会的人，更是心中对一切拍卖行忌惮了许多，白胡子海贼团可不是什么人都能够指挥得动的，现在白胡子海贼团主动帮一切拍卖行摆平事情，很显然其中发生了很大的事情。
　　“有点意思，白胡子居然和一切拍卖行达成了协议，我居然一点风声都没有收到。”
　　在第三层的一个房间之中，香克斯若有所思的嘀咕一句，在他的旁边坐着两个人，一个就是他的副手贝克曼，还有一个则是世界第一大剑豪鹰眼。
　　贝克曼说道：“白胡子海贼团是第一个登上这艘黑珍珠号的，在此之前发生了什么，我们当然不可能知道。”
　　香克斯沉思道：“我很好奇，一切拍卖行到底怎么打动白胡子的？那个男人可不是一般人能够请动的，这一切拍卖行到底哪来的魅力？”
　　鹰眼淡淡的说道：“无非是利益，一切拍卖行能够找到极为珍贵的拍卖品，想必是用一些至宝打动了白胡子的心，而且这件东西肯定非同寻常。”
　　“肯定就是这样。”
　　这个香克斯自然能够猜到，只不过他还是很好奇。
　　贝克曼道：“一切拍卖行打的好主意，不但不用自己人动手，有了白胡子海贼团的威慑，恐怕没有什么人敢在这艘船上闹事了。”
　　香克斯笑道：“大家都是冲着一切拍卖行的拍卖品而来的，如非必要，也不会有人真的想要闹事，我想一切拍卖行的老板拉拢白胡子海贼团，为的就是防止世界政府和海军总部。”
　　“不过这艘黑珍珠号倒是真的很完美，比起当初船长的船还要坚固，真不知道他们到底是怎么建造出这艘船的。”


第八十二章 海军的阵势
　　其实不仅是香克斯他们，所有登上了黑珍珠号的人，都是对这艘船十分的好奇，因为黑珍珠实在是太过于耀眼，几乎是让人一眼见过之后就不会忘记。
　　因为白胡子海贼团的出面，制止了争斗，所以使得各方势力都开始忌惮起来，不敢在黑珍珠号上乱来。
　　黑珍珠号的速度在加勒比海盗之中就是最快的，如今经过系统改良的黑珍珠号，更是将这个优点发挥到了极限，速度堪称一绝，哪怕是在海底行动，也是以极快的速度穿过了红土大陆，进入了伟大航路前半段。
　　虽然也有一些邀请函被四海之中的人得到了，不过周辰自然不会再去其余四海，而是让这些人到伟大航路前半段等待他。
　　就这样，零零散散，又是一天时间过去，发了一百张邀请函，除了周辰的那一张，进入了黑珍珠号的人一共有了九十四张邀请函，也就是说，只剩下五张邀请函的主人还没有出现。
　　又开了一段时间船，周辰再次停船，而在不远处的地方，出现了十几艘军舰。
　　“是海军。”
　　黑珍珠号上，不少人都是忍受不了一直待在房间之中，所以都是在黑珍珠号上四处游走，不过一些重要的地方周辰自然是不会让他们进入的。
　　看到十几艘海军军舰出现，黑珍珠号上的人立刻就知道海军总部这是不怀好意，如果是平时这些人自然是幸灾乐祸，可是此时他们都在黑珍珠号上，如果这些海军军舰攻击黑珍珠号的话，他们也是要收到波及的。
　　这时，周辰也在船上出现，看到周辰的出现，立刻所有的目光都凝聚在他的身上。
　　不过周辰却是没有理会他们，而是将萨尔斯他们聚集起来，然后走到了船头。
　　“海军总部这帮家伙果然不可能守规矩。”
　　这个地方是周辰临时选的，海军总部在收到位置之后，竟然还能够这么快的聚集这么多的军舰到达这里，速度的确是够快的。
　　“咕啦啦啦。”
　　白胡子招牌式的大笑声传了过来，然后就见到他大踏步的走了过来，大声说道：“小子，你们好像遇到了麻烦。”
　　周辰说道：“我们现在可是站在同一战线之上，我的麻烦就是你的麻烦，用得着这么高兴吗？”
　　白胡子大笑道：“老子是答应帮助你维持船上的秩序，可是却没有答应要帮助你对付海军总部，他们可还没有登上你的船呢。”
　　听到白胡子的话，周辰顿时撇了撇嘴，他就知道白胡子不会这么轻易的帮助他。
　　“萨尔斯，将船上的炮口全部对准那里，如果他们展开攻击的话，立即反击。”
　　周辰自然不是那种被打不还手的人，如果海军总部真的要对他动手的话，他不介意让海军总部尝一尝黑珍珠号的威力，要知道黑珍珠号到了他手中之后，他还没有展开攻击过呢。
　　“打旗语，告诉他们，最多只能有一艘军舰靠近攻击范围，否则的话，不但取消他们的资格，同时也会对他们展开炮击。”
　　虽然周辰崇尚的是和气生财，可是更明白一点，实力是排在其他一切之前的。
　　在黑珍珠号不远处的十几艘军舰，其中最大的一艘就是海军总部元帅战国，以及其他高层所在的军舰，有人通过望远镜看到了黑珍珠号上的动静，以及旗语，立刻向战国禀告。
　　“战国元帅，那艘巨大战舰就是一切拍卖行的船。”
　　战国闻言脸色一变，黑珍珠号的巨大超乎了他的预料，一开始的时候他还奇怪，为什么一切拍卖行的邀请函位置居然会在海上，现在他明白了，原来一切拍卖行居然有这么一艘巨大的战舰……
　　“他们说了什么？”
　　精通旗语的海军士兵禀告道：“元帅，他们说除了我们之外，其余拥有邀请函的人都上了船，这一次的拍卖就在那艘船上进行，还说只允许一艘船靠近他们，如果有第二艘军舰靠近攻击范围的话，不但会夺取我们参加拍卖会的资格，而且还会立即攻击。”
　　“管他们说什么，我们那么多军舰，他只不过是一艘船，完全有能力击溃他们。”赤犬大声的喝道，他恨不得现在就杀过去。
　　不过青雉却是说道：“他们可是说了，其余拥有邀请函的人都在船上，也就是说，可那又几十人在那艘船上，而且还是世界上的强者，以及一些身份特殊的大人物，如果我们展开攻击的话，很有可能会波及到他们。”
　　赤犬冷哼道：“这是他们自己的选择，谁让他们上了一切拍卖行的船，战国先生，下命令吧，靠近他们，立即开火。”
　　不过战国却没有听从赤犬的话，而是皱起了眉头，他忌惮的不是一切拍卖行，他们和一起拍卖行早已经没有缓和的余地，如果有机会，一定就会将他们毁灭；但是现在黑珍珠号上有那么多5.3势力的大人物，白胡子，香克斯等新世界四皇也看就在上面，如果打起来的话，那势必会遭到这些人的攻击。
　　虽然现在他们十几艘军舰，人数上占据了绝对的优势，可是黑珍珠号上有着无数个怪物一样的人物，打起来的话，谁胜谁负可很难说。
　　“战国，是打是和，我们已经没有选择了。”卡普沉声对战国说道，他们现在的确就只有这两个选择。
　　战国握紧了拳头，脸色越来越阴沉，虽然他很想要灭掉一切拍卖行，可是十几艘军舰，他实在是没有太大的把握，毕竟那可不是一个区区的拍卖行，还有着无数的怪物。


第八十三章 海军登船
　　“别靠近。”
　　战国让所有的军舰都停了下来，然后面色阴沉的说道：“得不偿失，不能开战。”
　　一听到这话，赤犬顿时暴跳如雷的叫道：“什么？这怎么可以，我们都摆出了阵势，只要开打，他们肯定不会是我们的对手。”
　　鹤中将这个时候开口说道：“如果只有一个一切拍卖行，我们赢定了，可是再加上船上那么多的大海贼，他们是我们海军的死敌，这个时候绝对会站在一切拍卖行那边。”
　　“当然，还有一种可能，那就是他们愿意跟我们联手将一切拍卖行剿灭，不过我想这种可能性实在是太小太小了。”
　　海贼和海军联合，这怎么想都不太可能，尤其对方还是新世界的四皇海贼，那就更加不可能跟海军总部合作了，所以这种可能是不存在的。
　　“那我们15就是要上他们的船吗？”赤犬很不爽的问道。
　　战国道：“除此之外，就只有一种方法，那就是等拍卖结束之后，所有人都离开了他的船，我们还能够找到他的话，那个时候就是动手的最好时机。”
　　如果船上光是海贼也就罢了，问题是，一切拍卖行的船上除了海贼之外，还有七武海，以及其他没有露面，但能够被一切拍卖行邀请的人，肯定都是大人物，所以即便是海军元帅战国，也实在是不愿意冒这个风险。
　　战国说的很有道理，而且他现在就是海军元帅，所以他的话大家自然都赞同。
　　“少爷，海军的军舰朝着我们这里来了，不过好像就只有一艘。”
　　黑珍珠号的所有炮口都被放了出来，随时都能够进入战斗状态，不过当周辰他们看到只有一艘军舰靠近，其余军舰依然原地不动的时候，表情也是轻松了不少。
　　周辰说道：“让大家不要放松警惕，海军总部的这些人靠不住，不要给他们可乘之机。”
　　“知道了，少爷。”萨尔斯立刻去下达了命令。
　　在海军军舰靠近的时候，黑珍珠号上的不少人都是慢慢的离开了甲板，回到了自己的房间，他们有的人是海贼，有的人是和世界政府或者海军总部有点关系的，所以不愿意让海军总部的人看到他们。
　　很快，战国他们的军舰就来到了黑珍珠号的不远处，因为黑珍珠号比军舰高大，所以周辰他们居高临下的看着军舰之上的战国等人。
　　“战国元帅，不知道你们海军总部到底是什么意思，派出那么多的军舰，难道是准备围剿我们一切拍卖行吗？”周辰毫不客气的就对着战国等人挤兑起来。
　　战国等海军高层的脸色都是一\，以前他们就知道这个人嘴毒，但是没想到他居然在那么多人面前如此不客气，让他们都是很不满的冷哼起来。
　　“废话不要多说，我们一共三张邀请函，可以有六个人上船。”战国冷声道。
　　周辰笑了笑，道：“没想到你们居然还能够凑到一张邀请函，看来你们真的是下足了功夫，三张邀请函，六个人，你们决定好了之后，就可以上我的船。”
　　战国他们自然早就已经商量好了，第一次参加拍卖的人这一次也都继续参加，另外加的两个人则是青雉和一个海军中将，至于另外一个海军大将黄猿，则是留守海军总部。
　　“让我们登船！”
　　在周辰的一声令下，很快就有人将战国他们六人迎上了黑珍珠号。
　　“战国元帅，请吧！”
　　到了黑珍珠号上之后，战国一眼扫去，发现了不少的熟人，比如白胡子，百兽凯多等等，基本上敢跟他见面的，都是来自于新世界的大海贼。
　　战国冷冷的看着周辰，问道：“难道你这一次的拍卖就准备在这艘船上吗？”
　　周辰道：“不愧是战国元帅，一下子就猜到了我们的想法，没错，这一次的拍卖就是在这艘船上，这艘船上除了我的人之外，其余的都是来自世界各地参加竞拍的人，不过像你们海军总部这样，一下子能够来六人，这还是唯一的一个。”
　　战国冷声道：“我来这里不是听你说废话的，拍卖什么时候开始。”
　　虽然在船上见到了不少大海贼，但是战国却是一点兴趣都没有，从他们踏上了这艘船之后，他们就没准备在船上和这些新世界的大海贼起冲突。
　　周辰道：“人已经到齐了，自然可以随时开始，不过在此之前，我们必须要先离开这里。”
　　说话的时候，周辰目光紧紧的盯着战国，虽然没有说话，但是战国却是听出了他的意思，无非就是想要甩开627他的那些军舰。
　　周辰自然也不会争取战国的意见，立刻就让人加速，然后迅速的在大海上航行起来。
　　对周辰来说，他最需要的就是一个不被打扰的地方，所以他专门朝着没有人烟的海域而去，有着黑珍珠号，除非是遇到毁灭级的灾难，否则安全性还是非常高的。
　　“咕啦啦啦……”
　　白胡子哈哈大笑着走到了战国等人的前方，说道：“战国，我们又见面了，上一次我们这么近距离的见到对方，恐怕还是十几年前了吧？一转眼都那么多年了，没想到你居然也能够成为海军的元帅。”
　　战国冷声道：“白胡子，你不也是成为了什么所谓的海贼四皇吗？”
　　白胡子大笑道：“上一次一切拍卖行可是拍卖了一个海军中将和一个天龙人，啧啧，不知道这一次他们还会不会继续上演这样的表演，如果还有的话，那肯定要比上一次更加精彩了。”
　　白胡子这直截了当的挖苦藐视，让上船的几个海军高层都是脸色阴沉无比。


第八十四章 拍卖之前
　　“白胡子！”
　　战国面色阴沉的说道：“什么时候你也变成这种呈口舌之利的小人？”
　　白胡子大笑道：“呈口舌之利的可不一定是小人，当然，如果你们愿意跟老子打一场的话，就知道老子是不是只会呈口舌之利了。”
　　“哼。”
　　战国冷哼一声，他当然不会在这里跟白胡子打，虽然他们海军总部的实力很强，可是很显然，周辰邀请的这些人之中，海贼的数量占据多数，打起来的话，他可不认为这些海贼就会袖手旁观，百分之一百会落井下石。
　　黑珍珠号的速度很快，眨眼间就离开了那些海军军舰的势力范围，虽然他们也想要一直跟着黑珍珠号，可是他们的速度实在是跟不上。
　　“战国，我们的人都已经被甩开了，这艘船的速度真的很快。”卡普对战国说道。
　　战国说道：“甩了就甩了吧，反正我们已经登上了船，随时都可以联系我们的人，现在我们就主要盯着一切拍卖行的动静就行，不知道这一次他们又准备搞什么花样。”
　　“不管他们搞什么花样，我们随机应变就是。“卡普一脸无所谓的说道。
　　“海军总部居然有三张邀请函，看来他们是抢了一张啊。”
　　马尔科看到海军来了六个人，有些惊讶，他们之前倒是没有想到过这一点。
　　白胡子笑道：“竞拍可不是人多就有用的，就算他们来再多的人那又如何，他们之所以来那么多人，目的不仅仅是为了拍卖，而是为了一切拍卖行。”
　　马尔科问道：“老爹，您的意思是说，他们的目标是一切拍卖行｀？”
　　白胡子道：“就是他们，不过他们显然小看了一切拍卖行，那个‘杰克’恐怕早就算好了这一切，先是让我们帮助他们，又是在船上进行拍卖，海军总部想要抓到他，恐怕机会不大。”
　　周辰也安排人接待了战国等人，带着他们进入了房间，并且公布了拍卖的时间，就在两个小时之后。
　　两个小时的时间很快就过去了，所有人都聚集到了黑珍珠号下方的拍卖大厅，这个大厅是当初周辰从系统兑换时所要求设计的，一共五十个包间，两百个座位。
　　拍卖台是一个二十平方的平台，并不算大，前方一共十排，每一排二十个座位，座位两个一组，中间隔了两米左右的距离，呈弧形方向散开；而五十个包间则是围绕在拍卖台的两侧，一共五十个，包间其实并不大，但是容纳十几个人还不是问题，自然两个人更没有问题。
　　包间和之前拍卖行时差不多，该有的都有了，而作为却不同，只有一个代表自己的牌子，想要叫价的话，就必须要开口，因为既然选择坐在了外面，自然不怕竞价的时候被人记恨。
　　在拍卖开始之前，所有人都已经坐在了位置之上，而五十个包间只坐了三十个，其余的二十个还是空的，反倒是座位上，竟然有差不多一半，也就是说，大多数人都是选择了公开的坐在位置之上。
　　因为周辰这一次并不准备主持，所以他也是选择了坐在座位之上。
　　“咦，是你。”
　　说巧不巧，周辰只是随意的找了个座位坐下，竟然就遇到了海军的鹤中将和卡普两人，这两人居然就坐在他旁边的二人座位之上，距离他也不过是两米，自然一眼就看到了他。
　　看到鹤中将，周辰自然也是笑着打招呼道：“没想到竟然这么巧，鹤中将，卡普中将。”
　　之前七武海会议，鹤中将就和周辰见过了面，但是卡普却是第一次见到周辰，所以他非常好奇的看着周辰，说道：“你就是泽法所说的那个周辰啊，听战国说，你还拥有霸王色霸气？”
　　周辰呵呵笑道：“机缘巧合觉醒了霸王色，倒是让卡普中将见笑了，我可是知道您的霸王色霸气，就算放眼整个大海，能够跟你抗衡的都没有几个。”
　　要说整个大海之中，现在霸王色霸气最强的，恐怕除了香克斯，就是卡普和白胡子这一辈老人物了，而卡普家族更是恐怖，祖孙三代都拥有霸王色，海贼王之中，也仅此一家了。
　　“哇哈哈哈。”
　　听到周辰的恭维，卡普顿时高兴的哈哈大笑起来，他说道：“小子，你的眼光不错，你的确要比其他那几个七武海好多了。”
　　比起心思沉重的战国等人，卡普的心性倒是简单的多了，周辰跟他很快就聊了起来。
　　一个接着一个的大人物在座位上坐下，比如白胡子，他就是坐在第一排第一个位置，马尔科等人自然是依着他坐下，然后就是百兽凯多，BIG・MOM海贼团，海军总部的战国，青雉，赤犬和另外一个海军中将。
　　第一排就坐了这么几个人，而且他人都是很默契的在其他的座位下坐着，这也体现出了大海上的局势，海军总部和新世界四皇分庭抗礼，白胡子和凯多他们自然坐在第一排，而BIG・MOM的夏洛特・玲玲虽然没来，但是她的儿子代表她，自然也能够坐在第一排，至于海军总部，那就更不要说，一个海军总部，威慑力绝对要比单独一个四皇更强。
　　第一排的位置没有坐满，第二排也只坐了几个人，更多的人都是坐在了第三排或者更后面，因为大家并不太想靠近第一排，倒不是害怕，而是不想和第一排的人接触。
　　“红发居然没有来这里，否则的话，新世界四皇齐聚，海军总部也只能够夹着尾巴做人。”
　　不少人看到四皇之中唯独缺一个香克斯，都是忍不住嘀嘀咕咕的小声说了起来。


第八十五章 第一件：沙沙果实
　　“鹰眼。”
　　周辰跟卡普闲聊着，忽然看到一个人走了过来，顿时打了声招呼。
　　鹰眼本来是准备向前走的，听到周辰的叫声之后，顿时停下了脚步，对着周辰点点头，然后就在一旁的座位上坐了下来。
　　在所有人都坐下来之后，萨尔斯慢慢的从走上了拍卖台，他是这一次的拍卖师，对于萨尔斯的能力，周辰很有信心，最起码要比他强不少，而且那些拍卖品在之前周辰已经全部都介绍给他，所以由萨尔斯来主持拍卖，应该不会出现什么问题。
　　“大家好，我就是这一次拍卖的拍卖师，萨尔斯，相信在场的有不少人应该都是认识我的，因为在上一次的拍卖会，大家都见过我，也就不多做介绍了，呵呵。”
　　萨尔斯上台之后，首先就是简短的介绍了一下自己。
　　“这个萨尔斯，我们找了他那么长时间都没有半点消息，没想到他早就已经跟那个‘杰克’会合了。”战国等人看到萨尔斯，心情自然不会好，毕竟他们找了萨尔斯那么长时间，都没有半点消息，对713方的藏匿本事当真是厉害。
　　萨尔斯说道：“上一次是我们老板亲自主持的拍卖，这一次我们老板将这个重任交给了我，说实话，我还是十分忐忑的，毕竟在座的各位全都是来自于世界各地的大人物，而我只不过是一个手无缚鸡之力的小老头，能够为各位服务，也是我的荣幸，只不过我如果我主持的不好，还请各位多多担待。”
　　没有人说话，因为大家都是为了拍卖品而来的，至于拍卖师是谁，他们并没有太多的在意，只要不是一个哑巴就行。
　　萨尔斯道：“上一次是我们一切拍卖行的第一次拍卖，也是试拍，不过拍卖品想必也让给为十分的惊喜，否则也不会继续来参加本次的拍卖会；呵呵，本次拍卖会，拍卖品绝对要比上一次更丰富，拍品也由五件增加了一件，也就是六件，我再次保证，件件都是精品。”
　　“一切拍卖行出品，必属精品，这就是我们一切拍卖行奉行的原则！”
　　“咚！”
　　萨尔斯轻轻的敲了下拍卖锤，大声说道：“相信各位肯定不想听我废话，只想尽快的见到这次的拍卖品，那我就满足大家的愿望，直接上第一件拍卖品，有请！“
　　萨尔斯最后大喝一声，顿时一个穿着十分艳丽的女人从后方走上了拍卖台，这个女人走着一种奇怪的步伐，是一种所有人都没有见过的步伐，但是却充满了巨大的诱惑力，使得这个本来就很美丽的女人，变得更加魅力。
　　“有点意思？”
　　来到这里的基本上都是男人，而女人就是男人必不可少的追求，所以见到这个妖娆的女人，在场不少的男人都是心动起来。
　　这个女人走的自然就是猫步，这个世界不存在猫步，是周辰教她们怎么走的，为的就是吸引注意，现在看起来效果还不错。
　　不过很快，众人的目光就从那个女人的身上转移到了她手中拖着的那个托盘之上，而那个女人也是在将托盘放下之后就转身离开了拍卖台。
　　到目前为止，整个黑珍珠号上一共已经有六十几号人员，除了周辰和萨尔斯之外，其余的人都是周辰他们从各地的奴隶贩卖所买来的奴隶，经过周辰的精心培养，已经开始渐渐的熟悉其黑珍珠号，并且进行了管理，这些奴隶或许没有什么大本事，但是做事都是非常勤快，而且还很听话，有着萨尔斯统筹，这些人将分内的事情做得很有条理，周辰也很满意。
　　“大家请看，这就是我们这次拍卖会的第一件拍卖品，也是大家都不陌生的东西。”
　　萨尔斯一边说，一边慢慢的掀起托盘上的盖布，最后猛然用力掀开，并且大喊道：“它就是我们第一件拍卖品，是这片大海上的隗宝，能够赋予常人恶魔般的力量，它就是我们众所周知的恶魔果实，能够让一个普通人瞬间成为强者的至宝！”
　　“这是？”
　　当大家看到这颗恶魔果实的时候，全都是表情震惊，因为这颗恶魔果实从外表来看，赫然就是属于三大系恶魔果实之中的自然系恶魔果实。
　　“自然系恶魔果实，沙沙果实！”
　　在萨尔斯激情的大喊声下，大家的目光全都紧盯着这颗恶魔果实。
　　“这不是新世界之前的超级新人，‘沙鳄鱼’克洛克达尔的恶魔果实吗？怎么会出现在一切拍卖行的手中？”
　　“这都是多久之前的历史了，克洛克达尔早就被七武海之一的周辰斩杀，既然他死了，他的能力自然会重新凝聚成新的沙沙果实，只不过没想到一切拍卖行这么快就得手了。”
　　“克洛克达尔之所以能够成为超级新人，就是因为这颗自然系沙沙果实，如果其他人也吃下的话，也一定能够得到跟他一样强大的力量。”
　　“上一次拍卖的雪雪果实虽然也是自然系，但是以前并没有出现过吃下雪雪果实的能力者，可是这颗沙沙果实却不一样，不久之前可刚早就了一个超级新人，一个连白胡子都敢挑战的超级新人，潜力肯定要比雪雪果实更强。”
　　梦の永远亭  19400320
　　议论声在拍卖行里瞬间响了起来，不少人都是喃喃自语，并且目光炙热的盯着沙沙果实，他们之中虽然有不少都是新世界的强者，可很多都不是能力者，而沙沙果实的能力也是得到过验证的，如果吃下的话，必然可以实力倍增，这对很多人来说，都是非常大的诱惑。


第八十六章 亿为单位
　　“沙沙果实，自然系恶魔果实之一，不久前新世界的海贼，克洛克达尔大家都应该知道，他就是吃下这颗恶魔果实的能力者，他能够在新世界卷起风云，也是因为这颗恶魔果实，在座的各位都是了解新世界，能够在那个地方立稳脚步，必然要拥有强大的力量，而这颗沙沙果实就能够带给你们更强大的力量。”
　　说到这里，萨尔斯忽然感慨的说道：“唉，说句实话，如果不是因为老头子我已经这把岁数了，否则的话我还真的生出了带着这颗恶魔果实逃出这里的想法，唉。”
　　连续的叹了两口气，一副既渴望又郁闷的样子，演技堪称精辟。
　　萨尔斯的样子倒是逗笑了不少人，不过他很快就恢复了过来，继续说道：“我说了那么多，无非就是表达一个意思，那就是这颗沙沙果实真的很难得，价值连城，并且作为我们这次拍卖的第一件拍品，它的底价是三亿贝利，每次叫价不得低于一百万贝利！”
　　“拍卖开始！”
　　随着萨尔斯的锤子敲响，宣布了第一件拍品正式开始拍卖。
　　沙沙果实底价三亿贝利，其实这并不算贵，参加过一次拍卖的人已经习惯了，可是第一次参加这次拍卖会的人，却是有不少人都吸了口凉气，这颗是三亿贝利啊，而且还是底价，那成交价得有多高啊。
　　这里面不少人都是机缘巧合得到的邀请函，本身的实力并不算强，势力也一般，所以他们都是咂舌，三亿贝利可不是一笔小钱，不是谁都能够难得出来的。
　　但是这些人只是少数，紧接着发生的一幕，更是让他们目瞪口呆。
　　在萨尔斯宣布底价和拍卖开始之后，最多也就只有五秒钟，立刻就有人竞价了。
　　“三亿一千万贝利！”
　　根本没有叫一百万贝利，而是直接叫了一千万，而叫价的这个人就是第一次参加过拍卖会的一个国王，见识过了大场面，这样的场面对他而言已经习惯了，虽然没想过一定要得到，但却是兴高采烈的做了个开门红，第一个叫价。
　　“三亿两千万贝利！”“三亿三千万贝利！”“三亿五千万贝利”……“四亿！”
　　一个接着一个的叫价，让那些第一次参加拍卖的人全都是面色骇然，仿佛这些钱在那些叫价的人来说根本不是钱，而是纸一样，随口就来。
　　在众人叫价的时候，萨尔斯一直保持着微笑，完全不像之前第一次拍卖时周辰那样不断说话，劝说的样子，但是叫价的热度却是丝毫不减。
　　其实这就是周辰和萨尔斯的差距，萨尔斯活了几十年，又是做商人，为人处世方面要比周辰高明多了，虽然他也不是一个正规的拍卖师，但是他看的要比周辰透彻。
　　作为一个拍卖师，并不是一定要激情澎湃的呐喊，这只是最简单的一种手段，真正高端的拍卖师，并不会一直呐喊，而是只是简单的说几句，但所说的都是犹如画龙点睛一般重要，这样非但不会让竞拍者的热情减弱，反而更能够调动情绪。
　　当然，上一次周辰之所以会那样，也是想要卖出一个好价钱，其他的也没想那么多，但是事后他就知道了自己的问题，所以这一次就让萨尔斯上场。
　　很快价格就到了五亿贝利，这是叫价的人都少了许多，而这时萨尔斯开口了，他微笑着说道：“一颗自然系的恶魔果实，尤其是沙沙果实这样攻击性强大的能力，五亿贝利其实并不算多，恶魔果实虽然有着缺点，不能拥有，但与之相对的，就是强大的力量，吃下了它，不但能变强，而且还能够元素化，使所有的攻击都无效化，这才是最可怕的地方。”
　　“五亿贝利第一次……”
　　“五亿一千万贝利！”
　　终于，真正的大亨开始叫价了，众人抬头看去，叫价的赫然就是第一排的海军战国。
　　萨尔斯没有着急说话，果然，战国刚报完价，就立刻又有人报价了。
　　“海军总部都是这么抠吗？五亿五千万贝利！”百兽凯多满脸不屑的叫道。
　　“这家伙！”
　　海军的几个人都是不爽的看着凯多，你说你叫价就叫价吧，为什么还要损一下他们？
　　“五亿六千万贝利！”
　　凯多刚报完价，他不远处的BIG・MOM海贼团的夏洛特・克力架就大喊了起来。
　　“哼。”
　　看到夏洛特・克力架说话，凯多很不爽的冷哼一声，道：“BIG・MOM那个女人没来，你们竟然不懂得收敛，敢跟老子竞价，信不信我撕了你们。”
　　夏洛特・克力架脸色一变，他才出道不长，但是也知道凯多的凶悍，他万万不是对手。
　　“妈妈的确没来，但是我们却代表她来了，我们自然有资格坐在这里，并且叫价。”
　　夏洛特・卡塔库栗沉声说道，上一次就是他参加拍卖的，只不过是在包间之中，没有人知道是他，但是这一次他却是公然亮出了身份，这自然就是BIG・MOM的授意，他们BIG・MOM海贼团根本不需要畏畏缩缩。
　　凯多目光凶悍的扫了夏洛特・卡塔库栗一样，说道：“如果是在其他地方，我一定会宰了你。”
　　“五亿七千万贝利！”
　　一道声音骤然响起，只不过却不是从大厅的座位上响起，而是从包间之中发出，所以也没有人知道是什么人在叫价。
　　“六亿！”
　　白胡子忽然大笑道：“上一次的自然系老子没有得到，这一次可不会再放弃了，说起来，这颗果实的上一任主人还跟我交手过，那个叫克洛克达尔的小鬼倒是个不错的家伙，死了太可惜了。”


第八十七章 八亿八千万
　　克洛克达尔给白胡子的印象不浅，因为克洛克达尔是这几年以来，少有的敢直接当面挑战他的，而且那个时候还是一个新人，所以白胡子对他的印象很深，当初知道他被周辰斩杀之后，也是十分的惊讶。
　　萨尔斯大声喊道：“新世界四皇，白胡子海贼团出价六亿贝利，还有更高的吗？”
　　别人叫价的时候，萨尔斯可没有那么卖力的大喊，他一方面是想要让其他人加价，另一方面也只故意在表达出白胡子的身份，让人记住，毕竟白胡子现在可是一切拍卖行的合作伙伴，连周辰都要拍拍马屁，萨尔斯更是明白其中的道理。
　　“六亿一千万！”
　　白胡子名头是大，但这里可是在拍卖，大多数人都不会在这个时候选择退让，所以很快就有人继续叫价，然后还对沙沙果实有想法的人也都开始一一叫价。
　　“六亿两千万！”“六亿三千万！”……
　　价格一次比一次高，每次都是以千万的价格上升，让很多人都是心中震动，哪怕是参加过第一次拍卖会的人，也都是叹然，第一次拍卖会的拍品是海军总部的中将，那是因为一切拍卖行故意恶心海军总部，所以才能够卖出数亿的价格，其实真正的价值并没有那么多。
　　可是这一次拍卖会的第一件拍卖品一转眼就已经六亿多，要知道这才是刚开始啊，以一切拍卖行的尿性，接下来的拍品肯定是越来越好，六件拍品，如果操作得当的话，岂不是能够达到上百亿贝利的价值，不少人一想到这里，都是骇然无比。
　　哪怕是作为一个大型王国的国王，他们也不可能短时间里达到那么多的流动资金，可是这一切拍卖行只不过是一次拍卖会就可能如此恐怖，实在是太过于惊人。
　　周辰始终微笑着，他旁边的卡普也没有竞价，而是好奇的对周辰问道：“周辰小子，我可是知道，那个克洛克达尔好像就是被你杀死的，他可是自然系能力者，你到底是怎么杀死他的呢？”
　　周辰笑了笑，说道：“自然系能力者的确是很难对付，可是并不代表没有其他方法。”
　　卡普当然知道这点，所以问道：“你是使用霸气杀了他？”
　　周辰摇摇头，说道：“我的霸气还不到家，不足以杀死克洛克达尔，可是他的能力是沙沙果实，虽然能够吸水，但同样的，缺点也是水，一旦被水淋到，他就无法元素化了。”
　　卡普先是一怔，随后就叫道：“没错，沙子遇到谁就无法元素化，小子，脑子转的很快啊。”
　　周辰说道：“夸奖了，我只不过是取巧，如果沙沙果实不是有着这个弱点的话，我还真的很难解决那个克洛克达尔。”
　　克洛克达尔的实力不弱，当初周辰也是利用了同样的能力，再加上水，才能够击败他，原著之中，路飞能够击败克洛克达尔，其实也是有着很大的运气成分。
　　“七亿五千万贝利！”
　　一个惊人的价格传了出来，是从包间之中发出的，一转眼，价格又提升了一亿贝利，可想而知，自然系恶魔果实对大家的诱惑力有多强。
　　七亿五千万贝利出现之后，好几秒钟都没有人继续叫价，萨尔斯喊道：“七亿五千万贝利，十九号包间的朋友出价七亿五千万贝利，还有没有人加价的，这可是难得一见的自然系恶魔果实，错过这个村，就没有这个店了，大家好好的想一想，得到它，就能够让人一举飞天，这是最好的机会。”
　　“七亿五千万第一次，七亿五千万第二次，这是大家最后的机会了，如果再不叫价的话，那我就要宣布结果了！”
　　说着，萨尔斯就抬起了周辰的拍卖锤，随时都会敲下。
　　“七亿六千万！”
　　在萨尔斯即将落锤的那一刻，又有人叫价，他立刻喊道：“七号包间的朋友叫价七亿六千万，还……”
　　“七亿七千万！”
　　萨尔斯话还没有说完，之前的第十九号包间就在此迫不及待的再次叫价……
　　“七亿八千万！”七号包间的人毫不示弱，依然加价。
　　“七亿九千万！”“八亿！”
　　这两个包间的人仿佛是杠上了，谁也不愿意退缩，现场完全变成了他们两人的舞台。
　　“老爹，我们不要了吗？这个果实的能力还是很不错的。”
　　在这两个包间的人竞价的时候，马尔科低声的对白胡子问道，如果他们海贼团得到这颗恶魔果实，给了任何一个队长的话，都能够极大的提升战斗力。
　　白胡子却是摇摇头，说道：“价格太高了，自然系恶魔果实虽然难得，可是想要用好也没有那么简单，花那么多钱来买，代价太大，而且这才仅仅只是第一件拍品，下面还有五件，我们就带了那么多的钱，如果为了一个沙沙果实就用掉那么多的话，后面就没有竞争力了。”
　　因为这一次周辰规定，所有上船的人都必须带足足够0.6的资金，没有资金的话，也可以带同样价值的物品，如果钱不够，却乱抬价格的话，将会被拍卖行永远拉黑，所以即便是各大势力的人，也不会轻易的叫价，除非是真的很中意，或者钱够多。
　　“八亿八千万！十九号包间出价八亿八千万，还有没有更高的？”
　　当十九号包间出价到八亿八千万贝利的时候，七号包间的人就不叫了，萨尔斯连续喊了几声都没有反应，最后他大声宣布：“八亿八千万第一次，八亿八千万第二次。”
　　又等了几秒，还是没人出声，萨尔斯喊道：“八亿八千万第三次，恭喜十九号包间！”


第八十八章 第二件拍卖品
　　八亿八千万，这是一个吉利的数字，而且还是第一件拍品，这不仅仅是让周辰欣喜万分，就连那些参与竞拍的人，也都是十分的震撼，也是对接下来拍卖更加的兴趣十足。
　　不过这个数字也给很多人都带来了极大的压力，因为他们都没有带足够的钱，这次的拍卖可是钱货两清，没有钱的话，怎么竞拍？
　　当然了，这部分人多数都是第一次参与拍卖的人，参与过第一次拍卖会的人，基本上都是带了很多的资金，或许买不到多件拍品，但是鼓足劲买个一件，问题还不是太大，所以他们并没有太大的压力。
　　很快就有人上来将第一件拍品拿了下去，依然是一个女人，只不过和之前的不是一个人，而且所走的步伐也是一模一样，不过如今大家的兴趣都在拍卖品上，对她反而没什么兴趣了。
　　“第一件拍卖品完美的拍出，接下来就要开始第二件的拍卖，有请第二件拍卖品！”
　　在萨尔斯的喝声下，再次有人托着一个盘子15走了上来，然后放在了萨尔斯前方的拍卖台。
　　“这就是我们拍卖行第二件拍品，一件从来都没有出现过的至宝！”
　　萨尔斯猛然掀开了盖布，露出了一个透明色的玻璃瓶，玻璃瓶之中有着一颗拇指大小的白色药丸，远远看起来好像并没有什么特色。
　　“老爹，这不是？”
　　其他人都是好奇的盯着那个瓶子看，可是马尔科他们却都是神情一变，看向了白胡子。
　　白胡子也是眯起了双眼，这个瓶子里装的药丸，跟之前周辰给他的回春丹一模一样，很显然这也是回春丹，之前周辰就说过，回春丹会是这次的拍卖品，但是现在看到之后，他还是觉得十分惊讶，周辰敢这么说，就说明这颗回春丹效果真的会如他所说的那样。
　　“果然如他所说，他还有这样的东西，只不过他凭什么让所有人都相信呢？难道又是准备像之前那样，先让人服用？这样的话也太浪费了。”
　　白胡子之前答应和周辰合作，回春丹虽然也有一部分原因，但他也想要让这次的拍卖行举行，这样他就会有很多的热闹看，所以才会答应，并不是完全为了回春丹和那一张邀请函。
　　可是其他人却并不是像他这样想，他们只有确定了这东西的真假，然后才会决定是否出价购买，如果周辰无法确定的话，恐怕没有几个人会买他的帐。
　　在所有人好奇的目光之下，萨尔斯缓缓的开口说道：“大家肯定很好奇，这个瓶子里装着的到底是什么，它是一颗丹药，一颗从没有出现过的神丹，它的名字叫回春丹，药效只有一个，那就是能够瞬间恢复所有的伤势，哪怕是濒死之人，只要你还有一口气在，就能够救活，并且在短时间里快速的恢复过来，这也是我称它为神丹的缘故。”
　　“真的假的？瞬间恢复伤势，还能救活濒死之人，并且能够快速恢复，世界上有这么神奇的东西吗？”
　　“肯定是吹牛，我不相信。”
　　“我也不信，只是听说传说中有一种恶魔果实能够救治濒死之人，可没听说过什么丹药能够恢复伤势，并且救活濒死之人的，就算是想要拍卖，也不需要这么吹牛吧？”
　　“这可是一切拍卖行，他们之前就卖过神奇的东西，莫非这个回春丹真的有奇效？”
　　虽然很多人都是不信，但还是有人将信将疑，因为第一次拍卖会上，周辰也卖过在他们看来完全不可能存在的东西，并且被证实为真的。
　　众人的反应都被周辰看在眼里，他心中不屑的冷笑起来，这可是系统奖励给他的奖品，来自于修仙世界的丹药，虽然海贼王世界之中，个人能够拥有强大的力量，但是比起修仙世界来说，差的太远了，尤其是身体力量，修仙者不但寿命悠久，身体机能更是远超海贼世界的人，毕竟海贼世界里的人力量再强，也依然是普通人，而修仙者的身体已经超越了普通人的界限，越是高深的人，越是强大。
　　回春丹在修仙世界之中虽然只是低级丹药，但是恢复力量对于普通人来说，那绝对是难以想象，这也是周辰自信的最大原因。
　　“能够瞬间恢复伤势，这一切拍卖行真是越来越会吹牛了。”卡普满脸不屑的说道。
　　周辰诧异的问道：“卡普中将，你为什么这么说呢？这一切拍卖行既然敢拿出来，那就说明他们有自信，否则的话，岂不是打自己的脸吗？”
　　卡普肯定的说道：“703我活了那么多年，从来都没有听说过这种东西，所以我不相信。”
　　周辰笑了笑，没有再说话，其实卡普这话也代表了很多人的心理，很多人对陌生的东西都是存在着抵制感，以及不信任，尤其是萨尔斯还说的那么神奇，那么不信的人自然就更多。
　　萨尔斯自然也明白大家的想法，不过他和周辰早就有所准备，这个回春丹系统是奖励了周辰一瓶，一瓶之中足有六颗，给了白胡子一颗，现在拍卖的这一颗，那也还剩下四颗，为了能够卖个好价钱，周辰自然不介意再拿一颗来实验。
　　“我知道大家肯定不相信回春丹的药效，所以为了让大家相信，我们自然是有所准备，和第一次拍卖前一样，我们会做一个现场的实验，来证明回春丹的真实有效性。”
　　“啪啪！”
　　萨尔斯拍了几下手掌，顿时有一个男人走上了拍卖台，站在了萨尔斯的面前，萨尔斯说道：“他就是我们这一次的实验对象，一个身体健康的普通人，大家可以认真看清楚。”


第八十九章 现场试验
　　所有人都是紧盯着上台的那个男人，的确是一个很正常的普通人。
　　萨尔斯说道：“如果有谁不相信的话，可以直接到台上验证一下。”
　　坐在第一排的白胡子等人都是没有动静，不过后面却是有几个人站了起来，走到了拍卖台上，仔细的对那个男人检查了一番，最后都得出了没有问题的结论。
　　“没有问题！”
　　这个人就是黑珍珠号上的工作人员，一个普通人，自然是不会有什么问题。
　　萨尔斯说道：“既然已经确定没有问题，那么接下来我们就要进行下一步，有些血腥，但是在座的各位都是刀山火海里走出来的大人物，想必也不会放在心上。”
　　然后他就对那个男人点点头，示意他可以开始行动了。
　　这个男人也没有迟疑，直接就拿出了一把刀，对着自己的胸口就扎了下去，下一刻，鲜血溅了一地，随后又是对着其他的部位扎了几刀，十几秒过后，他整个人都跪坐在地上，鲜血流了一地，十分的凄惨。
　　“嘶！”
　　看到这一幕，哪怕是早就有所预料的众人，也都是大吃一惊，这也太直接，太干脆了吧。
　　其实他们并不知道，这个男人就是周辰买来的奴隶，早已经习惯了奴役，在船上几个月，没有人把他当成过奴隶，所以他早就已经将黑珍珠号当成了家一样，对周辰也是极为的忠心，这一次周辰需要一个实验对象，有很多人为了报答周辰，都想要帮忙，他是最后被选择的那一个。
　　哪怕是知道了会有生命之险，可他也没有丝毫的迟疑，所以在拍卖台上对自己下手极狠，以至于让那些经历过大风大雨的人物全都是震撼不已。
　　萨尔斯眉头微蹙，这些人都是他亲自挑选的，所以也有着一些感情，不过他对周辰十分的信任，所以虽然担心，但也没有表现出来。
　　“大家都看到了，他所受的伤有多么的严重，说句不好听的话，随时都有可能会死。”
　　一个普通人，心脏被扎了一刀，其他部位也都被刺了，如果不是意志很强的话，可能当场死亡，现在这个人没死，但其实已经离死不远了。
　　“接下来，我就要给他服用回春丹，效果如何，大家就请静候一会！”
　　说着，萨尔斯就将托盘上的小瓶子拿了过来，打开之后取出回春丹，顿时一股清香传了出来，靠的比较近的几排人，都是问到了这股浓郁的清香。
　　“这股味道！”
　　闻到这个味道的人，全都是瞪大了眼睛，一脸的吃惊，因为这个味道竟然给了他们一种心旷神怡的感觉。
　　萨尔斯快速的将回春丹放入了那个人的口中，吞下了弹药之后，本来气息奄奄的他，脸上纠起来的表情竟然慢慢的舒展开来，甚至控制着自己的身体坐了下来，大约十秒钟不到，只见他被扎伤的伤口处竟然冒出了阵阵白色的烟雾，然后血痂凝结，最后变成了一道伤疤，再没有半点血迹流淌下来。
　　“这怎么可能？”
　　因为都在一个大厅，再加上所有人都盯着看，所以清清楚楚的看到了所有的变化，包括伤口的凝聚结疤和恢复，这加起来也只不过是十几秒的时间，再看看这个人的脸色，虽然还有些苍白，可是竟然能够自己站了起来，完全就像是没有受过伤一样。
　　“大家都已经看到了吧，一个濒死的人，吞下了回春丹之后，前后只不过十几秒的时间，就已经伤势尽复，虽然还有些体虚，但那因为他体质一般的缘故，如果是像各位体质强壮的话，恢复的肯定要比他更好。”萨尔斯缓缓的说道。
　　“是真的，绝对是真的，错不了！”
　　这是大家亲眼所见的，比起上一次使用挪移卷轴更加真实，让人完全找不到任何的破绽，哪怕是之前那些说不相信的人，这一刻也都是深信不疑。
　　“老爹！”
　　马尔科瞪大了双眼，先是不可思议，随后却是满脸欢喜的看向了白胡子，这回春丹的效果是真的，那岂不是说，周辰给他们的回春丹也具有这样的效果？
　　白胡子也是心中震撼，周辰给他的回春丹，他一直都带在身上，此刻不自觉的摸了摸。
　　“果然是一件至宝，那小子没有骗我，这一次真的是值了。”
　　这种恢复力惊人的丹药，绝对是最大的保命至宝，这可是能够救活人的宝贝，比什么都要实在，这样的东西可能无法给你力量，但在绝大多数人眼中，要比恶魔果实之类的东西珍贵了无数倍。
　　不仅仅是白胡子他们，在场的所有人，全都是目光火热的盯着那个已经空掉的瓶子，甚至有不少人脸上露出了懊悔和心疼之色，这样一个至宝，竟然被当成了试验品，实在是太浪费，太奢侈了。
　　萨尔斯招招手，立刻又有人送上来了一个一模一样的托盘，上面自然也是同样的瓶子，同样的丹药，之前的那个已经撤了下去，包括之前实验的那个男人。
　　萨尔斯指着瓶子里的回春丹，缓缓的说道：“大家都已经亲眼见证了回春丹的功效，或许它无法给你们带来力量，但是它却有着比力量更加重要的作用，能够在最危险的时候救你一命，给你重新来过的机会，所以它的价值是无法衡量的。”
　　“别说那么多废话了，快说，底价是多少，老子已经等不及了！”
　　一个粗狂的声音打断了萨尔斯的叙说，不过萨尔斯也没有生气，依然笑呵呵的说道：“好，既然大家着急了，那我也不多说了，直接公布底价，第二件拍卖品，回春丹，底价一亿贝利！”


第九十章 第一次加价
　　“咦？居然只有一亿贝利？”
　　听到萨尔斯说回春丹的底价只是一亿贝利，顿时不少人都是十分的诧异，因为这回春丹的药效太过于惊人了，对任何人来说都是至宝，以一切拍卖行以往的尿性，不是应该底价很高才对吗？怎么反而比第一件拍卖品的价格还要低了不少。
　　周辰一直保持着微笑，虽然他不是拍卖师，但也是一直注意着其他人的表情，看到那些人的惊愕，他只是笑了笑，这一亿贝利自然是他定的底价，一来是因为他不知道这类丹药在海贼世界的反响如何，二来，底价一亿贝利的话，竞价的人会更多，说不定会让价格变得更高也说不定。
　　萨尔斯大声道：“现在我宣布，第二件拍卖品，回春丹，底价一亿贝利，正是开始拍卖！”
　　“一亿！”
　　萨尔斯的话音刚刚落下，立刻就有人大声的叫价，但是很快就被淹没。
　　“一亿五百万！”“一亿580一千万！”“一亿一千五百万！”……“三亿两千万！”
　　虽然比起第一件沙沙果实几千万几千万的往上加，有点不如，但是这一次竞价的人却是多了很多，毫不夸张的说，最起码九成以上的人都参与了竞价，价格更是几分钟的时间就从一亿贝利上升到了三亿多贝利，然后又是升到了四亿多贝利。
　　看到这一幕，周辰心中也是非常震惊，看来这个疗伤圣药不管是在那个世界，都是非常的吃香，也可以说，在任何世界的人，都是怕死的，这仿佛就是人类的天性。
　　“周辰小子，你怎么不叫价？难道对这个东西不感兴趣？”卡普突然对周辰问道。
　　周辰笑道：“当然感兴趣，它的药效你我都看见了，绝对是起死人，肉白骨，这样的东西，恐怕没有人会不感兴趣。”
　　卡普更加好奇了，问道：“既然如此，那你为什么还不叫价，难道是缺钱？”
　　他自己倒是对这个回春丹没有太大的兴趣，一来是因为他很少受伤，而来也是因为他不像其他人那样家财万贯，甚至他并没有太多的钱，毕竟他只是一个海军中将，而且又不贪，自然不可能像海贼那样，几亿几亿的去叫价。
　　周辰道：“我虽然没有太多的钱，可也并不缺钱，之所以没有叫价，是因为现在叫价也也没用，没看到那么多人都还在抬高价格吗？”
　　卡普诧异的问道：“你小子倒是很精明啊，还懂得分析局势。”
　　周辰顿时郁闷不已，卡普这话说的好像他没脑子似的。
　　“五亿！”
　　白胡子大声的叫道，虽然他手中已经有了一颗周辰给他的回春丹，可是这等宝贝谁会嫌少，只要价格合适的话，他自然想要拿下来。
　　“五亿五千万！”
　　忽然，一道声音响起，是从包间之中传出来的，让大家的脸色都是一变，因为现在价格虽然加到了五亿，但是之前基本上都是几百万，几百万的加价，现在忽然一下子加了五千万，自然让不少人都是心中紧张起来。
　　三号包间之中，香克斯笑呵呵的对贝克曼说道：“你这加价也太猛了吧，一下子加了五千万。”
　　贝克曼说道：“就是要这样加价，才能够将大多数人吓退，几百万几百万的加，还不知道要加到什么时候，一步到位的话，还能够省下一部分钱。”
　　香克斯道：“好吧，随你，我们这是第二次参加拍卖会，本来就是准备买点合适的东西，这个回春丹正好符合我们的要求。”
　　“战国先生，我们要竞价吗？这个回春丹药效惊人，不管是我们买了，还是带回去研究，都有很大的作用。”青雉低声的对战国问道，他和战国坐在一起，但是到现在都还没有竞价，所以他忍不住开口了。
　　战国自然也对回春丹有想法，而且想法还非常大，这种药效惊人的东西，如果大规模产出的话，那将会是何等的惊人，不管是为了什么，都必须要得到手，否则被对手抢走，研究出来的话，他们可就要寝食难安了。
　　只不过到目前为止他还没有加价，想法和周辰所说的一样，是为了观察局势。
　　“再等等。”
　　五亿五千万贝利的确是吓到了一些人，可还是有人迟疑了一会之后，再次竞价：“五亿五千五百万！”
　　“六亿！”
　　周辰忽然开口，并且叫出了一个极高的价格，因为他是在大厅的座位之上，所以立刻吸引了一大群人的注意。
　　“那个小子是谁？”
　　虽然周辰成为了七武海，但并不代表所有人都认识他，在这里的人，还是有一些人不认识他，所以十分好奇的问了起来。
　　“他就是海军新任命的王下七武海之一的周辰。”
　　“他就是那个周辰啊，这么说来，也就是他杀了克洛克达尔，所以一切拍卖行的人才能够得到沙沙果实。”
　　“这小子据说也是个新人，不过能够杀了克洛克达尔，而且还成为了七武海，那就说明不简单，现在更是来到了这里，不简单啊。”
　　“可以啊，小子。”卡普本来正在和周辰说话，周辰忽然叫价也是把他吓了一跳。
　　“老爹，那个小子就是周辰。”马尔科对白胡子问道。
　　白胡子道：“他就是杀了沙鳄鱼的那个新人啊，居然这么加价，的确是有点魄力。”
　　“三十六号的朋友出价六亿，还有更加价格的吗？”萨尔是指着周辰所在的位置，说道。
　　（因为初六要办结婚，所以实在是太忙了，更新不给力，还请大家原谅，对不住了！）。


第九十一章 奇特的果实
　　每两个座位是一个号码，而周辰所坐的位置就是三十六号，所以萨尔斯才会直接叫三十六号，而不是叫周辰的名字。
　　因为系统的限制，所以周辰每一场拍卖会只能最多进行两次拍卖品的竞价，其中一个神枪是他志在必得，这个回春丹就是他故意在抬价，其他的拍品他都有信心，唯有这个回春丹，他想要将价值开发到最大，所以才亲自出价。
　　“六亿一千万！”
　　周辰叫出六亿之后没多长时间，一个包间就传来了加价的声音。
　　看着那个包间，周辰嘴角露出了冷笑，因为这个包间里的人就是跟他有过间隙的多弗朗明哥，上一次七武海会议的时候，他可是跟周辰交手过，而且周辰还在他的霸气之下觉醒了霸王色霸气，后来因为忌惮周辰的缘故，两人没有再动手。
　　这一次他刚竞价，这个多弗朗明哥立刻就加价了，显然是冲着他来了，否则的话，为什么他之前不加价，等他说话了，他才加价。
　　“六一两千万！”
　　周辰本来就是为了抬高价格，所以自然不会认怂，毫不犹豫的就加了一千万，而多弗朗明哥也没有退缩，同样是继续加价。
　　“六亿三千万！”“六亿四千万！”“六亿五千万！”……“七亿！”
　　两人就这样你来我往，每一次都加价一千万，直到上升到了七亿，而其他的人则是都变成了观众，就这么看着周辰和多弗朗明哥加价，他们都是好奇包间里跟周辰竞价的人是谁。
　　“既然你想要，就给你吧。”
　　眼看价格到了七亿，周辰对着多弗朗明哥所在的包间耸了耸肩，说道。
　　包间之中，多弗朗明哥眼睛眯了起来，他的确是故意跟周辰作对，但是如果能够得到回春丹，他自然也不会客气，现在见到周辰退缩，他心中顿时爽了不少，他没在周辰的手中占到过便宜，但是这一次，他却觉得自己力压周辰一头。
　　不过周辰不加价了，却不是就代表多弗朗明哥就能够得到回春丹，一直没有动静的海军总部终于在这一次有了反应。
　　只见海军元帅战国开口叫道：“七亿两千万贝利！”
　　“海军总部终于出手了！”
　　看到海军总部出手，很多人都熄灭了竞争的想法，因为海军总部的财力绝非是他们可以相提并论了，这可是世界最大的组织，世界政府麾下最强的军事力量之一，拥有的财富绝对是非常的惊人。
　　“战国！”
　　看到战国插手，多弗朗明哥非常的不满，他虽然这些年一直都在敛财，势力和力量得到了极大的提升，可是跟海军总部比起来，还是差的太远。
　　“七亿三千万！”不过多弗朗明哥还是加价了。
　　“七亿四千万！”白胡子再次加价。
　　“七亿五千万！”这次是战国。
　　“八亿！”
　　忽然，代表新世界四皇之一BIG・MOM海贼团的夏洛特兄弟开口了，之前沙沙果实的时候他们也加价了，不过只是加了几次之后就不加了，这一次回春丹他们也十分的在意，所以也就开始加价。
　　这几家都是世界上最顶级的大势力，其余的小势力都是不自觉的退缩了，不过在包间之中，还是有人继续跟着，这些都是那些大国的国王，比起这些大人物，这些是普通人的国王，更加在意回春丹的效力，这可是能够起死人，肉白骨的神药，对他们来说，就是生命的保证，所以不少国王都是想要得到。
　　在几方大势力的角逐之下，又进行了新一轮的竞争，最后这颗回春丹还是被海军总部战国所得，而他却也花费了十一亿贝利，这个价格可以说是非常的骇人，哪怕是周辰也没有想过居然会达到这种程度。
　　第一件拍卖品八亿八千万贝利，第二件拍卖品十一亿贝利，两件加起来就达到了将近二十亿贝利的巨额，第一件拍卖品沙沙果实虽然有些虚高，但也是可以接受，可第二件拍卖品回春丹的价格，却是让很多人都目瞪口呆，那只不过是一颗小小的丹药而已。
　　周辰也很清楚，之所以能够卖到这样的价格，就是因为单一性，就只有一颗丹药，如果多几颗的话，肯定就不会卖到这样的价格。
　　萨尔斯让人家第二件拍卖品，装有回春丹的药瓶子给拿了下去，然后又让人将第三件拍卖品给拿了上来。
　　萨尔斯说道：“接下来就是第三件拍卖品的拍卖，可以告诉给我，我们第三件拍卖品依然还是一颗恶魔果实，不过却是一颗非同寻常的恶魔果实。”
　　“大家请看。”
　　萨尔斯将盖布掀开，露出了一颗模样奇特的果实，和寻常的恶魔果实不同，这颗果实上半部分看起来像菠萝形状，可是下半部分却是分出来好几个像是触角的形状，使得整个恶魔果实变得怪异的同时又有些难看。
　　“这是什么恶魔果实？”
　　哪怕是在场见多识广的人，见到了这颗恶魔果实之后，也都是愕然不已，他们都没有见过形状这么奇怪的恶魔果实，如果不是上面那螺旋状的图案，甚至大家都怀疑这不是恶魔果实了。
　　仿佛是看出了众人的疑惑，萨尔是笑着说道：“这就是一颗恶魔果实，而且还是一颗十分难得的果实，比起自然系恶魔果实还要珍贵的恶魔果实。”
　　听到了萨尔斯的话，不少人都是皱起了眉头，谁都知道自然系恶魔果实是三大系恶魔果实之中最珍贵的，现在萨尔斯居然说这颗形状奇怪的恶魔果实居然是比自然系更加珍贵的恶魔果实，自然很多人都不信。


第九十二章 动物系幻兽种
　　“比自然系还要珍贵的恶魔果实，莫非是动物系，幻兽种？”
　　在很多人不信的时候，忽然有人惊叫一声，众人都是看了过去，说话的人是坐在第一排的白胡子海贼团一番队队长，马尔科。
　　“幻兽种？”
　　听到马尔科的话，很多人才反应过来，这马尔科可就是幻兽种恶魔果实能力者，而且幻兽种恶魔果实的确是比自然系恶魔果实更加稀少，已知的恐怕就只有海军元帅战国和这个马尔科了，还有百兽凯多麾下可能会有，但并不确定。
　　萨尔斯笑着说道：“马尔科队长的确是见多识广，说的没错，这颗恶魔果实就是传说中的动物系，幻兽种，蛇蛇果实，八岐形态。”
　　“动物系，幻兽种，蛇蛇果实，八岐形态？这是什么恶魔果实，为什么从来都没有听说过？”
　　很多人都是露出了茫然之色，因为这个恶魔果实他们从来都没有听说过，而且恶魔图鉴之上也没有这颗恶魔果实的介绍。
　　赤犬冷声道：“你们随便拿一颗恶魔果实就说是动物系，幻兽种，谁信啊？”
　　的确，这虽然是一颗恶魔果实不假，但一般的恶魔果实和动物系幻兽种之间的差距可就大得多了，若是一颗没用的恶魔果实，吃下了它，岂不是亏大了。
　　萨尔斯却是并没有担心，而是耐心的解释道：“赤犬大将的怀疑是理所当然的，毕竟一颗幻兽种恶魔果实的价值远非普通的恶魔果实可以相提并论，但是我们既然敢拿出来拍卖，那自然是有足够的信心保证它的真假。”
　　“你们拿什么来保证？”赤犬问道。
　　萨尔斯笑道：“虽然我们都有自信，但如果你们问我该怎么保证的话，我还真的不太好回答你们，只能够给你们一个答复，如果谁拍下了这颗恶魔果实，事后证明这颗幻兽种八岐形态恶魔果实是假的，那么我们拍卖行将会赔偿一百亿贝利以作补偿。”
　　“嘶！”
　　听到这话，不少人都是倒吸了口凉气，一百亿贝利，这是什么概念？一百亿贝利都可以买下一个小国，一百亿贝利足够买下几十颗恶魔果实，一百亿贝利能够做无数无数的事情，哪怕就算这颗恶魔果实是真的，那也绝对不值一百亿贝利，一切拍卖行能够拿出这个态度，显然是很肯定这颗恶魔果实的真假程度。
　　一切拍卖行的这个态度，虽然还有一些谨慎的人保持观望态度，但是绝大多数人都已经相信了这颗恶魔果实是真的，已经开始蠢蠢欲动的准备加价。
　　“动物系，幻兽种，如果是真的，那可就值钱了。”
　　不少人眼光闪烁，如果这个恶魔果实是真的，那可要比自然系恶魔果实更加值钱，大海上已知的幻兽种恶魔果实，一个是海军元帅战国，一个是白胡子海贼团一番队队长马尔科，这两人可都是知名的强者，战国现在虽然是海军元帅，多年没有动手，可他当年却是海军大将，靠着实力征讨大海的强者。
　　萨尔斯说道：“动物系，幻兽种，蛇蛇果实，八岐形态，现在开始拍卖，底价五亿贝利！”
　　其实当初得到这颗恶魔果实也是机缘巧合，周辰是在新世界一个岛上休息的时候，无意中在一颗巨大无比的大树上看到的，也不知道是那可是结出来的，还是自然孕育而成，反正周辰得到之后，也是一脸的疑惑，完全认不出这是什么恶魔果实。
　　后来还是请问了系统，系统告诉他，这是动物系，幻兽种，蛇蛇果实，八岐形态，听到这个果实之后，周辰着实被吓了一跳，因为八岐他可是知道是什么东西，那是凶恶至极的邪神，现在居然形成了恶魔果实。
　　虽然周辰不知道这颗恶魔果实的具体能力是什么，但是八岐大蛇可是传说中的凶兽邪神，以它的形态形成的恶魔果实，肯定非同凡响，正愁没有拍卖品的周辰，见到这颗恶魔果实之后，欣喜万分。
　　而周辰也没有客气，直接就定了底价五亿贝利，这可是恶魔果实中的极品，动物系幻兽种，而且能力都很强大，所以他直接选择了底价五亿贝利，不怕没有人买。
　　周辰想的没错，海贼世界的人对恶魔果实的渴望非常的激烈，哪怕是他定了底价五亿贝利，也依然有人立即开口。
　　“五亿！”
　　“五亿两千万！”
　　“五亿五千万！”
　　梦の永远亭  19400320
　　只见价格飞速的飙升，这可是动物系幻兽种，本来一开始的时候大家还迟疑，可是随着一个两个叫价，其他人立刻就坐不住了，和自然系一样，吃了之后必定能够成为强者，而且能力比起自然系都稀少，所以很多没有吃过恶魔果实的人都非常的渴望，比之前的自然系沙沙果实更加激烈。
　　“马尔科，你叫价，买下这颗恶魔果实！”
　　哪怕是白胡子，也是看中了这颗恶魔果实，他的手下之中有很多没有恶魔果实的队长，之前沙沙果实他没有竞争，但是这一颗幻兽种，他还是很想要得到。
　　马尔科本来就有意，现在得到了白胡子的命令，自然不再犹豫，理解开始叫价。
　　“六亿！”
　　随着白胡子海贼团考开始叫价，其他的大势力也不再犹豫，一个接着一个的开始喊价，他们也不怕，反正一切拍卖行当着那么多人面都说了，若是假的，将会赔偿一百亿贝利。
　　有着这一百亿贝利打底，众人心中也是底气多了不少，反正不管怎么说，这颗果实是恶魔果实肯定不假，就算不是动物系，幻兽种，蛇蛇果实，八岐形态，那也拥有能力，不怕没底气。


第九十三章 疯长的价格
　　“七亿！”
　　战国抬起手，但是随后凯多就超过了他的价格：“七亿一千万！”
　　如果说谁对这颗恶魔果实最动心的话，那无疑就是百兽凯多，他可是号称百兽，最想要的就是建立一个世界上最强大的能力者军团，而且还是动物系的能力者，这颗动物系，幻兽种，蛇蛇果实，八岐形态，在他看来，完全就是为他的军团打造，如果这颗恶魔果实能力真实的话，那绝对是有资格领导这个军团，成为他的左膀右臂。
　　“七亿两千万！”BIG・MOM海贼团虽然很少动物系，但并不代表他们就会放弃。
　　马尔科叫道：“七亿三千万！”
　　“七亿四千万！”三号包间开价。
　　“七亿五千万！”多弗朗明哥所在的包间喊道。
　　“疯了，真的是疯了，为了一颗不确定真假的恶魔果实，竟然这么疯狂的竞价，这些人到底在想些什么？”
　　看到哪怕是593到了这个价格，依然还是有人不断的加价，眨眼之间就到了八亿多贝利，不少人都是十分的震撼，这可是八亿多贝利啊，难道在这些人眼中，变成了废纸不成？
　　不过很快就有人反驳道：“有什么好奇怪的，这可是动物系幻兽种，而且人家还摆出了态度，若是有假的话，赔偿一百亿贝利，稳赚不赔的买卖，有什么好迟疑的，也就是老子资金不足，不然的话，肯定要跟这些人好好的争一争。”
　　虽然有很多人都是来了这里，可是他们的邀请函并不是周辰直接发给他们，所以比起这些大势力国王之类的，他们的资金可少了太多，竞争力太弱；可即便是如此，能够看到如此场面，一个个也都是心满意足。
　　“十亿！”
　　当战国叫出十亿的时候，现场的氛围顿时再次被提升起来，就算是一些大势力，此时也都是慢慢的出现了迟疑，毕竟上了十亿，还不一定能够拿下，自然会迟疑。
　　“周辰小子，你好像也不是能力者吧，为什么不准备买下这个恶魔果实，动物系幻兽种，多少年也难得一遇。”卡普本来就是来看热闹的，完全没有竞价的意思，一直都是在跟周辰下面说完。
　　周辰说道：“卡普中将不也是没有吃过恶魔果实，但也成为了大海上的顶级强者，我对自己还是比较有信心的，所以也没准备吃恶魔果实，更何况吃了恶魔果实之后就会有致命的弱点，我孤身一人，出现了问题，可没有人能够救我，所以为了安全起见，我还是觉得不吃恶魔果实为好。”
　　卡普哈哈大笑道：“没错，吃了恶魔果实就会有致命的弱点，而且这能力来自于果实，哪里比得上自己锻炼出来的力量好，还是得自身强大了，才是真的强大。”
　　卡普就是靠着自己的一双铁拳打遍大海，虽然不能说是瞧不起能力者，但他自己心中还是不屑的，哪怕是再好的果实给他，他也不想吃，否则以他的地位，想要什么样的果实得不到呢？
　　“十四亿！”
　　就这样，又过了几分钟，价格在各人的竞争下，来到了十四亿，这也是目前为止最高的价格了，哪怕是在第一次拍卖会，也只有天龙人的价格才比得上，不过那天龙人的价格是周辰强制性提升的，论价值完全比不上现在的这个恶魔果实。
　　“啧啧，大场面，真的是大场面，也不愧我花费了那么长时间才抢夺这张邀请函。”
　　看到已经到了十四亿，依然还有好几方势力继续竞争，不少人都是面色震撼，他们发现，在这个一切拍卖行的面前，钱就已经不是钱了。
　　“十六亿！”
　　“只不过是一颗恶魔果实，就算是动物系幻兽种，这个价格也太贵了吧？”
　　很多人心中震撼的时候，又是十分的不能理解，十几亿买一个恶魔果实，实在是太过于想象，但也有人很不屑的反驳道：“那也要看是什么恶魔果实，动物系幻兽种，这可是比自然系都要稀有的恶魔果实，什么是珍贵，那就是别人没有的东西，只有你有，这就是珍贵，动物系幻兽种，不管是什么样的能力，绝对要比普通的恶魔果实强得多，十几亿虽然多，但是对于这些大人物来说，远没有这颗果实珍贵。”
　　“钱没有了，可以再抢，再赚，但是错过了一颗好的果实，那才会让人后悔。”
　　能够出现在这里的人，都不会是笨蛋，很多人都了解这些继续加价之人的想法，如果能够培养出一个能够站在大海巅峰的强者，再花十几亿都没有任何问题。
　　“果然，恶魔果实才是海贼世界的最热销的东西之一。”
　　听到周围的议论声，再加上还在继续的竞价，周辰心中非常的感慨，在海贼世界，恶魔果实真的是非常珍贵，不过他也清楚，能够到了这种程度，完全是因为他的这颗恶魔果实品种珍贵的缘故。
　　“十八亿，十八亿，海军总部出价十八亿贝利，还有没有加价的？”
　　萨尔斯激情澎湃的呐喊着，这可是十八亿贝利啊，他一辈子都没有见到过那么多的钱，虽然他现在对钱已经没有什么需求，可是现在他是拍卖会拍卖师，将自己拍卖的东西卖到这么高的价格，也是一种极大的成就。
　　连续喊了几次，都没有人说话，就在萨尔斯准备宣布结果的时候，忽然间白胡子又再次开口：“十八亿两千万！”
　　“这个混蛋！”
　　眼看着就要到手，被白胡子横插一脚，战国心中愤怒的大骂起来，他买下这个果实的本意是为海军的下一代准备，毕竟只有一代接着一代，中间不出现断层，海军才能永远强势下去。


第九十四章 第四件：神枪
　　“十八亿三千万！”战国再次叫道。
　　“十九亿！”白胡子叫道。
　　“二十亿！”
　　战国只是迟疑了一小会，立刻就又再次叫价，他现在已经被白胡子逼到墙角，必须要反击，如果还有其他势力也就罢了，现在就只剩下了他和白胡子两人，若是他退缩了的话，岂不是告诉别人，他们海军总部争不过海贼？
　　看到这两人较劲了，周辰心中可高兴坏了，恨不得这两人继续这样下去，他们叫的越多，他赚的就越多，从系统得到的好处就越多。
　　但是他的这个想法显然是不可能实现了，因为在战国叫出二十亿之后，白胡子哈哈大笑道：“海军总部果然有钱，战国，既然你这么想要这颗果实，那就给你吧。”
　　“哼。”
　　战国冷哼一声，说道：“叫不起价，就不要惺惺作态。”
　　白胡子也没有答话，反正他是不会再加价了。
　　萨尔斯一直都盯着白胡子，因为刚刚就只剩下了战国和白胡子竞价，现在白胡子不出价了，其他人更不会加价，所以他等待了一会之后，就开始宣布结果。
　　“第三件拍品，动物系，幻兽种，蛇蛇果实，八岐形态，海军总部的战国元帅出价二十亿，二十亿第一次，二十亿第二次！”
　　“二十亿第三次，成交！”
　　重重的敲下了拍卖锤，第三件拍卖品终于成交，被战国以二十亿的价格买下。
　　一直都屏住呼吸的众人，也都是松了口气，一开始的时候还好，那么多人竞价，一人价格千把万，看不出什么，可是到了后面，十几亿的价格，还在不断的上涨，大家就很震动，最后白胡子和战国更是一亿一亿的叫，实在是太精彩了。
　　萨尔斯道：“本次拍卖会一共准备了六件拍品，现在已经拍出了三件，接下来还有三件，不过那么长时间了，想必大家也是有些累了，我们给大家留下了休息时间，第四件拍品将会在半个小时之后进行，大家请先休息吧！”
　　三件拍卖品，一共进行了一个多小时，而且很多人都是出于紧张的心情，所以这个时候萨尔斯才让大家放松一下，而且他自己本身也是有些疲惫，虽然没有一直说话，但是不断的报价，也是让他嗓子很累，需要喝口茶休息一下。
　　在休息的时候，不少互相认识的人都聚到了一起，议论纷纷，说的自然就是之前的拍卖和之后的拍卖品会是什么样子，不过基本上大多数人都认定，接下来的三件拍卖品肯定要比之前的三件更加的珍贵，只有少部分人觉得相反，毕竟世界上哪有那么多的宝贝。
　　半个小时并不算长，很快就过去了，当萨尔斯重新走上拍卖台的时候，根本不需要他开口，在场的所有人都各自安静的坐了下来等待。
　　“让大家久等了那么长时间，真的是抱歉，接下来就是我们本次拍卖会的剩余三件拍品的拍卖，首先请第四件拍品上台。”
　　在萨尔斯的大喝声下，一个女人悠然登台，同样的婀娜多姿，不同的是，和之前三个登台的女人服饰从上到下都换了一种造型，步伐也是发生了改变，虽然没有之前的那样充满诱惑性，但却多了另外一种感觉。
　　“这就是我们拍卖行的第四件拍卖品，大家请看！”
　　萨尔斯掀开了盖布，只见一柄比匕首长一点的短刀出现在他们的眼前，其刀镡呈S状，刀身短小，看起来好像很平凡，并没有什么特色。
　　大家都很不解，为什么一切拍卖行会拿出这么一把看起来很普通的短刀。
　　“难道这也是一把跟第一次拍卖会一样的那种拥有剑意的刀？”
　　忽然有人嘀咕了一句，因为他也是上一次参加过拍卖会的人，见到过那把拥有毁灭剑意的残刃，只不过现在台上出现的短刀却又和那把残刃不同，这是一把完整无缺的刀。
　　“这是什么刀？快说出来吧。”
　　很快，就有一人大声的对着台上的萨尔斯喝问道。
　　萨尔斯说道：“这是一把具有神奇力量的刀，相信参加过第一次拍卖会的人都应该很清楚，当初我们拍卖行卖出过一把拥有剑意的残刃，那把残刃以十亿的价格卖出，所以我就听到有人嘀咕，是不是这把刀和那把残刃一样，是拥有什么剑意。”
　　“但是我可以很肯定的告诉你们，答案并非如此，这把刀和那把残刃完全不同，不具备任何的剑意，它就是一把完整的刀，是一把拥有神奇力量的刀，它的名字为，神枪！”
　　“神枪？”
　　听到这个名字，在场的人都是露出了愕然之色，一把刀，居然起名神枪，这也太怪异了吧？
　　“快说吧，这把刀有什么名头，还有你说的神奇的力量，这么一把短刀，能有什么神奇的力量？”百兽凯多不耐烦的对萨尔斯问道，上一次周辰最后的恭维让他很满意，不过对萨尔斯，他就没什么好态度了，因为萨尔斯是个普通人，他根本瞧不起。
　　萨尔斯当然不会生气，不急不忙的，开口解释道：“这把神枪本身就是一把锋利无比的刀，哪怕是比起无上大快刀十二工，也丝毫不差，而且我所说的神奇力量，就是它的名字，神枪，为什么叫神枪，那就是因为这把刀可以向枪一样，攻击距离很远，因为这把刀是拥有灵性的，只要被它认可，你就可以使用它神奇的力量，那就是可以自由伸缩，变化其长度，增强其攻击速度和力道。”
　　“自由伸缩，变化长度，增强攻击速度和力道？我没听清楚，你说清楚一点。”
　　白胡子倒不是真的没有听清，而是要听解释。


第九十五章 神枪！神枪！
　　不仅是白胡子需要解释，在场的所有人迷惑不解，因为萨尔斯说的实在是太玄乎了。
　　面对众人的疑惑，萨尔斯显得非常淡然，缓缓的说道：“神枪是一把具有灵性的刀，只有被它认可的人才能够使用它，别看它现在只是一把普通的短刀，但它却非常的锋利，而且这才是它的第一形态，除了这个形态之外，它还具有第二形态和第三形态；只有得到它认可的主人，才能够使用第二形态和第三形态，第二形态就具有自由伸缩，变化其长度，增强其攻击速度和力道的功能，而第三形态则更加的惊人，具体有多强，就连我都无法知晓。”
　　“真的假的？”
　　听到萨尔斯的话，大家第一个反应就是不信。
　　不过萨尔斯却是很自信的解释道：“一切拍卖行虽然到目前为止只进行过两次拍卖，但是我们的拍卖品是绝对不会有任何的问题，我们只会按照真实的去解释，这把神枪的能力就是如此，如果我们没有绝对的自信，是绝对不会拿出来拍卖的。”
　　“那么短的一把刀，就算能够自由伸缩，那又能够变长多少呢？”
　　三号包间之中，忽然有人开口问道，顿时大家也都是紧盯着萨尔斯。
　　萨尔斯回答道：“只要能够发挥出全部的力量，神枪的长度极限是十三千米，而且它的伸缩速度是音速的500倍，说句不夸张的话，只要能够爆发出神枪的最大威力，那么只要神枪的刀尖对准谁，那么他就等于玩完了。”
　　“我不信！”
　　萨尔斯的话还没有说话，立刻就有人大声的反驳起来，只见坐在第五排的一个男人站了起来，满脸不屑的说道：“你们一切拍卖行也太能吹了吧，一把比手掌长不了多少的短刀，你竟然说它能够伸长到十三千米，而且速度还是音速的500倍，这么好笑的事情，你觉得会有人相信？”
　　之前回答众人问题的时候，萨尔斯一直都是保持着微笑，但是面对这个人的时候，他却是脸色冷了下来，淡淡的说道：“这位朋友，你可以不相信我的话，但是不能侮辱我们拍卖行的名誉，你说我们吹，那就要拿出证据，我说的全部都是事实，相信不相信在于你自己，如果你再这样冒失的质疑，或者侮辱我们拍卖行的话，那么很抱歉，我们就只能够请你下船了。”
　　“你。”
　　那人本来以为自己提出了质疑，肯定会得到大家的认可，然后大出风头，可是谁想到，还没有引来众人的赞同，就听到了萨尔斯这番毫不客气的威胁之语，脸色顿时变得非常难看，当即就要爆发，可是他身边的同伴一下子按住了他，对他耳边说了几句，他才脸色青紫的重新坐了下来。
　　那人坐下之后，萨尔斯也就没有再理会他，虽然他只是一个拍卖师，可也是属于一切拍卖行的人，当然不会允许这些人侮辱一切拍卖行，如果是战国，白胡子这样的顶级大人物，他或许不会那么冲，可是刚刚说话的只不过是新世界一个比较厉害的海贼，还没有资格让他们一切拍卖行忌惮的不敢反驳。
　　而其他人看到萨尔斯将那个人说的不敢反驳，也都是脸色变得凝重不少，从萨尔斯的态度，他们也能够看出来一切拍卖行的气势，如果想要以势压人的话，显然是找错人了。
　　“各位，就如我们老板所说，还是那句话，一切拍卖行出品，绝对精品，我们不会拿任何一件假的，或者是虚夸的东西卖给各位，或许我们的拍卖品价格偏高，但绝对是物有所值。”
　　萨尔斯面色十分严肃，一字一句的对着众人说道。
　　“这把刀我很感兴趣，如果你所说的是真的，那我一定要得到他，说说吧，它的底价多少？”
　　就在这个寂静的时候，忽然一个声音响了起来，顿时将大家的注意力都吸引了过去……
　　“是他。”
　　“王下七武海的后起之秀，周辰！”
　　没错，说话的人正是周辰，他见到现场的气氛陷入了尴尬，所以立刻开始解围，这把神枪只有他才是最了解的，萨尔斯也只不过是听他所说，他比任何人都清楚这把神枪的价值。
　　在周辰的眼中，这第二场的拍卖品之中，神枪绝对是最珍贵的，比古代兵器冥王的图纸价值还要更高，因为神枪的威力实在是太强大了，他这一次以七武海的身份参与拍卖，为的也是这把神枪，如果不是为了打响一切拍卖行的名号，他甚至都不想让萨尔斯介绍神枪的功能，然后他再以一个极低的价格买到手，那样的话，他就省了很多事情。
　　不过他一直都对外说明，一切拍卖行卖的是精品，如果什么都不说，以一个很低的价格卖出去，一来，对一切拍卖行的名誉会有不小的打击，二来，将来他展现出神枪威力的时候，难2.8免会让人有所怀疑，那么强大的武器，以那么低的价格买到，这中间要说没有问题，恐怕谁都不会相信。
　　所以周辰才让萨尔斯相信的介绍了神枪的功能，因为他笃定绝对多数人都不会相信，但是说出来的能力那么强大，底价必须要很高，到时候他以一个不高不低的价格买到手，也就不会有人再怀疑什么。
　　萨尔斯如此精明之人，自然不会露陷，他很自然的接话道：“还是这位七武海的周辰先生有眼光，我们的这把刀绝对是世界级珍宝，比起无上大快刀十二工，只强不弱，所以低价自然也不会低，它的底价是，五亿贝利！”


第九十六章 注定不会冷场的拍卖
　　“嘶！”
　　此话一出，顿时无数人都倒吸了口凉气。
　　一把完全不知道能力真假的短刀竟然以五亿贝利的底价拍卖，这也太夸张了吧，之前的幻兽种恶魔果实以五亿贝利拍卖，大家都还能够理解，毕竟那可是恶魔果实精品中的精品，十分难得，底价五亿大家都能够接受。
　　可现在这把神枪的刀居然也是五亿贝利底价，很多人都是无法接受，毕竟他们都没有听说过这把神枪的刀，而且能力方面也只是萨尔斯的片面之词，他们都没有见识过。
　　闻名不如见面，大多数人都只相信自己的眼睛。
　　如果说现在是一把无上大快刀十二工拍卖五亿贝利底价，他们都会很高兴的加价，毕竟无上大快刀的名号放在那里，如今的世界第一大剑豪鹰眼的手中就是无上大快刀之15一，这就是最大的广告。
　　“五亿贝利，鬼才会买呢。”
　　之前被萨尔斯其实压住的那个男人满脸不屑的冷哼一声。
　　不过他的话刚说完，脸上的表情就滞住了，因为已经有人竞拍了。
　　“五亿五千万贝利！”
　　一开口直接就加了五千万贝利，在场的所有人都是吃惊的闻声望去。
　　“鹰眼！”
　　当众人看到开口竞价之人的样子之后，全都是露出了震惊之色，因为这个竞价的人竟然就是世界第一大剑豪的鹰眼。
　　“竟然是鹰眼，他不是已经有了无上大快刀十二工中的黑刀‘夜’了吗？为什么还要竞价这把不知道什么来历的短刀？难道他真的以为这把刀的能力是真的不成？”
　　“据说第一次拍卖会的时候，就是这个鹰眼买下了一切拍卖行的一把残刃，那把残刃好像非常的厉害，我想他恐怕是真的觉得一切拍卖行的这把短刀具有那样的能力。”
　　“世界第一大剑豪的鹰眼出价，不知道还会不会有其他人也竞价！”
　　在看到鹰眼第一个开价的时候，周辰也是十分的诧异，因为鹰眼就坐在他的旁边，如果不是见到这把神枪的人都已经死了，他还真的以为鹰眼知道神枪的底细，要不然怎么会那么快就第一个叫价。
　　“五亿六千万！”
　　鹰眼叫价没多长时间，又有人再次叫价，周辰惊愕的看去，发现是三号包间，他当然知道三号包间的人是谁，那是新世界四皇之一的红发海贼团，没想到香克斯居然也会叫价。
　　“这下有意思了。”
　　虽然有些出乎意料，并且可能导致神枪的价格会上涨，但是周辰非但没有生气，反而是觉得很有趣，鹰眼和香克斯这两人想必就是凭借着感觉才出价的，不可能知道神枪的真正力量，这说明他们两人的直觉真的很准。
　　“六亿！”
　　鹰眼丝毫没有因为香克斯的出价而有所触动，面色不改的继续加了四千万，直接将价格提升到了六亿，这也让不少人惊叹于他的大手笔。
　　鹰眼是一个纯粹的剑客，在他看来，钱都是身外之物，哪怕是花了这些钱买了一件假的，他也不会太在意，只会觉得自己看走眼，不过他相信这种可能性很小，因为一切拍卖行和那个见过面的周辰，给了他不小的信心，他觉得这把神枪就算没有萨尔斯说的那么神奇，但也肯定有着不一样的强大能力，他就想买下来研究研究。
　　“鹰眼这家伙，还真是够狠的。”
　　三号包间之中，香克斯看到鹰眼一下子抬了四千万，顿时露出了苦笑，自从当初和鹰眼巅峰一战之后，他就和鹰眼成为了要好的朋友，对鹰眼也比较了解。
　　贝克曼问道：“香克斯，你真的觉得这把神枪拥有那个萨尔斯所说的那种能力吗？”
　　香克斯面色严肃的说道：“虽然不敢肯定，但最起码有六七成可能，从两次的拍卖就可以看出，一切拍卖行拥有着极大的野心，这野心或许不是争霸天下，而是让全世界都为他们疯狂，为他们痴迷，所以有着这样的野心，我觉得他们不可能做出打自己脸的事情，这把神枪很有可能真的于我们以往所知道的武器不一样。”
　　贝克曼说道：“说的也是，这一切拍卖行的确是不走寻常路，所拍卖的东西大多数虽然我们都知道，但是却不会像他们那样拿出来拍卖，可他们却不同，不但敢卖，而且还有多样东西是我们闻所未闻，见所未见的。”
　　“这也是一切拍卖行吸引我们，吸引所有人的地方，好奇才是触发一切的开始。”香克斯笑眯眯的叫道：“六亿一千万！”
　　580这次鹰眼也忍不住朝着三号包间看了一眼，因为香克斯并没有自己出声，而是利用包间里的东西叫价的，所以他也不知道这个人是否就是香克斯。
　　“六亿两千万！”
　　鹰眼考虑了一下，这次只加了一千万，为了这一次的拍卖行，他可是准备了很长时间，攒了很多钱，这个神枪很符合他的目标，所以他才想要购买，不过他只是一个攒钱，钱自然有限，所以不可能一直大幅度的加价。
　　“六亿三千万！”
　　这时，又有一个人加入了竞价，周辰扫了过去，那是一个身穿和服，十分干净得体的男人，他腰间别着一把刀，看样子就知道是个剑士。
　　“六亿五千万！”
　　周辰抬起手中的牌子，直接加了两千万，对于他的竞价，大家倒是没有太过于惊讶，因为之前就是他开口发问，现在他竞价，是理所当然的事情。
　　因为周辰就在鹰眼旁边，而且他跟周辰见过几次，所以很自然的看了他几眼，而周辰也是很自然的对着他笑了笑，点了点头。


第九十七章 争锋相对
　　“六亿六千万！”鹰眼再次加价。
　　目前为止，一共就只有四方人竞价，而且谁都没有停住，一个接着一个的加价，使得拍卖现场变得再次热闹其他，其他对神枪不信，或者不感兴趣的人，都是静静的看着热闹。
　　转眼间，价格就提升到了九亿之多，到目前为止，依然还是四方竞争。
　　“这几人真的是疯了，为了一件完全不知道底细的东西，竟然这么拼。”
　　“现在的人真的是越来越看不懂了。”
　　“这一切拍卖行也真的是赚疯了。”
　　来到这里的人，不乏有一些嘴碎的人，自己不竞价，就在一旁嘀嘀咕咕的议论着。
　　“十亿！”
　　周辰再次报价，直接将价格提升到了十亿，反正他不在乎钱，上一次灭了斯隆海贼团，他得到了他们所有的财富，再加上这段时间的积攒，买下一个神枪应该是绰绰有余，更何况他还有系统的优惠，要比其他人好多了。
　　“这个周辰还真是个人物，竟然完全不畏惧鹰眼，跟他争锋相对！”
　　虽然周辰和鹰眼同样是七武海，但是在所有人的眼中，他还不够资格和鹰眼并列，现在看到他竟然和鹰眼竞争了起来，大家自然是觉得十分惊讶。
　　本来一开始的时候是四方竞价，可是在周辰和鹰眼的抬价之下，香克斯和另外一个人已经退出了竞争，只剩下了鹰眼和周辰两人。
　　周辰毫不迟疑的加价，那是因为他知道神枪的价值，可是鹰眼居然也这么加价，不知道是该说他眼光独特，还是应该说他执着。
　　看到周辰一直跟自己竞价，鹰眼对他又是忍不住多看了几眼，周辰微微一笑，对着他说道：“不好意思，这件东西我真的是很喜欢，所以不会让给你的。”
　　鹰眼则是回道：“如果你能够得到，那就是你的实力。”
　　面对这样的回答，周辰只是微微一笑，就没有再说话，鹰眼的意思很明显，就是公平竞争，谁能够笑到最后，那就要看谁的钱多了。
　　“十三亿！”
　　就在这时，忽然一个声音从二十一号包间之中传出，让周辰徒然目光大作，泛起了寒光。
　　“多弗朗明哥！”
　　出价的人就是二十一号包间之中的多弗朗明哥，更可怕的是，他竟然一下子加了三亿，从十亿加到了十三亿，这可是破天荒的头一次，还从来没有人这么加过价。
　　别说是周辰，整个现场也同样是一片哗然，之前拍卖品的价格也很高，可那都是慢慢加起来的，可是现在倒好，一下子加了三亿，这简直就是一副势必得到的态度。
　　别人会那么认为，但是周辰却不这么想，多弗朗明哥根本不可能知道神枪的能力，他之所以加价，无非就是给他添堵，否则也不可能一下子加三亿那么多，这根本就是个来捣乱的。
　　周辰猜的没错，多弗朗明哥的确是故意捣乱，在他的包间之中，迪亚曼蒂紧张的说道：“少主，你怎么一下子加那么多，那把短刀根本就不值那么多钱。”
　　多弗朗明哥说道：“我当然知道它不值那么多钱，而且也没有想过要买下它，之所以加那么多，那也是我故意的，那个周辰很想要得到那把刀，可我就不让他如愿，不但不让他如愿，而且还要将价格有多高提多高，这样就算他最后买下了，那也绝对会让他损失惨重。”
　　“少主，你到底跟那个周辰有什么仇怨，为什么两次都这么争对他？”迪亚曼蒂问道。
　　上一次七武海会议上发生的事情，多弗朗明哥并没有对手下的人说，所以他们都不知道多弗朗明哥和周辰之前发生了矛盾。
　　多弗朗明哥脸色阴沉的说道：“如果有机会，一定要杀了他，否则的话，这个家伙将来必然会成为我们的大敌，因为他也拥有霸王色霸气。”
　　“什么？他也拥有‘王的资质’？”听到多弗朗明哥的话，迪亚曼蒂惊呼道。
　　多弗朗明哥点点头，输掉：“没错，不仅如此，我和他之间已经发生了不可缓和的冲突，所以只要有机会，一定要宰了他。”
　　迪亚曼蒂眯起来眼睛，这的确是个麻烦，当初他们就是想要寻找拥有霸王色霸气的人，所以才会找上多弗朗明哥，所以他们自然很清楚霸王色霸气所代表的潜力，现在多弗朗明哥说他和周辰成为了死敌，那么这件事就真的没有缓和的余地了。
　　“那我们真的还就要好好的争对他一番。”
　　多弗朗明哥的突然加价也是让萨尔斯一愣，作为周辰最信任的人，他自然知道周辰并不像这把神枪落入到别人的手中，所以他一直都没怎么开口，就是想让周辰顺利的拿下神枪，鹰眼虽然一直加价，但是他更清楚周辰的家底，所以并没有将鹰眼当成强大的竞争对手，可是没想到这个时候居然冒出了一个变数。
　　“少爷看来是遇到麻烦了。”
　　虽然有心想要帮助周辰，可是现在众目睽睽之下，他也没有办法，只能大声的喊道：“二十一号包间的朋友出价十三亿贝利，还有出价更高的吗？”
　　鹰眼的眉头皱了起来，虽然前段时间他利用各种手段赚了一些钱，可也不是很多，就只有十几亿，现在一下子就加到了十三亿，他心中也是有些迟疑。
　　周辰心中非常愤怒，这把神枪他是志在必得，否则他的实力必然会减弱很多。
　　“既然你想要玩，那我就陪你好好的玩一玩，大不了这一次就亏一点。”
　　他在乎的是系统的钱，其他的钱也无法兑换系统里的东西，他也没有海贼那种喜欢收藏宝藏的心理，所以也不是太在乎金钱。


第九十八章 第五件拍卖品
　　心中早就已经下了决定，不管发生了什么样的情况，神枪一定要得手，再大的代价也能够承受，有了这样的想法，周辰自然不会顾及其他。
　　“十五亿！”周辰也是一下子加了两亿。
　　“一下子加了两亿，疯了吧？”
　　之前多弗朗明哥一下子加了三亿，已经让人非常震惊了，现在周辰一下子又直接加了两亿，已经让人震惊的目瞪口呆，几亿几亿的加，这也是一切拍卖行开拍以来第一次发生的情况。
　　“十六亿！”
　　周辰的反应也是让多弗朗明哥一愣，不过他随后也笑了起来，他本来就是准备坑周辰的，现在周辰这么做，不是正中他的下怀吗，所以他立刻又加了一亿。
　　“二十亿！”
　　他狠，但是周辰比他更狠，直接从十六亿提升到了二十亿。
　　二十亿这个报价一出现，整个拍卖现场都变得彻底寂静下来，所有的目光都聚集在周辰的脸上，如果说之前大家注意他，是因为他七武海的身份，那么现在大家注意他，则是被他的壕气给震撼了。
　　“这个家伙！”
　　多弗朗明哥也是一脸铁青，他怎么都没有想到周辰居然会这么疯狂，一下子加了四亿，要知道这可是已经到了二十亿的价格，十分巨大的一笔金额。
　　“少主，不能再加了，二十几亿买一个不知道有什么作用的刀，实在是划不来。”
　　眼看着已经到了二十亿，迪亚曼蒂连忙对多弗朗明哥劝解起来，虽然他们也能够拿出二十亿，可是用那么多的钱买这么一个不知道有什么作用的刀，这实在是太荒谬了。
　　多弗朗明哥阴沉着脸，透过包间，看着周辰那双盯着他包间的表情，心中更恨。
　　“二十一亿！”
　　最终，多弗朗明哥还是没有忍住，再次加了一亿。
　　周辰嘴角露出了冷笑，毫不迟疑的再次叫道：“二十二亿！”
　　“二十三亿！”多弗朗明哥冷哼道。
　　周辰叫道：“二十四亿，这已经是我的底线，那位朋友，如果你还想要加价的话，那么这把神枪就属于你了。”
　　他所有的现金也就只有二十几亿，如果继续跟多弗朗明哥这样慢慢的斗下去，资金显然是不够的，所以他直接表明了自己的态度，若是你想要继续跟的话，那么就给你了。
　　这招以退为进，却是将多弗朗明哥逼得无路可退，人家都说了，只要他再继续加，就退出，如果是他志在必得的东西，拿到手就是个好消息，可问题是，他加价到现在，目的就是坑周辰，对神枪完全没有任何的想法，若是真的花了那么多钱买了神枪的话，不但对他无益，而且接下来的拍卖品他也没有能力再竞争。
　　一旁的迪亚曼蒂也是不断的劝阻，最后多弗朗明哥十分不爽的冷哼一声，没有再叫价。
　　看到多弗朗明哥没有在叫价，台上的萨尔斯也是松了口气，虽然他不知道周辰的拍卖跟系统有关，但他也知道一些秘密，那就是拍卖行拍卖所得到的金钱并不是归周辰一个人所有，好像还要交给其他的什么人，哪怕是周辰自己想要买到东西，也是有限制的。
　　“三十六号的周辰先生出价二十四亿贝利，还有没有出价更高的，如果没有出价更高的，那么这件拍卖品就归三十六号的周辰先生所有了。”
　　没有人在叫价，这都已经二十四亿了，目前为止还没有人能够花费那么多的钱买一个不知道底细的刀，甚至不少人都已经心底骂周辰是笨蛋，花费了那么多钱买了一个不值钱的武器，简直就是败家子一个。
　　见到没有人叫价，萨尔斯快速的宣布道：“既然没有人叫价，那么我现在就开始宣布，二十四亿贝利第一次，二十四亿贝利第二次，二十四亿贝利第三次，恭喜三十六号的周辰先生，拍下了本拍卖行的第四件拍品，您真的很幸运，因为这把神枪绝对是物有所值！”
　　没有人在意萨尔斯的话，因为他们都不相信神枪有那么厉害，而周辰虽然心中高兴，但是表情却是没有一点高兴的样子，反而是一脸的阴沉，显示出他心情十分不爽……
　　“神枪，现在终于属于我了，可以光明正大的使用了。”
　　之前使用神枪的时候，周辰根本不敢再人前使用，除非他将所有看到的人全部斩杀，但是从现在开始，就不需要有这种担忧了，因为很快全世界就知道是他买下了神枪，到时候就算展现出了强大的威力，也不会有人怀疑。
　　周辰很清楚，有神枪的他，和没有神枪的他，战斗力是完全两个层次，复制果实只有在面对强大能力者的时候才能够发挥出强大的作用，而神枪将会是比复制果实更加重要的底牌，毕竟复制果实的能力是不能暴露的。
　　神枪被周辰拍得之后，也立刻被撤了下去，重新上了第五件拍卖品，依然是4.6一个托盘。
　　“这一切拍卖行的拍卖品，好像每件都很小，都是用一个盘子装着。”
　　目前为止，一共出现了五件拍卖品，全都是用一个不大的托盘装着，所以大家都很诧异。
　　萨尔斯说道：“这就是我们拍卖行的第五件拍卖品，这件拍卖品十分的特殊，对于绝大多数人来说，它恐怕就是我们本次拍卖会最珍贵的一件拍卖品，它的价值无法用金钱来衡量，本来我们是不准备拿出来拍卖的，可是我们老板‘杰克’先生非常的大方，他说好东西就应该拿出来分享，所以才会有这件拍卖品出现在本次的拍卖会之上。”


第九十九章 古代兵器
　　“什么东西，说的那么玄乎？”
　　听到萨尔斯的介绍，不少人都是面露不屑，觉得他太过于自以为是，价值连城，无法用金钱衡量，世界上又能有多少这样的东西存在呢？
　　虽然不屑，但是众人依旧是期待的看着拍卖台，因为之前拍卖出的四件物品，每一件都是价值连城，除了第四件的神枪有点争议之外，其余的三件都是珍宝，所以他们都觉得这第五件拍卖品，想必也不会比前几件差。
　　萨尔斯掀开了盖布，露出了第五件拍卖品，只见托盘之中并没有什么让人眼前一亮的东西，反而是只有几张看起来很古老的纸张。
　　“这是什么？纸？”所有人都是露出了愕然之色。
　　萨尔斯适时的开口解释道：“我们第五件拍卖品就是这些纸，但它们却不是一般的纸张，而且我们卖的也不是纸，而是记录在这些纸张上面的内容，一个15价值连城的内容。”
　　“别磨蹭了，到底是什么价值连城的内容，快点说出来吧。”
　　见萨尔斯一直不说出到底是什么东西，性子暴烈的凯多顿时就急了，大声的吼道。
　　萨尔斯微微一笑，道：“大家不要着急，我们的第五件拍卖品，很特殊，在告诉众人之前，自然也要进行一些介绍，不过既然大家那么急切的想要知道，那我就先告诉你们，然后再详细的介绍。”
　　“第五件拍卖品，它就是这一份设计图纸，一副超级战舰的设计图纸，而这个超级战舰有一个十分响亮的名字，它就是古代兵器，冥王！”
　　“什么？冥王！”
　　当众人听到古代兵器冥王这个名字的时候，将近一半以上的人都震惊的站了起来，哪怕是包间之中，也都是一个个目瞪口呆，满脸的骇然。
　　其中的一个包间之中，两个黑衣，带着面具的男人，面色冷峻的说道：“果然没错，古代兵器冥王的图纸就是被一切拍卖行得到了，之前就怀疑他们会在这一次的拍卖会拍卖，所以早做了准备来到了这里，古代兵器冥王的图纸绝对不能落入其他人的手里，否则必将会对我们世界政府的统治造成极大的威胁。”
　　这两个人就是世界政府此次派来的人员，他们从鱼人汤姆的口中得知了一切拍卖行老板找上他的事情，所以他们怀疑冥王的设计图纸被一切拍卖行得到，再加上这一次一切拍卖行出来拍卖，于是他们得到了一切拍卖行的邀请函，登上了黑珍珠号，目的就是为了古代兵器冥王的设计图纸。
　　“好家伙，这一切拍卖行的本事还真是大，竟然连这种东西都能够弄到手？”
　　三号包间之中，香克斯和贝克曼都是面面相觑，这可是禁忌的东西，一切拍卖行居然舍得拿出来拍卖，太疯狂了。
　　贝克曼说道：“一切拍卖行完全不惧怕世界政府，所以才敢这么肆意妄为，这可是真正的至宝，恐怕没有人不想要得到它，香克斯，你有什么想法？”
　　香克斯摆手道：“我不感兴趣，也不想得到，这东西太烫手了，而且那可是号称可以毁灭世界的古代兵器，就算得手了设计图纸，想要完成，恐怕也没有那么容易，我可没有那个时间和功夫去研究它，我们只看看热闹就行了。”
　　贝克曼显然早就猜到了香克斯会这么说，所以微微一笑，就没有再多说什么。
　　“古代兵器，冥王！”
　　二十一号包间之中，多弗朗明哥整个人都激动了起来，他当然知道听说过这件神器，但是一直以为只是传说，可万万没有想到，现在居然能够亲眼见到冥王的设计图纸。
　　迪亚曼蒂也是一脸的激动，干涩着声音说道：“少主，这可是拥有毁灭世界力量的古代兵器，如果我们得到，并且打造出来的话，那么少主您称霸天下的梦想就不再只是梦想，而是可以实现的目标了。”
　　多弗朗明哥深吸了一口气，强迫自己冷静下来，道：“没有那么简单，这里还有不少人，你觉得以我们的财力，能够买下它吗？”
　　迪亚曼蒂说道：“少主，如果是论真实财力的话，我们肯定比不上海军总部和世界政府，以及海贼四皇之类的实力，可是别忘了，这一次的拍卖可是以现金支付为条件的，带了多少钱，才能够叫多少价格，少主高瞻远瞩，我们可是带了很多的资金，相信没有什么人能够比我们的资金更多，所以我们得到的机会最大。857”
　　多弗朗明哥是个精明的人，他知道这一次的拍卖会肯定不简单，所以在来之前，就准备了足够的金钱，一共将近五十亿的现金财宝，上船的时候就运了上来，所以迪亚曼蒂才会说的这么自信。
　　多弗朗明哥笑道：“呋呋呋，没错，我就不信，还有人比我们的资金更充足的。”
　　“挂啦啦啦！”
　　白胡子知道拍卖品是古代兵器冥王的时候，先是一怔，但随后就大笑了起来，因为他还真的是佩服一切拍卖行的胆子和本事，不但能够找到这种宝贝，而且还敢堂而皇之的拿出来拍卖，一般人得到了宝贝，都是藏起来，可一切拍卖行却是反其道而行，拿出来拍卖，此次过后，一切拍卖行的名声必然会再次高涨。
　　“老爹，这可是古代兵器哦，我们要不要买下来看看？”马尔科对白胡子问道。
　　白胡子说道：“别人肯定比我们更感兴趣，我们就先看看局势再说，古代兵器冥王再怎么厉害，难道还能比老子的双手更厉害不成？”


第一百章 冥王开卖
　　“战国元帅。”
　　战国脸色凝重，他身边的中将低声问道：“这件古代兵器冥王的设计图纸太重要了，若是落入了海贼的手中，将会对我们非常不利。”
　　战国冷声道：“就算落入了海贼手中又如何？他们有那个能耐制造出来吗？古代兵器之所以是传说，就是因为没有人能够制造出来，所以才是传说，如果是一件成品的冥王那也就算了，现在只是设计图纸，没你们想的那么珍贵。”
　　那个中将说道：“不怕一万，就怕万一啊。”
　　赤犬和青雉虽然也都没有说话，但是他们也同样面色凝重，谁都没有想到，一切拍卖行居然拿出了这么一件东西拍卖。
　　很多人对古代兵器冥王都只是耳闻，但并不了解，只不过他们都很清楚，古代兵器冥王那是号称神的武器，威力惊人，现在被拿出来拍卖，必定会被拍卖出一个惊人的价格。
　　“古代兵器，冥王，真是厉害了！”
　　周辰也是一副被震惊到了的样子，让一旁的卡普好奇的问道：“周辰小子，你也知道古代兵器冥王吗？”
　　周辰说道：“听说过，据说从远古时代就有三个可以毁灭世界的神级古代兵器，分别是冥王，海王和天王，以前我一直都不知道冥王到底是代表着什么，现在才知道，原来竟然是一艘超级战舰，不过我还是很奇怪，一件超级战舰，就能够拥有毁灭世界的力量？”
　　卡普没有回答，倒是一直不怎么说话的鹤中将忽然开口说道：“你所说的三种古代兵器，的确是从远古时代传下来的，但是如今世界上恐怕已经没有多少人知道它们到底代表着什么，至于它们是否真的拥有毁灭世界的力量，也没有人知晓，不过既然是传说下来的，那就算它们不具备毁灭世界的力量，但也必然拥有着非同一般的力量。”
　　卡普倒是有些不赞同的说道：“我可不相信它们真的那么强大，而且古代兵器冥王也只不过是一艘超级战舰，如果没有人驾驭它的话，它也一点用处都没有。”
　　“呃。”
　　周辰闻言一怔，因为卡普说的真没错，他是看过冥王图纸的人，虽然在图纸上的设计，冥王是具有非常恐怖的力量，可是说毁灭世界的话，那可就一点根据都没有，但的确要比如今时代的战舰强大的太多了，不过因此也导致了它的操作复杂，如果没有精通的船员的话，它也只不过是一艘没有什么作用的战舰而已。
　　但是全场之中，知道冥王底细的就只有周辰一人，其他人都被冥王的传说迷住了眼睛，只想到它强大的威力，所以但凡有野心的人，都想要得到它。
　　“这份图纸老子要了，快说，它的底价是多少？”
　　在大家还处于震惊状态之下的时候，百兽凯多忽然站了起来，大声吼道。
　　“对，没错，快说这个冥王设计图纸的底价是多少，我要定了。”
　　“快点，我已经迫不及待的想要看看这个冥王到底有多么的厉害。”
　　“冥王是我的，有了他，我一定能够称霸新世界！”
　　梦の永远亭  19400320
　　百兽凯多一下子引领了整个现场的气氛，将大家的情绪都调动了起来。
　　看到这一幕，萨尔斯虽然有些意外，但更多的则是兴奋，拍卖还没有开始，气氛就已经热了，这是最好的情况。
　　“古代兵器，冥王的设计图纸是我们花费了巨大的代价才得到的至宝，比起前面的拍卖品都与众不同，所代表的意义也不一样，所以它的底价也是远超其他的拍卖品。”
　　“底价，十亿贝利！”
　　“十亿贝利！”
　　听到底价是十亿贝利，不少人都是露出了震惊之色，但也有很多人脸色不变，显然是预料到了会是这种价格，古代兵器冥王可要比之前的几件拍卖品珍贵多了，十亿底价也是可以理解的。
　　“十亿底价，不是很贵！”
　　或许是因为见惯了一切拍卖行的高价，几大势力反而觉得十亿底价并不是太高。
　　“十一亿！”
　　最迫不及待的还是多弗朗明哥，他直接加了一亿，这只是试探，因为不管是谁都知道，十一亿这个价格是根本不可能买到冥王的。
　　多弗朗明哥所在的包间几乎每件拍卖品都出价，所以吸引了不少人的目光，大家都在猜测着这个包间里的到底是什么人，每次都竞价，但是每次都没有买到，不知道是一切拍卖行找来的托，还是钱真的很多。
　　“接下来，我们可能要看一场大戏了！”
　　香克斯扭了扭脖子，他没准备竞拍，不过他很期待接下来的价格大战。
　　“十一亿一千万！”立刻第二个加价的人也出现了。
　　紧接着就是第三个：“十一亿两千万！”
　　“十一亿五千万！”“十一亿六千万！”“十二亿！”……“十五亿！”
　　短短三分钟不到，价格直接从十亿上涨到了十五亿，堪称目前为止竞拍人数最多，涨幅最快的拍卖品了，之前的神枪虽然涨幅也很大，但那是因为周辰和多弗朗明哥几亿几亿的加，但是规模和气氛远没有这次的场面大。
　　但是周辰发现，目前为止，竞拍的虽然有三十几方人马，但是真正的顶级大势力，除了百兽凯多之外，还没有其他人加入，比如海军总部，白胡子海贼团等等。
　　十七号包间之中的那两个黑衣人，他们是世界政府派来的人，虽然对冥王设计图纸志在必得，但是他们目前为止都还没有加价，而是在耐心的等待着。


第一百零一章 拍卖高潮
　　“二十亿！”
　　当价格来到十七亿多的时候，忽然间十七号包间里的人终于出价，而且一下子就提升到了二十亿，作为世界政府一方的代表，绝对是在场所有人之中金钱最多的一个，但这是拍卖会，每个人都想要用最低的价格买到想要的东西，哪怕是世界政府的代表，他们也不能肆意的出价，否则价格太多的话，就算他们买到了冥王的设计图纸，那也算不上功劳。
　　如果说是之前的拍卖买到二十亿，大家肯定会非常的震动，但是这个传说中的冥王设计图纸卖到二十亿，就没有那么让人难以接受。
　　“二十一亿！”多弗朗明哥面色严肃，他已经下定决心要将冥王的设计图纸拿到手，以他的身份，只要得到了，就算是世界政府五老星，想要找他讨要，他也有底气不给。
　　“二十一亿五千万！”海军元帅战国抬起手，叫价道。
　　“二十二亿！”百兽凯多也是志在必得，他的目标就是摧毁一切，打造一场巅峰战争，这个古代兵器冥王正好符合他的要求，有了他，他的信心就更足了。
　　“二十二亿两千万！”
　　BI777G・MOM海贼团虽然老大没来，但是她的两个儿子也都是实力派，面对那么多的大佬丝毫不惧，跟着自己的节奏叫价。
　　“卡普中将，你们海军一下子来了六个人，怎么到现在为止就只有战国元帅一个人在那说话，你们怎么完全没有动静？”
　　在其他人激烈叫价和观看的时候，周辰并没有去关注，而是对一旁的卡普问道。
　　卡普耸耸肩，说道：“都是一起的，一个人叫价就行了，我们就是来看看。”
　　“你们该不会是想要将这个一切拍卖行一锅端掉吧？”周辰忽然笑眯眯的问道。
　　卡普打了个哈哈道：“如果有机会的话，那是一定的。”
　　“周辰小子，你觉得这个设计图纸，最后会以什么样的价格成交呢？”卡普问道。
　　这个问题周辰还真的没有考虑过，他当然是想越多越好，不过他也清楚，这种事情是不可能如他所愿，现在卡普问起这个问题，他想了想，然后说道：“应该不会低于五十亿吧。”
　　“五十亿？”
　　一听到这话，卡普猛然瞪大了双眼，不可思议的叫道：“周辰小子，你没发疯吧？那可是五十亿啊，现在只不过才二十二亿多，你居然敢说能够卖到五十亿？”
　　周辰却是很平淡的扫了他一眼，说道：“我是说，五十亿只是保守数字，真正的成交价只会更高，你乱惊讶什么？”
　　这些卡普无法可说了，不过他显然不相信周辰，立刻对鹤中将问道：“小鹤，你最聪明，你来说说，这个冥王的设计图纸，真的能够卖到五十亿吗？”
　　鹤中将奇怪的看了周辰一眼，然后才开口说道：“能。”
　　“呃，好吧，是我眼力不够。”卡普郁闷的不知道该说些什么。
　　“二十三亿！”
　　价格一步一步的往上提升，到了这个价格，依然有十几方的势力继续叫价，虽然幅度涨的不是太大，但是一个接着一个，也是非常惊人的。
　　“二十五亿！”
　　多弗朗明哥的脸色已经变得一片阴沉，虽然他带了足够的钱，可是现在已经二十五亿，依然还有那么多人竞争，他真的不知道自己的钱能不能撑到最后。
　　他旁边的迪亚曼蒂也是满头汗水，说道：“少主，这价格实在是太高了，我们。”
　　没等他说完，多弗朗明哥就用不可置疑的语气说道：“不行，我一定要得到它，得到了它，我就有了威胁政府的底气，所以哪怕是倾家荡产，也在所不惜。”
　　以前做抢掠生意的时候，迪亚曼蒂一直都觉得来钱很快，可是现在在这里竞价，他才知道自己是井底之蛙，他抢几十年的钱，估计都不够在这里买一件拍卖品的。
　　“二十五亿三千万！”
　　战国不急不忙的叫道，海军总部作为世界政府麾下军事力量最强的军队，财力自然是非常的惊人，而且现在拍卖的还是古代兵器冥王，他也不在乎花费多少钱，只要最后能够得手就行。
　　“二十五亿五千万！”
　　“二十五亿六千万！”
　　梦の永远亭  19400320
　　“二十八亿！”
　　价格持续不断的上涨，已经有九成的人退出了竞争，最后只剩下了仅有的七八方势力还在竞争，就连白胡子海贼团也已经很长时间没有开口了。
　　“老爹，我们难道就真的不争了吗？”
　　马尔科低声对白胡子问道，在他看来，古代兵器冥王可是至宝，如果能够得到的话，必然能够让他们海贼团的实力增强许多。
　　白胡子却是说道：“得不偿失，如果是成品的冥王也就罢了，现在只不过是一份设计图纸，并不能即时的增强我们的实力，得到了它反而会引来世界政府和海军的围剿，所以我们看着就行，竞争的话，就没有那个必要了。”
　　当然，这些都是借口，最主要的还是一点，那就是白胡子并没有什么吞并天下的野心，所以这个号称能够毁灭世界的武器，对他而言就没有太大的诱惑力。
　　另外两位四皇海贼团，百兽海贼团和BIG・MOM海贼团也依然还在继续加价，尤其是凯多，基本上就没有停下来，至今为止，叫了十几次，BIG・MOM海贼团的兄弟两人虽然叫的次数少，不过也没有停下来每每都会报出一个惊人的价格。
　　“这才是这场拍卖会真正的高潮！”
　　如此激烈的竞争，这是有史以来的第一次，周辰甚至考虑，是不是下次就要到阿拉巴斯坦一趟，看看冥王战舰到底被埋在了那里，然后取回来拍卖。


第一百零二章 潜水的都炸出来
　　没错！
　　当古代兵器冥王的设计图纸出现之后，整场拍卖会终于迎来了最大的高潮，它的价格也是超越了此前所有的拍卖品，达到了惊人的三十亿之高，而且这个价格还在不断的增长着，谁也不知道尽头会是多少。
　　“三十三亿！”
　　哪怕是四皇之子的夏洛特・卡塔库栗，报出这个价格的时候，语气都是变得有些颤抖，倒不是说他们BIG・MOM海贼团没那么多钱，而是因为这个价格已经有些超过他的预想。
　　“三十四亿！”多弗朗明哥的额头上也是冒出了冷汗，但是他依然坚定不移的叫了。
　　“三十五亿！”
　　百兽凯多算是目前为止最张狂的一个，根本没有停下，每次叫价都让人恨不得吃了他。
　　战国眉头蹙起，这样的局势还真是出乎他的预料，这些人居然准备了那么多的资金，难道是预料到了这样的局面？所以才会带那么多钱。
　　心中虽然凝重，但是他自然也不会停止叫价，继续的叫道：“三十六亿！”
　　现在一千万，两千万的叫价已经满足不了了众人，直接都是一亿一亿的往上加，这也是让之前对古代兵器冥王设计图纸有想法的势力，都不敢竞价的缘故，他们可没有那么多钱跟这些大势力对拼。
　　周辰啧啧的说道：“如果不是因为没钱，我也还真像分一杯羹。”
　　系统规定了周辰一场拍卖会只能竞价两次，所以他无法再继续竞价，否则的话，他恨不得将冥王设计图纸的价格再提高的快一点才好。
　　因为众人一个接着一个的叫价，所以萨尔斯一直都没有机会报价说话，此刻到了三十六亿，稍微的停顿了一下，萨尔斯终于有机会出声了。
　　“三十六亿，海军总部的战国元帅出价三十六亿，还有没有更高的价格，这可是古代兵器冥王的设计图纸，三大古代兵器之一，这可是号称拥有‘神’的力量，能够毁灭世界的超级战舰，三十六亿的价格又算得了什么呢？”
　　“而且可以事先告诉大家，这冥王的设计图纸就是我们这次拍卖会的压轴拍卖品，虽然还剩下一件拍卖品，但是它的价值却是远远不如冥王的设计图纸，所以若是大家想要留钱买最后一件拍卖品的话，那我就可以告诉你们，不需要有那种顾虑了。”
　　一般来说，拍卖行拍卖东西，都是越往后面越贵，上一次一切拍卖行的拍卖也是如此，但是现在萨尔斯却是说出了这样的话，这让众人诧异的同时，也都是凝重起来。
　　毕竟是一切拍卖行的拍卖师，不可能拿自己拍卖行的利益和荣誉开玩笑，既然他说了最后一件拍卖品比不上冥王设计图纸的价格，那肯定就比不上。
　　本来还有一些人都在观望，想要看看最后一件拍卖品，可是现在听到萨尔斯的话，一个个都是心中开始计算起来，到底是现在全力购买冥王设计图纸，还是再等等，看最后一件有没有惊喜。
　　“三十七亿！”
　　在萨尔斯话说完没多久，一个人猛然叫价，这个人是之前一直都没有叫价过的人，显然是听了萨尔斯的话，所以才下定决心，想要在这个冥王设计图纸上拼一拼的。
　　“这人是谁啊？怎么以前没有听说过？”
　　这个人是坐在大厅之中的位置上，不过周辰看了他一眼之后，并不认识，说明此人并不是他署名邀请函邀请过来的人，而是得到无署名邀请函的人，只不过这个人好像并不是具有很大名气的人，否则周辰这些年走南闯北，倒也不至于不认识。
　　卡普说道：“不认识有什么好奇怪的，在这个世界上，可是有很多没什么名气，但却非常厉害的人物和家族，这个人估计就是那些隐藏的家族代表人物，否则个人的话，也不可能一下子拿出三十几亿的资金。”
　　这话周辰很是赞同，世界上的确有很多隐居的厉害人物，以及不怎么出名的传承家族，不过若是个人的话，绝对是拿不出那么多的钱，只有那些传承多年的大家族，才能够拿出那么多钱，并且有胆量买下冥王的设计图纸。
　　二号包间之中，一个头戴金属头盔，满头金色长发的高大男人，也是按下了自己的报价。
　　“三十八亿！”
　　此人就是北海的顶级大族，文斯莫克家族的当家人，文斯莫克伽治，一个致力于将科技发展的狂人，充满着野心和抱负，自从看到了冥王设计图纸之后，他就想要据为己有，只不过之前一直都静待着其他人的出手，此时看着时机已经差不多，终于也开始叫价了。
　　“三十八亿五千万！”又是一个包间出声，是七号包间。
　　“三十八亿六千万！”一号包间叫价。
　　“三十八亿七千万！”“三十八亿九千万！”“……”“三十九亿九千万！”
　　短短几分钟的时间，好几个包间里的人都叫价了，一共几十个包间，参与竞价的就达到了二十多个，可想而知，这包间之中到底隐藏着多少巨富之人。
　　这一幕也是让周辰心中明亮，这些人之前之所以不竞价，并不是因为他们对冥王的设计图纸不感兴趣，而是一直在等待，而萨尔是之前所说的话，也只不过起到了一点点的催化作用，归根结底，还是他们本身就对冥王的设计图纸有着想法。
　　周辰可是很清楚，这包间之中坐着的，绝大多数都是来自于世界各地的国王，已经大家族巨富，作为一国之王，但凡是有点野心的，不可能对冥王不敢兴趣，现在一下子全都暴露了出来，使得局势变得更加的混乱。


第一百零三章 五十亿大关
　　“四十亿！”
　　价格的涨幅比之前快了太多，因为之前只有几方人马竞争，可是现在一下子多了二十几方争夺，价格自然是疯狂增长，眨眼间就突破了四十亿大关，朝着五十亿而去。
　　“四十一亿！”
　　哪怕是突破了四十亿，可是依然不足以吓退所有人，大家依然是继续加价，在这一刻，大家眼中只有古代兵器冥王的设计图纸，根本不将钱放在眼里。
　　Wと契约して 299359586
　　“啧啧，有钱人真是多。”卡普就是看热闹的不怕事大，完全没有那种他们海军已经陷入尴尬之地的觉悟，就是在那里自顾自的嘀咕着评论。
　　周辰也是感慨道：“刚刚还仅仅只是有几个人在那里竞争，可是拍卖师两句话一说，顿时将这些人全都炸了出来，恐怕这些后来加价的人，要比前面那几方大事的财力更为雄厚。”
　　别人不清楚，但是周辰却是很清楚，后来加价的那些人，基本上都是世界各大国的国王，以及像文斯莫克家族这类的大家族，这些人的财力绝对惊人，或许单个不一定比得上四皇，海军总部之类的，可是这些人对金钱的运用自由，绝对要比其他人方便的多。
　　卡普说道：“之前你小子说价格可能不低于五十亿，我还不信，但是现在看来，五十亿是真的不止啊，一切拍卖行还真的是厉害，不但能够找到这种东西，还能够卖出高价，世界上恐怕除了他们之外，其他的拍卖行是做不到了。”
　　的确，世界上拍卖行虽然不少，但能够单一件物品卖到上亿的都是凤毛麟角，更不要说是卖到十几亿，几十亿的天价，而且换做了其他拍卖行，就算得到了古代兵器冥王的设计图纸，估计也不敢拿出来拍卖。
　　“特么的，老子出五十亿，老子倒要看看，还有谁敢继续跟老子竞争？”
　　眼看着价格不断的上涨，新世界四皇百兽凯多猛然站了起来，爆喝一声，然后目光在所有的包间，以及在座的人脸上划过，那充满了威胁的语气，让不少人都是心中一滞。
　　凯多可是新世界四皇，是新世界站在最巅峰的男人，世界上最强的男人之一，面对这样的人威胁，没有多少人会无动于衷，最起码那些在外面的人，已经没有多少敢继续加价。
　　“真是好大的威风，老子还就不信了，这里还轮不到你来嚣张。”
　　别人忌惮凯多，可是白胡子却怡然不惧，放声大笑一声之后，立刻叫道：“五十一亿！”
　　本来白胡子根本没有想过要竟拍这冥王的设计图纸，但是凯多的口气实在是太嚣张了，以至于白胡子不能忍受，立即开口叫了一下。
　　“白胡子！”
　　凯多看到白胡子竟然当众拆他的台，顿时勃然大怒，全身气势释放出来，对着白胡子就压了过去，只不过他的气势虽然强势，但他面对的可是世界最强男人的白胡子，又怎么可能对白胡子造成威胁。
　　白胡子哈哈大笑道：“咕啦啦啦，怎么，想要跟老子动手不成？”
　　凯多喘着粗气，他当然不会动手，先不说这里是一切拍卖行的地盘，不是他的主场，就算是跟白胡子动手，他也不见得能赢，到了最后，他只会丢脸更多。
　　凯多冷哼道：“白胡子，你不过是上个时代遗留下来的老东西，现在已经不是你的时代了，你已经没有了嚣张的资格。”
　　白胡子不屑道：“毛头小子，别以为你跟老子同为海贼四皇，就有资格跟老子并列，在老子的面前，你还差得远呢。”
　　“嘿嘿。”百兽凯多阴沉的冷笑两声，不屑的语气不言而喻。
　　看到凯多和白胡子居然干上了，在场的人都是目瞪口呆，这什么情况？刚刚还好好的，怎么一转眼的功夫，两人就干上了？就因为凯多的那句话？
　　不过周辰倒是明白白胡子为什么出头，因为他可是比凯多还要资格更老更强的海贼，在大厅之中，就属他的地位最高，之前没叫价也就罢了，现在凯多当众威胁，BIG・MOM海贼团的老大没来，人家可以不吱声，但是他却不能，否则就会被人认为他怕了凯多，这个面子他是绝对不能失去的……
　　对于凯多和白胡子之间的争斗，海军总部的战国等人冷眼旁观，不过战国也是叫道：“五十一亿五千万！”
　　战国不顾忌，包间之中没有露面的那些人更不顾忌，他们有包间做掩护，只要一切拍卖行的人不泄露出去，别人是无法得知他们的身份，所以他们也不畏惧别人的威胁。
　　“五十二亿！”
　　“五十二亿一千万！”“五十二亿两千万！”……“五十二亿九千五百万！”
　　到了五十亿之后，大家的叫价也是变得谨慎了许多，甚至都是一百万，一百万的加，毕竟到了这个程度，多一点都是天价。
　　“呼！”
　　5.7包间之中，多弗朗明哥重重的吐了口气，叹息一声，他已经没有再竞价了，因为这个价格已经超过了他所带来的金额，直到现在他才发现自己是多么的无力，他一共带了五十亿贝利，原以为已经够多了，可是现在看来，最起码有十几方势力的财力超过了他。
　　“少主。”看到多弗朗明哥一脸的颓废，迪亚曼蒂略显担忧的问道。
　　多弗朗明哥吐了口气，说道：“我没事，我们还是小瞧了一切拍卖行，小瞧了所有人，是我们大意了，不过这不代表我就会放弃，我倒要看看，到底会是谁得到这个冥王的设计图纸，只要有一丁点机会，我一定不会放手……”


第一百零四章 冥王归属
　　像多弗朗明哥一样心情的人还有很多，价格到了五十几亿，基本上九成的人都已经无力争夺，只能看着那些大势力和巨富之人竞争，这种不甘是最为难受的。
　　“果然如你小子所说，超过了五十亿贝利。”
　　看到价格真的已经超过了五十亿贝利，卡普还是有些难以置信，同时也是赞叹起周辰的眼光和判断，说超过五十亿，真的就超过了五十亿，而且现在还没有到结束的时候。
　　“五十三亿！”
　　文斯莫克・伽治坚定的叫出了自己的价格，他的文斯莫克家族存在了无数年，又是主张科技，资金自然非常丰富，而且这些年还利用家族势力扩张和赚取战争横财，所以五十几亿还是能够拿得出来，尤其对伽治来说，冥王的设计图纸是所有科学家都想要得到的东西15，而且他还拥有野心，只要得到了，就必然能够让他们文斯莫克家族的势力迅猛发展。
　　“五十四亿！”凯多再次叫价，但是并不像之前那么张狂。
　　战国也是跟着叫道：“五十五亿！”
　　价格依然不断的上涨，看的周辰心情激动无比，恨不得这个价格一直叫下去，他就能够得到更多的奖励。
　　渐渐地，叫价的人越来越少，除了包间里的人之外，外面就只剩下了战国和凯多继续叫价，包间里叫价的也只剩下四五个，这些人都是顶级大国的国王，已经世界政府的人，还有就是像文斯莫克家族的人。
　　“六十亿！”
　　文斯莫克・伽治再次将价格提升到了惊人的地步，不过他的底气却不像之前那么自信。
　　“这些该死的家伙，竟然将价格抬到了这么高。”
　　要说最愤怒的是谁，那肯定就是那两个来自世界政府的代表，他们奉了五老星的命令，一定要将冥王的设计图纸带回去，为了以防万一，他们带了足足一百亿的资金，不过并没有想过要真的用完，用的越少，他们的功劳就越大。
　　可是现在这个情况，价格已经来到了六十亿，依然还有几方势力没有放弃，价格再上涨一点也不是很难的事情，也就是说，他们若是想要得到设计图纸，最起码要用掉大半的钱，这么多钱用了，到时候他们也没脸去讨要功劳了。
　　“还有战国那个笨蛋，竟然还在一直加价。”
　　心情不爽的两人，连战国都恨上了，他们觉得若不是战国一直也在加价的话，价格也不可能抬到那么高，只不过他们却没有想过，你们两人藏头露尾，谁知道你们是五老星派来的人，战国竞拍，那也是职责所在。
　　“六十二亿！”
　　这两人都很清楚，若是继续这样下去的话，价格只会更高，所以他们两人立即有了默契，直接提升了两亿，准备以财力逼退所有人。
　　到了五十亿之后，一般人加价都是一点一点的加，像现在这样一下加了两人，还是非常少见的，所以不少人都是看向了那个包间，而还没有放弃的那些人，也都是皱起了眉头。
　　“那个包间里的是什么人？”很多人都产生了疑惑。
　　凯多愤怒的骂道：“特么的，六十多亿都够老子打造几十个能力者了，买什么破船，不买了，你们玩去吧。”
　　六十几亿凯多当然有，只不过若是用六十几亿买一个设计图纸，他想了想，还是觉得不太划算，六十几亿都够买几十颗动物系恶魔果实了，多了几十个能力者，不是要比这张设计图纸划算，更方便一些吗，所以他怒骂着就放弃了竞价。
　　少了一个凯多，让不少人都松了口气，如今对手就剩下几个，少一个都是很重要的。
　　而战国此时也是出现了犹豫，准确来说，他早就已经犹豫了，在他看来，古代兵器只是传说，而且这还只是设计图纸，用那么多钱买一张设计图纸，还不如当做军费，培育一个海军军团来的划算。
　　虽然他也知道一艘超级战舰的重要性，可问题是，这还只是图纸，就算买到了，能不能制造出来也还是个问题。
　　“算了，最后一次。”
　　战国下了决定，然后叫道：“六十三亿！”
　　但是很快就有人在他的基础上加了一千万，这也让战国松了口气，如释重负的叹息一声，这不是他不想买，而是无能为力，他总共就带了七十亿的资金，来之前他还觉得七十亿买下所有拍卖品都足够了，可是现在看来，真的是他太自以为是，小瞧了一切拍卖行。
　　又过了几分钟，价格来到了六十五亿多，但560是依然竞拍的却只有三家，一个就是文斯莫克・伽治，还有一个是新世界一个顶级大国的国王，也是世界政府加盟国之中最顶级的存在，还有就是世界政府的那两个人。
　　最后还是文斯莫克・伽治第一个放弃，然后那个国王也最终放弃，古代兵器冥王的设计图纸最终被世界政府的那两人得到，不过却花费了整整八十亿贝利。
　　当萨尔斯最终宣布了结果的时候，整个拍卖行现场都是寂静无声，所有人都被震撼住了。
　　八十亿，这可是整整八十亿贝利啊，足够普通人生活几十辈子了。
　　不过这在周辰看来，却并不是很高的价格，如果大家的钱足够的话，拍卖到一百亿也不是太难的事情，只不过这一次大家最多的一方也就是世界政府，也只是带了一百亿贝利，其他人都没有他们多，所以最后才会是八十亿的价格被世界政府得到。
　　虽然稍稍的有些瑕疵，但是周辰也算是满意，这才只是第二次拍卖，以后还有更多的机会，他有信心得到比冥王设计图纸更珍贵的宝贝。


第一百零五章 最后的拍卖
　　第五件拍卖品拍卖结束，也意味着这一次的拍卖到了尾声，因为周辰一开始本来就只找到了五件拍卖品，可是系统强制性的要六件，无奈之下，周辰找不到合适的拍卖品，只能选择一个比较奇葩的条件进行拍卖。
　　古代兵器冥王的设计图纸虽然已经拍卖结束，但是众人的心情却依然还没有完全平复下来，因为刚才的竞价实在是太过于激烈了，八十亿的拍卖，绝对是有史以来的第一次，很多人都是对那最后拍得设计图纸的人十分的好奇，到底是哪一方势力得到了。
　　“咚咚！”
　　萨尔斯轻轻的敲打着拍卖锤，说道：“今天的拍卖会就只有五件拍卖品拍卖，不过之前我也说了，拍卖品有六样，只不过最后一个拍卖品并不是真实的拍卖品，而是我们老板决定重新拓展一个业务所准备的拍卖，也是一次试拍，就是不知道大家能不能接受。”
　　大家已经渐渐地从刚刚激烈的拍卖中恢复过来，听到萨尔斯的话，大家都是好奇起来。
　　“先说说看，你们拍卖的是什么，放到最后拍卖，想必肯定是有点新花样吧？”
　　萨尔斯笑道：“自然是新花样，但是能不能成功，还要看各位捧场还是不捧场。”
　　“快点说吧，别磨磨唧唧的。”凯多憋了一肚子火，不爽的喝道。
　　萨尔斯也不以为意，作为一个拍卖师，这点忍耐能力还是要有的，他缓缓的说道：“这次的拍卖，我们老板命名为暗杀。”
　　只见萨尔斯从身上拿出了一个金色的令牌，上面雕刻着几种诡异的猛兽。
　　“这个令牌就是我们这一次的拍卖品，名为暗杀令，为什么叫这个名字呢，很简单，那就是这个令牌可以命令我们一切拍卖行的人为令牌的主人执行一次暗杀。”
　　“暗杀？你的意思是说？让我们竞拍这个暗杀令，然后利用它，命令你们去杀人？”
　　这可是从来没有出现过的新花样，白胡子也是饶有兴趣的问道。
　　萨尔斯说道：“没错，就是这样，不过和你们想的不一样的是，重要的并不是令牌，而是你们要杀的对象，什么样的暗杀对象，就是什么样的价格，只要你定下了人选，我们拍卖行的人一定会完成任务。”
　　白胡子说道：“哦？照你这么说的话，什么人，什么价，就是由你们自己定价咯？”
　　萨尔斯说道：“不，我们只是定一个大概，具体的数值就是通过拍卖来决定。”
　　战国忽然问道：“那我倒是很奇怪，你们这个价格是怎么定的，又让我们怎么竞拍？”
　　萨尔斯说道：“每个人的势力和能力不同，造成的实力自然也是不同，不过我们老板只是简单的分了一下，就以海军总部的实力为准，海军大将一下，一律十亿贝利以下，海军大将之上，一律十亿贝利以上，只要你出得起价，就算是世界政府五老星，我们也帮你们杀。”
　　“嘶！”
　　听到萨尔斯的话，整个现场都是倒吸了一口凉气，他们倒不是震惊于萨尔斯给出的报价，而是萨尔斯最后的一句话，只要出得起价，就连世界政府五老星都敢杀。
　　五老星是什么人物，那可是世界政府的最高领导，杀五老星，这是在做梦吗？
　　“真是好大的口气，我表示十分的怀疑，你们真有那个胆子，真有那个实力吗？”
　　百兽凯多满脸不屑的大笑起来，在他看来，这根本就是一个天大的笑话，海军大将以下，十亿贝利，海军大将十亿贝利以上，开什么玩笑。
　　萨尔斯面色变得严肃起来，语气坚定的说道：“你可以质疑我们的实力，但是绝对不可以质疑我们的信誉，我们既然敢做出这个拍卖，那就绝对不会半途而废，只要你们给的情报正确，我们又收了钱，那我们就会一直持续到杀掉目标。”
　　“说的好听，若是你们花费了几年的时间，那我们岂不是就要等待几年？”战国道。
　　萨尔斯说道：“这个自然不会，我们的暗杀期限是三个月，如果三个月还没有杀掉目标的话，就会双倍退还拍卖金额。”
　　萨尔斯说道：“该说的我已经说了，至于信不信，那就要看你们自己，这是我们第一次试拍暗杀令，所以最后能否拍卖成功，也还是要看各位。”
　　其实这个拍卖也是周辰的无奈之举，因为系统规定了第二次拍卖会要拍卖六件拍卖品，所以找不到合适拍卖品的周辰只能脑洞大开，想了无数种方案都无法通过，最后这个暗杀令反倒是通过了系统的筛选，所以最后的拍卖就变成了这个。
　　而且说实话，这个暗杀令的拍卖，周辰也并不指望卖出多少钱，因为卖的越多，就代表他要杀的人就越强，而且这个暗杀令系统给出的惩罚也是非常严重的，如果不是为了凑数，他也不想这么拍卖。
　　“如果我想要杀海军的元帅战国，你们能为我杀吗？”
　　白胡子忽然大声的问道，而战国听到这话，脸色顿时黑的不能再黑了，这白胡子，当着他的面，竟然就说要杀他。
　　萨尔斯说道：“当然，只要你给得起价格，我们就可以为你杀。”
　　“咕啦啦啦……”
　　白胡子哈哈大笑道：“听起来好像不错。”
　　不过白胡子也仅仅只是笑了笑，后面就没有再接着说。
　　萨尔斯说道：“那么，现在就进行最后一件拍卖品的拍卖，暗杀令，底价一亿贝利，每次出价不得低于一百万贝利，拍卖，现在开始。”


第一百零六章 第二次拍卖结束
　　在萨尔斯宣布拍卖开始之后，整个现场出现了诡异的安静，竟然没有一个人开口竞拍。
　　“有没有搞错，难道要搞砸？”
　　拍卖台上的萨尔斯面色不变，仿佛根本没有意识到现场的气氛很尴尬，倒是下面的周辰一脸的郁闷，决定了这个拍卖的时候，他就预感到可能会有些波折，但是万万没有想到，一开场竟然就会出现这么尴尬的氛围。
　　见到没有人叫价，周辰恨不得开口竞拍，只不过他的两次机会都已经用完了，如果再继续竞拍的话，就要受到系统的惩罚，这是他无法接受的，所以他只能心中着急，脸上不变，静待着其他人的反应。
　　“一亿！”
　　足足一分多钟之后，才有第一个人开口，是几十个包间之中的一个报的价。
　　萨尔斯顿时大声的喊道：“二十六号包间的朋友出价一亿贝利，一亿贝利就可以选择杀死综合实力在海军大将之下的人物，哪怕是七武海，四皇海贼团的人，也可以选择，这是多么划算的买卖啊，你们还等什么，曾经那些你们683想要杀死，却又无法奈何的人，如今由我们一切拍卖行为你们解决，没有人会知道是谁，你们还有什么好犹豫的？”
　　这话一说出来，倒是真的有不少人意动了，谁还没有两个仇人啊，平时可能因为仇人的实力强大而无法对抗，可是现在一切拍卖行给了这样的机会，自然会让人有想法。
　　“一亿一千万！”
　　立刻又有人试探性的开始叫价，因为萨尔斯所说的话的确是有几分诱惑。
　　“一亿两千万！”“一亿两千五百万！”……“三亿两千万！”
　　一开始的时候只是试探性的叫价，可是当海军元帅战国也加入了竞拍的人群之后，不少之前没准备竞拍的人也都是开始加入，所以使得价格不断的上涨，眨眼间就来到了三亿多贝利，并且还在不断的上涨着。
　　看到这样的情况，周辰如释重负的松了口气，有人竞拍就好，至于到底能够卖到多少钱，他也没有什么想法，现在总算是将这第二次拍卖会完美的结束，反正这一次拍卖结束，他从中得到的金钱也达到了十几亿贝利，足够他买下想要的东西了。
　　最终，这个暗杀令以七亿六千万的价格卖了出去，到了后面，那些大势力基本上都没有去竞争，因为他们实在是看不上，如果他们想要杀谁的话，完全可以自己动手，一切拍卖行的实力虽然不错，可是他们更相信自己的力量。
　　“本次拍卖会到此就圆满结束了，很高兴在座的各位捧场，各位可以在船上用餐，随后我们就会返航，将各位一一的放下船！”
　　然后再萨尔斯的宣布下，本次拍卖会正式结束，不管是有收获，还是没有收获的人，都一一的离开了这里，回到了自己的房间，尤其是那些拍得物品，但又不愿意暴露自己的人，更是快速的隐藏起自己。
　　“少爷，这一次我们一共买了一百五十一亿四千万贝利！”
　　在周辰的房间之中，萨尔斯对着周辰禀告道，脸上充满了振奋之色，这可是一百五十多亿啊，一次拍卖会就卖了那么多钱，这是他以前想都不敢想的事情。
　　周辰虽然也很兴奋，不过却要比萨尔斯克制多了，他说道：“其实这一次的价格还是有些偏低，那些家伙带的钱不够，这也说明我们造成的声势还不够大。”
　　萨尔斯说道：“这也正常，上一次拍卖，我们也就卖了几十亿，而且还是靠着坑海军总部才达到的价格，可是这一次却是货真价实的竞拍，虽然有些低，但是以后第三次再开拍卖会的话，我想他们一定会备足钱，到时候结果一定要比今天好很多。”
　　周辰点点头，说道：“嗯，没错，不过现在世界政府那群家伙死死的盯着我们，想要再找到好东西，更难了一些，给我盯紧了船上的那些人，一旦出现了对我们不利的动作，立刻告诉我。”
　　萨尔斯说道：“现在他们还在我们的船上，投鼠忌器，他们不敢乱来，只不过下了船之后就不好说了。”
　　周辰说道：“黑珍珠号的能力可不是他们能想象到的，只要他们下了船，再想要找到我们，那就是天方夜谭，根本不可能发生，而且我在船上已经将所有的信号屏蔽，任何电话虫都无法收到信号，也让他们不可能联系外界。”
　　“不怕一万，就怕万一，少爷，我们还是要谨慎一点。”萨尔斯道。
　　周辰道：“我明白，对待这些人，我自然打起了十二分的精神，不会大意的。”
　　只要这些人下船，他就可以将黑珍珠号收起来，到时候那些人想要找到黑珍珠号，那是不可能的事情，只要他的身份不暴露，一切拍卖行的人就永远不可能被抓住。
　　周辰算了一下，除了海军战国拍下的两件物品，其余的一件被他拍的，另外三件是被其余三方得到，战国的那两件要打八折，也就是三十一亿变成二十四亿八千万，最后他算了一下，他得到的一成，一共是十四亿五千两百万，而他拍的神枪，则是他利用自己的钱买的。
　　拍卖结束之后，系统的回复也响起了，告诉他第二次拍卖完美的完成，同时也跟第一次拍卖会结束之后一样，进入了升级，按照第一次的情形，恐怕也需要几天的时间才能够升级成功，所以他也没有太过于着急。
　　不知道是不是处于忌惮白胡子的缘故，还是互相忌惮，都没有乱来，相对的比较安静。


第一百零七章 返航下船
　　黑珍珠号开始返航，不过周辰自然不可能将船上的这些人还送到原来的地点，而是偏移了一段距离才将他们放下，每一波人都是一艘小船，虽然有人表示不满，不过周辰丝毫不示弱，不退缩，最后这些人只能按照他所说，自己乘着小船离开。
　　“战国元帅，也不知道一切拍卖行的船是怎么回事，竟然屏蔽了信号，我们的电话虫没有办法使用，也没办法联系到我们的人。”
　　在战国的房间之中，海军总部的六个人聚在一起，战国一脸的阴沉，他本来是准备上了船，在拍卖结束之后，对一切拍卖行进行围剿，可是没想到对方居然这么机警，直接将电话虫的信号屏蔽，导致了现在他们也不知道自己在什么地方，更没有办法联系手下。
　　鹤中将说道：“这早就是意料之中的事情，对方既然敢这么做，就说明他们有充足的把握，不过我比较奇怪的是，为什么我们在海上行驶了那么长时间，都没有见到其余的船只？”
　　在黑珍珠号行驶的时候，鹤中将一直都在观察着周围的情况，只不过让她奇怪的是，行驶了那么长时间，竟然没有遇到一艘船，就算大海很大，但也不至于一艘船也遇不到吧？
　　“或许是因为他们利用特殊的手段，避开了其余的船只。”卡普猜测道。
　　鹤中将摇摇头，说道：“不，没有这么准的事情，我想这其中肯定有什么奥妙。”
　　他们当然不可能猜到原因，之所以遇不到船，那是因为周辰已经将黑珍珠号收到了瓶子之中，而他一个人带着其余人驾驶着普通的商船，在大海上行驶，只有当到达目的地的时候，他才会将黑珍珠号放出来，然后让人下船，过程中，船上的人根本不会发现他们已经不在自己的世界，而是在瓶中的世界。
　　“再等等吧，在我们下船的时候，或许能够看出点端倪。”
　　因为下船的时候，周辰故意将所有人隔开，所以没有人知道其他人是在什么地方下船，这也是为了保护那些不想暴露身份之人的安全，也正是因为这点，一切拍卖行使得不少参加拍卖会的人很满意。
　　转眼间，一天的时间就过去了，周辰已经将船上八成的人都送到了目的地，最后就只剩下了几家，而海军总部就是其中一个，如今他的船已经停靠在了香波地群岛附近，准备将海军总部的人从这里放下。
　　战国等人在房间之中，萨尔斯轻轻的敲响了他们的门。
　　“战国元帅，以及各位，你们的目的地到了，可以下船了。”
　　战国等人一直都在等待着这一刻，听到萨尔斯的话之后，立刻就面色一变，战国问道：“到什么地方了？”
　　萨尔斯说道：“香波地群岛附近，我们会给你们一艘小船，剩下来怎么回去，就是你们自己的事情了。”
　　赤犬顿时怒道：“这就是你们的服务态度？”
　　萨尔斯说道：“不好意思，各位，在此之前，其他的人也都是通过这种方式下船的，如果你有什么不满意的地方可以提出来，但是否会被我们老板采纳，我就不知道了。”
　　海军总部一直以来对一切拍卖行就没有什么好态度，萨尔斯虽然不至于以同样的态度反馈，但也不会太友好。
　　“你。”赤犬勃然大怒。
　　“萨卡斯基，好了，别说了。”
　　眼看着赤犬就要发怒，战国立刻阻止了他，然后对萨尔斯说道：“你说到了香波地群岛就到了香波地群岛？我们凭什么相信你们，还有，为什么一路上，我们都没有见到其他的船只，又怎么确定你们所说的是否真实？”
　　萨尔斯说道：“战国元帅，以你们各位的实力，你觉得我们需要欺骗你们吗？船我们已经为你们准备好了，十分钟之后就到了目的地，还请你们下船。”
　　“如果我们不下呢？”赤犬寒声问道。
　　萨尔斯说道：“如果你们不下，那我们就只有采用其他的手段了，我们老板已经跟白胡子海贼团达成了初步合作，他们会维持我们黑珍珠号的秩序，而且现在穿上还有新世界的其余几位皇者，我想如果发生冲突的话，到底是谁更危险呢？”
　　“好大的胆子，竟然敢威胁我们，找死！”
　　听到萨尔斯居然出口威胁，赤犬的拳头立马变成了岩浆，就要对着萨尔斯砸去。
　　“萨卡斯基。”
　　如此暴躁的赤犬，战国也是感到十分的头疼，他立即阻止了赤犬，倒不是怕萨尔斯的威胁，而是心中思量了一番，若是在黑珍珠号上爆发冲突的话，他们人数虽然不少，可是一切拍卖行和白胡子海贼团联合的话，再加上其余的四皇海贼团，他们真的是一点胜算都没有，在白胡子他们的眼中，一切拍卖行和海军总部，显然他们会选择站在一起拍卖行那边。
　　“让你们的老板出来见我。”战国对着萨尔斯说道：“如果他不来的话，我们是不会配合的。”
　　萨尔斯目光闪烁了几下，然后点点头说道：“我知道了，现在就去禀告老板。”
　　萨尔斯离开了几分钟之后，带着面具的周辰就来到了战国他们的面前。
　　“你们要见我？”来到之后，周辰直接开口问道。
　　看着周辰，虽然战国恨不得现在就将周辰杀了或者抓住，不过他并没有轻举妄动，这一切拍卖行实在是有些诡异，就连这艘黑珍珠号都让他觉得很诡异，在没有绝对的把握之前，他并不想立即动手。
　　“为什么不将我们放回之前上船的地方？而是放在香波地群岛附近？”战国问道。


第一百零八章 青雉的突袭
　　“呵呵。”
　　面对战国的质问，周辰轻笑两声，说道：“战国元帅，你这话问的可就有点奇怪了，我为什么不将你们放回原来上船的位置，你们应该比我更清楚吧？”
　　战国面色阴沉，道：“胆敢大逆不道的举办如此的拍卖会，难道还会惧怕我们海军总部？”
　　周辰笑道：“说我们的拍卖会大逆不道，那参加拍卖会的你们不也是大逆不道吗？至于惧怕你们海军总部，这个谈不上，而是不想要徒增麻烦而已，战国元帅，你是聪明人，应该理解我所做的一切，而且我对你们的忌惮，超过了船上的其他人，所以为了安全着想，希望你也不要太让我们为难。”
　　战国冷声道：“世界上没有密不透风的秘密，总有一天，你们会有暴露的时候，到时候，你们必然会成为众矢之的。”
　　周辰说道：“那就不劳烦你来担心了，我们自有主张，就算那一天真的到来，我们也有自己的方法应对。”
　　“这么说的，我们之间就没有缓和的余地了吗？”战国冷声问道。
　　周辰说道：“这话说的，好像我们一开始就没有缓和的余地吧，战国元帅，我也不是笨蛋，我们一切拍卖行做的是什么买卖，我们自然很清楚，你我双方是永远不可能达成共识的。”
　　战国沉默了一会，他知道这一次依然没有机会对付一切拍卖行，所以只能说道：“你上一次说过，参加过第一次拍卖会的人，在这一次的拍卖可以打八折，还算话吧。”
　　周辰道：“当然，我所说过的话自然算话，你们一共拍下了两件物品，价值三十一亿，打完折之后就是二十四亿八千万，我们都已经计算好了，剩余的钱，在你们下船的时候就会交回到你们的手中。”
　　说完之后，周辰对着战国他们笑了笑，说道：“这一次合作愉快，下一次拍卖会的时候，在下一定还会邀请战国元帅你们，下一次的拍卖品一定会被这一次的更加珍贵，我以我们一切拍卖行的信誉保证。”
　　对于周辰的话，战国只是冷哼一声，就在周辰准备离开的时候，忽然青雉对着他叫道：“等等，我有一个问题！”
　　周辰不解的问道：“哦，青雉大将有什么问题？”
　　青雉开口说道：“我的问题就是……”
　　话刚出口，然后就见到他猛然冲向了周辰，速度之快，完全爆发了他所有的力量，而且又是事发突然，距离又那么近，不管是谁，都决然不可能躲开。
　　连一秒钟的时间都没到，说是眨眼之间也不为过，青雉就已经来到了周辰的面前，并且右手抓住了周辰的身体，大量的寒气从他的手上冒出，将周辰瞬间冰封成了一个冰雕。
　　“成功了！”
　　看到青雉将周辰制住，海军的几个人都是大喜过望，他们将周辰叫过来的最终目的就是为了抓住他，之前战国摆出无奈的态度和他说了半天，有一半都是装出来的，为的就是放松周辰的警惕，然后让青雉出手偷袭，毕竟几人之中，就属青雉制住人的手段最强。
　　事情十分顺利，并且冰封住了周辰，战国几人都是松了口气，战国说道：“接下来就是要神不知鬼不觉的将他运送离开，我们必须要尽快离开。”
　　鹤中将说道：“我们现在还在他的船上，想要当着他们手下的面将他运走，恐怕没那么简单。”
　　赤犬冷声道：“不管怎么样，我们都要带他离开，哪怕是跟船上的人打起来，也在所不惜，只要能够带走他，付出什么价值都是值得的。”
　　一切拍卖行如今已经是全世界都关注的焦点，若是这个时候抓住了一切拍卖行的老板，对海军总部和世界政府来说，绝对是至关重要的消息，而且他们也想要从周辰的口中得知一切拍卖行的情报，毕竟一切拍卖行发展起来的实在是太快，太诡异，这其中肯定牵扯到了很多人，这一切的一切，他们都想要弄清楚……
　　青雉的手一直都放在周辰的冰雕之上，寒气从他的手中不断冒出，为的就是防止周辰将他的冰震碎，所以只要他一直提供寒气，周辰就别想挣脱。
　　在战国他们议论的时候，忽然一道声音响起：“喂，你们就这样当着我的面议论怎么从我的船上把我绑走，是不是也太没有把我放在眼里了？”
　　“什么？”
　　这是周辰的声音，战国六人全都是目光悚然的朝着他的冰雕看去，只见周辰依然还在冰雕之中，只不过他的眼睛眨巴眨巴的，好像并没有被完全并封住。
　　“怎么可能？”
　　几人之中，最震惊的就属青雉了，这是他的能力，他是最清楚的，他一直都在提供寒气，没有丝毫的放松，就算是四皇级别的人，也绝对别想短时间里挣脱，可是现在周辰虽然没有挣脱，但是竟然能够不受他的冰封控制，自主的说话，这是他以往从来都没有遇到过的事情。
　　“你怎么可能0.5还可以说话？”青雉不可思议的问道。
　　冰雕之中，周辰笑了笑，说道：“所以说，你们太小看了我，没有弄清楚我的能力，就想要抓住我，冰冻果实的能力的确是很厉害，可是想要靠着这个能力抓住我，我只能说，你们想的实在是太天真了！”
　　“绝不可能。”青雉加大能力的运用，想要将周辰并封住，否则周辰大叫的话，他们的计划可就要落空了。
　　只不过不过青雉怎么加大能力，周辰依然还可以动，仿佛不受影响似的，让战国等人都是十分的震惊，全都是想不明白这到底是怎么回事？


第一百零九章 无解的能力
　　“这家伙难道不受库赞的冰冻能力限制？不对，既然不受限制，为什么他没有挣脱？”
　　看到周辰一直在冰雕之中说话，战国等人十分的不理解，如果周辰不受冰冻能力控制的话，应该可以挣脱，可是为什么他一点动静都没有，而且既然可以说话，为什么没有大叫引来其他人？
　　“管他是怎么回事，我现在就宰了他。”
　　一直忍耐着的赤犬，此时再也忍耐不住，拳头变成了岩浆，猛然对着周辰的冰雕砸过去。
　　“萨卡斯基。”
　　赤犬的动作让战国等人都是吓了一跳，这完全就是想要将周辰杀死啊，可是因为距离过近，赤犬的动作又快，所以战国他们根本来不及阻止。
　　“砰！”
　　虽然青雉的反应极快，使用冰块挡住了赤犬，但是赤犬是含怒出击，而青雉是匆忙抵挡，所以自然不可能完全挡住赤犬的岩浆，岩浆拳头依然轰中了周辰的冰雕，炙热的岩浆15将冰雕直接融化，化作了一块块的冰块落到了地上，而周辰则是看不到了半点影子。
　　“萨卡斯基。”
　　这一幕让战国勃然大怒，他们的目的可不是要杀死周辰，而是要活捉，可是赤犬这一击，却是将他们所有的准备都粉碎了，他怎么可能不怒。
　　“谁让你杀他的，难道你不知道他对我们的重要性吗？萨卡斯基，这件事情你要负所有的责任。”战国愤怒的咆哮着，这一刻，他是真的动怒了，如果不是因为赤犬是大将，他都恨不得一巴掌直接将赤犬拍飞了。
　　赤犬也是有些发懵，虽然他很想要杀死周辰，可跟周辰交手过的他却是知道对方的难缠，虽然刚刚那一击他愤怒出击，但也不至于一下子将周辰打的一点骨头渣子都不剩吧？
　　“这家伙，应该没有那么弱吧？”赤犬茫然的问道。
　　战国气急败坏的叫道：“他已经被库赞冰封，没有了还手之力，你的岩浆温度有多高，自己应该很清楚，对付一个没有还手之力的人，你觉得会是什么样的后果？”
　　“我。”
　　见到真的没有了一点痕迹，赤犬也不知道该怎么说好了，他也知道自己刚刚太鲁莽了，可是却并没有后悔，只是有些遗憾，这和他想象中的怎么不一样呢？
　　“战国元帅，不需要动怒，我这不是还没死呢吗。”
　　就在战国暴怒不已的时候，周辰的声音忽然幽幽的响起，让海军总部的六人全都是神情大变，六人同时朝着地上的那团碎冰看了过去。
　　只见地上没有被赤犬融化的碎冰，竟然慢慢的汇聚起来，并且越变越多，凝聚在一起，最后竟然变成了一个人形冰雕，紧接着又变成了周辰的模样。
　　“你这是？元素化？”
　　海军总部的六人全都是吃惊的看着周辰，尤其是青雉，他惊叫道：“这是我的能力，你怎么会使用我的冰冻能力？”
　　“现在，这也是我的能力，青雉大将。”变回原样的周辰，对着青雉微微一笑，说道。
　　“嘶！”
　　赤犬倒吸了口凉气，说道：“和当初一模一样，你窃取了库赞的冰冻能力，就跟你当初窃取了我的岩浆果实能力一模一样，你到底是怎么做到的？”
　　听到赤犬的话，战国等五人才猛然反应过来，他们记了起来，当初赤犬追捕周辰失败之后，回来的时候曾经跟他们提起过，周辰具有跟他一模一样的岩浆果实能力，并且连招式都是一模一样，当初他们还以为周辰和赤犬一样，不知道用什么办法，得到了岩浆果实能力。
　　可是现在，眼前，周辰居然又是用了和青雉一模一样的冰冻能力，这实在是太诡异了。
　　“先是岩浆果实能力，现在又是冰冻果实能力，一个人不可能同时具有两种能力，而且还是已经出现过的恶魔果实能力。”
　　震惊过后，海军几人没有再动手，鹤中将目露精光的盯着周辰，分析道：“这两种能力都不是你自己的能力，而是萨卡斯基和库赞的能力，你应该是使用了特殊的手法，窃取，或者是模仿了他们的果实能力，对吧。”
　　周辰呵呵笑道：“想象力很丰富，可是你觉得我会告诉你真相吗？”
　　鹤中将自信的说道：“就算你不告诉我，我也已经猜了出来，之前还不敢确定，但是现在你使用了库赞的冰冻能力，就确定了我的答案，你也是恶魔果实能力者，只不过你的能力与众不同，是窃取别人的恶魔果实能力为己用。”
　　“窃取别人的能力，这是什么恶魔果实能力？”
　　鹤中将的话，让战国等人都是十分的吃惊，他们从来都没有听说过这样的恶魔果实能力。
　　鹤中将说道：“没有听说过，不代表没有，事实不就放在眼前吗563，这个人就拥有复制别人恶魔果实能力的能力，但是世界上不可能有这么无敌的能力，其中肯定有着什么限制。”
　　“没错，恶魔果实虽然是大海上的隗宝，但也不可能那么无敌。”卡普赞同的说道。
　　“呵呵。”
　　周辰笑了笑，心中却是对鹤中将佩服不已，这个女人还真是厉害的吓人，仅仅凭借着自己的猜测，就能够猜到了他复制果实的能力，怪不得能够成为海军总部的总参谋，不过对于这点，他自然是不可能承认，猜到又如何，只要他不承认，你们也不敢完全确定。
　　“就算你拥有这样的能力又如何？我依然有无数种办法对付你。”
　　虽然心中震惊，但是赤犬很快就冷静下来，心中的杀意更甚，拳头握紧，想要再次对周辰动手。
　　看到赤犬的动作，周辰的脸色顿时阴沉下来，语气冰冷的说道：“战国元帅，我的忍耐限度是有限的，我不想跟你们撕破脸，但并不代表我就怕了你们，如果你们还想要继续动手的话，那就别怪我翻脸无情。”
　　“好狂的口气，翻脸无情？那我倒要看看，你有什么资格翻脸无情？”赤犬寒声道。


第一百一十章 奖励：镭射眼
　　“萨卡斯基！”
　　战国见到赤犬又变得激动起来，顿时出声阻止，一击没有杀死周辰，也没有抓住周辰，他们已经失去了先机，如果再继续动手的话，必然会引来船上的其他人，到时候不但抓不到周辰，还有可能自身陷入苦战。
　　那样的局面不是战国想要见到的，所以他立即阻止赤犬，同时他心中也做了决定。
　　“让我们下船！”
　　一听这话，周辰没有意外，倒是赤犬激烈的问道：“战国元帅，这怎么？”
　　“好了，萨卡斯基，不要再说了，这是最好的结果，你应该清楚。”战国沉声道。
　　赤犬脸色阴晴不定，他不是不知道战国的顾忌，只不过心中实在是不甘心，自从上一次周辰从他的手中逃脱之后，他一直就想要将周辰抓捕，可是一直没有机会，现在机会摆在眼前，却应该种种利害关系，使得他不能动手，这让他觉得十分的憋屈。
　　“那就请吧，战国元帅。”
　　战国要下船，周辰自然不会阻拦，这些人在它看来就是瘟神，早点送走早点省事。
　　周辰早就已经将一切准备就绪，船，剩余的现金，所以战国他们只要同意，随时都能走。
　　战国等人上了小船之后，目送着黑珍珠号离开，几人的心情都是十分的复杂。
　　“没想到我们算计了那么长时间，还是让那小子给逃了。”卡普满脸郁闷的叹道。
　　这一次他们准备的不可谓不足，可依然还是拿对方没有办法，这既不是对方太强，也不是他们太弱，而是因为对方实在是太会利用各种复杂的局势，所以才逼迫他们不能动手，这种情况是最让人烦闷的。
　　战国看着手中的两个盒子，说道：“虽然没有抓到他，但是这一次我们也没有白来，总归还带回了两样东西。”
　　回春丹和动物系，幻兽种，蛇蛇果实，八岐形态，这就是他们这一次的两样收获，无论是回春丹的药效，还是幻兽种，都是极为珍贵的宝物，尤其是幻兽种，这更是几十年难得一遇的珍贵恶魔果实，只要使用得当，将来必定能够造就一个海军大将，所以战国对这个恶魔果实看的十分重要。
　　虽然这两样拍卖品花了二十几亿，但是能够换来的结果，将来绝对要超过这个价格，战国对此深信不疑，不只是他，其余的几人也都是这样的想法，虽然他们都是对一切拍卖行有着很大的敌意，但是也不得不承认，对方的拍卖品真的是珍贵的没话说。
　　黑珍珠号依然在航行着，到了新世界之后，周辰将其余的人一一送下船，最后船上就只剩下了白胡子海贼团一方势力。
　　“这一次多谢了白胡子前辈的帮助，合作愉快。”
　　临别之时，周辰由衷的对白胡子表示了诚挚的感谢，这一次正是因为有了白胡子的帮忙，所以才能够这么顺利，如果没有白胡子的话，以他的实力，想要镇住所有人，还是非常困难的。
　　白胡子哈哈大笑道：“咕啦啦啦，合作当然愉快，只不过这一次你们拍卖的东西，老子却是一件都没有得到，小子，你是不是应该给我开个后门啊？”
　　周辰笑道：“白胡子前辈见笑了，这也不是我一个人的拍卖行，我可没办法这样帮你。”
　　“是吗？”白胡子露出了似笑非笑的表情，让周辰觉得十分的不自在。
　　白胡子也没有在这方面多做纠结，而是对周辰问道：“我记得第一次的时候，你们一共拍卖了五件东西，这一次拍卖了六件，下一次你们是不是就要拍卖七件了？”
　　周辰一怔，他没想到白胡子居然问了这个问题，之所以这一次变成六件，这是系统的要求，实际上他反而是被动的，至于下一次是不是拍卖七件，他还真的不知道，自然也不可能给白胡子明确的答案。
　　“这个嘛，就要看情况了，你也知道，好的东西不是那么容易就得到的，如果我们有更多的好东西，说不定也不止七件，甚至是八件，九件那也说不定呢。”
　　白胡子说道：“是吗，那这么说的话，下一次拍卖，我还要带更多的钱啊，你们下一次的拍卖会，还是在这艘船上举办吗？如果需要我帮忙的话就说一声，只要到时候你给我打折就行。”
　　白胡子主动提起这个，周辰自然不会拒绝，他笑着回答道：“如果到时候需要的话，我一定第一个找前辈您，至于下一次拍卖会是不是还在黑珍珠号上举办，那就要看情况了。”
　　“算了，老子是发现了，你小子口严的很，想要从你的口中套出点情报来，那简直比跟战国那个老家伙竞拍还要困难。”白胡子摆摆手，一脸嫌弃的表情。
　　“马尔科，我们走。”
　　送走了最后一波人，黑珍珠号上总算是只剩下了自己人，周辰也是松了口气。
　　大约又过了一天时间，系统的升级终于完成，于是周辰兴高采烈的联系了系统，开始查看自己这一次拍卖结束之后的奖励，以及想要看看系统又升级了什么新的功能。
　　当周辰看到系统的奖励之时，顿时瞪大了双眼，猛然爆了个粗口。
　　“卧槽，还有这种东西？”
　　周辰为什么会这么震惊，因为系统奖励给他的能力的确是十分的强悍，这个能力就是镭射眼，也就是X战警之中的变种能力，镭射眼。
　　“镭射眼，竟然是镭射眼。”
　　震惊过后，周辰慢慢的冷静下来，然后对系统问道：“系统，这个镭射眼就是X战警之中的变种能力镭射眼吗？”
　　系统回答道：“是的，宿主，就是漫威宇宙之中的变种能力，镭射眼！”
　　得到了确定的回答之后，周辰顿时激动的无与伦比，大叫着：“赚发了，赚发了！”


第一百一十一章 升级之后的系统
　　镭射眼是漫威宇宙之中非常强大的能力，最强的威力甚至能够将地球切成两半，虽然没有得到过确认，但这也间接的能够显示出这个能力的强大之处。
　　虽然镭射眼的能力比较单一，但是只要威力足够大，那就能够掩饰一切缺点，就好似海军大将黄猿，来来回回就是那几下金光，可是人家威力够大，而且速度够快，所以这就变成了无解的能力，而镭射眼论威力的话，绝对不比闪闪果实差，甚至更强。
　　镭射眼是由眼部发射没有热量的红色冲击波，能量源源不断，周辰记得，这种能力好像是通过吸收太阳光，然后打开另一个世界的入口，并获取能量，所以能量才会是源源不断。
　　忽然，周辰想到了一个问题，于是对系统问道：“系统，镭射眼好像是需要用特殊的眼镜抑制的吧，否则将会无法控制，你给我的这个镭射眼也不会是这样吧？”
　　想到电影中的镭射眼一直带着特制的眼镜，周辰047就觉得十分的怪异，他可不想那样。
　　系统回答道：“不会，只有在宿主想要的时候，闭上眼睛，再睁开眼睛，就可以使用，如果不想使用的话，镭射眼是不会不受控制的爆发出来。”
　　周辰由衷的赞叹道：“不愧是系统，连这种后遗症都能够消除。”
　　镭射眼虽然强，不过若是要一直带着眼镜，周辰实在是无法适应，现在系统能够消除这种后遗症，那就是皆大欢喜的事情。
　　自我高兴了一会之后，周辰又将目光转向了其他的方向，这只是系统奖励的奖品，还有剩下来需要他在意的地方。
　　首先就是系统事先交给他的第三次拍卖会的其中一件拍卖品，看到这个拍卖品的时候，周辰比之前表现的还要吃惊，因为这个拍卖品实在是太珍贵了，不仅珍贵，而且于他而言，还有着极其重要的作用，可以直接拿起来就用。
　　“这件东西，关键时刻能够起到很大的作用，系统这一次的拍卖品实在是给力。”
　　周辰发现，系统一共给了三次拍卖品，一件比一件珍贵，这个东西用好了，绝对不比神枪的作用低，而且若是拿出来拍卖的话，价值更是要远超神枪，前提就是他要找到一个合适的机会，让世人见识一下这件东西的厉害之处。
　　周辰将这个东西收起来，然后又将注意力转移到了其他的地方，他发现这次系统升级之后，居然又多了一个面板，这个面板上的东西给他一种十分熟悉的感觉。
　　“这不是火影世界的东西吗？”
　　没错，新出现的面板就是火影世界的面板，周辰对系统问了一番才知道，原来这一次系统升级之后，开通了火影世界的兑换面板，而且还增加了一起兑换机会，也就是说，除了海贼世界之中的东西之外，他现在还可以兑换火影世界里的东西，并且从之前的一次兑换机会，变成现在的两次兑换机会。
　　“给力，真是太给力了！”
　　周辰心中激动不已，一开始的时候他就觉得系统非常强大，但是现在看来，他还是小瞧了系统的强大，系统的每一次升级都能够带给他极大的刺激，照这个趋势下去，只要他不断的开拍卖会，系统就会一次又一次的升级，他的能力自然也能够不断的增强，称霸海贼世界也只不过是时间问题而已。
　　两次兑换的机会，再加上他现在一共有十几亿的资金，可以兑换成十几亿的积分，利用好的话，完全可以兑换到想要的东西。
　　除了这些之后，系统还给周辰下了规定，第三次拍卖会必须要在三年之内举办，否则就会视为失败，失败的结果就是，每过去一天，就会随机剥离自己的一种能力；而第三次的拍卖品也是从六件变成了七件，这倒是没有太出乎周辰的预料。
　　“三年的时间，足够了。”
　　周辰心中算了一下，除了系统提供的一件拍卖品之外，三年的时间找到其余的六件拍卖品，虽然有些困难，但应该也是可以完成的，所以倒也没有太大的担心。
　　“系统，可以将我的奖励给我了，对了，镭射眼的能力是怎么赋予的？难道也是跟变种人一样，改变体内的基因？”周辰对系统问道。
　　系统回答道：“是的，本系统会直接改变宿主体内的基因，但这并不是永久性的，如果有一天，宿主不需要这种能力了，可以直接由本系统剥离。”
　　“明白了。”
　　周辰点点头，他明白了系统的意思，他得到了镭射眼，也需要改变体内的基因，不过他是主动性的，如果以后不需要这种能力了，可以直接剥离，而不会受到任何的伤害。
　　“来吧，系统，将镭射眼的能力赋予我吧。”
　　也不知道系统是怎么做的，周辰没有感觉到任何的异样，只是几秒钟过后，他觉得自己的眼睛好像有了些变化，然后就听到了系统的声音。
　　“镭射眼已经赋予宿主，宿主可以直接使用能力，只要闭上眼睛，再重新睁开，双眼中就可以射出红色的光线能量，至于威力的大小，就要由宿主自己掌控。”
　　周辰心中默念镭射眼，顿时他就感觉到一股惊人的能量涌上了他的双眼之中，那种忽然出现的能量让他非常的震惊和不适应，也根本不敢睁开双眼，生怕眼中射出的光线将黑珍珠号损坏。
　　“萨尔斯！”
　　周辰大喊一声，声音很大，以至于距离很远的萨尔斯立刻就听到了，并且很快就来到了他的房间之中。
　　“少爷，咦，少爷你的眼睛怎么了？”
　　当萨尔斯走进房间，看到周辰闭着眼睛，顿时疑惑的问道。


第一百一十二章 第二次兑换
　　周辰不敢睁开双眼，就这么闭着眼睛对萨尔斯说道：“萨尔斯，我刚得到了一种能力，跟我的双眼有关，我现在不能睁开眼睛，否则就会发生巨大的破坏，我现在看不见，你带着我前往甲板，我要将眼中的力量释放出去。”
　　萨尔斯跟随周辰那么长时间，自然知道周辰不少的秘密，所以他也没有多问，直接就拉着周辰的手，朝着甲板走去，一路上倒是让船上不少人都十分的惊讶。
　　“船长这是怎么了？”
　　黑珍珠号上的人都是知道周辰长什么样子，只不过因为一直在黑珍珠号上，所以并不知道周辰也是海军总部钦定的王下七武海，这也是周辰故意为之，在自己的船上不能总是带着面具，但也不能让自己人知道他~的两种身份。
　　很快萨尔斯就带着周辰来到了甲板之上，然后说道：“少爷，到了，前面就是大海，你可以睁开双眼了。”
　　周辰说道：“萨尔斯，你往后退几步，这种能力我也是第一次使用，不知道会造成什么样的后果，离我远一点。”
　　他知道镭射眼威力很强，但那毕竟是在电影之中，具体有多强，他也不敢断定。
　　萨尔斯立刻往后退了很远，然后紧盯着周辰，他也很好奇，能够被周辰说威力很强的能力，到底有多么的强大。
　　此时的周辰，心中也是有些紧张，第一次使用镭射眼，他也不知道到底会怎样。
　　在这种忐忑的心情之下，他缓缓的睁开了双眼，就在他睁开双眼的那一瞬间，两道红色的光线猛然从他的双眼之中射出，红色光线直接射入了大海之中，然后就听到一道犹如雷鸣般的爆炸声轰然响起，掀起了大量的海水，声势非常的惊人。
　　“嘶！”
　　周辰和萨尔斯都是倒吸了口凉气，萨尔斯快步的走到了周辰的旁边，问道：“少爷，这是什么能力？居然拥有这么大的威力，比起单一的炮弹都要强大。”
　　的确，从刚刚爆发的强度来看，的确要比炮弹的威力更强，尤其是刚刚两道光线从周辰双眼中射出时，更是给了他一种毛骨悚然的感觉。
　　周辰正准备说话，可是忽然间又感觉到了能量朝着自己的双眼聚集，吓得他连忙心中大叫起来，按照系统所说，心中默念关闭，双眼之中的能量就没有再聚集，眼睛也恢复了原样。
　　周辰说道：“这是镭射眼，我刚开发出的新能力，威力绝对不比海军大将黄猿的闪闪果实弱，不过现在看起来，好像并不是那么容易控制的。”
　　之前射出的光线他只是本能使出，根本没有控制威力之说，好像漫威之中的镭射眼也是使用了特殊的眼镜之后，才能够勉强控制光线的强弱；虽然他的镭射眼经过了系统的改良，可是想要完美的控制，也是需要很长的时间才能够做得到的。
　　“少爷，你这一能力非常的厉害，不过到底有多强大，我也说不出来。”
　　萨尔斯本身只是一个普通人，他只能够看出镭射眼的强大，但若是要让他说到底有多厉害的话，他还真的不知道该怎么形容。
　　周辰微微一笑，道：“这一招足以当成杀手锏使用，而且别人就算知道，想要防御住，也不是那么简单的事情。”
　　镭射眼是光线，但并不是激光，所以攻击方式是撞击时会将能量转化为冲击力，有些类似于冲击波，但速度和威力更强。
　　试验了镭射眼的威力之后，周辰又准备开始兑换其他的能力，他现在还有两次兑换的机会，十几亿的积分，海贼世界和火影世界两个世界的东西可以兑换，所以他的可选性非常的大。
　　两个世界可以兑换的东西实在是太多了，大大小小，说是几百万种也不为过，看着这么多的东西，周辰只觉得头晕目眩，他立刻让系统开始筛选，火影世界的那些忍术之类的直接排除，海贼世界的恶魔果实之类的也是排除，然后再一一排除，最后依然还剩下了很多种，但却要比之前的茫茫一大片，无从选择的要好了许多。
　　十几亿的积分看似很多，但看了看那些好东西动额就是几亿积分的，周辰满脸无语。
　　对照一下自己现在的情况，周辰深思熟虑了一番，在海贼世界之中，有一点倒是十分重要，那就是霸气，现在他有了霸王色霸气，可是武装色霸气却是还不会，对付能力者，武装色霸气是必不可少的，所以周辰想了想，决定还是先将武装色霸气学会。
　　Wと契约して 299359586
　　系统一共将武装色霸气分为五级，周辰对号入座，计算了一下，一级就是那种可以使用霸气，就像动漫中，香波地群岛时，战桃丸的那种境界，初步运用和附到武器之上；第二级就是硬化，可以将武装色霸气附在身体的某些部位，呈现出金属的黑色光泽。
　　第三级就是姜霸气覆盖到全身；第四级也是可以将霸气覆盖到全身，但强度远超第三级，就像是维戈尔那种程度，哪怕是罗再怎么杀，都无法杀死，只能将身体劈的分开，某些自然系的能力者还能够将霸气运用到元素化的身体，这已经是极为高深的程度。
　　至于最后的最高层次，系统也没有给予详细的解释，只有等周辰自己的霸气达到了第四级的时候才能够开启，但是周辰估计，那种程度肯定非常的恐怖。
　　一级的武装色霸气需要一亿，二级五亿，三级十亿，四极二十亿，周辰认真的考虑了一下，最后决定还是直接兑换第三级的武装色霸气，这一级就可以将霸气覆盖全身，作用非常强，也非常的实用，十亿积分他也刚好能够承受。


第一百一十三章 木叶白牙
　　十亿积分，这可是他这一次拍卖会的大半积蓄，不过想到可以直接将武装色霸气升到三级，他也就心里有了安慰，直接跟系统兑换了。
　　“武装！”
　　兑换了武装色霸气之后，周辰立刻进行了试验，只见他的右手上迅速的出现了一层黑色的霸气，然后在他的控制下，霸气覆盖了全身，使得他整个人都变成了黑色。
　　“真不愧是系统，都还没什么感觉，就已经让我能够运用霸气了。”
　　周辰十分的兴奋，同时也惊叹于系统的强大，有了武装色霸气之后，他已经对付那些能力者和自然系能力者，底气就更足了。
　　用了十亿积分，还剩下四亿多的积分，虽然不多，但是足够买得起不少东西，不过周辰自然不会乱买，他想要买的是对自己作用大的东西，虽然得到了武装色霸气和镭射眼，但想要跟大海上最顶尖的强者对抗，还是要继续加强。
　　继续的寻找，周辰花费了整整两个小时，终于找到了一个十分合他心意的物品。
　　“就是它了。”
　　周辰的目光停留在了一张卷轴之上，这张卷轴是火影世界的物品，价值三亿积分，可谓是十分的昂贵，不过周辰还是选择了它，因为对他来说，这件物品对他的作用绝对不下于三级武装色霸气对他的帮助。
　　“白牙刀术！”
　　周辰花费三亿买下的东西就是这个卷轴，白牙就是火影世界之中的木叶白牙，也就是旗木卡卡西的父亲，白牙刀术自然就是他的刀术，之所以选择这个，那是因为木叶白牙使用的刀就是短刀，他的刀术就是短刀的刀术，而神枪在没有始解和d解之前，就是短刀，所以木叶白牙的刀术对他来说，绝对是最实用的能力。
　　说起来，木叶白牙可是火影世界之中的顶级强者，是力压年轻三忍的存在，如果不是死于自杀的话，绝对是木叶之中的扛鼎人物；而且白牙和一般人不同，他擅长的不是忍术，而是刀术，这在以忍术称霸世界的火影来说，绝对是十分难得的。
　　因为是系统的卷轴，所以周辰打开之后就能够直接使用，顿时大量的信息涌入了周辰的脑海之中，哪怕是他早有准备，可依然还是背着海量的信息给弄的头晕目眩，如果不是他精神力足够强大的话，可能就晕了过去。
　　等接收完所有信息之后，周辰也是缓了好长时间，然后才开始浏览这些信息，这些信息全都是关于用刀的经验，从最初的握刀，到如何使用刀，以及各种技巧招式，应有尽有。
　　“原来传授的只是经验，而不是直接的能力，也对，刀术这种东西，怎么可能一下子就让你学会，这和果实能力不同，是需要长期积累才能够运用自如的，不过有了这些经验，修炼起来的话，却也是比自己摸索要快速无数倍。”
　　系统虽然强大，能够赋予能力，但也不能将周辰这个对刀术没什么了解的人一下子就变成刀术大师，他只能够传授经验，就像现在这样，记忆和信息，有了这些，哪怕是再愚蠢，也能够练出一定的成绩。
　　兑换了白牙刀术之后，周辰还剩下一亿多的积分，但是两次兑换的机会都没了，所以他只能浏览浏览，过过眼瘾。
　　周辰发现，海贼世界和火影世界的两个面板之中，有太多的东西，基本上覆盖了两个世界的精粹，只不过越是好的东西，拿兑换的价格就越是惊人，像轮回眼，血迹淘汰之类的，那价格更是让他不敢有任何的想法。
　　在第二次拍卖会结束之后，世界上又掀起了一阵飓风，而一切拍卖行就是这飓风的中心，所有的风向都是围绕着一切拍卖行，拍卖会上的拍卖品，以及成交价格传出之后，更是让无数人目瞪口呆，刷新了眼界，那些之前本来对一切拍卖会不太在意的势力，也都是大为后悔，光是听别人说，就已经如此的激情，那现场又会是何等的热闹呢……
　　成交价一百五十几亿，这个价格传出之后，整个世界一片寂静，少数人惊奇，更多的人则是羡慕妒忌和眼红，恨不得抢了一切拍卖会。
　　尤其是那些买到拍卖品的势力和人，更是被人谨记，传遍了整个世界，而最珍贵的卖出了八十亿贝利的古代兵器冥王的设计图纸，更是让人见识到了一切拍卖行的恐怖，以及那些有钱人的财富。
　　如果说第一次拍卖会让一切拍卖会名声大振的话，那么第二次的拍卖会就是让一切拍卖行成为了所有人都争相想要挤进去参加的拍卖会。
　　只不过随着第二次拍卖会的结束，一切拍卖行又再次的消失在了所有人的视线之中，那艘巨大无比的黑珍珠号，就像是插了翅膀一样，飞的无影无踪，无论别人怎么寻找，都找不到半点的痕迹。
　　一个月之后！
　　距离第二次拍卖会结束一个月之后，周辰再次出现，在这一个月的时间里，他只做了一件事，那就是修炼从系统兑换出来的白牙刀术，一个月的时间虽然短，但是因为有着木叶白牙的经验和记忆，所以他的进步非常快，已经能够熟练的运用短刀刀术，比起2.5一个月之前，可以说是天地之别，哪怕是现在光凭刀术，他也自信是一个出色的剑士。
　　“一个月的时间，终于忍不住了吗？不过比我想的还要迟一些。”
　　周辰之所以决定现在出现，是因为第二次拍卖会最后一件拍卖品暗杀令的事情，暗杀令被他卖了之后，他就已经跟那人说清楚了，决定好了要杀的对象之后，直接在令牌上滴血，这样他就可以知道，然后以最快的速度联系到他。
　　原以为那个人很快就会联系他，没想到居然等了一个月，还好这次是先付款后行动，否则的话，他还真的很难完成系统任务。


第一百一十四章 暗杀革命军
　　“你就是一切拍卖行的老板？”
　　伟大航路前半段，一个名为加拉斯的国家，周辰的目的地就是这里，而跟他见面的则是一个四十多岁的中年男人，这个人就是在一切拍卖行，拍得最后一件暗杀令的男人。
　　周辰认识这个男人，但是这个男人却是第一次见到周辰，因为在引领人上船的时候，只有像白胡子，战国等这些大人物上船的时候，才是周辰亲自引导，其他人上船的时候，都是萨尔斯率人带领，所以他之前也没有见过周辰。
　　周辰看着这个男人，回答道：“我就是，你现在找我，想必是已经决定了目标吧？”
　　这个男人面色严肃，他也看出来周辰不想多说话，所以直接说出了自己的目的。
　　“没错，我已经订好了目标。”
　　周辰说道：“规矩你应该很清楚，你的暗杀令是以七亿六千万的价格买到的，所以能够选择的目标必须是在海军大将这种级别之下的，如果你的要求太高，那我们的约定就无法完成了，并且钱也不会退还给15你。”
　　这个男人是参加过拍卖会的，所以清楚规矩，他说道：“我要你杀的人虽然不是一般人，但距离海军大将的程度还差的很远，绝对值你所说的价格，我之所以花费那么多钱找你们，就是因为我知道你们不会是那种贪得无厌之人，我们之间这次买卖结束之后就不会再接触。”
　　这下子倒是轮到周辰惊讶了，这个人倒是有趣了，以现在一切拍卖行的名号，很多人都是巴不得跟他们有点关系，可这个人倒好，居然只想着做一次一锤子的买卖。
　　“有什么要求就直说吧，一次过后，我们就不会再有交集。”周辰说道。
　　男人对周辰说道：“我要你杀的人叫做鲁伊。”
　　“鲁伊？这是谁？”
　　周辰一怔，原本他还以为这个人会让他杀一个知名人物，可是没想到居然是一个他没有听说过的人，这些年他走南闯北，见识自然不凡，可是这个鲁伊，他却是没有半点印象。
　　那人回答道：“他是一个革命家！”
　　“革命家！”
　　听到这三个字，周辰的表情顿时变得凝重起来，能够被这个人郑重其事的说出革命家三个字，那就意味着不是一般的革命家，肯定是革命军之中的一个人物。
　　“没错，他就是一个革命军，一个叛徒，一个想要颠覆我王权的混蛋！”
　　那个男人的表情忽然变得无比狰狞，语气中充满的怨恨，“他想要颠覆我的国家，是个令人作呕的爬虫，一个弱小的贫民，想要颠覆我的王权，我就要他死。”
　　从这人的话语中，周辰听出了问题，看来这个叫鲁伊的人，应该就是这人国内的反动派，反对王权的人物，不过现在恐怕已经成了气候，难以对付，所以才会想要用他的暗杀令来杀死那个鲁伊。
　　周辰问道：“他要推翻你的国家，所以你才想要杀他，对吗？”
　　那个男人说道：“没错，我要他死，你们收了我的钱，我的要求也在你们的范围之内，我要你们一定杀死鲁伊。
　　周辰点点头，然后说道：“人我自然会帮你杀，不过在此之前，将他的情报交给我。”
　　“好，我这就告诉你。”
　　接下来，这个人就将他要杀的那个叫鲁伊的男人的信息都交给了周辰。
　　得到了情报之后，周辰显得十分诧异，原以为这个鲁伊只是那个男人国家里的反叛军，可是没想到，这个人竟然是一个真正的革命家，而且还是世界革命军之中的一个高层，专门负责这个国家和周边国家的革命行动。
　　“有点意思，竟然还革命军龙的手下，而且能够成为策反几个国家的革命头领，想必也是个人物，否则的话也不会让这个一国之王都焦头烂额，逼不得已的利用我们一切拍卖行去击杀他。”
　　周辰自然知道这个找他的男人是谁，伟大航路前半段一个中等大国的国王，好歹也是一国之王，可是却对一个革命家没有任何的办法，要么就是他太废，要么就是敌人太强，在周辰看来，后者的可能性更大一些。
　　“这样的话，倒是要和革命军交锋了。”
　　其实说实话，周辰是不太想和革命军的人交手，毕竟他现在已经成为了世界政府的眼中钉，肉中刺，这个时候再交恶革命军的话，那么他得罪的人就太多了。
　　不过想到暗杀令和系统的强制要求，他也只能按照规定完成任务，和系统任务比起来，其他的顾忌和想法也就不是那么重要了。
　　虽然得到了鲁伊的情报，不过却并没有他的确切行踪，440所以周辰还是需要自己去寻找。
　　在那么大的国家找一个人并不是那么简单的事情，哪怕是有着这个国家国王的人帮助，也没那么容易，因为革命军的人隐藏功夫实在是了得。
　　整整用了半个月的时间，周辰才找到这个鲁伊的藏身之地，他也没有想太多，查到之后，立刻就朝着那个地方而去。
　　在周辰朝着鲁伊的藏身之地而去的时候，鲁伊一群人正聚集在一起开会，这一次他将周围几个国家的革命军都聚集到了一起，和来自于总部的革命军干部一起商谈起义的事情。
　　因为这一次是准备在多个国家爆发革命，所以来了好几个革命军总部的干部，就是想要趁着世界政府因为一切拍卖行的事情焦头烂额的时候，闹一次大的革命。
　　正在这群人商议到最关键的时候，忽然有人猛的将门撞了开来，将房间里的所有人都吓了一跳，鲁伊更是皱起眉头，不满的问道：“发生了什么事情？没看到我们正在开会吗？”
　　冲进来的那个人却是满脸紧张的说道：“不好了，首领，有人打进来了，我们抵挡不住，他就要到这里了。”


第一百一十五章 人妖王
　　“什么？”
　　开会的一共有十几人，都是周围的义军首领，以及来自于革命军总部的干部，他们听到这个人的惊叫之后，全都是露出了震惊之色，他们的这个据点可是十分隐秘，现在居然被人家打上门来，很明显，就是冲着他们而来的。
　　“是谁泄露了这里？”
　　所有人心中都是冒出了这个想法，在座的都是革命军，对自己的行动都是很警惕的，很少会露出破绽，现在他们暴露了，第一个想到的就是是不是有奸细。
　　鲁伊却是没有想那么多，这个地方是他提供的，绝对不是那么容易暴露的，所以他立刻问道：“来的是什么人？多少人？”
　　“一，一个人！”那个人结结巴巴的禀告道。
　　鲁伊等人都是一怔，大声的问道：“你说什么？一，一个人？真的只有一个人？”
　　“真的是只有一个人。”
　　鲁伊愤怒的吼道：“一个人你们都挡不住？”
　　那人说道：“首领，他太强了，我们根本不是对手，如果不是他手下留情的，恐怕我们的人都已经死光了。”
　　鲁伊愕然道：“你说什么？他没杀人？”
　　“没有，他说想要见首领你，我们当然不会同意，然后就打起来了，我们根本不是对手，但他也没有下死手，只是将大家都打倒了。”那人一脸的郁闷。
　　就在他们说话的时候，那扇贝开了一半的大门猛然被撞开，然后就看到一个人影被砸了进来，落在地上，发出了凄惨的大叫，瞬间，所有人的目光都是看了过去。
　　“蹬，蹬，蹬……”
　　沉重的脚步声响起，房间之中的革命军干部们全都是屏住了呼吸，他们知道对手来了。
　　一个并不高大的身影走进了房间之中，随后众人就感觉到两道冰冷的目光落在身上。
　　“你是什么人？为什么要袭击我们？”鲁伊大声的质问道。
　　周辰见到过鲁伊的照片，所以一眼就认出了是他，冷声道：“你就是鲁伊，没错吧，我找的就是你。”
　　鲁伊脸色一变，这家伙竟然是冲着他来的，不过他怎么从来都不记得自己什么时候认识了这么一个强大的，带着面具的男人？
　　“你是谁？”
　　周辰还没有来得及回答，在鲁伊旁边的人群之中，就忽然有一人惊呼道：“是你。”
　　顿时，所有人的目光都是朝着那个说话的人看了过去，这是一个长得十分魁梧妖艳的人，明明一副男人的模样，可是却打扮的跟女人似的，丝袜，口红，发髻等等，完完全全就是一副女人的打扮。
　　周辰看到这个人的瞬间，就已经认出了他，嘴角露出了笑容。
　　而革命军的鲁伊等人则是对对着那个人问道：“伊万科夫先生，你认识这个人？”
　　打扮的跟女人一样的人正是人妖伊万科夫，此时他面色严肃，缓缓地说道：“认识，他就是一切拍卖行的老板，‘杰克’先生。”
　　一听到这话，在场的革命军全都是脸色大变，不可思议的看着周辰。
　　“他就是一切拍卖行的老板？”
　　“一切拍卖行的老板怎么会出现在这里？”
　　所有人都是满脸的疑惑，伊万科夫则是对周辰问道：“‘杰克’先生，不知您这样的大人物光临我们这里，有何贵干呢？”
　　如今的周辰，绝对是堪称世界知名的大人物，哪怕是伊万科夫这种革命军的高层干部，也是对周辰充满了忌惮，当初龙可是想要跟周辰商谈的，只不过却被周辰拒绝合作，所以伊万科夫对周辰既没有好感，也没有恶感，只不过不是同一条路上的人。
　　周辰淡淡的说道：“杀人。”
　　伊万科夫等人顿时脸色大变，尤其是鲁伊，因为周辰刚刚开始说了，来这里就是为他。
　　伊万科夫沉声道：“‘杰克先生’，鲁伊是我们革命军的干部，不知道他何时得罪了你，让你亲自动手来杀他？”
　　周辰摇摇头，说道：“他没有得罪我，我也从来都没有见过他。”
　　“既然如此，那你为什么要杀他？”伊万科夫问道。
　　周辰道：“因为有人雇佣我杀了他，你也是参加我拍卖会的人，应该知道最后一件拍卖品是什么，就是那个暗杀令，有人用那个东西让我杀了他，所以我必须要杀他。”
　　伊万科夫脸色顿时阴沉下来，他当然知道暗杀令的事情，只不过万万没有想到这种事情居然会落到他们革命军的身上，有人竟然用价值几亿的暗杀令来杀他们革命军之中的一个干部，什么时候鲁伊的脑袋值那么多钱了？
　　“很抱歉，鲁伊是我们革命军的重要人物，不可能让你杀死的，而且据我所知，你好像跟我们革命军并没有什么瓜葛，如果你要杀鲁伊，那就是跟我们革命军做对，龙先生是什么人，你应该很清楚。”伊万科夫半威胁半商量的对周辰说道。
　　不过周辰却是说道：“我也不想跟你们革命军为敌，但这是我必须要完成的任务，别拿革命军和龙来威胁我，就算是龙来了，今天我也不会放手的。”
　　“那就是没有商量了？”伊万科夫沉声问道，同时他对身边的革命军干部们都是使了个眼神，示意他们等会可能就要和周辰战斗，让他们准备好。
　　周辰道：“本来就没有再跟你们商量，我的目标只有鲁伊，正是因为给了你们面子，所以才没有沙其他人，否则的话，你们外面的那些人现在早就已经全部死完了。”
　　“是谁要杀我？”鲁伊忽然对周辰大声质问道。
　　周辰摇摇头，说道：“虽然我不是一个真正的杀手，可是节操还是有的，有时候世界就是这么不公平，所以你如果要怨恨的话，那就怨恨我吧，因为你是死在我的手里。”


第一百一十六章 镭射眼vs死亡媚眼
　　周辰这口气，明明都还没有动手，就仿佛鲁伊已经死在了他的手中，使得在场的不少革命军干部都是极为的愤怒。
　　“太嚣张了，就算你是一切拍卖行的老板，但是想要杀我们革命军的人，也绝对不可能。”
　　一个跟鲁伊关系比较好的革命军干部愤怒的大吼起来，其他人也都是怒视着周辰。
　　伊万科夫也是幽幽的一叹，说道：“看来是没有商量的余地了，既然如此，那就只能动手了，你们小心，他是一切拍卖行的老板，实力深不可测，全力保护鲁伊。”
　　鲁伊现在是革命军这一场战役中的关键人物，这一场起义如果能够成功的话，对革命军来说，是有着极其重大的战略意义，所以绝对不能让鲁伊死在周辰的手中。
　　就在这个时候，隐藏在周围的所有革命军人员都已经到了，将这里团团围住，在周辰的周围就聚集了不下于上百的革命军战士。
　　周辰看着这些人，面色不变，但是眼神却是变得凌厉起来，忽然，他往前踏了一步。
　　看到周辰动了，所有人都是精神一紧，虽然没有听说过一切拍卖行的老板动手，也不知820道对方的实力如何，可是那么大的名号放在那里，自然会让人忌惮无比，一举一动都会让人紧张和警惕。
　　只不过是移动了一步，那些革命军的战士就忍不住了，一阵爆喝，然后所有人都是对着周辰冲了过去，只不过他们还没有冲到周辰的身边，一股惊人的霸气就从周辰的身上爆发出来，瞬间席卷了整个房间。
　　“砰砰砰……”
　　一个接着一个的人倒了下去，短短几秒钟的时间，九成九的革命军战士都倒地晕眩，哪怕是那些革命军的干部，也都有几个人摇摇欲坠。
　　伊万科夫等人面色骇然的盯着周辰，伊万科夫更是惊骇的大叫道：“霸王色霸气！”
　　对于霸王色霸气，伊万科夫并不陌生，因为革命军的首领龙就拥有霸王色霸气，而作为龙手下最得力的助手之一，伊万科夫自然领教过霸王色霸气，能够一瞬间将所有人震晕的，只有传说中的霸王色霸气。
　　“你竟然拥有霸王色霸气。”伊万科夫涩声问道。
　　周辰道：“我并不想杀人，我的目标就只有鲁伊一个。”
　　“怎么可能让你杀我们的同伴。”
　　伊万科夫大叫一声，不需要他招呼，顿时所有人都是行动起来，能够成为革命军的干部，就没有一个是胆小的人，所以大家丝毫不惧的杀向了周辰。
　　看到这些人，周辰摇摇头，虽然都是些革命军的干部，但是这些人的战斗力真的很不一般，这一点从他们的行动步伐就能够看出。
　　周辰动了，明明他是后动的，但是他的速度可要比革命军的干部快多了，哪怕是革命军的干部有十几个人，可是周辰一人冲进去，根本无法阻挡。
　　“咚咚咚……”
　　拳脚相交的声音，没有杀意，所以周辰也没有下杀手，但短短十几招之后，那些围攻他的革命军干部就已经全部被他放倒，虽然都死鼻青脸肿，但是并没有很严重的伤势，只不过是让他们起不来而已。
　　“好强！”
　　短短时间里就放倒了十几个干部，只剩下了伊万科夫，鲁伊在内的四个人，四人的脸上全都是紧张和忌惮，尤其是鲁伊，更是多了一种惶恐，从周辰的出手来看，其他人都不会有生命危险，但是他却不一样，周辰就是为了杀他而来。
　　“别想杀人。”
　　伊万科夫大喝一声，只见他猛然跳了出来，一只眼闭着，另一只眼对着周辰狠狠的瞪了一眼，就好像是有一股巨大的爆炸风暴被他释放出来，冲向了周辰。
　　“死亡媚眼！”
　　看到一股暴风对着自己袭来，周辰微微一笑，然后就看到他眼睛一闭，下一刻又猛然睁开，只见两道红色的光线迅速的从他的眼中爆射出来。
　　“这是？不好。”
　　看到周车的双眼中爆发出光线，而且眨眼睛就射出，伊万科夫吓了一跳，这是什么招式，不过当他看到自己的死亡媚眼产生的暴风瞬间被打散，立刻意识到了不好。
　　“快躲开！”
　　大喝一声，伊万科夫哪里还顾得上别人，自己迅速的往旁边跳了过去，其他三人也都是吃惊的逃开。
　　“轰！”
　　巨大的爆炸声响起，只见刚刚伊万科夫他们四人所站立的地方产生了巨大的爆炸，出现了一个几米宽的深坑。
　　“这是什么能力，威力怎么会那么强大？”
　　伊万科夫看到那个被炸出来的深坑，心有余悸的惊叫起来，如果不是他们刚刚躲的快，后果不堪设想，其他三人也没有受伤，但也都是一脸的骇然，都是被周辰给吓住了。
　　“逃的很快，但是你们又能够逃过几次呢？”
　　在伊万科夫几人庆幸的时候，周辰的声音再次响起，然后他们就看到又是两道红光袭来。
　　“快跑啊！”
　　哪里还顾得上什么，伊万科夫现在根本不想着还手，只想着躲避，周辰的攻击实在是太快了，让他根本没有办法还手，就连他的死亡媚眼也都是被一瞬间击溃，其他远距离的攻击根本来不及施展。
　　“轰！轰！轰！”
　　整个房间都变成了爆炸场，伊万科夫四人狼狈的四处逃窜，一分钟不到的时间，整个房间都变得破破烂烂，如果不是因为周辰顾忌着那些晕过去的革命军战士，他都能够将这里给掀翻了，而伊万科夫四人也看到了这个情况，不过他们并没有利用这一点，反而是特意的避开那些晕过去的人，这样的做法倒是让周辰颇为欣赏，毕竟在生命受到威胁的情况下还能够想到同伴的命，这一点就尤为不简单。


第一百一十七章 旅行的话，你想去哪里
　　“只可惜，这个任务我一定要完成。”
　　欣赏归欣赏，但是周辰并不会放弃自己的任务，这不仅仅是关乎到信誉的问题，也是系统的拍卖品，是必要完成的。
　　“就这样结束吧。”
　　周辰准备使用大威力的镭射眼，将鲁伊杀死的时候，忽然伊万科夫大叫一声。
　　“熊，快来救命啊！”
　　这一生爆喝，让周辰动作一致，生生的止住了镭射眼的~爆发。
　　只见在伊万科夫的大喝声响起后几秒钟，一道魁梧巨大的身体慢慢的出现在周辰面前。
　　“王下七武海，巴索罗米・熊！”
　　来人正是王下七武海之一的熊，周辰没有想到他居然会在这里出现。
　　“没想到作为王下七武海之一的你，竟然也会是革命军。”
　　周辰看着熊，缓缓地说道，虽然他早就知道这个事情，不过适当的惊讶还是要表现出来的，毕竟他现在的身份可是一切拍卖行的老板。
　　巴索罗米・熊目光淡然的看着周辰，问道：“你就是一切拍卖行的老板吗？”
　　他没有去过一切拍卖行，也没有参加过拍卖会，可是却见过海军总部发布下来的通缉令，通缉令上的周辰就是带着这副面具，所以他才会认出来。
　　周辰道：“我就是，不过你虽然是七武海，可是想要阻止我，也没有那么容易，你确定要跟我打吗？”
　　熊说道：“我不想跟你打，但是也不能看着你杀了我的同伴，所以。”
　　说着，只见熊伸出手，将手上的手套取下，露出了手心犹如熊掌一般的绒毛。
　　“这就是吃了超人系肉球果实之后的变化吗？”
　　对于熊的恶魔果实，周辰还是有所了解的，这可是海贼世界中堪称无解的能力，只要被他碰到，他就能够将你弹飞，也就是空间转移，而且还能够利用果实能力瞬间移动，这个果然能力虽然是超人系，但实际上也是空间系的能力，绝对是无解。
　　哪怕是周辰现在面对熊，也没有半点的自信，倒不是说没自信打赢熊，而是没有自信能够抵挡熊的能力，毕竟两人战斗，想要被不碰到，那简直是太难了，而且他现在没有过对战空间能力者的经验，所以实在是不知道该怎么应对。
　　周辰的脸色变得凝重起来，对手如果仅仅只有伊万科夫几人，他自然是没什么压力，可是现在多了一个熊，策略自然是要有所改变。
　　“保护好人，他由我来对付。”熊对伊万科夫说道。
　　伊万科夫大声的对熊说道：“熊，小心点，这家伙邪门的很，他的眼睛会射出光线，不要被打中，否则可能会死啊。”
　　“他伤不了我的。”熊语气平静，但是充满了自信。
　　对此，周辰微微一笑，说道：“那可不一定哦。”
　　虽然熊的果实能力很强，但周辰也有自信能够应付，“就让我们看看，谁的速度更快吧。”
　　伊万科夫等人迅速的退开，但是他们也没有走远，而是一直盯着熊和周辰两人，周辰能够找到他们一次，就能找到他们两次，所以一味的逃跑是没用的，最好的办法就是解决周辰这个罪魁祸首。
　　“熊先生真的能够击败那个男人吗？”剩下的四个人，其中一人对伊万科夫问道。
　　伊万科夫脸色严肃，想了想，然后说道：“不知道，那个男人可是一切拍卖行的老板，刚刚你们也看到了，是个极其强大的男人，熊能不能击败他我不知道，但是我知道，熊一定不会输的。”
　　熊拥有肉球果实能力，在一定程度上来说，的确是拥有了不败的资本，大不了打不过就跑呗，只要他想跑，恐怕还真的没什么人能够追的上他。
　　“他会用什么样的方式和熊战斗呢？”
　　相比熊的安全，伊万科夫更加好奇周辰会怎么和熊战斗，对于全世界的人来说，周辰可是要比革命军首领龙更加神秘的男人，没有人知道他的底细，没有人知道他的来历，也没有人知道他的能力，更没有人知道他有多强。
　　所以现在有机会见识到周辰动手，伊万科夫当然想要收集更多关于周辰的情报。
　　“熊变得好认真，看来这个男人也给了他极大的压力。”
　　伊万科夫发现熊的脸色非常严肃，这种表情是他以前没有在熊脸上看到过得，就连龙都说过，熊一旦认真起来的话，那将会是非常恐怖的。
　　周辰的眼睛紧紧的盯着熊，能不能杀掉鲁伊，完成任务，就要看他和熊两人的速度，谁的速度更快，谁就能够赢，所以他也在赌。
　　周辰不动手，是不清楚熊的攻击方式，而熊没有动手，也是在寻找周辰的破绽，不过他发现周辰虽然站在他的面前，但是不动，就一点破绽都没有，给他一种无从下手的感觉。
　　不过熊还是动了，在周辰的眼中，他只觉得远在他一百多米之外的熊，瞬间就出现在了他的面前，并且那只熊掌朝着他身上压了过来。
　　眼中精光一闪，面对熊的靠近，周辰非但没有后退，反而是猛然迎了上去，右手更是对着熊的身体抓去。
　　“赢了。”
　　看到周辰没有退，反而是迎了上去，伊万科夫顿时惊喜的大叫一声，他可是知道熊的能力，一旦被熊的手掌接触到，那么周辰就要被拍飞，虽然杀不死周辰，但也是赢了。
　　鲁伊三人正在紧张的看着，忽然听到伊万科夫惊喜的大叫，都是满脸的愕然。
　　“怎么赢了？这不是还没有打吗？”
　　伊万科夫自信的说道：“那个男人不知道熊的能力，一旦他被熊接触到，他就输了，你们看下去就知道了。”
　　只有短短的几秒钟，熊的手掌终于碰到了周辰的身体，不过在此之前，周辰的右手却是率先碰到了熊的手臂。
　　“旅行的话，你想要去哪里？”


第一百一十八章 瞬间移动
　　“旅行的话，你想去哪里？”
　　这是熊的口头禅，在他的手掌即将落在周辰身上的时候，他很自然的说出了这句话。
　　不过这一次他却是遇到了对手，面对他的提问，周辰说道：“不好意思，我哪里也不想去，所以，你也无法将我送到哪里。”
　　“啪！”
　　手掌落在周辰的身上，熊已经启用了能力，但是让他惊愕的是，他面前的周辰居然一点动静都没有，更不要说是被他拍飞。
　　“怎么回事？”
　　哪怕是他再淡定，此时也是露出了震惊的表情，但让他更震惊的还在后面，因为周辰的手掌上居然也冒出了同样的肉掌，并且拍在了他的身上，他顿时感觉到了一股十分熟悉的能量笼罩了他的身体，仿佛要将他拍飞一样。
　　身体一震，那种感觉立刻消散不见，但是他却是像见了鬼似的，不可思议的看着周辰。
　　两人分别往后退了几步，熊没有动手，周辰也没有动手，他很享受熊这种惊愕的表情。
　　“你，你怎么会？”熊震惊的对周辰问道。
　　周辰说道：“我怎么会使用你的能力，是吧？那是因为你刚刚教我的啊。”
　　熊沉默了一下，然后才说道：“你竟然能够窃取我的能力，这也是你的果实能力吗？”
　　“呵呵。”周辰只是笑了笑，既没有承认，也没有否认，不过熊却是断定如此。
　　看到两人并没有分出胜负，鲁伊三人都是不解的看向了伊万科夫，问道：“怎么回事？”
　　伊万科夫也是十分的茫然，他可是知道熊的能力，刚刚熊的手掌已经碰到了周辰的身体，为什么周辰没有被拍飞呢？
　　“到底是怎么回事？”
　　但是他的惊愕表情刚冒出来，就听到了熊的惊呼：“快躲开！”
　　只不过伊万科夫四人虽然听到了熊的惊呼，但是他们的身体却是无法跟得上，只见周辰的身影忽然出现在他们的面前，一拳一脚将另外两人击飞，然后对着伊万科夫一拳轰了过来。
　　伊万科夫大惊失色，立刻大喊道：“人妖拳发44美容奥义・梦打击处里拳！”
　　双手持续的高速挥动，双手的指尖闹出了刀尖，对着袭来的周辰攻击。
　　面对伊万科夫的攻击，周辰声音低沉的喝道：“武装！”
　　立刻，周辰的拳头覆盖了一层黑色的武装色霸气，狠狠的砸在了伊万科夫的身上。
　　“啊！”
　　虽然伊万科夫已经抵挡了，只不过他本来就不是周辰的对手，再加上匆忙迎击，根本抵挡不住周辰使用了武装色霸气的一拳，整个人都被砸飞了。
　　四个人，三人被打飞，就只剩下了鲁伊一个人，在鲁伊此时还从失神中没有恢复过来。
　　“啪！”
　　周辰一把抓住了鲁伊的脖子，喝道：“别过来！”
　　熊使用能力已经到了周辰的旁边，只不过听到周辰的大喝之后，立刻止住了攻击，脸色变得急切的叫道：“放开他。”
　　“熊！”
　　伊万科夫重重的砸在了地上，但是他很快就翻身而起，跑到了熊的旁边，满脸痛苦的问道：“熊，到底是怎么回事？他怎么会抵挡住你的攻击，而且一瞬间来到我们的面前？”
　　熊看着满脸痛苦的伊万科夫，周辰那一拳虽然没有打伤伊万科夫，但也让他痛苦不已。
　　熊说道：“他窃取了我的能力，所以我无法使用能力将他拍飞，并且他刚刚瞬间到了你们面前，也是使用了我的能力，瞬间移动。”
　　“什么？”伊万科夫大惊失色的叫道：“你说他窃取了你的能力？可以直接使用？”
　　熊说道：“虽然不知道到底是怎么回事？但是他使用的是我的能力没错，窃取别人的能力，这或许就是他的恶魔果实能力。”
　　伊万科夫完全是惊呆了：“世界上还有这种恶魔果实？”
　　熊说道：“以前没听说过，但是现在亲眼所见，应该不会错了，怪不得是一切拍卖行的老板，果然是隐藏的够深，能力也是让人惊叹……”
　　伊万科夫面色骇然的看着周辰，口中还不断的吸气，他真的是被吓到了，许久才反应过来，问道：“那怎么办啊？现在鲁伊已经落到了他的手中。”
　　熊想了想，然后对周辰说道：“我们可以谈谈，你提条件，将鲁伊放了。”
　　周辰摇头道：“如果是别的时候，我或许会跟你们谈谈，但是现在不行，因为我必须要杀了他，这可是关乎到我们一切拍卖行的信誉问题，任何人说都没有用。”
　　“不要！”熊和伊万科夫同时大叫道。
　　但是他们的大叫又怎么可能制止周辰，周辰猛然用力，一下子就捏断了鲁伊的喉咙，鲁伊挣扎着倒在了地上，几秒钟过后就没有了气息。
　　“不好意思，这就是命运，也是现实。”
　　看着鲁伊挣扎着死去，周辰幽幽的一叹，鲁伊虽然是个革命军干部，可是实力却很一般，要不然也不会那么轻易被他抓住，不过他心中还是有一点点的愧疚，毕竟他和鲁伊没有半点冤仇，只是因为暗杀令，他就必须要杀了他。
　　但是这种愧疚也仅仅只是持续了一小会，这个世界本来就是弱3.6肉强食，没有什么值得愧疚的，如果哪一天他也被别人没有理由的杀死，他也不会怨天尤人，只会感叹自己的实力不够。
　　“你竟然真的杀了鲁伊，难道你就不怕我们革命军追杀你吗？”
　　看到周辰竟然真的没有商量，当着他们的面就杀了鲁伊，伊万科夫和熊都是很愤怒。
　　周辰淡淡的说道：“别拿革命军威胁我，先不说你们现在自己就被世界政府抓捕的四处躲藏，就算你们真的追杀我，你觉得你们有谁能够抓得住我呢？人，是我杀的，不过我这次没有理由的杀了你们的人，算我欠你们一个人情，如果以后有什么需要我帮忙的，让龙亲自来找我，我会尽力帮你们的。”


第一百一十九章 埋伏
　　虽然周辰杀了鲁伊，但他本人并不想和革命军撕破脸，毕竟他现在树敌太多，革命军在龙的领导下绝对会越来越强，这一点从海贼王动漫中就可以看出来，而且龙也是个深藏不露的任务，所以周辰并不太想和革命军撕破脸，这才说了最后的话。
　　“事到如今，你杀了我们的人，还说出这样的话，是不是太自以为是了。”
　　虽然震撼于周辰的实力，但是此时此刻，伊万科夫和熊都是极为的愤怒，周辰就这么当着他们的面，杀了他们的人，并且说出这样的话，换成任何人，也同样无法忍受。
　　周辰道：“弱肉强食，这就是这个世界的规则，你们也应该很清楚，我已经给了你们机会，但是你们没有阻止我，就代表你们输了，而这就是输掉的后果，你们必须要承受，我现在还能够给你们这样的承诺已经是我的退步，如果你们还有什么不满的话，可以让龙来找我，否则的话光凭你们两个，15还不够资格。”
　　伊万科夫的实力不错，但比起熊还差不少，而熊依仗的肉球果实能力现在已经没有办法起到效果，所以更不可能会是周辰的对手，只能保持不败而已。
　　伊万科夫还想说些什么，但是熊却阻止了他，然后对周辰说道：“你的话，我们会带给龙，但是他怎么处理，就是我们能够决定的。”
　　周辰道：“我相信他会做出正确的选择，那么，我就要带着我的猎物离开了。”
　　说着，周辰抓起鲁伊的尸体，利用熊的果实能力，瞬间消失在熊和伊万科夫的面前。
　　“竟然真的是你的能力，熊，这世界上怎么可能还有这种事情？”
　　看到周辰就这么消失了，伊万科夫依然难以释怀，他怎么都无法接受周辰居然能够使用熊的果实能力。
　　熊冷静的说道：“我说了，他拥有窃取别人能力的能力，现在想想，在我碰到他之前，他故意原地不动，然后率先触碰到了我的身体，恐怕就是那一刻，他窃取到了我的能力。”
　　如果周辰这个时候还没有离开，听到熊的这番话，一定会非常的吃惊，因为完全被熊猜中了，就是因为那一次的接触，他窃取了熊的能力，这个熊杀人在原著中戏份不多，话也不多，可从他的分析和观察就可以看出，他的才能绝对是超越常人。
　　“这个情报必须要尽快告知龙。”
　　熊面色凝重的说道：“这个一切拍卖行的老板做事无所顾忌，如果能够不与他为敌，最好还是不要与之为敌，否则他必将是让人极为头疼的家伙。”
　　虽然仅仅只是短暂的接触，但是熊却要比见过周辰几次的伊万科夫更加的谨慎。
　　周辰带着鲁伊的尸体，来到了约定好的地方，不过他来了之后却发现一个人没有，顿时皱起了眉头，面具之下的表情也是变得冷酷起来。
　　“看来有些人真的是不自量力，自寻死路啊！”
　　“出来吧，躲躲藏藏的想要偷袭我吗？”空无一人的地方，周辰忽然大喝一声。
　　“果然不愧是一切拍卖行的老板，我们都已经躲的那么严实了，竟然还被你发现了。”
　　空气中传来了一道声音，然后就见到空无一人的地方忽然冲出了无数人，将周辰团团围住，这些人大多数都是身穿黑衣，而且还带着面君，个个身手矫捷，行动迅速，并且进退有序，一看就知道是受过严格训练的人。
　　看着这些人，周辰问道：“你们，应该不是这个国家的人吧，是世界政府的走狗？”
　　说话间，只见之前和周辰见面的那个男人走了出来，他就是这个国家的国王，只不过他现在没有了和之前周辰见面时的那种客气，反而是面色阴沉无比。
　　看到这个男人，周辰将手中的鲁伊尸体往地上一丢，说道：“你要杀的人就在这里，我们之前的约定已经结束了。”
　　那个男人点点头，说道：“我知道了，你很遵守约定，但是对不起，这一次是我的大意连累了你，他们并不是我找来的，而是他们自己找上我的，关于你的事情，我一点都没有泄露。”
　　这人的回答倒是让周辰颇为诧异，他本来还以为是这个人出卖了他，可是现在看他的表情，并不像是在说谎，不过现在说这些已经没有意义了，因为世界政府的人已经找上门来了。
　　“这里没你的事了，你可以离开了。”
　　那个领头的带着面具的男人，冷声对那个男人说道。
　　男人脸色一片阴沉，他好歹也是一国之王，虽然算不上顶级的大国，可是你一个世界政府派来的人，竟然就以这种口气跟他说话，这完全没有600将他放在眼里啊。
　　“哼，这里的事情，我会向五老星提出抗议的。”
　　对于男人的威胁，世界政府的人根本没有当一回事，他们可是世界政府麾下的权力机构，只不过是一个中等国家的国王而已，他们根本不会放在眼里，只要能够将周辰抓住，就算他们杀了这个国王，五老星估计都不会怪罪他们。
　　那个国王带着愤怒离开，现场就只剩下了周辰和世界政府的人呢。
　　“在打之前，我有个问题想要问一下。”周辰忽然开口说道。
　　领头的人显然也是忌惮周辰，并没有立即动手，而是说道：“说说看。”
　　周辰道：“我知道世界政府麾下用于CP组织，也知道这个组织分成多个，我想知道你们时CP0呢，还是CP9呢？”
　　“你竟然知道这么多的隐秘，看来真的是不能留你了。”领头的男人阴沉的说道。
　　周辰眼中精光大作，在所有人的注视之下，身影忽然在原地消失。
　　“你的口气让我很不喜欢！”


第一百二十章 碾压
　　“你的口气让我很不喜欢，所以！”
　　“轰！”
　　领头的男人只觉得耳边忽然传来了周辰的声音，然后就见到一个放大的拳头，狠狠的砸在了他的脸上，他整个人都被砸飞。
　　“砰！”
　　重重的砸在地上，一口血直接喷了出来，那人狼狈的翻身半跪在地上，目光不可思议的盯着周辰，骇然的大叫道：“怎么可能？你怎么会忽然出现在我的身边。”
　　刚才他可是看的清清楚楚，周辰还在他几百米之外，可是忽然间就出现在了他的面前，以至于他连防备的机会都没有，直接就被周辰打飞，受了不轻的伤。
　　“这个问题，你就要去问阎王了。”
　　周辰眼中厉芒一闪，身上猛然爆发出惊人的霸气，那个领头的男人顿时大叫道：“上，抓住他，快抓住他。”
　　“想要抓我？哼。”
　　周辰不屑的冷笑一声，然后低声道：“武装！”
　　霎那间，周辰整个人都变成了黑色，就像是在皮肤上涂了一层黑色的色彩一样，那些攻击到他身上的武器，全都是发出了金铁交鸣般的声响，然后都被崩开。
　　“到我了。”
　　周辰露出了残忍的笑容，一把抓住靠他最近的那人，手上一用力，顿时发出了骨骼破裂的声音，然后就听到那人发出了凄惨的大叫。
　　但，这仅仅只是开始，周辰使用了肉球果实能力之后，在战圈之中不断的进行短距离的瞬间移动，每一次都有人被他打倒，凡是被他打中的人，不是半残就是身死。
　　不过一会之后，周辰就发现自己的体力消耗了不少，他知道这不是他战斗时的消耗，而是使用瞬间移动能力时候的消耗，使用这个能力，消耗体力的速度非常快，难怪即便是之前的熊，也不会一直使用瞬间移动。
　　瞬间移动只是让周辰杀人的速度更快而已，即便是不使用这个能力，他杀人的手段也还有很多，只见他猛然站定，双眼闭起，下一刻又猛然睁开。
　　霎那间，两道红色的光线从他的双眼之中爆射出来，凡是被他光线射中的人，全都是发生了爆炸，一个个都是尸骨无存，想要躲可却是躲不掉，因为光线的速度实在是太快了。
　　“怎么可能？”
　　那个领头的人惊骇的看着这一幕，他的这些手下可都是他带来的精锐，经历过千锤百炼的战士，可是在周辰的面前，他们弱的就好像是菜鸡一样，这实在是让他接受不了。
　　“他眼中射出的光线到底是怎么回事？”
　　最让他惊骇的就是周辰施展出来的瞬间移动能力，以及镭射眼，凡是被镭射眼射中的人，就没有能够活下来的，那剧烈的爆炸，简直震耳欲聋，恐怖如斯。
　　“真不知道到底是谁给你们的勇气，竟然敢来抓我？”
　　前前后后不过五分钟的时间，除了领头的那个男人之外，其余人都已经被周辰杀死，他看着呆立在那里的男人，不屑的说道：“到底是世界政府没有把我放在心上啊？还是故意让你们来送死的呢？我真的很疑惑。”
　　“我跟你拼了！”
　　眼看着就还剩下了自己一个人，那个男人愤怒的咆哮一声，然后对着周辰冲了过去。
　　“武装！”
　　周辰躲开了他的攻击，反手一拳武装色霸气的拳头轰中了他，将他打的弯曲着身体，不断的咳嗽着。
　　“我不杀你，你回去告诉你的主子，下次如果再想要围剿我，最起码派点厉害的人物，像海军大将之类的，你这样的弱鸡，我真的都不想打。”
　　“最后，借用别人的一句话，旅行的话，你想要去哪里呢？”
　　说着，周辰一巴掌拍在了他的脸上，然后就见到他瞬间从周辰的面前消失。
　　“这个果实能力还真的是蛮好用的，啧啧。”
　　周辰感慨的说了一句，这个能力的确是变态，如果能够一直保持下去的话，那就好了，只可惜复制果实的能力限制太大，只能保持三天，除非是一只把熊带在身边，但这显然是不可能的事情。
　　感慨结束之后，周辰又开始思索起来，世界政府这是什么意思？以五老星的老辣，不可能不知道，只凭借着这些人，是根本不可能对他造成威胁的，为什么还要派他们来呢？
　　想了半天也想不通，周辰也就不再去想，而是立刻离开了这里。
　　在周辰离开后没多久，革命军的熊和伊万科夫忽然来到了这里，观察了一会之后才离开。
　　或许是因为自己的原因导致了周辰的暴露，所以那个国王在离开之后，立刻就将暗杀令的消息传播了出去，很快，整个世界就知道了一切拍卖行的暗杀令已经完成，并且效率让人十分的满意，这倒是让周辰十分的意外。
　　“他真的是这么说的？”
　　新世界某一座岛屿之上，这座岛屿十分的偏僻，寻常人很难找到，正是利用了这里的地势，所以革命军才将这里作为了暂时的驻扎领地。
　　此时在一间宽敞的房间之中，几个革命军的干部聚集在一起，其中就有熊和伊万科夫，而坐在最上首的则是一个脸上刻有奇异纹路的男人，他就是被世界政府认定为世界最凶恶的犯人，全世界革命军的首领，龙，也就是动漫中主角的父亲，传说中的人物。
　　伊万科夫说道：“是的，他就是这么跟我们说的，熊当时也在。”
　　熊点点头，道：“他的确是这么说的，而且我也看得出来，他好像真的没有与我们为敌的意思。”
　　“不想与我们为敌，但是却杀了我们的人，真当我们是软柿子吗？首领，这件事情绝对不能这么轻易的算了。”
　　其中一个革命军的干部愤怒的吼了起来，那表情恨不得将周辰杀了才好。


第一百二十一章 革命军的退步
　　“不算了，那你想要怎么办？”伊万科夫扫了那人一眼，问道。
　　那人说道：“当然是血债血偿，他杀了我们的人，我们就用他的血来祭奠。”
　　伊万科夫不屑的冷笑一声，说道：“可以啊，只要你有这个本事，我举双手赞成。”
　　“你这是什么意思？说起来，他就是当着你们的面杀了鲁伊，那个时候你们在做些什么？难道就是眼睁睁的看着他杀了鲁伊而无动于衷吗？”
　　愤怒的指着伊万科夫咆哮道，任何的大势力都不可能真正的团结一致，或许首领有这个本事，但是下面的人不可能真的和睦，哪怕是革命军也一样。
　　龙是革命军的首领，但并不代表革命军就完全是他一个人说了算，在革命军之中也是分派系的，龙能够成为首领，靠的就是他的实力以及信念被大家认可。
　　不过在龙之下，革命军也是分为多个派系，毕竟世界那么大，龙只能做到统筹，而无法具体的掌控一切，像伊万科夫这样的高层干部也有不少，彼此之间也有竞争，就像这个指着伊万科夫怒773斥的男人，他就是和伊万科夫不对头的一个高层干部。
　　“放屁！”
　　听到此人的指责，伊万科夫顿时就怒了，毫不客气的指着那个人骂道：“谁无动于衷了？你给我说清楚，扎卡，你知道当时是什么情况吗？就在这里唧唧歪歪，别以为我怕了你。”
　　指责伊万科夫的人名为扎卡，也是革命军的一个高层干部，能力十分强，不过他一直都看不惯伊万科夫这个不男不女的样子，两人在一起就掐，没少打过架，所以其他人看到他们两人掐起来了，也丝毫没有意外，都是静静地看着。
　　“哼。”
　　扎卡冷哼一声，道：“是，我知道你不怕我，可那又有什么用？自己的同伴在面前被杀，你却一点办法都没有，最后甚至连报仇都不敢，呵呵。”
　　这嘲讽的口气，让伊万科夫彻底的爆发起来，他指着扎卡怒吼道：“我不敢？你有种再说一遍？信不信我现在就让你看看什么叫做力量？”
　　扎卡冷声道：“我看你也就只能跟自己人较劲了，遇到外人，一点用都没有。”
　　伊万科夫喝道：“我没用？真是好笑，若是换做是你的话，现在还能不能活着说话还成问题呢，一切拍卖行的那个老板比你想象中的厉害多了，你恐怕连人家一招都接不住。”
　　“我……”
　　“够了！”
　　一直没有说话的龙，猛然大喝一声，一巴掌重重的拍在了桌子上，冲着伊万科夫和扎卡训斥道：“现在是什么时候了？是你们两争吵重要，还是我们开会重要？鲁伊是我们的重要人物，现在他死了，很多事情都无法去完成，当务之急是要选一个合适的人选顶替他的位置，继续他的行动，而不是看你们在这里争吵。”
　　龙一开口，伊万科夫和扎卡顿时就不说话了，在革命军之中，龙的威严还是很强的，只要他开口，基本上就不会有人会出现反对意见，或者是唱反调。
　　“一切拍卖行的老板我们等会再说，先将顶替鲁伊的人选出来，那个重大的战略我们不能放弃，那可是我们准备了一年多的战略。”
　　龙脸色严肃的说道，现在商量的事革命军的重大事宜，所以其他人都是恢复了常态。
　　一群人商量了很长时间，才最终确定了人选，然后又经过了一番的战略决议，才最终的达成了一致，起义还是要举行，只不过却是要推迟一段时间。
　　“这件事情就这么定了，其余人都可以离开了，熊，你和伊万科夫留下。”
　　结束了会议之后，龙让其他人先离开，只留下了熊和伊万科夫。
　　“具体说说一切拍卖行那个老板‘杰克’的事情。”
　　龙跟其他人不同，他是见过周辰的人，虽然没有见过周辰动手，但是他知道周辰肯定很强，他可是听说了，周辰曾经和赤犬交手全身而退的事情，这次周辰一个人闯入革命军的据地，在有熊和伊万科夫等人的情况下还能过杀掉鲁伊，足以说明他的可怕。
　　这一次熊先开口说道：“很强，但更诡异。”
　　“什么意思？”
　　很强，龙能够理解，但是诡异，他就觉得十分不理解了。
　　熊解释道：“我跟他也仅仅只是一瞬间的接触，但那一刻的确是我输了，他窃取了我的能力，并且利用我的能力直接瞬间移动到了鲁伊的身边，将他击杀，我虽然已经反应过来，但依然还事无法阻止他。”
　　“你说他窃取了你的能力？你能够确定是你的能力，而不是他本身就拥有的能力？”
　　龙闻言，脸色变的凝重无比，但又再开口问道。
　　熊道：“我确定，因为他窃取我的能力之后，立刻就想要利用我的能力拍飞我，只不过他可能并不知道我的能力特性，他是无法利用我的能力拍飞我，就好像我也无法拍飞拥有我能力的他一样，那一刻我感受到了，就是我的能力，不会有错。”
　　“那还真的是有意思了。”
　　龙的脸上露出了高深莫测的表情，虽然这个能力惊世骇俗，不过却并没有吓到他，世界上千奇百怪的能力多了，出现这样的能力也不是无法接受的事情。
　　“龙，我们要找他报仇吗？”伊万科夫见到龙沉思，忍不住开口问道。
　　龙扫了他一眼，说道：“现在是我们的关键时刻，你觉得我们应该找他吗？而且他只是杀了鲁伊一个，并没有杀其他人，说明他没有说谎，只是为了单纯的暗杀令，而不是想要与我们革命军为敌；而且就算我们想要报仇，你觉得我们之间，除了我之外，还有谁能够击败他？”


第一百二十二章 ‘肥羊’周辰
　　龙的话让伊万科夫无言以对，他可是跟周辰交过手的，自然清楚周辰的恐怖之处，连他和熊两人联手都拿他没办法，革命军之中除了龙之外，恐怕其他人也不可能会是周辰的对手。
　　“那我们就这样算了？”伊万科夫心有不甘的说道。
　　龙说道：“暂时不宜跟他为敌，只不过这件事情我记下了，以后会有机会让他将这歌人情还上的，至于其他人那里，你们不要说太多，就说这件事情已经交给我，我去处理了。”
　　熊点点头，而伊万科夫虽然心有不甘，但也只能认了，谁让他不是周辰的对手呢。
　　龙对熊说道：“熊，你现在已经是王下七武海，和我们联系的时候一定要谨慎。”
　　熊说道：“我以后会尽量少跟你们联系，如果你们想要找我的话，就在老地方等我。”
　　“好。”龙点点头，熊是他们打入海军总部的关键棋子，绝对不能出现差错。
　　解决了暗杀令的事情之后，周辰就收回了面具，以真面目开始行动，但是他却不知道，在他以真面目现身的时候，有多少人在盯着他。
　　这一日，周辰的小船在海上随意漂流，他躺在船头，享受着难得的阳光，但是忽然间，温暖的阳光被一片巨大的阴影覆盖，使得闭着双眼的周辰猛然睁开眼睛。
　　只见一艘大型战舰靠近了他，从那随风飘扬的海贼旗来看，这是一艘海贼船。
　　周辰还以为遇到了打劫的，于是坐了起来，朝着那艘海贼船看了过去，海贼船上脚步声不断的响起，然后就看到一大群人聚集在船边，朝着周辰的小船看了过来。
　　“停船！”
　　一声大喝，周辰微微皱眉，不过他还是停下了船，因为这艘海贼船挡在他的正前方，如果他不停下的话，就要撞上海贼船。
　　“你们想要干什么？”
　　虽然海贼船上有着很多人，但是周辰自然不会害怕，反而是语气冷淡的反问道。
　　“王下七武海，周辰？”
　　船上的一个男人大声的对着小船上的周辰大声的问道。
　　周辰眉头一挑，说道：“我就是周辰，你们又是谁？找我有什么事？”
　　“是你就好，我们是新世界大海贼团，恶鲨海贼团，找你，是想跟你要一件东西。”
　　确认了周辰的身份之后，对方也报出了名号，然后直接说出了自己的目的。
　　听这口气，再加上来势汹汹的样子，周辰也知道他们不怀好意，居然想要跟他要东西。
　　“哦？你们想要什么东西呢？”
　　“我们你从一切拍卖行买到的那把短刀，我们已经得到了确切的情报，那把短刀就在你的身上，把他交出来。”
　　周辰看的很清楚，这个恶鲨海贼团说话的人就是站在前方的一个青年男人，尤为引人注意的是他脸上的伤疤，那道伤疤纵横了他大半个脸颊，看伤口仿佛就像是被撕咬的一般，十分的骇人。
　　“你就是恶鲨海贼团的船长吗？我倒是很奇怪，你是怎么知道这件事情的？”周辰问道。
　　“哼。”
　　那个青年男人冷哼一声，说道：“这件事情已经大海皆知，你花了二十多亿从一切拍卖行买了一把神兵利器，如今有无数人都在找你的踪迹，被我们遇到是你的幸运，我们只要那把刀，不会要你的性命。”
　　周辰眼中光芒一闪，这件事情他还真的是一点都不知道，如果说这个人说的是事实，那么就只有一个解释，那就是有人故意散播这个消息，否则的话不可能这么短的时间弄得人尽皆知，看来是有人故意要害他。
　　周辰甚至都没有想几秒，他就已经想到了是谁害他，知道他拍得神枪的只有参加拍卖会的人，而跟他有仇的，并且会做出这种事情的人，恐怕就只有一个，那就是多弗朗明哥。
　　“想要从我的手中抢走东西，看来还是因为我的名头不够响啊。”
　　虽然罪魁祸首肯定是多弗朗明哥，但是周辰明白，这些人敢找上他，还是因为他的威名不够，觉得他是软柿子，所以才想要踩他。
　　“废话少说，快将那把神兵利器交出来。”青年男人大声的吼道。
　　“如果我说不呢？”周辰淡淡的问道。
　　“你说什么？”
　　周辰道：“我说，想要神枪的话，尽管可以过来拿，它就在这里。”
　　说着，周辰身体猛然用力，整个人如同利箭一般射出，冲向了海贼船，稳稳的落在了船上，并且就落在那群人的中间位置。
　　“看到没有，你们要的东西就在我的手中，它就是，神枪！”
　　说着，周辰将神枪拿了出来，并且当着他们的面，拔出了刀身，阳光照射在神枪的刀身之上，产生了一阵绚丽的光彩。
　　“这就是那把买了二十多亿的神兵利器？”
　　海贼船上聚集在一起的足有两三百人，此时他们的目光全都是落在了周辰手中的神枪之上，不过很快就有人产生了疑惑。
　　“这不就是一把短刀吗？竟然卖了二十多亿，难道有什么神奇的地方不成？”
　　“据说一切拍卖行卖的这把刀拥有强大的力量，好像是说有缘者才能够使用它的特殊力量，否则的话也不可能卖出二十多个亿，那可是二十多个亿啊，我们一辈子都见不到那么多钱，你说它是不是价值连城的宝贝？”
　　“没错，这肯定是个宝贝，否则的话也不会卖那么多钱，据说有不少人想要得到它呢。”
　　梦の永远亭  19400320
　　恶鲨海贼团的船长，也就是那个脸上有伤疤的男人，这是个厉害的人物，麾下足有三百多号海贼，个个都是声名狼藉，无恶不作，而他脸上的那个伤疤就是曾经跟一条深海鲨鱼搏斗时留下的咬痕，所以他的代号叫做‘恶鲨’


第一百二十三章 有仇不报非君子
　　“你们不是想要它吗？那么，就给你们吧。”
　　周辰将神枪的刀尖对准恶鲨海贼团的方向，缓缓地说道。
　　周辰这番‘识相’的举动让恶鲨海贼团的海贼都是一怔，这什么情况？他不是王下七武海吗，怎么这么容易就交出东西，难道他们恶鲨海贼团真的已经到了让王下七武海都要害怕恐惧的程度了吗？
　　一想到这把不起眼的短刀价值二十多亿贝利，这些利欲熏心的海贼哪里还能过考虑多少东西，好几个人都是朝着周车走去，作为船长的恶鲨也没有阻止，相反，他也觉得自己的海贼团非常牛逼，也认为周辰非常识相。
　　“我们可是新世界的大海贼团，一个七武海而已，当然要害怕我们了。”
　　在巨大的利益面前，很多人都是失去理智，就好比现在的这些恶鲨海贼团的海贼。
　　看着这些自以为是的海贼，周辰嘴角露出了不屑的冷笑，低声道：“射杀它！神枪！”
　　霎那间，短小的神枪猛然变成，那些朝着周辰走来的海贼，同一条直线上的人全都被变长的神枪刺穿，并且神枪还继续的朝着后方而去，不少的海贼都来不及闪躲，如同冰糖葫芦一样被刺穿。
　　“给你们了，可你们自己为什么拿不住呢？”周辰声音低沉的说道。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声响起，整个海贼船上的海贼都是陷入了不可思议的状态之下，最先反应过来的还是那个年轻船长，恶鲨。
　　他也是骇然的看着变成了无数倍的神枪，最起码有十几个手下被刺穿，下一刻，神枪又重新变成了之前短小的模样，被周辰握在手里。
　　但是恶鲨此时心中只有一个想法，那就是这把刀难怪能够价值二十多亿，竟然能够一瞬间变成那么多，就是瞬间，因为他眼睛都没有眨，他的那么多手下就死在了周辰手中。
　　“上，杀了他，夺取他的武器。”
　　震惊过后，恶鲨也反应了过来，满脸的兴奋和激动，这就是一把神兵利器，如果被他得到了，先不说价值二十多个亿，光是威力就能够让他实力大增，所以他现在满脑子就是要将神枪夺过来，丝毫没有认清楚他们和周辰之间的差距。
　　“这个世界上还是有很多白痴的。”
　　周辰真的很奇怪，难道这些人都不怕死吗？前赴后继的冲上来。
　　轻轻的一踏地面，顿时一股霸道至极的气势从他的身上爆发出来，哪些冲过来的海贼都还没有动手，就一个接着一个的倒了下去。
　　“这是怎么回事？”
　　看到这一幕的海贼们，都是露出了吃惊的表情，就连恶鲨本人都是十分的疑惑。
　　“就这种见识，居然也能够在新世界中生存下去，你们还真是幸运。”
　　短短的接触，就已经让周辰看清了这个海贼团的情况，人数少，见识短，完全不像是新世界的海贼团，也亏他们能够在新世界生存了。
　　不过周辰也仅仅只是惊讶了一下，新世界那么大，自然难免会出现奇葩。
　　闭上眼睛，再次睁开，红色的光线将整艘海贼船都炸的支离破碎，从周辰上船到结束，也不过是短短的几分钟时间，整个恶鲨海贼团就已经被他全灭，那个海贼船长恶鲨虽然有些实力，但最多也就是几千万悬赏金级别的海贼，做周辰的对手还差的太远。
　　虽然解决了恶鲨海贼团，但这仅仅只是第一波，在接下来的十几天，周辰一直遇到了五波主动找上他的海贼团，全都是想要抢夺他手中的神枪，无一例外，全都被他灭掉了。
　　不过他遇到的几波海贼团，其中也有两个海贼团的实力非常强大，周辰也是竭尽全力才将他们杀掉，这两个海贼团也是新世界知名的大海贼团，尤其是两个船长，一个悬赏金两亿三千万，一个悬赏金三亿九千万，尤其是三亿九千万的那个海贼团，周辰也是受了不轻的伤，以至于在接下来的几天他都没有再露面……
　　但也是因为这一系列的战斗，使得周辰的名号传遍了整个新世界，现在谁都知道周辰的实力强大，还有那把从一切拍卖行买来的短刀神枪，更是展现出了无与伦比的恐怖威力，好几个海贼团都是直接灭在了神枪之下。
　　周辰将神枪的威力展现的淋漓尽致，也是让各大势力的人十分的吃惊，不少人都后悔当初没有跟周辰竞争，同时也很惊讶周辰居然那么巧的就是神枪的有缘人，毕竟之前一切拍卖行拍卖的时候可是说过，并不是什么人都能够被这把武器认可的。
　　被人设计了一次，周辰自然不会甘心，所以决定要报复回去，至于怎么报复多弗朗明哥，他算了算时间，就已经想到了好的办法，堂吉诃德家族现在已经成了气候，除非他不顾暴露，全力出手，否则还真的没有太大的信心将他们剿灭，所以只能先收一点利息，如果能够成功的话，非但能够让多弗朗明哥暴跳如雷，而能够得到一件十分关键的拍卖品。
　　就决定了之后，周辰立刻就从新世界离开，来到了伟大航路前半段，并且前往了北海，开始盯着堂吉柯德家族。
　　周辰这段5.4时间东躲西藏，能够躲过海军总部和世界政府的追捕，藏匿的本事自然不用多说，隐藏在暗处，只要他不想，多弗朗明哥家族的人绝对是无法发现他。
　　海贼世界的时间，周辰还是能够大概掌握，现在距离路飞出海的时间应该还有十三年多，不到十四年的时间，所以他来到堂吉柯德家族监视的原因就是为了那个多弗朗明哥梦寐以求的恶魔果实，手术果实。
　　周辰知道手术果实现在好像不久之后被某个海贼团发现，然后想要跟海军交易，只不过他实在是记不得那个交易的小岛，海军总部又不好监视，所以只能来监视堂吉柯德家族。


第一百二十四章 背叛
　　让周辰庆幸的是，他的监视并没有持续多长时间，因为他很快就发现，多弗朗明哥的弟弟罗西南迪就独自一人带着少年时代的特拉法尔加・罗逃出了堂吉柯德家族，独自离开。
　　“功夫不负有心人，终于让我等到了这一刻。”
　　虽然周辰不记得手术果实到底在什么地方，但是他却知道怎么找到，只要剧情没有发生变化，那么手术果实最后一定会被罗西南迪和罗得到，只要跟着他们，就能够找到手术果实。
　　虽然这是最下策的方法，不过周辰也没有在意，反正他现在也没有什么事情，花点时间就花点时间吧，反正距离第三次拍卖会开始的时间还有很长，手术果实作为一个非常重要的拍卖品，就算花点时间又算的了什么。
　　但想的容易，可是在跟随了一个月之后，周辰才发现，原来跟踪人是那么一件无聊且烦躁的15事情，所以到了后来，他干脆从黑珍珠号上选了两个身手不错的人，让他们配合，轮流监视和追踪罗他们两人。
　　黑珍珠号上的船员一直都在增加，而且每次都是买的奴隶，一次一两个，倒也没有被发现，而且这些奴隶有不少都是有些实力的，甚至还有一些海贼，以及厉害的海贼船长，所以追踪一对大人小孩，倒也不是很困难的事情。
　　这一追踪就整整进行了小半年的时间，还好罗西南迪，也就是柯拉松带着罗这么一个小孩子，速度并不快，所以周辰派出去的两个人一直都没有丢掉他们，紧紧的跟着他们。
　　两个人一直都在跟周辰禀告着追踪的情况，所以周辰对于他们两人的行动非常的熟悉。
　　大约在将近半年时间的时候，周辰再一次接到了来自于两个手下的电话。
　　“老板，我们已经得到了您所说的手术果实的消息，是一个原海军将校，现海贼船长的迪埃斯・巴雷鲁斯通过多弗朗明哥想要和海军总部交易手术果实，现在迪埃斯・巴雷鲁斯他们就在北海的米尼……吗，呃，克鲁兹，你。”
　　周辰正在听着对话，眼看着就要听到具体的岛屿，忽然之间跟他说话的那个人发出了一声难以置信的惊叫，然后叫了另外一个人的名字，最后就再也没有发出其他的声音。
　　“克鲁兹，克鲁兹……”
　　周辰大声的叫着，只可惜却没有人回答，随后电话虫就被挂掉，这让他的脸色阴沉到了极点，这么明显的情况，若是他再猜不到是怎么回事的话，那他也就太愚蠢了。
　　“好一个克鲁兹，好一个奴隶，竟然敢背叛我。”
　　刚刚那个手下就要说出交易的地点，可是忽然之间发出惊叫，然后又没了生息，很显然是被他的同伴克鲁兹害了，而克鲁兹这么做的目的也很简单，肯定就是不想让他得到手术果实，而是想要自己独吞。
　　“看来我真的是太小瞧了这帮奴隶，还以为他们不会背叛我，现在看来，这些曾经是海贼的努力，恐怕很难有真正的忠心。”
　　愤怒过后，周辰有平复了心情，虽然他没有得到具体的位置，但是却听到了米尼两个字，这很显然就是就是迪埃斯・巴雷鲁斯现在所处于的地方，而且是在北海，有了这些讯息，应该可以调查到具体的位置。
　　于是周辰立刻就开始着手调查，不过说起来还有一件事情让他十分的奇怪，他不知道原著到底是怎么回事，但是现在多弗朗明哥俨然已经成为了七武海之一，可是为什么海军还想要算计他呢？到底是他记错了，还是中间有什么他不知道的情况。
　　不过这个想法也只是在周辰的心中徘徊了一小会，很快他就来不及想其他的，因为现在最重要的还是手术果实，手术果实他志在必得，虽然海军和多弗朗明哥都已经插手，但是他依然想要从这两方的缝隙中抢夺。
　　功夫不负有心人，在周辰以及萨尔斯的精心推测之下，终于找到了位置，一个叫米尼翁岛的岛屿，那里就是迪埃斯・巴雷鲁斯他们所在的位置极有可能就是米尼翁岛。
　　确定了位置之后，周辰就立刻的朝着那里而去，因为他在伟大航路前半段，所以直接将黑珍珠号取了出来，以最快的速度朝着米尼翁岛驶去。
　　黑珍珠号不愧是系统出品的精品，速度绝对是堪称海贼世界顶级，从伟大航路前半段进入北海，也仅仅只是用了三天不到的时间。
　　而在周辰朝着米尼翁岛赶去的时候，手术果实的抢夺也正式开始了，因为从周辰那里得到了情报，克鲁兹知道手术果实就在迪埃斯・巴雷鲁斯的那693里，只不过他并没有立即行动，而是依然跟在柯拉松和罗他们的身后。
　　克鲁兹曾经是一个海贼船长，后来海贼团被剿灭，自己也被人贩卖成了奴隶，但这并不代表他就甘心做奴隶，做了几年的奴隶，直到被周辰买走，他就知道自己的机会来了。
　　一切拍卖行的大名他自然知道，所以到了黑珍珠号上之后，就一直表现的十分忠心，也取得了信任，一开始的时候，因为知道一切拍卖行的厉害，而且周辰也没有将他们当成奴隶，他甚至想着是不是就这样在黑珍珠号度过余生。
　　但是直到周辰让他们去监视柯拉松和罗，并且道出了手术果实的隐秘，这让他的野心顿时又冒了出来，那可是手术果实啊，一个被一切拍卖行老板周辰都想要得到的果实，那肯定是无比的珍贵，所以他起了贪婪之心。
　　这样的心思一旦起来，就不可能压的下去，他一直紧紧的跟着柯拉松和罗，知道几天前，终于得到了手术果实的小心，他立刻就坐了决定，在同伴即将把消息传给周辰的时候，他从后面偷袭，心狠手辣的杀掉了同伴。


第一百二十五章 手术果实
　　杀人，对于一个曾经的海贼来说，根本不算什么事，哪怕这个人跟他是一段时间的同伴，可是在绝对的利益之前，他还是毫不犹豫的杀了人。
　　克鲁兹只想要得到手术果实，所以比之前更加卖力的跟随着柯拉松和罗，而柯拉松和罗也跟之前一样，利用自己的果实能力，神不知鬼不觉的偷走了手术果实，不过在他临逃跑的时候，还是被人给发现了。
　　“罗。”
　　柯拉松激动的大喊着，在他身后跟随着无数追击而来的海贼，不过他那消声的果实能力的确是不一般，即便是负伤了，可依然还逃了出来，来到了他将罗藏起来的地方。
　　“罗。”
　　柯拉松激动的大喊着，双手捧着手术果实，可当他看见罗的时候，整个人都是怔住了。
　　“你是谁？”
　　只见罗正被一个陌生的男人抓住，他很确定自己不认识这个人，之前也没有见过，可是为什么他会出现在这里，并且还抓住了罗。
　　抓住罗的人自然就是克鲁兹，他等待了那么长时间，终于抓到了机会，他知道柯拉松去偷手术果实了，所以趁机将罗抓住，守株待兔的等待着柯拉松的归来。
　　“将手术果实交给我，否则我就杀了这个小鬼。”克鲁兹冷声对柯拉松说道。
　　一听到克鲁兹的话，柯拉松立刻就知道对方的目的，他看了一眼手术果实，以及被抓住的罗，脸色变得挣扎无比，他抢夺手术果实，为的就是救罗，如果罗死了的话，他抢夺手术果实的意义也就不存在了。
　　“你到底是什么人？为什么会出现在这里，为什么知道手术果实？”
　　看这个人的样子和目的，柯拉松就知道对方绝对不是刚刚那个海贼团的人。
　　克鲁兹手握罗的性命，自认为掌握了一切，不过他还是没有说出自己的目的，而是冷冷的说道：“我的目的就只有手术果实，将手术果实交给我，当然，如果你非要知道我是什么人的话，那我可以告诉你，我的老板是，一切拍卖行。”
　　“一切拍卖行，就是那个在世界上掀起巨大风波的一切拍卖行吗？那你们的目的，就是想要竞拍手术果实？”柯拉松全身一震，骇然的问道。
　　如今世界上，恐怕没有人会不知道一切拍卖行，不过他大声的喊道：“不可能，手术果实是要救治罗，绝对不可能给你们。”
　　克鲁兹冷声道：“如果你不愿意的话，那我就只能杀了这个小鬼了。”
　　背叛了一切拍卖行和周辰，他自然知道这意味着什么，也知道会是什么样的后果，若是无法得到手术果实的话，那他可就要亏惨了，所以不管用什么手段，他都要将手术果实得手。
　　“别。”
　　克鲁兹已经看到柯拉松受了伤，觉得自己机会很大，所以也不是很在乎罗的性命，抓住罗脖子的手就开始用力，吓的柯拉松大声的惊呼起来。
　　克鲁兹停止了手上的动作，再次喝道：“将手术果实交给我，否则下一次我就不会留手。”
　　柯拉松脸色不断的变化着，罗的病只有手术果实能够医治，如果他将手术果实交给了克鲁兹，那么罗就没救了；可如果他现在不将手术果实交给，罗也活不了几天，但是他也不能眼睁睁的看着罗就这么死在了他的眼前，所以非常的纠结。
　　“快点，否则我现在就杀了他。”克鲁兹再次的大声喝道，并且真的用力了。
　　“好，好，你别乱来，我现在就给你。”
　　不管怎么样，现在还是要将罗的性命保住，手术果实虽然珍贵，但是在柯拉松看来，还是没有罗的性命重要，所以他立刻就将手术果实对着克鲁兹的方向丢了过去，并且双眼紧盯着罗和克鲁兹，只要克鲁兹去拿手术果实，他就立刻救下罗。
　　眼看着手术果实朝着右边的方向丢过去，克鲁兹毫不犹豫的将罗丢在了地上，整个人如同猎豹一般冲向了手术果实，但就在他即将抓住手术果实的那一瞬间，忽然一道黑影一闪而过，同时消失的还有手术果实。
　　“谁！”
　　手术果实即将到手，忽然之间消失，克鲁兹整个人都要燃烧起来，暴怒的大吼道。
　　“你觉得会是谁呢？克鲁兹。”
　　阴沉的声音响起，克鲁兹听到这个声音，身体一颤，整个人都颤抖了起来，满脸骇然的转过头，一眼看去，身体颤抖的更加厉害，哆哆嗦嗦的叫道：“老，老板。”
　　“哼。”
　　来人自然就是周辰，他听到克鲁兹的话，冷声道：“克鲁兹，你还知道我是你的老板啊，怎么样，背叛我的感觉如何？”
　　“我，我，我。”
　　“噗通！”
　　克鲁兹想要狡辩，可是当他看到周辰那冰冷的眼睛之时，整个人跪倒在地，激动的大叫道：“老板，这一切都是奥迪波的阴谋，是他想要独吞手术果实，所以想要将老板您骗到别的地方，被我发现阴谋之后，我立刻就处决了那个叛徒，老板，如果不是我，现在手术果实肯定已经就被奥迪波那个混蛋给抢走了。”
　　周辰嘴角露出了一丝冷笑，说道：“哦？照这么说的话，那我不是还要感激你吗？”
　　克鲁兹连忙说道：“老板，这一切都是我应该做的，我永远都是您最忠实的奴隶，我永远都不会背叛你，我……”
　　磕着头的克鲁兹猛然抬起头，手中一把雪对着周辰撒了过去，然后整个人飞快的后退。
　　周辰将手挡在前面，挡住了雪，看着逃跑的克鲁兹，面露不屑的说道：“如此的愚蠢，难怪会沦落成为奴隶。”
　　说着，他整个人窜了过去，虽然是后动的，但是速度比起克鲁兹快了太多，只不过十几秒的功夫就已经追上了克鲁兹。


第一百二十六章 特拉法尔加・罗
　　“是你逼我的！”
　　看到周辰追了上来，克鲁兹面色狰狞的大吼道：“我跟你拼了。”
　　到底是曾经海贼船长，在这种绝境之下，他也知道逃跑是没用的，所以不顾一切的对着周辰杀了过去，动作虽然不错，但是对于周辰来说，他还是太弱了。
　　“铛！”
　　克鲁兹一拳击打在周辰的身上，但却是发出了金铁交鸣般的声音，周辰的身体没事，反倒是他自己的拳头疼痛无比。
　　“啊！”
　　克鲁兹发出了一道惨叫，他的胆子都被周辰吓破了，所以周辰根本没有费多大的劲，就将他给制住了。
　　“真不知道你哪来那么大的胆子，竟然敢背叛我。”
　　第一次被人背叛的周辰，自然是非常的不爽，所以并没有立即杀掉克鲁兹。
　　克鲁兹的双腿被周辰踩断，痛的在地上翻滚着，听到周辰的话，他大声的求饶道：“饶了我，饶了我吧，老板，是我一时贪心，做了错事，求求你饶了我吧。”
　　周辰却是根本没有理睬他，而是050自顾自的说道：“你不过是一个被人贩卖的奴隶，是我救了你，给了你重新做人的机会，可你竟然为了一个手术果实背叛我，也幸好因为这件事将你的异心暴露了出来，否则若是一直让你在船上待下去的话，说不定你还能够做出更加大逆不道的事情。”
　　“对不起，老板，你饶了我吧，饶了我吧。”克鲁兹凄惨的大叫道。
　　周辰摇摇头，说道：“对你，我真的很失望，不过像你这样的家伙，死了都是便宜你。”
　　说着，周辰猛然再次出手，将他的双手也折断，随后又用刀在他身上留了一道伤口。
　　“你就在这里好好挣扎吧，好好享受这生不如死的痛苦吧。”
　　周辰没有立即杀死克鲁兹，而是让他眼睁睁的看着自己一点一点的死去，却有一点办法都没有，因为他最讨厌的就是背叛，这种事情发生在他身上，他绝对无法原谅，所以他就要用这种残忍的手法来惩罚克鲁兹。
　　做完这一切之后，周辰就离开了克鲁兹，朝着另一边走去，一边走，还一边看着手中的手术果实，手术果实是一颗形状有些类似于爱心模样的果实，红色，上面有着螺旋状的纹路。
　　“这就是手术果实吗？这可是连世界政府和海军总部都愿意花费五十亿购买的恶魔果实，如果不是因为我吃过了恶魔果实，还真的想要吃下它呢，不过将它放到了我的拍卖行之中，倒也不怕卖不出高价。”
　　手术果实这种宝贝，是个人都想要拥有，尤其是它那传说中的能力，能够让人不老不死。
　　不过对于这种能力，周辰也只是将信将疑，但是手术果实的威力的确是无与伦比的，原著之中的罗可就是靠着手术果实的能力，成为了顶级的海贼，并且成长的空间也是极大。
　　连世界政府都愿意以五十亿贝利购买，可想而知他的价值，不过周辰已经吃过了复制果实，自然不会再吃它，他想的只是将手术果实放在拍卖会之上拍卖，肯定能够卖出比五十亿贝利更加高昂的价格，可以说，手术果实在他的眼中就是一个宝藏。
　　“等等。”
　　就在周辰离开之际，忽然一个人跑到了他的面前，正是之前和克鲁兹对峙的柯拉松。
　　看着柯拉松抱着一个孩子，周辰一眼就认出了他们，于是问道：“有事？”
　　柯拉松可是亲眼看着周辰是怎么折磨克鲁兹的，也从克鲁兹的口中得知了周辰的身份，虽然他见识过了周辰狠辣的手段，可是为了罗，他还是开口了。
　　“你就是一切拍卖行的老板吧，你的那个果实，它是我的。”
　　周辰面具下的嘴唇翘了起来，说道：“哦，是吗，可是你刚刚已经给了克鲁兹，我是从他的手里抢来的，现在它就是我的，而不是你说的那样。”
　　克鲁兹咽了咽口水，他能够从周辰的眼中看到还未消失的寒意，缓缓的说道：“我怀中的这个孩子他得了重病，只有手术果实才能够救他的命，我求求你了，救救他吧，我求你了。”
　　周辰的目光看向了脸色苍白的罗，眉头微蹙，这个罗可是后来有着不小戏份的配角，的确只有手术果实才能够救他的命，不过若是要将到手的手术果实给罗吃下，这显然不可能。
　　“不好意思，这个手术果实现在是我的，我想要怎么处置是我的事情。”
　　柯拉松全身一震，他连忙说道：“我知道你是一切拍卖行的老板，也知道你抢夺手术果实的目的不是自己吃，而是想要拿出来拍卖，不如这样，我花钱买下它，可以吗？”
　　“哦？”
　　周辰笑道：“可以倒是可以，不过我可是知道世界政府花了五十亿贝利要买它，你又能够出多少呢？而且你应该也对我们一切拍卖行了解，我承认的确是想要拍卖它，一旦上了我们的拍卖台，你觉得它又能够卖出多少钱呢？你出得起这个价吗？”
　　柯拉松顿时说不出话来，按照一切拍卖行前两次的拍卖过程来看，这个手术果实若是上了拍卖台的话，恐怕五十亿贝利都不止，他虽然有点存款，可是他的钱恐怕连手术果实的一块皮都买不到。
　　“既然你出不起价，那我自然就不可能卖给你。”
　　周辰笑了笑，就准备转身离开，至于罗的死活，他也管不了那么多，反正罗跟他也没关系，他没必要为了一个陌生人在浪费自己好不容易才得到的拍卖品，要知道他可是等了足足半年的时间。
　　“你，你，如果你不将它给我的话，那我就只能强抢。”
　　看着周辰不愿意给他，柯拉松急切的对周辰威胁起来。


第一百二十七章 狭路相逢
　　“呵呵，你在威胁我？”
　　听到柯拉松的话，周辰忍不住笑了起来，他指着柯拉松，说道：“就凭你现在这样子，你觉得你的威胁能对我起到效果？还是你觉得你背后的多弗朗明哥，或者海军元帅战国，他们能够威胁到我？”
　　柯拉松的瞳孔猛然收缩起来，骇然的问道：“你怎么知道我和海军元帅的关系？”
　　他和多弗朗明哥之间的关系并不是多大的秘密，可他和战国之间的关系，那是绝密中的绝密，除了他和战国之外，没有其他人知道，可是眼前这个一切拍卖行的老板，竟然当着他的面，一口道出了他和战国关系，怎么可能让他不震惊，不骇然呢。
　　周辰道：“这个世界上没有不透风的墙，我怎么知道的不重要，可无论是多弗朗明哥，还是战国，他们都不可能让你有资本威胁我，至于你如果想要和我动手的话，那我劝你就不要那么做了，因为那完全是在自寻死路。”
　　柯拉松脸色阴晴不定，他所有的底细都被周辰知晓了，而且他也知道自己和周辰之间差距好大，完全没有任何可能从周辰的手中抢夺手术果实，可是眼睁睁的看着罗死去，他还是无法做到。
　　“不要再想那么多了，想要从我的手中抢走手术果实，这是完全不可能的事情，与其想着这些，还不如回去多攒点钱，等到我一切拍卖行第三次拍卖的时候，从我的拍卖会上拍下手术果实，这样的机会或许会更大一些。”
　　周辰反而是为柯拉松出了主意，随后又说道：“对了，忘记告诉你了，想要做到这一切，你还是先安全离开这里再说，在我来的时候，你的哥哥多弗朗明哥好像也带着人来了，不仅是他，海军总部的人也来了，能不能活下去，这就要看你自己的造化了。”
　　说完这些，周辰也不管呆立的柯拉松，直接转身离开了。
　　“等等。”
　　柯拉松大声的叫喊着，但是周辰根本不停，他在后面拼命的追赶，但是又怎么可能追得上周辰，只不过一会儿的功夫，他就失去了周辰的踪迹。
　　“罗。”
　　看着怀里奄奄一息的罗，柯拉松心如刀割，照这个样子，罗可活不了多长时间了，能不能熬到一切拍卖行开拍的那一天还成问题呢。
　　周辰的目的本来就是为了手术果实，再加上恶心一下多弗朗明哥，所以得到了手术果实之后，他二话不说就准备离开。
　　但是周辰却没有料到，在他离开的方向，正好就是多弗朗明哥率人进入岛屿的地方，所以他就在他快要到达海边的时候，他和堂吉诃德家族的人遇上了。
　　“喔，喔，还真是不巧，这都能过遇上，看来也不需要避开了。”
　　既然遇到了，周辰自然不会再避开，而是对着多弗朗明哥一行人而去。
　　“少主，前面有人。”
　　多弗朗明哥一行人走着的时候，他的手下忽然指着前方，叫道。
　　“有人，是那个准备贩卖手术果实的海贼团的人马？”
　　多弗朗明哥来到这里的目的就是为了手术果实，虽然跟他联系的人是希望通过他跟世界政府交易，可这只不过是他的说辞，他的真实目的就是手术果实，他就是想要长生。
　　“少主，好像不是。”
　　又走进了一点，堂吉诃德家族的人发现那个人好像有点不同。
　　而此时多弗朗明哥也已经看清了正在朝着他们迅速靠近的那个人，他的脸色顿时变得难看起来，然后也加速冲了过去。
　　“是你。”
　　周辰和多弗朗明哥在相距几十米的地方停了下来，多弗朗明哥率先开口说道。
　　“多弗朗明哥，没想到那么巧，在这里遇到你。”周辰说道。
　　多弗朗明哥沉声问道：“你怎么会在这里？”
　　周辰说道：“你为什么在这里，我就为什么在这里。”
　　“果然，你的目的跟我一样，你是怎么知道的。”
　　一切拍卖行的规矩他是知道的，他知道一切拍卖行的拍卖品都是收集来的，既然周辰出现在了这里，那就说明他一定是看上了手术果实，周辰可是个他都不想纠缠的对手。
　　周辰道：“我怎么知道的并不重要，重要的是，我现在已经得手了。”
　　多弗朗明哥脸色更加的阴沉，虽然他看到周辰的时候就已经想到了这种可能，但是真的听到之后，他还是非常的愤怒，他花了那么大的功夫，最后手术果实竟然被周辰捷足先登。
　　“它是我的。”多弗朗明哥声音极为压抑的低吼道。
　　周辰道：“哦，那倒是可惜了，它现在是我的了。”
　　周辰听懂了多弗朗明哥的意思，而多弗朗明哥听懂了周辰的意思，多弗朗明哥想要讨回手术果实，而周辰则是表明自己的态度，手术果实他是绝对不会交出来的。
　　在多弗朗明哥和周辰说话的时候，堂吉诃德家族的那些海贼们则是在后面议论纷纷。
　　“那个人是谁啊，为什么跟少主说话？”
　　“那个人好像是一切拍卖行的老板，就是那个一切拍卖行，怎么他也在这里？”
　　“啊？他就是一切拍卖行的老板吗，我可是听说过了，一切拍卖行非常的厉害。”
　　堂吉诃德家族的人知道了是周辰之后，一个个都是瞪大了眼睛，紧盯着周辰，这可是世界政府都全力通缉的大人物，悬赏金十亿的大人物。
　　“少主好像跟那个人聊的并不是很开心。”
　　“把手术果实交出来，否则你离不开这里。”
　　虽然心中忌惮周辰，但手术果实周辰是志在必得，他绝对不会让出，哪怕是得罪一切拍卖行也在所不惜。
　　周辰道：“我今天被人威胁了两次，这种感觉还真是不爽，想仗着人多欺负我吗？”


第一百二十八章 周辰vs明哥
　　“如果你不将手术果实交出来的话，你是绝对无法从这里离开的。”多弗朗明哥说道。
　　周辰淡淡的说道：“那我倒还真是想要试一试。”
　　多弗朗明哥猛然朝着周辰的位置走出，直到距离周辰还有几步距离的时候，他猛然停下，随后全身散发出惊人的霸道气息。
　　“少主的霸王色霸气，那个一切拍卖行的老板要倒霉了。”
　　见到多弗朗明哥居然释放出霸王色霸气，堂吉柯德家族的成员都是一惊，随后就意识到他们少主跟周辰起了冲突，不过他们对多弗朗明哥充满了信心，哪怕对手是世界上声名鹊起的一切拍卖行老板，他们也觉得他们少主一定能赢。
　　但就在多弗朗明哥的霸气冲到周辰面前的时候，一股同样不逊色的霸气从周辰的身上爆发出来，以更加强横的气势迎上了多弗朗明哥的霸王色霸气。
　　“什么？那个人也拥有霸王色霸气，怎么可能，那可是百万种都难以出现一个的‘王的资质’，怎么会？”
　　对霸王色霸气最熟悉的就是堂吉柯德家族的最高干部，他们之所以对多弗朗明哥那么有信心，就是因为多弗朗明哥拥有霸王色霸气，是王的资质，当初他们几个闯荡大海的时候，遭遇的失败，知道光凭他们几个的能力不足以称霸大海，所以才到处寻找王的资质，最后遇到了多弗朗明哥，这些年他们一直培养多弗朗明哥，而多弗朗明哥也没有让他们失望，这些年突飞猛进，如今已经称霸一方，这更让他们认定，霸王色霸气就是王。
　　只不过没想到现在居然在这里又遇到了一个霸王色霸气的拥有者。
　　“能敢跟世界政府对着干，开了一切拍卖行的男人，拥有霸王色霸气，好像也不是那么让人难以接受。”迪亚曼蒂沉声道。
　　的确，多弗朗明哥虽然出道早，但若是真的让人评价的话，恐怕除了他们自己之外，其余人都会认为一切拍卖行的老板更加强大，因为周辰做的事情可要比多弗朗明哥震撼多了，多弗朗明哥最拿得出手的也就是劫掠天上金，而周辰可是搅动世界风云的男人，孰高孰低，一眼就能够分辨出。
　　“少主遇到对手了。”
　　托雷波尔和迪亚曼蒂等人都是面色凝重，以前多弗朗明哥虽然也有不少的对手，但是那些人和多弗朗明哥的差距太大了，所以多弗朗明哥能够一直战无不胜，凝聚的王者霸气也就越来越强，可是这次的对手不一样，这是一切拍卖行的老板，同样具有霸王色霸气的男人。
　　周辰和多弗朗明哥的霸气互相对撞，两人的霸气都无法压倒对方，所以就在僵持着。
　　“砰！”
　　几乎是同时，周辰多弗朗明哥同时抬脚，狠狠的踢向了对方，两人的脚在中间相撞，发出了沉闷的碰撞声，同时响起的还有多弗朗明哥的闷哼生，因为在这一脚之下，他吃了亏。
　　“他的霸气怎么会这么强。”
　　多弗朗明哥这个时候虽然也修炼了武装色霸气，但是周辰的霸气可是一下子提升到了三级，比起他的霸气强大的多了，所以碰撞之下，他自然要吃亏。
　　“咚咚咚！”
　　周辰抓住了先机，自然不会浪费机会，连续的对着多弗朗明哥攻击，虽然每一次都被多弗朗明哥挡下，但是连番的下来，也是让他疼痛无比。
　　“不能再跟他硬碰硬。”
　　几番交手下来，多弗朗明哥已经知道，肉搏的话，他绝对不会是周辰的对手，所以飞速的后退，双手手指不断的弹动着。
　　“叮叮叮……”
　　丝线击打在周辰的身上，但是在此之前，周辰已经将霸气覆盖了全身，不管他怎么攻击，都无法击破武装色霸气的防御，也没办法给周辰带来任何的威胁。
　　“五色线！”
　　多弗朗明哥大喝一声，手中出现了五色的线，威力比起之前的丝线强大的多了，只不过当线即将打中周辰的时候，周辰徒手九江那线抓住，用力的一扯，竟然直接就扯断了……
　　“超击绞鞭！”无数的丝线连在一起，威力连高楼建筑都能够切断。
　　“铛！”
　　但是依然无法击破周辰的防御，这让多弗朗明哥心中十分震动：“怎么可能，这家伙的霸气怎么会强大到这种程度，我的攻击竟然完全无法破防。”
　　连防御都无法打破，这是多弗朗明哥万万没有想到的，也让周辰心中十分的满意，花费了那么多的积分兑换的三级武装色霸气，看来并没有让他失望，果然是防御惊人，这也难怪那些不服用果实，依靠体术就能够站在巅峰的人，比如卡普，香克斯，泽法等人能够那么强。
　　多弗朗明哥不断的攻击着周辰，可是不管他怎么打，都无法打破周辰的防御，这让他脸色难看到了极点，他怒吼道：“我就不信你的霸气能够坚持多长时间，我一直这么打下去，耗也能把你耗死。”
　　使用武装色霸气，自然是需要消耗体力的，所以多弗朗明哥想要靠着持续不断的攻击将周0.8辰耗死，但他哪里知道，周辰使用武装色霸气，远没有他想象中的那么消耗体力，比消耗的话，还不知道谁能够耗得过谁。
　　可是周辰会跟他耗时间吗？当然不会，因为周辰知道，除了多弗朗明哥他们之外，海军总部的人很快就要到了，到时候海军总部发现他的话，肯定是舍弃多弗朗明哥，转而来抓捕他，他可不想那么麻烦，所以现在自然要尽快的摆脱这里的纠缠。
　　“给你玩点更刺激的。”
　　多弗朗明哥瞳孔猛然一缩，只见周辰加速对着他冲了过来，一拳狠狠的砸下，他连忙使用线线果实的能力，在面前形成了蜘蛛网似的防御。
　　“轰！”


第一百二十九章 咆哮的明哥
　　线形成的防御型蜘蛛网，在周辰的铁拳之下，慢慢的龟裂，最后砰的一下散开，周辰的拳头直接轰在了多弗朗明哥的身上。
　　多弗朗明哥的身体被狠狠的砸飞，落到了几十米之外的地上，随后他又怒吼着站了起来。
　　而堂吉柯德家族的那些海贼，看到他们的少主竟然被周辰打飞，一个个都是大惊失色，不由自主的全都冲了过来。
　　“哼，虾兵蟹将。”
　　看到堂吉柯德家族的海贼围了上来，周辰不屑的冷哼一声，双手的手指不断的扭动。
　　“啊，我怎么动不了了。”
　　“喂，你干什么，为什么打我？”
　　“啊？我也不知道怎么回事，我控制不了自己的身体，不要啊！”
　　“我也动不了了。”
　　梦の永远亭  19400320
　　凄厉的惨叫声不断的响起，只见堂吉柯德家族的那些海贼竟然自己人跟自己人打了起来，而且那些人还都是痛苦的大叫着无法控制自己。
　　不仅仅是那些普通的海贼，还有一些干部也都是攻击了自己的同伴，使得本来是围攻周辰的架势，一下子变的无比的混乱，整个场面都变的失控了。
　　几个字最高干部和其他干部看到这一幕，也都是十分的震撼，迪亚曼蒂喃喃自语道：“为什么这一幕看着感觉那么的熟悉？”
　　“这不是少主经常使用的能力吗？少主。”
　　他们反应过来之后，全都是停了下来，朝着多弗朗明哥看去，而多弗朗明哥此时已经站了起来，不过他更加惊愕的看着自己的手下互相残杀，这种场面他比任何人都要熟悉，因为他以前就是这么经常的戏耍别人。
　　“混蛋，这是我的能力，为什么会这样？”
　　多弗朗明哥发出了愤怒的咆哮，然后死死的盯着周辰，果然看到周辰的手指在扭动。
　　“托雷波尔，迪亚曼蒂，让所有人都退下，你们去攻击他，他不知道为什么会使用我的能力。”
　　说着，多弗朗明哥也是使用了能力，将那些互相残杀的手下分开，但是周辰又怎可能让他得逞，所以两人使用起了同样的能力，倒是他的那些手下倒霉了，虽然周辰是第一次使用线线果实的能力，但他的目的就是让这些人互相残杀，所以控制起来非常的随意；二多弗朗明哥就不行了，他要救自己的手下，所以必须要控制的非常好，所以十分的急切和焦虑。
　　托雷波尔他们那些没有被控制的人，则都是十分的骇然，周辰竟然能够使用他们少主的能力，这是什么情况；但是此时的情况容不得他们想那么多，连忙按照多弗朗明哥的话去攻击周辰，只要他们攻击周辰，分散了周辰的注意力，他的控制就无法那么的顺利。
　　托雷波尔几个人的实力自然不会弱，他们几人同时对着周辰围攻而去，哪怕是周辰也不敢有丝毫的大意，他看了一眼几人，忽然闭上的双眼，然后有猛然睁开。
　　两道红色的光线从周辰的双目中射了出来，冲在前面的迪亚曼蒂和琵卡同时被击中，发生了巨大的爆炸，琵卡整个人都爆裂看来，变成了无数的废屑，迪亚曼蒂则是用自己的武器稍微的挡住了一点冲击力，但整个人也依然被巨大的冲击力撞飞。
　　“嘶！”
　　这忽然发生的一幕，让其他几个人全都是面色大骇，但是周辰不会给他们时间，又是两道红色的光线射出，对准了其他人，吓的其他人都是不断的后退，其中托雷波尔速度慢了，半边身体都被炸没了，变成了令人作呕的液体。
　　“那是什么？”
　　镭射眼的威力自然不用多说，经过那么长时间的锻炼，周辰已经用的十分熟练，威力也是越变越强，此时全力爆发之下，将整个堂吉柯德家族都打的落花流水。
　　多弗朗明哥面色狰狞，他的家族居然被周辰一个人就打成了这样，他无法容忍。
　　“我要杀了你。”
　　周辰听到多弗朗明哥的怒吼，却是不屑的冷哼一声，看着多弗朗明哥所在的位置，两道光线就射了过去，惊的多弗朗明哥连忙使用能力逃到一边。
　　“不知道，你能不能对自己的手下动手呢？”
　　说着，周辰立即控制那些海贼们对着多弗朗明哥攻击过去，气的多弗朗明哥愤怒的咆哮。
　　忽然，周辰抬头朝着海边看去，他发现远处有几艘大型战舰快速的靠近，他立刻意识到这可能就是海军的军舰，所以他也不想在这里浪费时间，至于杀多弗朗明哥，他也没有想过，一来是因720为多弗朗明哥那么多人，不一定能够斩杀，二来，以后的拍卖会还需要多弗朗明哥来参加，先把他的钱赚够再说，以后有时间再慢慢的跟他玩。
　　最后全力的控制几十个海贼对着多弗朗明哥杀去，然后在迪亚曼蒂他们在此围攻来之前，迅速的往前冲去，迅速的冲到了另一侧，消失在多弗朗明哥等人的眼前。
　　等周辰离开之后，那些被控制的人自然就恢复了行动，不过多弗朗明哥脸色难看无比，看着面前被他杀死的手下，刚刚因为想要去追击周辰，所以无奈之下下了杀手，但还是让周辰逃掉了，反倒是他自己的手下充满畏惧的看着他，离他远远的。
　　“绝对不可能原谅。”多弗朗明哥只觉得憋屈无比，这一战打的他从未有过的憋屈，他还没有吃过这么大的亏，以至于他实在是接受不了。
　　“少主。”迪亚曼蒂等人也都是伤痕累累的走到了多弗朗明哥的身边。
　　多弗朗明哥沉声道：“手术果实已经被他抢走了，将这座岛屿上的人全部都给我杀了。”


第一百三十章 费舍尔・泰格
　　不提将怒气全部发泄到其他海贼身上的多弗朗明哥，周辰在摆脱了多弗朗明哥之后，立即来到了一侧海边，四处扫了扫，很快就发现了黑珍珠号，然后迅速的上了船。
　　在他来这里的时候，他就已经将黑珍珠号停靠在这里，之前他吩咐了萨尔斯，要是看到堂吉柯德家族和海军总部的船，立刻发出讯号，并且攻击。
　　但是很幸运，多弗朗明哥和海军总部都是从另一个方向登岸，而不是选择了偏僻的这里，所以他的黑珍珠号才没有被发现。
　　“少爷，你回来拉，手术果实拿到手了吗？”
　　看到周辰回来，萨尔斯立刻迎了上来，他派人出去放风，已经发现有好几艘船靠近了这个岛屿，所以十分担心周辰的安全，现在周辰回来了，他才完全的放心。
　　周辰笑了笑，道：“当然得手了，如果不是半路遇到了堂吉诃德家族，跟他们打了一场，否则的话，我早就回来了。”
　　萨尔斯道：“少爷你还遇到了堂吉诃德家族吗，没什么事吧？”
　　周辰道：“放心，就凭他们那些人，还伤不了我。”
　　“那那个叛徒克鲁兹呢？”听到克鲁兹，萨尔斯脸色顿时阴沉下来，因为克鲁兹就是他从奴隶市场卖的，现在克鲁兹背叛了，他觉得是自己的责任，这几天一直都是十分的愧疚。
　　周辰冷声道：“他已经被我处决了，他死的很惨，你也不用再多想了，这并不完全是你的责任，毕竟人心这种事情谁也无法看清。”
　　人心永远是最难揣测的，也是最难控制的，所以克鲁兹背叛这件事情，周辰除了一开始非常的愤怒之外，现在已经完全的平复先来，根本没有太当回事，自然也不会说迁怒萨尔斯。
　　“我们手术果实已经到手，现在海军也来了，这里不宜久留，先离开再说。”周辰道。
　　“好。”
　　萨尔斯立刻安排人手开始行动，黑珍珠号很快就航行起来，其实黑珍珠号有着机器人操控，根本不会出现问题，其他人只需要维护和掌控方向，十分的简单方便。
　　黑珍珠号很快就离开了这座岛屿，离开这里之后，周辰很快就离开了北海，前往了伟大航路前半段。
　　“少爷，海面上发现了一个鱼人，被我们救了上了。”
　　这一日，周辰正在黑珍珠号底下磨炼身体，修炼武装色霸气，忽然萨尔斯进来禀告道。
　　“鱼人？”
　　周辰停了下来，表情十分诧异的问道。
　　萨尔斯回答道：“是的，少爷，就是一个鱼人，他受了重伤，昏迷不醒。”
　　不过是一个鱼人而已，周辰也没有太在意，于是摆摆手，说道：“那就先等他醒了再说，派人看好他，醒了之后立刻再来告诉我，不要让他乱走。”
　　“我知道了。”萨尔斯点点头，然后就离开了周辰的练功房。
　　在第二天的时候，萨尔斯再次来到他的面前，说道：“少爷，那个鱼人醒了，你要见他吗？还是我们将他放下船？”
　　周辰想了想，然后说道：“走，去看看。“
　　周辰跟着萨尔斯来到了那个鱼人所在的房间，那个鱼人已经醒了过来，身上的伤口也被船上的医生包扎了起来，不过依然看起来十分的虚弱。
　　此时房间之中除了那个鱼人之外，还有一个看着他的人，见到周辰和萨尔斯来了之后，立刻恭敬的叫道：“老板。”
　　然后又对那个鱼人说道：“这就是我们的船长，也是我们的老板，杰克先生。”
　　听到介绍，那个鱼人连忙感激的对周辰说道：“真是太感谢你们了，杰克先生，多谢你们救了我的命。”
　　“嗯。”
　　周辰点点头，然后问道：“你怎么会一个人晕倒在海上？”
　　也就是鱼人了，否则若是人类那么晕倒在海上，恐怕早就已经没命了。
　　“这。”
　　听到周辰的问话，这个鱼人的脸上露出了迟疑之色，显然是在考虑要不要回答这个问题。
　　看出了鱼人的为难，于是周辰说道：“不想说的话就不用说了，我们救了你只是偶然，等你伤好了，我们会送你下船的。”
　　“那真是太感谢您了，我叫费舍尔・泰格，居住在鱼人岛。”鱼人感激的对周辰说道。
　　“没什么，你，等等，你说你叫费舍尔・泰格？”
　　本来并不怎么在意的周辰，忽然瞳孔一缩，吃惊的对着鱼人问道。
　　费舍尔・泰格被周辰的语气吓了一跳，他惊愕的问道：“您难道认识我？”
　　周辰很快就从失态中恢复过来，他笑了笑，说道：“听说过，我去过几次鱼人岛，听说了鱼人岛上有一个叫费舍尔・泰格的冒险家，好像很受鱼人们的尊崇，应该就是你吧。”
　　听到周辰的话，本来还有些戒备的泰格，立刻变得放松了一些，问道：“您还去过鱼人岛？”
　　周辰道：“恐怕你还不知道我们的身份，这艘船叫黑珍珠号，我的名字叫杰克，一切拍卖行就是我的产业。”
　　“一切拍卖行？那是什么？”泰格有些迷惑的问道。
　　“呃。”
　　看见泰格的表情，周辰顿时惊愕无比，如今世界上居然还有人没有听说过一切拍卖行的？这泰格是从哪里冒出来的野人？
　　虽然惊愕，但周辰很快就恢复过来，他笑了笑，说道：“你就在这里静静的养伤吧，有什么想说的，等你伤好了再说吧。”
　　本来只是一个鱼人，周辰并不太在乎，可是现在这个鱼人居然叫做泰格，那他就不能当做无所谓了，泰格的出现，让他想到了一个十分不错的主意，说不定还能够解决他现在最大的难题，所以他需要好好的计划一下。


第一百三十一章 周辰的引诱
　　几天之后，泰格的伤势就已经恢复的差不多了，这段时间周辰并没有找他，但是却派人监视他的一举一动，同时也安排人去当初他们救下泰格的那片海域打听。
　　一切拍卖行开了已经有两年的时间，这段时间周辰不仅仅只是做了拍卖，同样也在一些地方安下了自己的眼线，当然，这一切都是由萨尔斯去做的，他更多的只是统筹，并且提升自己的实力。
　　虽然是由萨尔斯安排，但是也已经有很多地方有了人手，即使比起那些大势力差得远，但是打听一些消息还是不成问题的。
　　原来泰格之所以会重伤晕倒在海上，是因为他刚刚逃离魔掌，他是从天龙人的手下逃出来的，在之前他可是被天龙人抓起来，当了几年的奴隶，这一次趁着天龙人外出的时候，抓住了机会，从其中逃了出来，最近这段时间，对方可是一直寻找着泰格。
　　“有点意思，原来他是刚逃出来，原著之中也说过泰格曾经是天龙人的奴隶，不过这是在他临死之前才说出来的秘密，没想到居然这么巧，遇到了刚逃出来的他，照这么说的话，要不了多久，他就343要去做那件轰动全世界的大事了吧。”
　　泰格可是海贼王世界中的一个很关键的人物，尤其是他所做的那件事，更是全世界都没有几个人能够做到，敢去做的。
　　“少爷，那个鱼人泰格想要见你。”萨尔斯对周辰禀告道。
　　周辰道：“带他过来吧。”
　　很快，泰格就被带了过来，他见到周辰自后，先是十分感激的道谢，然后说明了自己的来意，他想要离开这里，回到鱼人岛。
　　周辰并没有立即答允泰格的离开，而是说道：“就在几天之前，我听到了一个消息，一个世界贵族天龙人的奴隶好像逃走了，听说还是一个鱼人。”
　　泰格听到周辰的话，脸色顿时大变，身体更是紧绷起来，只要周辰有对他不利的动作，他就会以最快的速度逃离这里。
　　看出了泰格的戒备，周辰淡淡的说道：“不用紧张，我知道那个逃掉的鱼人奴隶就是你，不过若是我真的想要对你不利的话，你觉得你现在还能过自由的行走吗？”
　　泰格并没有因为周辰的话就放松下来，而是更加的警惕，问道：“既然你知道了我的身份，又没有将我抓起来，那你的目的又是什么？”
　　周辰问道：“那你觉得，我的目的是什么呢？你有什么是值得我贪图的呢？”
　　“我是天龙人的奴隶，若是你将我抓起来送给天龙人的话，必然能够得到一大笔金钱奖励。”泰格对周辰说道。
　　“哈哈哈哈……”
　　听到这话的周辰却是忍不住哈哈大笑了起来，笑了好大一会，他才停下来，然后说道：“这是我今年听到过最好笑的笑话了，如果我将你抓起来送到天龙人的面前，恐怕他们对你一点兴趣都没有，反而是转过来跟我拼命，至于你说的奖励，那更是不可能的事情。”
　　“你什么意思？”泰格皱着眉头，不解的问道。
　　周辰道：“很简单，因为在天龙人的眼中，我可要比你重要的多了，算了，现在跟你说这些也没有用，等你以后知道了我们一切拍卖行的事情之后，你就会明白我所说的一切，至于我为什么现在跟你说这些，那是因为我想要问你一个问题。”
　　聊了这么一会，泰格已经发现，周辰好像真的没有对他不利的意思，于是他也稍微的放松了一下，问道：“什么问题？”
　　“你觉得奴隶制度如何？”周辰问道。
　　听到这个问题，泰格的脸色顿时变得很不好看，他语气中明显带着愤恨的说道：“奴隶制度是这个世界上最令人作呕的存在。”
　　周辰道：“说的没错，我也是这么觉得，你说，若是我们打上胜地玛丽乔亚，解放所有的奴隶，那是不是一件大快人心的事情啊？”
　　“嘶。”
　　泰格倒吸了一口凉气，仿佛不敢相信自己的耳朵，不可思议的叫道：“你，你说什么？”
　　周辰再一次说道：“我说，若是我们打上玛丽乔亚，释放所有的奴隶，你觉得如何？”
　　“你疯了吗？”泰格失态的惊叫道：“那可是玛丽乔亚，打上玛丽乔亚，你真的是疯了，这是根本不可能的事情，释放奴隶，虽然很好，可，还是不行，那可是世界政府的圣地，不可能，不可能，绝对不可能的。”
　　周辰语气幽幽的说道：“世界上又有什么事不可能的事情呢？你成为奴隶的时候，可曾想过有一天能够逃出来？有过成为奴隶的经验，难道你就不想做些什么吗？”
　　“我，我。”
　　泰格整个人都方寸大乱，许久之后，他才深深的吸了口气，警惕的看着周辰，说道：“你跟我说这些，到底是什么意思？”
　　周辰道：“我的意思你已经都知道了，只不过你不愿意相信我罢了，我也不勉强你，我之所以选择你，那是因为你去过玛丽乔亚，对那里熟悉，但是你有没有这个胆子，就要看你自己了。”
　　泰格的眼神闪烁不定，虽然他不知道周辰到底什么意思，但是从周辰说话的口气和内容来看，这个人绝对是个对世界政府非常不满的人，否则也不可能说出打上玛丽乔亚的话来，只不过奴隶生涯的日子，已经让他对什么事情都充满了警惕，根本不敢随意的答应什么。
　　“这个你拿着，等你知道了我的身份，就知道我能够帮你，到时候你如果需要帮助的话，就拿着这个电话虫拨通我的电话吧。”
　　周辰交给了泰格一个电话虫，然后说道：“等到了一个安全的地方，你就可以下船了，不过你最好下船之后尽快前往鱼人岛，因为现在天龙人仍然在寻找你。”


第一百三十二章 出乎意料
　　泰格走了，带着一肚子的疑惑和怀疑离开了黑珍珠号，直到他下船的时候，他才见识到了黑珍珠号的庞大，这让他心情变得更加的沉重。
　　能够拥有这么大一艘战舰的人，定然不会是个普通人，而且那个船长一直都带着面具，给他的感觉更加的神秘和压力，尤其是他所说的话，对他来说，简直就是前所未有的冲击。
　　“打上玛丽乔亚。”
　　周辰的这句话给了泰格极大的冲击，哪怕他是无法相信，可依然心中不自觉的一直思考着这个问题，如果真的能够做到的话，的确有可能放掉那些被关在玛丽乔亚的奴隶。
　　“少爷，你是在蛊惑他上玛丽乔亚？”
　　周辰和泰格说话的时候，萨尔斯并没有走远，所以他对两人之间的对话都听的很清楚。
　　周辰说道：“的确是这个想法，他当过奴隶，而且还是还是天龙人的奴隶，必然滴玛丽乔亚十分的熟悉，如果有他带的话，倒是有几分可能潜入玛丽乔亚。”
　　萨尔斯说道：“少爷，你想进入玛丽乔亚，是为了我们第三次拍卖的拍卖品吗？”
　　周辰也没有隐瞒萨尔斯，回答道：“是的，虽然我也知道几个合适的拍卖品，可想要得到它们，要么太难，要么条件不够，泰格的出现，正好让我有了想法，玛丽乔亚是世界政府的圣地，里面居住着世界上的贵族，其中肯定有着比其他任何地方都要多的珍宝，只要潜入其中，我就有可能得到其中的那些珍宝。”
　　周辰的话是实话，在此之前，他的确没有想过要去玛丽乔亚，可是泰格的出现，让他冒出了这个想法，并且是越来越确定。
　　萨尔斯道：“可那里是玛丽乔亚，跟我们以往所去过的地方不同，那里拥有着世界上最坚固的防御，有着无数的强者，少爷您进去了的话，简直就是九死一生啊。”
　　如果是不知道原著剧情，或者没有系统的话，他是绝对不会冒出这样的想法，因为这的确是跟找死没有太大的区别，可是现在他有着五六成的把握，连泰格都能够带着那么多的奴隶从圣地玛丽乔亚逃出来，那他自然更有信心。
　　周辰说道：“萨尔斯，你还不了解我吗，如果不是有信心，你觉得我会去做吗？”
　　萨尔斯叹了口气，他还不了解周辰吗，虽然每一次他说有信心，并且最后真的没事，但是这其中可是充满了无数的危险，每一次失误都有可能造成生命危险，可以说，完全是在钢丝上行走，命悬一线。
　　以前倒也罢了，这次到好，居然要去进攻玛丽乔亚，这是一个正常人能够想到的吗？
　　信心，他可是一丁点信心都没有，但是他更了解周辰的性格，一旦他决定了，就算是他也无法改变周辰的想法，能够做的就只有一点，那就是想尽办法，为周辰出谋划策，减少危险。
　　周辰一直都停留在伟大航路前半段，并没有离开，他在等待着泰格的回话，他有信心，只要泰格想要进入玛丽乔亚拯救奴隶，那就一定会来找他。
　　不过周辰这一次却是要打错算盘了，因为当泰格回到鱼人岛，和鱼人岛国王和王妃说了这件事情之后，却是遭到了反对，泰格不知道周辰的身份，但是尼普顿和乙姬王妃却是很清楚周辰的身份，他们两人将周辰的身份和一切拍卖行的事情解释给泰格听了之后，泰格十分的震惊，他怎么都没有想到，周辰居然这么的厉害。
　　换做其他人的话，若是能够有周辰这么厉害的人物帮助的话，一定会非常的高兴，但泰格却不一样，虽然他决定了要去玛丽乔亚拯救奴隶同伴，但他只是想着偷偷的潜入，然后再将人偷偷的放出，因为他曾经被关押在奴隶所，所以很清楚那里的防护漏洞，他有信心将人放出来。
　　可若是加上周辰的话，那就不一样了，一切拍卖行的名头太大，而且行事非常的疯狂，若是带着他进入玛丽乔亚的话，必然会造成极大的动静，到时候他不但会救不了人，而且很有可能自己都陷进去，所以泰格考虑之后，就没有想过要带周辰，哪怕是周辰救了他的性命，他也绝对不会拿这件事情来偿还。
　　“你说什么？泰格消失了？”
　　虽然周辰一直在等待着泰格的回话，但萨尔斯却是偷偷的安排人跟着泰格，因为他不像周辰那么有信心，也不会那么轻易的相信一个陌生人，他始终觉得，非我族类，其心必异，所以在泰格离开黑珍珠号的时候，就一直派人暗中跟随。
　　果然不出他所料，一开始的时候，泰格的确是十分的安份，见了鱼人岛的国王和王妃，以及曾经的同伴，但是没过多久，就忽然消失了踪迹，不是那种跟丢，而是他故意隐藏了自己的踪迹，仿佛知道有人在跟随他一样。
　　萨尔斯说道：“嗯，泰格消失了，就在一天前，我派出去跟着他的人，完全找不到他半点踪迹，而且因为是在鱼人岛，我们的人也不敢乱来。”
　　“好，果然是好得很，费舍尔・泰格，你真是好样的，没想到竟然连我都被你骗过去了。“
　　知道了费舍尔・泰格极有可能是故意甩开他，周辰心中充满了怒火，愤怒的低吼道。
　　看着周辰愤怒的样子，萨尔斯说道：“少爷，有一件事我想对你说，你做事虽然有章法，而且很自信，但不知你发现了没有，你太自信了，以为所有的一切都会在你的掌控之中；但实际上，哪怕就算是神，也不可能所有事都掌控住，只要是人，都会有疏忽，就好比这一次。”


第一百三十三章 无毒不丈夫
　　本来就很愤怒的话，听到萨尔斯这番含有警告的话语，更加的生气，但萨尔斯是他最信任的人，所以虽然愤怒，但却还是克制住了。
　　“你继续说。”
　　萨尔斯根本没有被周辰那冰冷的气势所干扰，仿佛他早就猜中了周辰会是什么样的反应，也认定了，周辰不管怎么愤怒，都不会对他不利，这并不是信心，而是绝对的信任，他将周辰当成唯一的亲人，周辰也将当成唯一的亲人。
　　萨尔斯说道：“少爷，就像这一次，其实你完全可以再谨慎一些，只要你从泰格的口中得知进入玛丽乔亚的方法，就完全不需要再依靠他，受他节制，至于怎么要到，那更简单，威逼利诱，甚至是痛下杀手，只要能够达成目的，完全不需要有什么妇人之仁。”
　　听着萨尔斯的话，周辰心中一动，愤怒的心情居然平息了，因为仔细一想，萨尔斯的话的确是有道理，如果他可以狠一点的话，的确是可以从泰格的口中得知进入玛丽乔亚的方法，只不过他却偏信于原著，觉得泰格是个可以靠得住的人，可是现在想来，泰格靠得住，那也是对他自己族人，对于其他的人类，恐怕是半点好感都不存在。
　　当然，还有最重要的，那就是萨尔斯所说的，他太过于自信，觉得一切都在掌握，所以现在失去了泰格的踪迹，他才会显得这么的愤怒，因为这种感觉让他十分的不舒服。
　　“那现在该怎么办？”
　　周辰对萨尔斯问道，他也知道萨尔斯老奸巨猾，这么淡定的站在这里警示他，就说明他肯定有办法挽回，他还是很了解这个老家伙的。
　　萨尔斯说道：“的确是还有办法，从那个鱼人泰格的行为就能够看出，他对自己的种族看的十分重要，只要我们进入鱼人岛，抓住鱼人岛的国王，甚至是跟泰格有关的鱼人，以此来威胁他，就不怕他不就范。”
　　“需要这么狠吗？”周辰皱眉问道。
　　萨尔斯说道：“少爷，无毒不丈夫，你有时候就是太过于心软，所以处理事情的时候才会显得优柔寡断，如今我们一切拍卖行根本不需要怕什么，也不需要顾忌什么，在其他人的眼中，我们本来就已经是恶人，所以何必还要循规蹈矩呢？该狠的时候，绝对不能手软。”
　　“无毒不丈夫。”
　　周辰咀嚼着萨尔斯的这段话，脸色渐渐的变得冷酷起来，现在想想，他以前的确是有这些弱点，说是融入了这个世界，但实际上心境上还是没有完全适应这种弱肉强食的世界，反倒是萨尔斯这个本土世界的人要比他看清了许多。
　　“好，泰格他竟然选择甩开我，那就别怪我心狠手辣。”
　　好歹泰格的性命也是他们救的，就算是不想带上他，也可以打个招呼，但是泰格这样的玩起了失踪，无疑是对他抱着很大的戒心，所以你做了初一，就别怪我做初五。
　　“前往鱼人岛。”
　　萨尔斯的嘴边顿时露出了笑容，他和周辰关系如若亲人，既然周辰有野心，那他自然要全力辅佐，而且还要在适当的时候提点周辰的错误。
　　其实萨尔斯也是非常的庆幸，因为周辰骨子里还是一个比较容易相处的人，就好比之前那样，一个手下对自己提出质疑，甚至还有恨铁不成钢的意思，大多数上位者都会置之不理，甚至勃然大怒，但是周辰却能够耐心的听他说话，并且最后采纳了他的意见，足以说明周辰是一个听得进人说话的主子。
　　黑珍珠号踏着巨浪，迅速的朝着鱼人岛而去。
　　从伟大航路进入鱼人岛，以黑珍珠的速度，并不需要太长的时间，穿过了海底之后，他们很快就来到了鱼人岛。
　　因为就不是带着善意来的，所以周辰煞气十足，黑珍珠号也是凶猛无比的停靠在了鱼人岛，并且将船上的几十个炮口全部对准备鱼人岛的方向……
　　黑珍珠号如此霸道的行为，自然是早就被人注视了，一些有见识的人，见到了黑珍珠号，以及黑珍珠号上飘扬的旗帜的时候，全都是露出了震惊之色，尤其是他们看到黑珍珠号杀气腾腾的靠在了鱼人岛的岸边之后，更是明白黑珍珠号的意图。
　　“一切拍卖行难道是要对鱼人岛动手吗？”
　　一时间，无数人都是跟随黑珍珠号来到了鱼人岛，并且这个消息以极快的速度传了出去。
　　虽然黑珍珠号只是停在海上，并没有动过手，但是那架势，只要是个人都能够看出，这是来者不善，之所以没有进攻，恐怕也是在等待着什么。
　　“那就是传说中的一切拍卖行的超级战绩，黑珍珠号吗？果然是巨大无比。”
　　“好凶猛的一艘战舰，这一切拍卖行果然是与众不同，连战舰都是如此巨大。”
　　“听说第二次拍卖会就是在这艘巨轮上举行的，聚集了那么多的大人物，事后很多人都是赞叹这艘黑珍珠号，现在看来，果然是非同凡响。”
　　“一切拍卖行怎么会出现在鱼人岛？难道他们准备对鱼人岛动手？可是，2.5为什么呢？”
　　很多人都是疑惑不解，鱼人岛和一切拍卖行好像怎么都扯不上关系吧，为什么这一切拍卖行杀气腾腾的来到鱼人岛呢？
　　“少爷？需要直接攻击吗？”萨尔斯对周辰问道，而船上的所有人都在等待着他的命令。
　　周辰脸色变了变，他也是在思考，但片刻之后，他脸色顿时变得坚定下来，冷声下达命令道：“听我的命令，攻击，立即开火，既然到了这种程度，就要打到他们害怕。”
　　听到周辰的选择，萨尔斯脸上顿时露出了满意之色，他要的就是周辰这种态度，霸道，这才是一个王者应该有的气度。


第一百三十四章 炮轰鱼人岛
　　黑珍珠号上的人自然是对周辰马首是瞻，得到了他的命令之后，立刻填弹，然后对着鱼人岛就展开了轰炸，虽然多数只是轰在靠近岸边的建筑，但也是让所有人骇然无比，尤其是鱼人岛本土上的剧名，更是吓的心神巨裂。
　　“一切拍卖行攻打鱼人岛了，一切拍卖行攻打鱼人岛了。”
　　之前看热闹的人也都是惊恐的大叫起来，然后飞快的朝着后方退去。
　　鱼人岛的守卫早就已经发现了意图不轨的黑珍珠号，直到黑珍珠号开火的时候，他们也没有反应过来，不过他们还是慌乱的应对，同样炮轰了过去，可他们很快就悲剧的发现，他们的射程竟然不够打中黑珍珠号的，反倒是只能被黑珍珠号打。
　　“那是什么炮，怎么射程那么远？”
　　海贼王世界之中，炮15弹的射程基本上都差不了多少，可是周辰的黑珍珠号的炮火却要比他们高层几个档次，射程也比他们远，所以他们能够打中鱼人岛，但是鱼人岛的炮弹却是打不中他们。
　　“快去禀告国王，让国王派出卫兵支援！”鱼人岛的守卫急切的大声叫喊着。
　　看到是这种情况，那些守卫立刻就意识到肯定不是黑珍珠号的对手，而且他们也从众人的议论声中听出了这个黑色巨大战舰的来历，一切拍卖行，这可不是他们能够对抗得了的。
　　因为费舍尔・泰格的事情，尼普顿和乙姬王妃这几天一直都没有睡个安稳觉，他们总觉得泰格的选择太过于疯狂，可是他们却没有理由去阻止，只能暗地里为泰格担心。
　　就在他们两人商议的时候，忽然间一道惊慌失措的人影冲了进来，赫然就是他的左大臣。
　　“国王殿下，国王殿下，出大事，出大事了。”
　　尼普顿和乙姬王妃顿时皱起了眉头，尼普顿问道：“出什么事情了，这么大惊小怪的？”
　　左大臣急切的叫道：“有人袭击我们鱼人岛，正在用大炮轰击。”
　　“什么？”
　　尼普顿和乙姬王妃同时骇然的站了起来，尼普顿更是惊声喊道：“是谁，是谁攻击我们？”
　　左大臣回答道：“是一艘黑色的巨大战舰，听说好像是那个一切拍卖行。”
　　尼普顿和乙姬王妃对视一眼，都是从对方的瞳孔中看到了深深的骇然，不过他们还是觉得很疑惑，他们跟一切拍卖行好像并没有任何的瓜葛吧，为什么对方会一句不问，直接就对他们鱼人岛展开攻击？
　　“走，去看看到底是怎么回事。”尼普顿和乙姬王妃带着人快速的朝着岸边而去。
　　黑珍珠号不断的对鱼人岛周边进行炮击，但也仅仅只是外部，并没有真的往更深处攻击，因为周辰的目的并不是为了毁灭鱼人岛，而是要让鱼人岛见识到他的强大，以及威势。
　　当尼普顿他们来到鱼人岛边缘的时候，就听到了那连绵不绝的轰炸声，黑珍珠号的确是恐怖，持续不断的轰击了那么长时间，使得根本都没有人敢再靠近，而那些围观的人也发现了一切拍卖行好像并没有毁灭鱼人岛的意图，所以也都是躲在远处观看着，议论着。
　　“这一切拍卖行也真是够厉害的，这鱼人岛可是白胡子海贼团罩着的，听说他们好像跟白胡子海贼团蟛淮恚现在为什么会这么不给白胡子海贼团的面子，攻击鱼人岛？”
　　“一切拍卖行你们难道还不清楚吗，这可是连世界政府和海军总部都不怕，又岂会害怕白胡子海贼团？”
　　“啧啧，说实话，我还是第一次见到这么胆大的势力，就算是那革命军，恐怕也不敢像他们这样为所欲为吧。”
　　“所以说，我谁都不服，就服一切拍卖行的那个老板，杰克，我听说他们好像不止一个老板，也不知道是不是真的，如果真的是那样的话，可就厉害了。”
　　梦の永远亭  19400320
　　议论声持续不断，这些人都是看热闹不怕事大的，一个个巴不得打的更精彩才好呢。
　　“怎么会这样？”
　　看到岛屿周围被打的支离破碎，尼普顿和乙姬王妃心疼无比，这可是他们鱼人的岛屿，几百年来，他们鱼人也只有躲在这里，才能够保持暂时的安宁，几年前的大海贼时代开启之初，他们也经历过一劫，还好后来有白胡子的保护，才能躲过一劫，现在一切拍卖行出手，危险情况比之当年还要更甚。
　　“少爷，鱼人岛的国王和王妃好像出现了。”
　　萨尔斯用望远镜一直都在观察着鱼人岛的动静。
　　周辰道：“不用管他们，继续攻击，我倒要看看，他们会不会跟我们打。”
　　但是这种情况并没有持续多久，很快萨尔斯就又对周辰说道：613“少爷，对方打了旗语，想要跟我们谈判。”
　　周辰冷笑一声，道：“可以，让他们的国王尼普顿和乙姬王妃上我们的船谈。”
　　“明白。”
　　萨尔斯笑了笑，觉得周辰的选择非常正确，虽然他们没有将鱼人族放在眼里，但鱼人岛毕竟是鱼人族的大本营，传承那么多年的种族，难保他们有什么底牌，必须要有所防范，而只要到了黑珍珠号，就算尼普顿他们有天大的本事，也只能乖乖就范。
　　于是，萨尔斯就安排人对着鱼人岛的方向打了旗语。
　　“什么？他们竟然想要让国王殿下和王妃殿下上他们的船谈判，这绝对不可能。”
　　事关鱼人岛的安危，鱼人岛的大臣们都来了这里，他们看到一切拍卖行竟然要让尼普顿和乙姬王妃上黑珍珠号谈判，顿时全都是愤怒的叫了起来，没有一个人同意的。
　　“国王殿下，王妃殿下，一切拍卖行行事疯狂，毫无顾忌，绝对不能相信他们。”
　　“是啊，国王殿下，不能上他们的船，他们肯定是有阴谋。”
　　梦の永远亭  19400320


第一百三十五章 乙姬王妃
　　对于鱼人岛的鱼人来说，一切拍卖行绝对是反世界政府的组织，他们现在正努力的想要在世界政府争取地位，所以不能因为一切拍卖行的事情弄乱；而且一切拍卖行的风评一直不好，现在又忽然攻击他们，显然是不怀好意，这个时候怎么能让国王和王妃陷入险地。
　　“可若是不跟他们谈判，你们谁有能力将他们击退？”尼普顿沉声问道。
　　立刻有人回答道：“我们可以去找海军，去找世界政府，他们正在四处通缉一切拍卖行。”
　　乙姬王妃说道：“就算我们能够讲过海军找来，并且也能够逼退他们，可只要一天没有将他们剿灭，他们就会一直攻击我们，下一次或许就不会只是攻击海岸边了，到时候我们怎么抵挡，跟他们硬拼吗？”
　　“王妃殿下，您太心善了，我们鱼人可是海底之王，只要是在海底作战，我们还没有惧怕过谁，就算是一切拍卖行，我们的侍卫也能够对抗。”
　　乙姬王妃却是摇摇头，她不仅仅是不想爆发战斗，更多的是很清楚鱼人岛现在的状况，一切拍卖行绝对不是他们鱼人岛的力量能够对抗的，当初他们只是面对前往新世界的海贼团都难以抵挡，现在一切拍卖行可要比那些海贼团厉害的多了，而且她也不认为海军总部和世界政府会为了他们鱼人岛，就和一切拍卖行死磕，如果他们真的有那个本事的话，也不会任由一切拍卖行继续在大海上横行了。
　　所以想来想去，乙姬王妃都认为只有和谈才是最好的结果，如果能够劝退一切拍卖行，这要比其他的方法都可靠。
　　“我去吧。”乙姬王妃忽然对尼普顿说道。
　　尼普顿顿时顿时大惊，他也明白此时的情况，可他却不想乙姬王妃那么决断，他还是有着很大的顾忌，毕竟那可是一切拍卖行，他们完全不了解。
　　“不行，怎么能让你去。”
　　“对啊，王妃，您不能去，您不能去，一切拍卖行的那些人可都是恶徒，您怎么可以亲身冒险，这实在是太危险了。”
　　尼普顿和周围的人都是对乙姬王妃纷纷劝解起来，在鱼人岛，乙姬王妃的声望绝对要比尼普顿这个国王还高，受到了绝大多数鱼人的尊重，是打心底的那种尊重。
　　乙姬王妃却是摇摇头，对尼普顿说道：“你是国王，不能冒险，可我们必须要找一个拥有足够地位身份的人去谈，所以我是最合适的，不用说了，我已经决定了，作为鱼人国的王妃，我肩负着巨大的责任，绝对不能让自己的子民处于水深火热之下。”
　　“可是。”尼普顿还想要再说，可是他看到自己妻子的坚定的表情，就知道自己说什么都没用了，他的妻子看似柔弱，可是骨子里却是比绝大多数人都要坚定。
　　“那我陪你一起去。”尼普顿也是露出了坚定之色，乙姬王妃是他的妻子，他可做不到眼睁睁的看着妻子冒险，而不闻不顾。
　　在乙姬王妃要开口之前，尼普顿就率先说道：“我是国王，由我去说的话，更好。”
　　“国王殿下，王妃殿下，你们怎么可以……”
　　尼普顿打断了大臣们的话语，坚定的说道：“就这么定了，你们都不要再说话了。”
　　说着，他拉过一旁自己的左大臣，在他耳边说了几句话，然后他就带着乙姬王妃来到了岸边，很快有一头很大的鲨鱼就游了过来，载着他们两人朝着黑珍珠号而去。
　　“少爷，他们来了，是鱼人岛的尼普顿国王和他的王妃。”萨尔斯对周辰说道。
　　周辰点点头，道：“两个身份最高的人都来了，这样的话，足以要挟泰格了。”
　　周辰的目的本来就不是鱼人岛，只是想要以此来要挟泰格而已，现在尼普顿和乙姬王妃都来了，他自然不会再去攻击鱼人岛。
　　萨尔斯说道：“少爷，我们攻击鱼人岛肯定很快传开，海军总部视我们为眼中钉，肯定会很快派人来，我们的速度要放的快点。”
　　周辰道：“嗯，要不了多长时间的。”
　　想要抓他们，海军总部肯定要派出有实力的人物，从海军总部到达这里，也是需要一段时间，这段时间足够他得到他想要的。
　　“鱼人岛的国王和王妃？”
　　手下的人将尼普顿和乙姬王妃带了过来，看着这对美女与野兽的组合，周辰恶意的想着，真不知道这两人办事的时候是什么样的情形。
　　尼普顿和乙姬王妃点点头，乙姬王妃率先开口说道：“阁下就是一切拍卖行的老板，杰克先生吗？”
　　周辰道：“没错，我就是。”
　　乙姬王妃问道：“杰克先生，我们鱼人岛好像并没有得罪过先生吧，为什么您要攻击我们鱼人岛？”
　　周辰道：“你们鱼人岛的确没有惹过我，我也没想过要攻击你们，但是泰格这个人，你们应该很熟悉吧，就是他惹我很不高兴，我一不高兴就克制不住自己，所以做出了这样的事。”
　　尼普顿和乙姬王妃都是震惊的对视一眼，之前他们想过很多种可能，但是万万没有想到竟然是因为泰格，杀人之前泰格跟他们说过，是一切拍卖行救了他，既然一切拍卖行救了他，那为什么现在却又要因为他，来攻击鱼人岛呢？
　　乙姬王妃说道：“杰克先生，这样的哈，我就不明白了，泰格是怎么得罪您了。”
　　周辰嘴角一咧，说道：“这样的话就不用多说了，叫你们过来就只有一个目的，我想要知道泰格掌握的一个秘密，但是却找不到他，我想你们应该有办法能找到他吧？找到他，并且我得到我想要的，那么我们之间一切平安，可如果找不到他，或者他不愿意告诉我，那么。”


第一百三十六章 不通人情
　　说到这里的时候，周辰露在外面的双眼猛然绽放出冰冷的杀意，尼普顿还好，可是乙姬王妃却是被周辰的目光吓的惊叫一声。
　　不过让周辰惊讶的是，乙姬王妃虽然被吓到了，但并没有退后，反而是开口说道：“泰格的确是我们鱼人岛的人，但是不知他到底掌握了什么秘密，值得让您这样的大人物不惜攻打我们鱼人岛，也要找出他？”
　　周辰道：“这个就不劳你费心了，我只想知道，你们能否告诉我泰格在哪里，请注意你们的回答，只有一次机会，如果让我不满意的话，你们应该能够猜到会是什么样的后果。”
　　这毫不掩饰的威胁，让尼普顿和乙姬王妃的脸色十分难看，这哪里是在谈判，完全就是周辰一个人在说，而且全都是威胁般的口气，丝毫不给他们反驳的机会，甚至就连留给他们思考的时间都不多。
　　不过鱼人岛就是他们两人的命门，如果是其他势力的话，他们也不需要如此卑膝屈躬，可是一切拍卖行不同，这一973股势力如今已是所有人都忌惮的存在，他们鱼人岛无法去搏，也搏不起。
　　夫妻那么多年，尼普顿和乙姬王妃即使是不说话，也都能明白对方想什么，两人就这么对视着，查探着对方心中的想法。
　　说起来，周辰的要求并不是很难，只要他们联系泰格，就能够解决如今的麻烦，可问题是，泰格是他们的人，如果告诉了周辰，那无疑就是相当于背叛，这要是传出去的话，可是会让人心凉的，所以他们迟迟无法做出决定。
　　就在尼普顿两人迟疑不定的时候，忽然间有人冲了进来，对着周辰禀告道：“老板，我们的船下受到了袭击，好像是鱼人族在攻击我们的船。”
　　“砰。”
　　周辰猛然拍了下桌子，表情十分的愤怒，目光冰冷的看着尼普顿和乙姬王妃，冷声道：“你们就是这样要跟我谈的吗？真是好样的，传令下去，将所有攻击我们的鱼人全部都杀掉。”
　　鱼人族虽然也有强者，可是周辰手下的这些人也都很厉害，而且他们还是占据了船上的优势哪怕那些鱼人是水底霸王，可是在黑珍珠的火力攻击之下，周辰不相信他们还能过翻天。
　　而尼普顿和乙姬王妃则是面色答辩，乙姬王妃更是急切的大叫道：“等等，等等。”
　　那个正准备出去下令的人顿时脚步一停，然后就见到乙姬王妃急切的对周辰说道：“杰克先生，这不是我们的命令，还请您不要伤害我的族人，我现在就去跟他们解释清楚。”
　　不过周辰却是冷哼一声，说道：“已经迟了。”然后又对那个停下脚步的人呵斥道：“没听见我的话吗？这里是由谁做主的？”
　　“杰克先生，你实在是太过分了，明明是你先攻击我们鱼人岛的，我们族人现在只不过是攻击了你的船，你就下令要杀掉他们，实在是太霸道了。”尼普顿愤慨的怒斥道。
　　周辰目光冰冷的看着他，说道：“我就是这么霸道啊，你又想怎么样？”
　　尼普顿愤怒的说道：“你别忘了，我们鱼人岛可是属于白胡子海贼团的领地，你这样肆无忌惮的攻击我们，就是对白胡子海贼团的挑衅。”
　　“呵呵。”
　　周辰忍不住笑了起来，他像看白痴一样的看着尼普顿，说道：“我发现你好像十分的天真，如果我真的害怕白胡子海贼团的话，你觉得我会这么公然的攻击你们吗？鱼人岛是属于白胡子海贼团不错，可问题是，你真的认为白胡子海贼团会为了你们，跟我们一切拍卖行对上吗？还是你觉得你跟白胡子的关系已经好到了那种程度？”
　　尼普顿脸色阴沉无比，因为周辰的话虽然难听，但的确是有几分道理，他和白胡子是朋友不假，若是一般的敌人，他也相信白胡子肯定会帮他，但问题是，一切拍卖行不是一般人，他也无法肯定白胡子到底会不会因为这件事情帮助他。
　　很快，萨尔斯忽然急匆匆的跑了过来，对周辰说道：“少爷，袭击我们的鱼人一共十三个，十二个已经被我们制服，死了四个，还有一个人实力很强，我们十几个人到现在都没有将他拿下，很扎手。”
　　“哦？”
　　周辰表情略显诧异，居然还有他那些手下没有解决的鱼人，这倒是有些奇怪了！他可是知道的，他船上的那些人之中，后找来的有这不少以前穷凶极恶之辈，经历了克鲁兹的事情之后，周辰对他们进行了严格的控制，现在绝对不会再出现克鲁兹那种情况。
　　“我去看看，到底是什么人，竟然还有这种本事。”
　　说着，周辰就站了起来，准备出去，可是忽然乙姬王妃大叫一声：“等等，杰克先生，请你给我一个机会，我去让我的族人住手，然后我们再好好的谈一谈。”
　　周辰想了一下，同意了她的话，说道：“可以，那你就跟我一起过去吧。”
　　当周辰他们来到船头的时候，正好看到一群人围在甲板之上打斗着，准确来说，是一群人围攻着一个比较魁梧的鱼人，那个鱼人也的确是厉害，面对那么多人的围攻，竟然也不落下风，反而是进退有序，十分的章法。
　　“你们鱼人族居然也有这么厉害的人？”
　　周辰的语气既有惊叹，也有诧异，因为眼前这个鱼人的确是有些本事。
　　尼普顿和乙姬王妃的脸色都不好看，乙姬王妃大叫一声：“甚平，住手，不要再打了。”
　　“甚平？”
　　周辰听到乙姬王妃的称呼，面具之下的表情顿时一变，随后目光严肃的再次朝着那个鱼人看去，这鱼人居然就是甚平，未来的七武海，海侠甚平？


第一百三十七章 海侠甚平
　　“国王殿下，王妃殿下，你们没事吧？”
　　那个鱼人见到尼普顿和乙姬王妃的出现，顿时露出了喜意，不过周围人的围攻让他不敢丝毫的放松，依然在那里不断的抵挡着。
　　乙姬王妃心急如焚，对着周辰说道：“杰克先生，是否可以让您的部下先住手？”
　　周辰这次倒是没有再为难，而是摆摆手，说道：“都退下吧。”
　　那些围攻甚平的人听到周辰的命令，顿时全都退下，甚平也是得以脱身，快速的冲到了尼普顿他们的身边，紧张的问道：“国王殿下，王妃殿下，你们没事吧？”
　　尼普顿摇摇头，说道：“我们没事，不过甚平，你们怎么来了？”
　　甚平道：“因为国王殿下你们上了这艘船，兄弟们都很担心，所以才会让我们来，只不过没想到我们虽然隐藏了起来，可最后还是暴露了。”
　　乙姬王妃更是叹了口气，他们本来也没想过要跟一切拍卖行动手，可是甚平他们的出现，却是让他们的处境变得非常的尴尬，说来谈判的，结果最后变成现在这样。
　　“唉，谁让你们来的，不过算了，都已经如此了，现在说什么都没用了。”
　　乙姬王妃轻叹一声，然后对周辰说道：“杰克先生，这并不是我们的本意，还请您原谅我们这一次的冒失，我们还可以继续的谈谈。”
　　周辰道：“我可以无视你们的举动，但是我的条件是不会变的，依然还是我刚刚说的那样，告诉我泰格的下落，或者直接联系上他，告诉我想要知道的东西，否则的话，我们之间是没有什么可以谈的。”
　　“泰格，他说的可是泰格大哥，国王殿下，王妃殿下。”
　　听到周辰提起泰格的名字，甚平顿时脸色一变，泰格可是他最尊敬的人，所以一听到泰格，他才会变了脸色，并且立即发问。
　　尼普顿叹了口气，说道：“事到如今，告诉你也无妨，这是一切拍卖行的老板，杰克先生，他之所以攻击我们鱼人岛，就是为了找到泰格，从泰格的口中知道一些秘密，甚平，你说我们应不应该答应他的要求呢？”
　　尼普顿自己无法下定决心，其实站在他的角度，如果牺牲一个泰格就能够换来整个鱼人岛的安危，他定然不会拒绝，可问题是，泰格在鱼人岛的威望非常大，甚至比起他这个国王都差不了多少，甚平更是泰格的头号守护者，所以他更不能下决定。
　　“这怎么可以。”
　　甚平毫不犹豫的拒绝了这个决定，虽然不知道周辰的真是目的到底是什么，可看他毫不犹豫的攻击鱼人岛，现在更是当面威胁，就知道这件事情没有那么简单。
　　乙姬王妃说道：“别着急，我们也没有这个想过，现在正和杰克先生商谈。”
　　周辰却是很不给面子的说道：“没有什么好谈的。我的态度是不会转变的。”
　　这一句话，让尼普顿夫妻和仅存的泰格都是脸色变得非常难看。
　　就在场面陷入僵持的时候，忽然在之前去查看是否还有其他鱼人藏匿的萨尔斯走了过来，在周辰的耳边说了几句话，而且脸色十分的严肃凝重。
　　周辰听了萨尔斯的话之后，顿时嘴角露出了冷笑，冷冷的看了尼普顿他们三人一样。
　　“看来我还真是小瞧了你们，竟然真的能够惊动白胡子，让他给你们撑腰。”
　　此话一出，乙姬王妃和甚平都是面露惊讶，唯独尼普顿脸上露出了惊喜之色，同时松了口气，之前他在来黑珍珠号的时候，跟左大臣说了几句话，内容就是让他去请救兵，而救兵自然就是白胡子，这个时候援军自然不可能那么快到，所以只能通过远距离的联系，幸好他鱼人岛有白胡子海贼团的联系方式。
　　因为之前和白胡子有过合作，所以双方留下了一个电话虫，只不过从来没有使用过，没想到这个时候居然起到了这个作用，要知道在此之前，周辰就已经决定了不管鱼人岛是不是白胡子海贼团的地盘，可是现在白胡子都已经直接找上了他，如果他再不管不顾的话，那就是不将白胡子放在眼里，彼此之间的仇恨那就大了。
　　“少爷，怎么办？”萨尔斯也很清楚，白胡子插手了，那么事情就不能那么简单的解决。
　　不过周辰却依然没有准备放掉尼普顿他们，而是缓缓的说道：“白胡子的面子我自然给。”
　　听到周辰的话，尼普顿三人顿时露出了喜意，这件事情若是能这么解决的话，那是再好不过了，但周辰接下来的话，却是让他们再次变得愤怒起来。
　　只听周辰说道：“不过白胡子能够救你们一次，但是却不能一直救你们，萨尔斯，送他们离开。”
　　说完，周辰也不管乙姬王妃在身后的大喊，直接就转身离开。
　　“请吧，三位。”萨尔斯对尼普顿三人说道。
　　尼普顿拉着还想再说些什么的乙姬王妃，说道：“好了，别说了，他不会理你的。”
　　他已经看出了周辰的态度，这一次是给了白胡子面子，可是周辰的意思也很明显，有这一次，但并不代表还有下一次，被这样的人盯上，只要周辰想，鱼人岛以后的麻烦肯定少不了，所以周辰的这番威胁甚至比之前炮击鱼人岛还要让他们忌惮。
　　“唉。”
　　乙姬王妃无奈的叹息一声，她也自然明白周辰的意思，所以才不想放弃，只不过周辰根本就不给她谈的机会，所以纵然她心中有无数的想法，也无法说出来。
　　虽然解除了这一次的鱼人岛危机，但尼普顿三人心中却是没有半点的喜意，刚刚的潜入不断损失了十几个同伴，而且谈判也不算顺利，所以他们自然不会开心得起来。


第一百三十八章 追踪
　　“少爷，就这么算了吗？”
　　在送走尼普顿，乙姬王妃和甚平三人之后，萨尔斯来到周辰的房间，只有两人的时候，他才对周辰问道。
　　周辰拿下面具，嘴角露出了冷笑，道：“这样的结果我也是有所猜到过，自然不会这么算了，玛丽乔亚一行我一定要去，这个方法不行，那我就只能换一种方法了，派人盯紧了鱼人岛，尤其是刚刚那个叫甚平的鱼人侍卫，一定要盯紧他，如果我猜的没错的话，经过了这件事情之后，他们一定会想方设法联系到泰格，而人选也顶就是那个甚平，所以盯紧了他，就能够找到费舍尔・泰格。”
　　白胡子的面子，周辰自然要给，不过这并不代表他就准备放弃，而是他还有下一步打算，今天的事情传出去，只要费舍尔・泰格还没有行动，那么尼普顿等人一定会告诉他这里的事情，这也必然会让他心生顾忌，说不定就会重新计划，到时候就给了周辰机会。
　　事实也正如周辰所想的那样，在他们离开之后，尼普顿他们立刻联系上了费舍尔・泰格，然后还不放心，让甚平亲自去见泰格。
　　甚平的行动虽然极为隐秘，可是周辰早就有了安排，所以第一时间就洞察了他们的举动，他的人一直都在紧盯着甚平。
　　就这样，几天之后，甚平见到了费舍尔・泰格，而周辰这个时候也是行动。
　　“泰格大哥，国王殿下让我告诉你，那个一切拍卖行的老板心怀鬼胎，千万不要相信他。”
　　无论是从周辰的行动，还是从其他方面，都显示了周辰的心狠手辣，所以纵然有着周辰留下的威胁之语，但他们依然还是决定不妥协，坚决不让周辰得到他想要知道的秘密。
　　费舍尔・泰格非常震惊周辰的进击，之前被周辰救下的时候，他还觉得周辰这人不错，跟他说了那么多事情，所以之前他决定不和周辰合作的时候，心中还是很愧疚。
　　不过现在听说了周辰为了找他，竟然大举进攻鱼人岛，这顿时让他心中充满了愤怒，觉得自己真的是瞎了眼了，怎么会觉得周辰不错，同时心中也更是对人类这个种族充满了恨意，觉得人类一点都不能相信。
　　“泰格大哥，那个一切拍卖行的老板，到底想要从你这里知道什么秘密？你到底掌握了什么，竟然会让他那样的人物做出如此激烈的反应？”
　　甚平至今都是非常的迷惑，不明白周辰到底想要知道什么，甚至不惜以鱼人岛为威胁来胁迫。
　　泰格说道：“甚平，这件事情你还是不知道的为好，因为牵连过大。”
　　甚平见到泰格说的那么严重，也就没有再多问什么。
　　“甚平，你先回去吧，我还有事情要去做。”泰格对甚平说道。
　　“让我跟着你吧，泰格大哥。”甚平说道。
　　泰格却是摆摆手，道：“不用了，我接下来要去做的事情，你不适合跟着，回去吧。”
　　“费舍尔・泰格！”
　　忽然间，一道压抑着愤怒的声音在两人的耳边响起，使得泰格和甚平的脸色同时大变。
　　“是你。”
　　当泰格两人看清来人的时候，全都是面露震惊，因为来人竟然是他们刚刚还在说的周辰。
　　这次来的就只有周辰一个人，他冷冷的看着费舍尔・泰格，说道：“终于又见面了，泰格，你就是这样报答你的救命恩人吗？”
　　泰格看到周辰也是满脸的愤怒，他怒斥道：“你只不过是顺便救了我，可是却怀揣着巨大的野心和目的，动机不纯，还想着让我报答。”
　　周辰冷声道：“真是好笑，难道我在救你之前就已经知道你是什么人了吗？”
　　甚平忽然喝道：“就算你曾经救过泰格大哥，但是你对鱼人岛所做的一切就已经将这一切的恩情全部都毁掉了，泰格大哥现在根本不欠你任何东西……“
　　“也罢，就算你不欠我任何恩情，那么我们还是来谈一谈我们之前就商量过的事情。”
　　既然找到了费舍尔・泰格，那么周辰也没指望用所谓的救命之恩就能够让泰格就范。
　　泰格直接拒绝道：“绝对不可能，我是绝对不会答应你的，你们人类的话，我不会再相信了，你触犯了我的底线，攻击了我的家乡，你现在就是我的敌人，我怎么可能会帮你。”
　　周辰笑了起来，说道：“泰格，你说的话还真是好笑，帮我？你要搞清楚，是你要去做那件事，而我只不过是附带的，算起来，是我在帮你，而不是你帮我。”
　　泰格冷哼道：“就算你说破天，我也不会带你，更不会告诉你。”
　　对于泰格的回答，周辰也不意外，说道：“如果我没有找到你，或许你说这话，我真的拿你没有太大的办法，可是现在，你就在我眼前，你已经没有了选择。”
　　“甚平，走！”
　　泰格忽然对着甚平使了个眼色，两人之间默契十足，几乎是第一时间同时动了起来，不过并不是逃跑，而是同时使用了一样的招式。
　　“鱼人空手道4.1・五千枚瓦正拳！”
　　两人同时使出正拳，形成了强烈的拳劲，对着周辰所在的位置冲击过去，而他们在使出了这一拳之后，则是飞速的后退，在他们不远的地方就是大海，只要进入了海里，纵然周辰有天大的本事，也拿他们两人没有办法。
　　不过周辰又怎么可能让他们得逞，早在泰格和甚平动手的那一瞬间，周辰就已经闭上了眼睛，当他们挥出拳头之后，周辰眼中顿时射出了两道红色的光线，直接射向了他们两人，和他们两人的拳头造成的冲击波碰撞在一起，发出了巨大的轰鸣声，比炮弹爆炸还要强烈，瞬间在他们双方之间掀起了一大片的灰尘烟雾。


第一百三十九章 手到擒来
　　后方响起的爆炸声虽然让泰格和甚平脸色都变了，但他们并没有回头去看，而是用尽了全力飞奔，他们不了解周辰的实力，所以根本不敢轻易与之交手，想的只是逃走。
　　“唰！”
　　只不过两人的速度再快，难道还能够快得过光线不成，他们前方猛然出现了两道光线，轰然爆炸，劲力将两人直接逼退。
　　“你们不可能逃得掉的。”周辰冰冷的声音在他们两人身后响起。
　　泰格和甚平对是一样，那两道红色光线他们刚刚可是看得很清楚，速度太快了，如果打中他们的话，绝对要受到重伤，所以不能将后背交给周辰。
　　于是两人缓缓的转过身，看着周辰，如临大敌，跑不掉，那就只能战斗了。
　　“泰格大哥，我来挡住他，你先走。”甚平15忽然对泰格说道。
　　泰格断然拒绝道：“不行，你走，这件事本来就跟你没关系，是我惹出来的，就让我自己来处理，你先离开这里。”
　　甚平道：“泰格大哥，你快走吧，别说那么多了。”
　　听着泰格和甚平在那里你来我往的，周辰很不耐烦的冷哼一声，道：“今天没有得到我想要的，你们一个都走不了。”
　　“武装！”
　　直接使用了武装色霸气，周辰知道鱼人族的鱼人空手道有点水平，所以也不托大，用武装色霸气跟他们直接对战。
　　泰格道：“好，那我们就都不走，好好的会一会这个一切拍卖行的老板。”
　　两人都不愿意走，自然也就揍不了，所以两人都下定决心，和周辰好好的斗一斗。
　　甚平在原著之中是王下七武海，实力自然是有的，而泰格虽然被甚平认为大哥，但实力不一定比得上甚平，两人加起来的话，实力也不容小觑，所以周辰自然不会大意。
　　“鱼人空手道！”
　　甚平和泰格的招式几乎是一样，准确来说，在以前的时候，还是泰格教导甚平武艺，所以两人的攻击特点自然是比较相似，而且默契程度也是远超一般人。
　　鱼人空手道作为鱼人族体术的奥义，自然是非常厉害，但能够发挥最强威力的话，还是要在海里，所以在陆地之上，威力要减少几分，但是两人联手，气势十足。
　　“来得好！”
　　周辰眼中精光一闪，双手覆盖了武装色霸气，直接对着两人冲了过去。
　　“砰砰砰……”
　　因为使用了武装色霸气，所以周辰丝毫不怕跟他们硬碰硬，哪怕是鱼人空手道在击打是产生了强烈的冲击波，也无法破开身体覆盖了武装色霸气的周辰。
　　以前和别人战斗的时候，多数都是使用自己的能力，像这种徒手战斗的还是比较少的，而甚平和泰格使用鱼人空手道，空手搏击更是顶级，周辰一开始很难适应他们两人的联手攻击，被他们打中了很多次，哪怕是使用了武装色霸气，没有受伤，但也是浑身传来一阵阵的疼痛。
　　不过这种疼痛对周辰来说，完全可以承受，甚至还让他变得更加兴奋，因为他发现跟甚平和泰格战斗，让他的眼界开阔了不少，他现在拥有各种能力，但是在身体素质和体术上，还是偏弱一点，所现在正好拿这两人练手。
　　三人战在一起，打的可谓是不分上下，你来我往，可是打着打着，甚平和泰格就发现有点不对劲了，因为周辰是越打气势越强，因为兴奋，使得他的气势凝聚，不自觉的就将霸王色霸气释放了出来。
　　霸王色霸气虽然无法震晕甚平和泰格，可是无时无刻不在影响着他们，使得他们十分的不舒服，时间一长，自然是慢慢的呈现出弱势来。
　　“泰格大哥。”
　　打了大约十几分钟，周辰已经领悟了不少，所以他也不想在浪费时间，直接火力全开，再加上他的镭射眼，抓住了一个机会，镭射眼炸中了泰格，将他整个人都掀飞。
　　“别动，否则我就杀了他。”
　　泰格被炸伤，周辰快速的来到了他的身边，一只手按照他的身上，冷冷的对冲过来准备救泰格的甚平说道。
　　甚平猛然止住了脚步，目光恨恨的盯着周辰，喝道：“方了泰格大哥。”
　　周辰不屑的冷笑一声，道：“你现在没有资格跟我说这些，我也不想跟你废话。”
　　随后周辰看着被他按着，半跪在地上，浑身带伤的泰格，问道：“泰格，现在你还有什么话说？”
　　泰格不满的喝道：“要杀要剐，悉听尊便。”
　　周辰道：“我不杀你，也不剐你，还是那个条件，告诉我前往玛丽乔亚的路，或者你直接带我去。”
　　“不可能。”泰格当657机立断的拒绝道。
　　周辰道：“看来你是真的想寻死啊，只不过若是你死了，你的那些同胞可就要继续留在玛丽乔亚受苦受累，一辈子都是供人完了，被人凌辱的奴隶，难道这就是你想要看到的结果吗？泰格？”
　　泰格的脸色顿时变了，他可以不在乎自己的性命，但是一想到那些依然在受着生死不如之罪的同伴，他就一阵阵揪心的疼痛，他多么渴望将他们救出来啊。
　　周辰道：“你带我上玛丽乔亚，你救你的人，我去找我要的东西，我们井水不犯河水，真不知道你为什么要这么防备我？”
　　泰格哼道：“你也不是什么好人，炮击我们鱼人岛，逼迫我的同族，我是不会相信你的。”
　　周辰道：“这一切还不都是被你逼的，当初你离开我的船时，我就跟你说过这件事情，可你倒好，离开之后直接就销声敛迹，就算你不想打赢我，最起码也给我个回信吧，可是你并没有那么做，而是将我这个救命恩人抛在一边，所以说起来，是你先违背诺言，而后我才会做出那些过激的行动，这一切都是源自于你啊，泰格。”


第一百四十章 攀登圣地
　　“是我？”
　　被周辰这一番话说的，泰格自己也有些愣住了，当初他从尼普顿他们口中得知了一切拍卖行的情报之后，打心底就不愿意与周辰同路，所以才选择将周辰的救命之恩放在一边，并且发现了有人跟踪他之后，更是将人甩开，电话虫毁掉，目的就是不让周辰找到他。
　　他本来以为，周辰找不到他，而他则利用这段时间潜入圣地玛丽乔亚，将人救出来，到时候就算周辰知道了这一切，也必然回天无力。
　　这一切，他都是站在自己的角度上去想，是因为不信任周辰，排斥周辰。
　　只不过他万万没有想到，周辰的动作居然如此之快，发现他消失之后，竟然不顾暴露，直接到了鱼人岛，展开了炮击，现在更是找到了他，抓住了他。
　　直到此时，泰格才明白，自己太小看周辰了，甚至心中还有些颓废，连玛丽乔亚他都能够逃出来，最后却栽在了周辰的手中。
　　“我没时间跟你在这边说这些，快点告诉我答案，是跟我一起，还是死在我的手里，同时还有那些遭罪的同伴。”周辰冷声说道。
　　泰格脸色阴沉不定，他倒不是害怕周辰的威胁，而是心中实在是纠结，他想要救人，可是救人的话，就要受到周辰节制，否则周辰不可能放过他。
　　“好，我可以答应你，但是你也必须要打赢我，不准乱来，要全力帮助我救人。”
　　泰格想了一会，最终还是同意了周辰的话，他可以不在乎自己的性命，但不能不在乎那些被关押的同胞的性命，如果周辰真的能够做到这一点的话，他也可以妥协。
　　面具之下的周辰露出了冷笑，果然都是一样，哪怕是鱼人，在这种情况下也只能妥协。
　　“我的目的就只有一个，那就是玛丽乔亚，救人的事你自己做主，我的事也不需要你管。”
　　周辰没有答应什么，不过却是放开了泰格，然后问道：“什么时候？”
　　“泰格大哥。”
　　看到周辰放开泰格，甚平立刻冲了过去，将泰格扶了起来，问道：“泰格大哥，你没事吧？”
　　泰格站了起来，对甚平摇摇头，然后又看向了周辰，说道：“我已经探查好了路线，决定了从哪里出发，两天后就是玛丽乔亚守卫最松的时候，我们就那个时候潜入。”
　　“好。”
　　周辰相信泰格也不会在这件事情上坑他，所以直接点头，说道：“你要跟我走。”
　　泰格这次倒没有拒绝，而是点点头，说道：“可以，但是两天之后的行动，你必须要听我的，要是你想安然进入玛丽乔亚的话。”
　　“只要你说的是对的，我当然不会不听。”周辰道。
　　“什么？泰格大哥，你要潜入玛丽乔亚？”
　　甚平听了周辰和泰格的对话之后，却是显得非常震惊。
　　泰格看着甚平，说道：“甚平，这件事情你不用去管，赶紧回鱼人岛吧。”
　　甚平当然不会同意，反而是说让他跟着一起去，泰格自然不会同意，两人在那里嘀嘀咕咕说了半天，最后甚平才被泰格说服。
　　不过临走前，甚平还对周辰威胁了一番，总之就那几句威胁的话，周辰自然不会放在眼里，但他也没有再生气什么的，反正他现在的目的已经到达了，这对他而言就够了，不需要再节外生枝了。
　　泰格乖乖的跟着周辰走了，两天之后，黑珍珠号一直开到了红土大陆的下方，然后周辰和泰格下船，并且在临走之前，周辰并没有收起黑珍珠号，而是让萨尔斯找一个安全的地方将黑珍珠号停靠下来，这也是泰格的请求，毕竟如果救了人，没有船的话，是根本不可能逃掉的。
　　黑珍珠号足够大，现在船上的船员，加上周辰他们在内，也就只有三百多人，就算再来个两三千人，那也绝对载得下，所以泰格才会有这个请求，而周辰也没有拒绝，在他看来，若是那些奴隶真的能够逃出生天的话，带着他们离开也不是多大的问题。
　　泰格在玛丽乔亚呆了几年，每时每刻都想着怎么逃出这里，所以在关押期间，时刻关注着玛丽乔亚的一草一木，为的就是将来逃出做准备，之前他意外逃出，所以他早前找到的通路，就成为了他潜入玛丽乔亚的路径。
　　其实泰格所选择的路径根本说不上多么的好，只是徒手登上巨高的红土大陆，只不过他找到了一条可以省劲很多的路，他这个人修炼上或许天赋不足，可因为是冒险家，再加上天生的记忆力好，所以他能够将所有的路都记在心中。
　　连泰格都能够自信攀爬上红土大陆，周辰自然也不会虚，于是两人就这样从红土大陆的下方，朝着红土大陆的顶端，圣地玛丽乔亚攀爬而去。
　　这一爬，就整整三个多小时，因为是夜里，所以两人爬了三个多小时，也没有被发现，甚至一直到了圣地玛丽乔亚的边缘，都没有被守卫发现，这也让周辰心中惊奇，难怪泰格会这么自信，这家伙的确是有几分本事。
　　“你去解救奴隶，我去找我要的东西，如果你们被发现了的话，我就会制造混乱，让他们无暇顾忌你们，你们要做的就是放火，然后逃跑，往我的黑珍珠号上跑，知道了吗？”
　　周辰对泰格说道，他们两人之前就已经商量好了，泰格去负责救人，而他则是去寻找自己想要的东西，至于怎么寻找，泰格已经给他画了一张玛丽乔亚的简略地图，并且告诉了他守卫的巡逻，已经大人物们所居住的地方，只要能够把握好尺度，就能够不惊动任何人。
　　泰格目光闪烁了几下，然后说道：“我知道了，到时候我也会帮你牵制的。”
　　对于泰格的回答，周辰只是心中冷笑两声，他又怎么可能完全信任这个已经是敌人的人呢？


第一百四十一章 系统抽奖开启
　　“别想着反抗，告诉我你的藏宝室在那里，否则的话，我可能会在脖子上来一刀哦。”
　　周辰用刀抵着一个中年男人的脖子，这个人就是圣地玛丽乔亚之中的天龙人，听泰格说，这还是个比较尊贵的人物，所以周辰第一个目标就找上了他。
　　或许是因为世界政府的人从来都没有想过有人敢在玛丽乔亚干出如此疯狂的事情，所以夜晚的玛丽乔亚防御并不严密，尤其是这些天龙人的府邸，对周辰来说，所谓的守卫完全可以忽视，就好像他现在，轻易的就潜入了这个天龙人的府邸，并且在没有惊扰到任何人的情况下，将这个天龙人给擒住。
　　“你，你是什么人？”
　　这个天龙人本来正在睡觉，忽然之间房间之中多了一个人，而且还想要对他不利，他吓的第一时间就想要大叫，可是脖子上的刀锋让他立刻将叫声给憋了回去。
　　周辰呵呵笑道：“我就是你们天龙人一直都想要抓住的人啊，一切拍卖行知道吧。”
　　天龙723人顿时面露骇然，惊叫道：“你是一切拍卖行的老板，那个胆敢贩卖我们天龙人一族的贱民？”
　　“贱民？看来你还是没有明白自己此时的处境啊。”
　　周辰受伤微微用力，刀锋顿时刺破了天龙人的脖子，流出了鲜血，这让这个天龙人惊骇的大叫起来，他可是最尊贵的天龙人，什么时候受到过这种虐待。
　　“闭嘴！”
　　但是叫声刚发出来，就被周辰堵住了嘴，只见周辰目光冰冷的说道：“如果你再敢发出一丁点的声音，下一刻，你就会永远的闭上眼睛了。”
　　身体一颤，天龙人被周辰的话给吓住了，越是像他们这种人，就越是怕死，好日子还没有享受够呢，没有人想要死，所以他不敢在发出生声音，只是微微眨了眨眼睛。
　　周辰再次问道：“带我去你的藏宝室，别想耍花样。”
　　性命被周辰握在手里，天龙人自然不敢反抗，对着周辰微微点头，然后站了起来。
　　天龙人的房间可谓是非常大，只是睡觉的地方，但也有一百多平方，他带着周辰来到了一面墙的前面，然后按了一个开关，墙面顿时缓缓的打开，露出了一个空阔的密室。
　　在密室被打开的一瞬间，一阵金光就刺入了周辰的眼睛，让他瞬间瞪大了双眼，刺入他眼中的金光不是别的东西，而是黄金，整个密室竟然全都是用黄金砌成的，所以一打开才会出现那么强烈的金光。
　　当然，这满眼的金光只不过是其中一种颜色而已，等他进入了密室之后，更是震撼的无与伦比，整个密室之中黄金只能算是价值最差的，其余的珍贵物品更是数不胜数，哪怕是周辰见惯了财富，可依然还是被这个天龙人的密室给吓住了，这尼玛已经不能用有钱来形容了。
　　“果然是天龙人，真的是有钱。”
　　周辰目光扫了一眼天龙人，顿时将他吓的又是心头一跳，其实这个天龙人并不是他表现出来的那么怯弱，实在是周辰的名头太响了，天龙人都敢拿出来拍卖，杀一个天龙人对他而言也并不是不可能的事情，所以这个天龙人才会如此的畏惧周辰。
　　“砰！”
　　找到了密室之后，天龙人对于周辰来说已经没什么用处了，所以他直接将天龙人打晕。
　　周辰在密室之中查看了起来，这个装满财富的密室不算小，足有三四十平方，仅仅只是看周围砌成的黄金墙壁，恐怕就已经不低于七八亿贝利了，更不要说是密室之中藏着的各种珍奇宝物。
　　在密室之中不断的查看着，虽然发现了很多珍贵的宝物，但是能够成为一切拍卖行第三次拍卖的拍卖品东西，还是没有找到。
　　虽然没有找到能够成为拍卖品的东西，但是这满屋子的财宝却是让周辰皱起了眉头，因为他不知道该怎么将这些宝物给运走，凭借他的双手，他又能够拿多少呢？
　　“系统，有没有什么办法将这里的东西运走？”
　　周辰平时是不怎么跟系统沟通的，因为现在系统的功能还是比较有限，没有太多沟通的必要，不过现在遇到了难题，他想要看看强大的系统能否给他好的方法。
　　“叮！第一次扫描到价值非宿主所有的超过一百亿贝利的拍卖金额之外的财富，可以收纳，并开启系统抽奖功能。”系统忽然响起了声音。
　　“呃。”
　　周辰表情一下子变得非常惊愕，什么情况？他只不过是问了一句，怎么系统忽然就开启了抽奖功能？难道这真的是因为第一次扫描到价值超过一百亿贝利的拍卖金额之外的财富，所以才开启的功能？系统升级就这么简单吗？
　　“系统，这是怎么回事？”
　　系统回答道：“因为这是第一次扫描到非宿主所有，而且是价值超过一百亿贝利的财富，所以可以开通系统的抽奖功能，抽奖功能每半年一次，每次消耗二十亿积分，抽奖积分可以用金钱直接兑换。”
　　“嘶。”周辰吸了口气，这真的是缺什么来什么，现在他最缺少的就是拍卖品，现在无意之间打开了系统的抽奖功能，虽然每次二十亿积分有点高，但是这不需要拍卖金额兑换的积分，而是可以直接用现实金钱兑换，这就对周辰来说并不是太大的问题了，光是现在这里就已经一百多亿了，可以抽很多次。
　　不过唯一让周辰不爽的就是，这个抽奖竟然半年才能抽取一次，所以抽奖可以解燃眉之急，但是却不能解决根本性的问题，除了周辰这样一直等，可若是这样的话，谁又能够保证每次抽奖都能够抽到好东西呢？抽不到好东西的话，那也是一点作用都没有。


第一百四十二章 玛丽乔亚
　　“系统，你所说的抽奖，是怎么抽取的？”周辰对系统问道。
　　系统回答道：“是由本系统随即抽取，面向诸天万界，但因为宿主所处于的是比较低级的位面，所以在这个世界进行抽取的话，并不会抽到太高于这个世界界限的物品。”
　　系统解释的还算是比较详细，周辰也听明白了，想要抽到超过海贼王世界这个位面的登记物品，希望基本上是没有，除此之外，其余的东西，抽到什么，全都看运气。
　　周辰问道：“系统，你说半年抽取一次，那是不是说，我现在就能够抽取一次？”
　　系统道：“可以，只要宿主你将财物交给系统，抽奖的时候，本系统就可以直接扣除。”
　　“那，怎么收，还是像之前那样吗？”周辰问道。
　　系统道：“是，但也不同，只要是经过宿主手的财物，本系统都可以收纳。”
　　周辰道：“必须要经过我手的东西，才能算吗？”
　　系统道：“是的，只有经过宿主手的东西，本系统才能够判定为那是属于宿主的财物，只有如此，本系统才能够收纳。”
　　周辰点点头，然后又看向了这满室的财物，轻吐了口气，道：“看来，这也是个大工程啊。”
　　密室之中有那么多的财物，每一件都经手的话，那也是绝对的大工程，时间对于周辰来说十分的重要，所以他也来不及去想抽奖的事情，立即开始动手。
　　“呼！”
　　足足十几分钟，周辰终于停了下来，之所以用了那么长时间，是因为周辰不准备放过任何一件东西，现在他面前已经没有了密室，只有一个空壳子，哪怕是黄金墙壁，也都被周辰给系统收走了，偌大的密室之中，现在只剩下满地的灰尘。
　　“终于完成了，没想到经过系统的评测，尽然真正一百一十五亿贝利，靠，天龙人果然有钱，不但有钱，而且还变态，这么多钱若是放到平民的身上，恐怕几千家都够活了。”
　　周辰心中非常的震动，这只不过是一个天龙人而已，他的藏宝室之中就用这么多的财富，而且这恐怕还不是他所有的财富，可想而知，玛丽乔亚的天龙人是多么的富有。
　　周辰将昏迷的天龙人直接丢回了他的房间，然后继续去寻找另外一个天龙人。
　　如此行动，周辰比较顺利的劫掠了两个天龙人，只不过第二个天龙人就没有第一个那么富有，只有三十多亿贝利，但是对周辰而言，也是比较满意。
　　就在周辰准备继续去找第三个天龙人府邸的时候，忽然看到了远处冒起了冲天的火光，然后就听到了一阵阵沸腾的怒吼声，让他的脸色瞬间变得难看起来。
　　“这个废物，怎么会暴露的？”
　　要知道从他们攀登上红土大陆以来，一共也只不过才一个多小时不到的时间，泰格之前可是说了，想要放掉所有的奴隶，最起码需要两个小时左右，再加上带人逃跑，三个小时是必不可少的，可是现在才一个多小时，距离两个小时都还有一段时间，就暴露了，这和计划的截然不同。
　　泰格他们的暴露，让周辰不得不改变策略，他倒是想不去管泰格他们，可问题是，他是跟着泰格上的红土大陆，可是怎么离开，这还是个问题，总不能像之前那样重新爬下去吧，那样浪费时间不说，而且还极不安全，所以纵然他心中十分的不爽，但也必须要保证泰格还活着，因为泰格知道一条更容易逃离的路。
　　这一切泰格之前就已经跟周辰说过的，其实周辰也想过逼问，只不过泰格固执的很，哪怕是死，也不愿意告诉周辰路线，为的就是防止周辰过河拆桥，周辰也不愿意逼的太紧，所以就同意了泰格的决定。
　　其实之所以这样，周辰也是受到了原著的影响，动漫之中，泰格的确是很顺利的将所有奴隶都释放了，并且也逃出了玛丽乔亚，所以他觉得这一次即便是加上他，也肯定能够成功。
　　可是现在看来，就是因为这固有的思想，所以才导致了他的大意，泰格竟然会这么快暴露，太出乎他的预料。
　　“成事不足，败事有余。”
　　周辰不爽的冷哼一声，只能放弃自己的计划，朝着火光冲天的地方冲去，他跟泰格约定好了，如果暴露的话，就地制造混乱，那个方向那么大的火光，泰格他们肯定就在那个地方。
　　那满天的火光，不仅仅是被周辰发现，也是惊动了整个玛丽乔亚，本来寂静的夜晚，猛然间响起了嘹亮的号角，无数人从睡梦中惊醒过来，尤其是那些守卫，更是吓的不轻，开始组织人朝着奴隶所的位置支援而去。
　　本来还有些松懈的防御，瞬间变得严密起来，尤其是那些贵族，天龙人之类的，更是全被戒备，整个玛丽乔亚内城变得森严无比。
　　其实也算是运气，圣地的那些贵族们虽然都养有奴隶，可是他们都看不起奴隶，觉得这些奴隶根本不配跟他们一起，所以在到了晚上的时候，所有的奴隶都会被送到外城的奴隶所，所以奴隶所虽然混乱了起来，但是内城的守卫想要支援到那里，也是需要一定的时间。
　　周辰去劫掠天龙人，进的自然就是内城，现在他立即朝着外城赶去，他发现之前进来的时候十分轻松，可是想出去，现在却是变得困难了许多，因为街道上一队又一队的守卫，显得十分的严密。
　　“不愧是世界政府的圣地，哪怕是出现了乱子，也依然没有自乱阵脚。”
　　外城火光冲天，内城虽然也乱了一会，但很快就平复先来，取而代之的是森严，这也让周辰必须要更加小心的离开，否则极有可能会被发现。


第一百四十三章 围攻
　　“什么人？”
　　周辰已经足够的小心谨慎，可是当他即将离开圣地玛丽乔亚内城的时候，还是被人给发现了，就在外城和内城之间的防御处被人发现。
　　忍不住怒骂一声，周辰加速就准备冲出去，可是十几道人影以极快的速度朝着他冲过来，并且前方位置也是出现了几个人，不管他前进还是后退，必然都要被拦下。
　　“哼。”
　　周辰冷哼一声，眼中猛然射出两道红色的光线，在这黑暗之中显得尤为的明亮。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸声响起，只见前方掀起了一阵巨大的烟雾，而周辰则是迅速的冲过去。
　　“他是敌人，拦住他。”
　　后面追击的人愤怒的大吼起来，二话不说直接攻击，周辰显然是敌人。
　　前面几个人在爆炸之后，有几个受了伤，但还有几个躲得快，也没有去管其他人怎么样，直接对着周辰杀了过去，能够成为内城和外城防御的守卫，这些人的实力自然不会差到哪里去，因为他们肩负着重责，哪怕是外城闹成了这样，他们也没有任何的动静。
　　“轰！”
　　急速的周辰和冲过来的最前面的两个人狠狠的撞在了一起，在碰撞之前，周辰就已经使用了武装色霸气，所以那两个人被和周辰对碰之后，全都是发出了凄厉的惨叫，然后整个人倒飞了出去，倒在了地上，不停地抽搐着。
　　周辰完全没有去管这些，速度被减缓了之后，立即就想要再次加速，可是剩余的那些人也到了他的面前，无奈之下，他只能迎了上去。
　　让周辰吃惊的是，他前方还有三个人，竟然有两个人直接变成了动物，一个是猿类，一个是猫科动物，竟然是两个动物系的恶魔果实能力者。
　　“咚咚！”
　　强大的力量和周辰的双臂撞在一起，周辰只觉得双臂上的力量无比的巨大，整个人忍不住往后退了几步，这两个动物系能力者的力量比起常人要强大的很多，两人联手之下，哪怕是他有着武装色霸气，也依然被逼退。
　　“操，怎么这么背。”
　　周辰怒骂一声，这两个能力者显然不是一般的战士能够相提并论的，放在海军之中，也绝对是将校级别，他只不过随便找了个方向突围，竟然就遇到了他们，不过更让他紧张的是，后方的人也追了上来，并且他知道这肯定只是一个开始，只要他被拖延在这里，很快就会有越来越多的人聚集过来，到时候就算他有通天的本事，也别想要逃出玛丽乔亚。
　　周辰心中也是比较郁闷，早知道在来之前，找一个厉害的能力者，复制一下恶魔果实的能力就好了，他的镭射眼是很强，可却不是全方位的攻击，使用了之后，四面八方的敌人，他也难以应付。
　　武装色霸气虽然很强，但问题是，这里可是玛丽乔亚，人家有无穷无尽的人，而他只有一个，恐怕要不了多久，他耗都会被耗死的。
　　“麻烦了。”
　　前有狼，后有虎，周辰已经被团团围住，足有十几个人，尤其是他身后的那些人，有几个都是身穿黑衣，带着面具，和之前被周辰所斩杀的世界政府CP机构的成员很像。
　　已经被围住了，周辰知道想要突围已经没有那么简单，他目光扫视着周围围住他的人，除了那几个可能是CP组织的人之外，其余的人都是穿着军服，和海军军服不同，应该是世界政府其他军队的军人，但毋庸置疑，全都是精英。
　　“你是什么人？为什么夜闯圣地？”
　　前方三人之中，不是能力者的那个男人大声的对周辰质问道，看他先说话的态度，竟然要比那两个动物系能力者的身份还要高。
　　周辰抿了抿嘴，没有回答的意思，而是在寻找着机会，这里已经距离外城不远，只要突破了这里，他就能够找到泰格，然后不管奴隶救没救出来，他都可以强逼着泰格离开……
　　“他是一切拍卖行的人，看他的面子，很有可能就是那个一切拍卖行的老板，杰克。”
　　几个黑衣人之中的一个忽然指着周辰大声的说道，周辰是CP组织之中，威胁程度仅次于龙的人物，所以他们见到周辰的面具之后，一眼就认了出来。
　　“一切拍卖行，就是那个胆大妄为的一切拍卖行吗？”
　　围住周辰的人都是十分的吃惊，显然他们都没有想到，一切拍卖行的老板竟然潜入了玛丽乔亚，看样子外面造成的动静，也是和这个男人有关。
　　“不管你是谁，竟然敢来圣地闹事，就绝对不会让你逃走，上，抓住他。”
　　对面的那个人眼中精光一闪，指着周辰，猛然下令喝道，顿时，所有人全都是对着周辰杀去。
　　周辰左手按住额头，眼神射出红色的光线，并且他的身体迅速的旋转起来，只见那红色光线随着他的转动，也跟着移动，那些快速冲过来的人，好多都来不及反应，就被镭射眼的光线射中，爆炸声不绝于耳。
　　“小心他的眼睛，他的眼睛能够射出威力极大的光线，千万不要被击中。”
　　5.7下命令的那个男人并没有出手，而是观察着周围，并且对其余人提醒道，哪怕是有人被周辰打伤了，他也没有去管，而是紧紧的盯着周辰。
　　哪怕是镭射眼的威力再强，也无法一直保持全方位的攻击，很快周辰就被对方侵入了身旁，于是他立刻取消镭射眼，转而使用武装色霸气对付敌人，毕竟镭射眼射出的是冲击波，如果距离太近的话，就连他自己也要受到波及，所以被对方侵到身边之后，他就干脆放弃。
　　三级的武装色霸气，不管对方使用什么样的武器，都无法打破他的防御，不过那两个动物系的能力者却是对周辰造成了不小的威胁。


第一百四十四章 五老星
　　“滚开！”
　　周辰怒吼一声，双拳使出全力，狠狠的砸在了猫科动物系能力者的身上，直接将对方砸飞，但同样的，他也被其他人打中，是那个力量最强的猿类动物系能力者，承受这么一击，哪怕是有武装色霸气抵挡，但也让他气血沸腾，踉跄这差点就要跌倒。
　　周辰觉得十分的憋屈，其实他不至于真的没有办法，而是现在他无法使用神枪，他的一小半本事都在神枪之上，没有了神枪，他的力量自然差了许多。
　　到了这种程度，周辰完全是招招杀机，完全不顾被打中，就是要拼，所以场面极为的惨烈，每次碰撞都有人吐血，周辰也同样如此，被连续的打中之后，武装色霸气也无法全部抵挡，嘴角溢出了鲜血。
　　但是对方更惨，短短几分钟的时间，对方已经死了大半，只剩下了五六个人，但是周辰也发现了一个问题，那就是越来越多的人从四面八方出15现。
　　“呼呼，呼呼！”
　　周辰不断的喘着气，短短几分钟的战斗，比起以前战斗一个小时都累，对方的援军已经到了，他如果再不想办法的话，就很难逃掉了。
　　虽然被周辰表现出来的战斗力给镇住了，但是看到己方的援军不断的到来，那些守卫都认为周辰已经无处可逃，所以也都没有太过于着急，只是围着周辰，并没有再攻击。
　　在周辰浴血奋战的时候，那边的泰格也率领着被他放出来的奴隶，抵挡着外城的圣地守卫，也幸好那些奴隶之中不乏实力强大的人物，所以才能够抵挡住守卫，并且继续去释放其他的奴隶，总之整个外城都是被大伙蔓延，守卫既要灭火，又要抓人，所以也是手忙脚乱。
　　圣地内城之中，这么大的动静，那些大人物们自然也都是不可能再睡得着，全都是派人探查情况，当他们知道竟然是有人来释放奴隶的时候，愤怒的同时，也是十分的不屑，并且在等待着看好戏，反正不过是些奴隶，就算死光了，他们也不会在乎的。
　　而作为世界政府的掌舵者，五老星却是极为的愤怒，玛丽乔亚可是他们世界政府的圣地，现在竟然被人潜入，而且还做出了释放奴隶的大事件，这件事恐怕邀不了多久就会传出去，到时候世界政府的脸面可就要丢尽了。
　　“查出了是到底怎么回事吗？”
　　五老星很快就聚集到了一起，五人同为世界政府领导者，商量事情的时候必须要全在。
　　“好像是有人释放了奴隶所的奴隶，并且在外城制造了混乱，到处放火，不过刚刚传来了情报，在内城和外城之间发现了一个人，就是一切拍卖行的老板，杰克，被发现的时候，他正从内城准备逃出去，被我们的守卫发现，现在已经将他围住，肯定无法逃掉了。”
　　一个官衔明显不低的亲卫对着五老星如实禀告着，能够成为五老星的亲卫，能力自然是毋庸置疑，地位也不会很低。
　　“一切拍卖行的老板？你确定？”五老星其中一个穿着红色西装的老者开口问道。
　　亲卫回答道：“确定，就是他，我们的人已经被他杀了不少。”
　　五人都是点点头，深绿色西装的老者说道：“不管死伤多少人，只要能够将他抓住就行。”
　　作为世界政府的最高领导，五老星并不是太在乎守卫的死活，只在乎能不能抓到周辰。
　　“那那些奴隶呢？”亲卫小声的对五老星问道。
　　黑色西装的老者冷哼一声，道：“管他们做什么，只不过是天龙人一族的奴隶而已，最近他们已经行为有些僭越，通过这事也能够让他们知道，现在这个世界到底是谁做主，我们……”
　　“好了。”
　　黑色西装老者越说越严厉，其他四人都是轻咳几声，示意他不要再说下去了，天龙人之所以能够变得如此的嚣张跋扈，还不是因为他们的计划就是如此，如果真的要怪的话，他们有着最大的责任。
　　而那个亲卫则是低着头，一言不发，世界政府和天龙人一族之间的事情，他当然也很清楚，不过这可不是他能够倾听和发言的。
　　就在他们议论的时候，忽然间一道犹如雷鸣般的兽吼声猛然炸响，吼声中充满了暴虐，宛若洪荒巨兽被释放出来一样。
　　五老星同时站了起来，吃惊的辨别了方向，然后问道：“刚刚那是什么声音？”
　　圣地是他们掌控的，所以他们很清楚，在圣地玛丽乔亚之中，是绝对没有能够发出这种惊天动地兽吼声的怪物，那么肯定就是从别的地方来的。
　　那个亲卫也是脸色大变，惊呼道：187“那里就是我们的人和一切拍卖行老板交战的地方。”
　　五老星之中一直都没有说话的，光头，身穿白色道袍的老者，猛然站了起来，一把抓住立在地上的长刀，沉声道：“可能出现了问题，我去看看。”
　　其他四人没动，只是看着他离去，然后蓝色西装的老者说道：“看来这个一切拍卖行的老板果然不是个简单人物，本来还没准备那么快对他下手，可是他竟然敢侵入圣地，那么就必须要将他擒住，然后从他的口中得知一切拍卖行的所有秘密。”
　　哪怕是在五老星的眼中，一切拍卖行也是充满了神秘感，一切拍卖行拍卖的东西之中，也有一些让他们都极为心动的地方，他们知道这一切拍卖行肯定有着常人难以想象的秘密，而这一切只要抓到了一切拍卖行的老板，那就能够迎刃而解。
　　“让钢骨也去看看，作为三军统帅，竟然被人神不知鬼不觉的侵入到了圣地，这个责任他必须要负很大的责任。”
　　五老星所说的钢骨，就是前海军元帅，现圣地三军统帅的钢骨。


第一百四十五章 通灵兽九尾
　　周辰被那么多人围攻，知道就算使出神枪，恐怕也很难脱身，因为圣地中的人只会越来越多，而他只有一个人，自然不可能打得过。
　　“没办法，看来只能使用那件东西了，只希望系统不要让我失望才好。”
　　只见周辰逃出了一个卷轴般的东西，这就是系统所给的第三次拍卖会的拍卖品，一件在周辰看来，绝对是最强大的武器，本来他是不想用的，但是到了这种程度，他也只能将它拿出来，不过这样也好，正好可以试验一下它的威力如何。
　　周辰打开卷轴，然后划开自己的右手手掌，快速的结了几个手印，然后猛然按在卷轴之上，大声的喝道：“通灵术！”
　　没错，这就是通灵术，火影世界的通灵之术，系统给周辰的第三次拍卖品奖励就是这张通灵术卷轴，而且通灵的还是火影世界之中最顶级的尾兽。
　　刹那间，一大片的烟雾在周辰的周围形成，那些靠周辰比较近的人全都是想要靠近，不过下一刻，一道宛若洪荒巨兽的怒吼声猛然炸响，紧接着所有人都感觉到一股强大的气劲袭来，所有人都是情不自禁的往后倒飞出去。
　　“怎么回事？”
　　圣地的那些人全都是目光骇然的看着周辰所在的位置，只不过那大片的烟雾还没有散去，所以他们也都看不清到底是怎么回事，不过他们可以肯定，周辰并没有逃出去，而是就在烟雾的忠心位置。
　　“吼！”
　　一阵强劲的飓风袭来，只见那漫天的烟雾竟然飞快的散去，露出了周辰那里的情况，不过当他们看清是什么的时候，一个个全都是骇然无比，瞪大了双眼。
　　“这，这是，这是什么怪物？”一个人忍不住指着前方，惊骇的大叫起来。
　　在所有人惊骇的目光之下，只见在他们的中心出现了一头他们从来都没有见到过的巨大怪物，这只怪物趴在地上，但却有几十米高，橘黄色的身体，样子有些类似于狐狸，但真正让谈骇然的是，这只怪物居然拥有九条尾巴，九条巨大的尾巴不断的甩动着，刚刚产生的飓风就是因为它的尾巴引起的。
　　“吼！”
　　巨大的九尾怪物猛然仰天长啸，在这一刻，所有人都觉得月光好像变得更加的明亮，那只怪物的两只眼睛更是恐怖的血红色。
　　“快看，那个一切拍卖行的老板就在这个怪物的头顶之上！”
　　忽然有人指着这个怪物的头上，大声的喊道，只见周辰站在怪物的头上，居高临下的看着他们，虽然这个怪物不断的扭动着，可是他站在上面，却是非常的稳健，并没有被晃下来。
　　这只巨大的九尾怪物自然就是火影世界之中的尾兽，并且是九大尾兽之中最强的九尾，不过并不是火影世界的九喇嘛，而是系统出品的九尾。
　　“杀了他们！”
　　站在九尾的头顶，周辰指着周围的人，低喝一声。
　　但是让周辰吃惊的是，在他的命令下，九尾并没有立即攻击，而是巨大的眼珠子猛然转动看向了他，从那巨大的眼珠子之中，周辰看到了无尽的暴虐。
　　对着周辰发出了巨大的兽吼，然后九尾疯狂的甩动脑袋，像是要将周辰摔下去一样，并且它的身体也是跟着一起扭动，九条巨大的尾巴不断的甩动。
　　因为九尾的体积十分的巨大，所以扭动之间，波及的范围也是极为的宽阔，周围那些圣地的士兵守卫全都是被强劲的力道逼得不断后退，并且发出惊骇的大叫。
　　“我靠，这什么情况？”
　　周辰看到九尾不受他的控制，顿时吃惊的大叫起来，本来还算稳健的身体也是随着九尾的摇晃而抖动起来，他抓住九尾的身体，努力的想要让自己不要掉下去，可是九尾的晃动实在是太剧烈了，以至于他终于控制不住，直接从九尾的身上摔了下去。
　　“系统，这是怎么回事？为什么九尾不听我的话。”
　　看到九尾不受控制，周辰立刻对系统发问起来，因为是第一次使用，所以这样的情况完全超乎了他的想象。
　　系统回答道：“此九尾虽然并不是火影世界的九尾，但也是由负面情绪形成的九尾，本身就充满了邪恶，本系统虽然给了你通灵卷轴，让你能够通灵出它，可并不代表它就会受你的控制，能否收服他，这就要看你自己的本事了。”
　　说完这些话之后，系统就不再出声。
　　“这就尴尬了。”
　　听完系统的话，周辰顿时就尴尬了起来，他放出了九尾，结果他自己不能控制。
　　在周辰自我郁闷的时候，被他放出来的九尾却是没有那么老实了，因为是系统出品，所以九尾并不是火影世界的九喇嘛，而是纯粹的以查克拉形成的尾兽，虽然比不上火影世界的九尾，但在海贼世界也是绝对恐怖的存在。
　　九条巨大的尾巴甩动着，每一个动作都是充满了巨大的力量，那些人根本挡不住，只不过一小会，整个场面就变得无比的混乱，比起之前周辰战斗的时候要厉害的太多了。
　　“这是什么怪物？”
　　这些人都知道九尾是被周辰弄出来的，再加上九尾到处乱攻击，所以他们也都是对着九尾展开了攻击，可是这一攻击，却是让他们目瞪口呆，所有的攻击打在九尾身上，不但没有让九尾受到一丁点的伤害，反倒是他们被九尾随随便便的一拍，就给拍飞了。
　　而周辰则是比那些人精明多了，他深知九尾的恐怖，而且现在他还无法控制九尾，所以被九尾甩下来之后，二话不说，迅速的远离九尾，就是怕被九尾的攻击给波及到。
　　“这样看来，想要安安静静的发财是没有什么希望了，既然如此，那就大闹一场吧。”


第一百四十六章 九尾袭圣地
　　本来周辰放出九尾是为了方便自己逃跑，可是现在九尾被他放了出来，但是却不受他控制，这可就出问题，但现在他可是要靠着九尾的力量帮助，所以也不能将九尾收回去。
　　九尾暴躁无比，出来之后，根本不管其他，疯狂的攻击着眼前看到的任何人，它是由查克拉形成的，所以一般的攻击对他根本没有任何的作用，反倒是那些人，被九尾当成蝼蚁般虐打。
　　“不愧是九尾，这种程度，比我强了太多了。”
　　哪怕是在火影世界，九尾也是最顶级的怪物，更不要说是在海贼世界中了，纵然可能不如火影世界有自主意识的九尾，但也不是一般人能够抗衡得了的。
　　之前周辰对付那些人的时候可是十分的困难，可是九尾却像是切菜砍瓜一样虐打，这主要就是因为九尾的身体庞大，而且防御惊人。
　　人数越来越多，但是这对九尾却没有任何的影响，不过却也慢慢的激怒了九尾，只见他忽然657张开巨口，在它的嘴上形成了一个巨大的黑色球体。
　　周辰这个时候已经躲到了一边，大家都是被九尾吸引了，所以对他的注意力反而是减少了太多，所以他现在更像是一个旁观者，观看着九尾和圣地那些人之间爆发战斗。
　　“尾兽玉，这是尾兽玉。”
　　看到九尾巨口之上的黑色能量球体，周辰顿时吓了一跳，连忙跑到更远处，看过火影忍者的他，自然知道尾兽玉的恐怕，所以自然是有多远跑多远。
　　尾兽玉从九尾的口中吐了出去，并且方向赫然就是圣地之内，那些人看到尾兽玉冲向了圣地内部，全都是吓了一跳，连忙想要去阻挡。
　　但尾兽玉的力量又岂是他们能够抵挡得住的，那些前方阻拦的人全都被尾兽玉的力量打飞，尾兽玉落在城内，猛然爆炸，发出了巨大的轰鸣声，与此同时，一大片的建筑都被尾兽玉轰塌。
　　尾兽玉这一下简直将所有人都吓到了，又岂是圣地的那些守卫，全都是露出了骇然之色，这是什么威力？十几个炮弹加起来的威力也不一定有那么强大吧。
　　九尾一个尾兽玉打了过去，随后就仿佛被那明亮的内城吸引了，竟然朝着内城而去。
　　九尾这一动作不仅将那些守卫吓住了，就连周辰也是惊呆了，他是想靠着九尾逃出去，可这就为居然主动跑进玛丽乔亚，不过随即周辰脸上露出了喜意，他发现所有人都朝着九尾追去，居然没有人管他了，于是他毫不犹豫的也是紧追他们而去，不过却是小心的隐藏起来。
　　庞大的身体使得九尾的移动速度非常快，冲入圣地之后，一路撞倒了不少的建筑，有很多人都是遭了秧，无缘无故的就死在了九尾的脚下，非常的凄惨。
　　“拦住它，快拦住那个怪物。”
　　圣地的那些士兵和守卫全都是被凶悍的九尾给吓住了，尤其是看到九尾在城内肆虐，更是冷汗直流，九尾的身体比起圣地之中绝大多数的建筑都要高大，要是让它这样肆无忌惮的肆虐下去，恐怕能够将圣地弄个底翻天。
　　九尾连续的吐出尾兽玉，或许是第一次在这个世界露面，也或许是被激怒了，所以九尾疯狂的攻击，想要摧毁眼前的一切，根本不管什么方向，什么人，只想着毁灭。
　　“轰轰轰……”
　　尾兽玉比起炮弹的威力大多了，而且直线攻击，速度极快，根本不是一般人能够抵挡的，凡是被尾兽玉打中的，非死即残，短短的几分钟，整个圣地就有十几处建筑被摧毁，死伤也达到了非常惊人的地步。
　　九尾造成的巨大动静，将整个圣地的所有人都惊动了，无数的士兵对着九尾冲去，而那些贵族们则都是被吓得心神巨裂，哪里还顾得上其他，全都是朝着圣地里面逃去。
　　五老星剩余的四位也都是来到了阳台边，因为他们所在的位置是圣地的制高点，哪怕是夜晚，也依然看到在圣地之中那只巨大的九尾怪物疯狂的在城内肆虐，有不少人蜂拥的冲上去，可是却无法阻止那只怪物半分，甚至就连炮弹轰击在它的身上，也没有让它受什么伤害。
　　“那是什么东西，如此巨大的怪物，为什么从来都没有听说过。”
　　九尾非这个世界的怪物，可是却要比大多数的海王类更大，而且不像海王类，在陆地上还如此的灵敏迅速，攻击力更是惊人，无论从哪一方面，都要比他们见过的异类强大的多了。
　　“没听说过，听说这个怪物是被一切拍卖行的老板召唤出来的。”手下的人回答道。
　　“难怪他敢潜入圣地，原来还有这种本事，不过这个怪物到底是哪里来的，看它的威势，完全就是一个战争利器。”
　　五老星活了那么多年，又是世界政府的统治者，看到九尾的出现都是十分的震撼，他们活了那么多年，还没有见过这种巨兽。
　　“你们说，这有没有可能也是能力者变得，动物系幻兽种？”忽然，蓝色西装的五老星开口对其他人问了起来。
　　几人听到他的话，也都是露出了思索之色，的确，这九尾巨兽他们没有见过，虽然恶魔果实图鉴之中并没有这种动物系的果实，但并不代表就没有这种果实，所以还是有这种可能性的。
　　“不管怎么样，不能让它继续再这样肆意的破坏，让人全力的去阻止它，如果能够活捉的话最好，不能活捉的话，就杀了它。”
　　九尾的恐怖之处他们距离那么远也看在眼里，如果能够据为己有的话，那将会是非常的完美，不过现在的当务之急是处理掉九尾，否则让九尾继续破坏的，那损失将会难以预算。


第一百四十七章 暴躁的九尾
　　“吼！”
　　九尾宛若进入无人之地，在圣地内部疯狂的攻击，但是随着时间的流逝，越来越多的人聚集到了九尾的身边。
　　暗处的周辰看着这一幕，嘴角露出了冷笑，九尾的强大又岂是这些人能够想象的，火影世界之中，九尾袭击木叶村，直接将木叶打了个半残，若不是有四代火影的牺牲，还不知道最后会是什么样的情况。
　　圣地玛丽乔亚到底有多少实力，周辰并不知道，不过面对九尾，普通的攻击是根本无效的，所以他很想要看看玛丽乔亚到底要怎么对付九尾。
　　“畜生，找死！”
　　忽然间，一道爆喝声在夜晚中炸响，只见一个魁梧的身影从建筑上跃起，对着九尾迅速的冲了过去，当他冲到九尾的面前，挥动拳头，狠狠的砸在了九尾的身上。
　　“砰！”
　　一道沉闷的声音响起，那人的拳头打在九尾的身上，竟然让九尾的动作停滞了一下，并且发出了一道痛苦的嚎叫，随后九尾猛然转头，九条尾巴对着他甩了过去，哪怕那人的动作再快，可是面对九条尾巴的袭击，却也是无法闪避开来，被尾巴扫中，整个人都被扫飞，重重的砸入了一处建筑之中。
　　“是空元帅，空元帅被打飞了！”
　　忽然有人惊叫了起来，同时也道出了那个刚刚攻击九尾的人的身份，竟然是世界政府三军元帅空，难怪能够打的九尾发出哀嚎声，毕竟是三军统帅，前海军元帅，实力自然很强。
　　不过空的这一拳虽然打痛了九尾，但同样也彻底的激怒了九尾，只听九尾愤怒的嚎叫一声，它再次吐出了一颗尾兽玉，不过压缩之后，却是吞了下去，然后对准刚刚空落下的地方猛地吐了出去，形成了一个强烈的冲击波，爆炸的威力虽然不如直接发出尾兽玉，但是持续力却是强大了多，射出之后将一大片的建筑都摧毁。
　　“砰！”
　　过了好大一会，空才从废墟之中冲了出来，他身上的衣服已经完全碎裂，不过身上却没有什么伤痕，因为他身上已经被黑色的武装色霸气覆盖住了。
　　“这畜生好大的力量，好强的冲击波！比起战国的冲击波只强不弱。”
　　作为前海军元帅，战国以前也是他的部下，所以也知道战国的冲击波，只不过比起这个九尾巨兽的冲击波还差了一些，这个九尾怪物的冲击波不但范围更广，而且速度更快，距离更远，连他都只能避开，不敢硬接。
　　“连我的攻击都无法击退它，这怪物到底是哪里冒出来的，那个一切拍卖行真是让人捉摸不透。”
　　空来之前就已经摸清楚了情况，知道这个九尾怪物是周辰弄出来的，只不过之前因为急于阻止九尾，所以丢失了周辰的踪迹，但是他已经派人去找了，他知道既然这个九尾怪物是周辰弄出来的，那么周辰一定就在不远处。
　　如果是平时，只要周辰还在圣地之中，那就肯定能够找到，只不过现在这里被九尾弄得混乱无比，这种局势想要找到一个善于藏匿的人，实在是太困难了。
　　“上，到了守护我们荣耀的时候了，绝对不能让这只怪物在圣地之中猖狂，阻止它！”
　　空大声的怒吼着，因为他的身份，所以他的大吼声激起了众人的决心，很多人都是不顾一切的冲向了九尾。
　　只不过实力上的差距，可不是靠着决心和信念就能够弥补的，纵然人数再多，可是九尾依然是九尾，强大的让人绝望，仅仅只是扭动身体就能够踩死人，那些攻击它的人，被他的尾巴和爪子不断的拍飞，碾压死，一批又一批，源源不断。
　　“杀！杀！杀！”
　　只见远处忽然冲出了一大队的士兵，这是世界政府的陆军军队，而且还都是精锐中的精锐，几千杆枪和几十口大炮同时瞄准了九尾，在一个将领的指挥下，同时开火。
　　“啪啪啪啪……”
　　“轰轰轰轰……”
　　枪击声和炮击声同时响起，在夜晚之中，犹如烟花般炸出，掀起了极强的火光，全部都打在了九尾的身上，哪怕九尾是查克拉形成，可依然还是被这子弹和炮火打的极为凄惨。
　　“吼吼吼！！！”
　　九尾发出了痛苦的哀嚎，那么多的子弹和炮弹打在身上，换做是人类的话肯定抵挡不了，可现在换做了九尾，却挡了下来，但也非常的不好受，身上出现了多出的伤口。
　　剧烈的痛苦也激怒了九尾，它的九条尾巴疯狂的摇摆起来，最后九条尾巴都立了起来，九颗尾兽玉同时出现，被九尾甩了出去，目标自然是那些抢手和大炮。
　　“轰轰轰！！！”
　　尾兽玉的爆炸一下子杀死了无数的士兵，大半的大炮都被尾兽玉毁掉，可谓是死伤惨重。
　　“喝！”
　　虽然士兵的死伤让所有人都为之震撼，但是战斗并没有因此而停下，空再次冲了出来，又是一拳轰在了九尾的身上，使得九尾再次痛苦的哀嚎起来，哪怕踏实查克拉形成的，又没有真实的意识，受了那么多的攻击，也是受到了眼中的创伤。
　　愤怒的九尾疯狂的扭动着自己的身体，庞大的身体每一次移动都是灾难，它的周围本来都是建筑，可是现在已经被它完全清空，形成了一大片的废墟。
　　抬起爪子，九尾一把将准备继续攻击的空给拍飞出去，空在半空中的时候就已经口吐鲜血，哪怕是武装色霸气也无法抵挡住九尾这愤怒的一拍，随后九尾那庞大的身体竟然跳跃起来，双脚对着空就准备踏下去，这一下若是踏中，空绝对不死也残。
　　但就在这关键的时候，忽然一道妖异的血红色刀芒对着九尾劈了过去，正中九尾的身体，在它身上划出了一道长长的伤口，也将九尾强行的逼退。


第一百四十八章 虐打五老星
　　“嗷呜！”
　　九尾发出了一道前所未有的哀嚎，本来就血红色的眼睛瞬间变得更加妖异，它双目瞪着前方，只见在它不远处的地方，一个穿着月白色道袍，手持妖异的红色长刀的老者站在那里。
　　“不过是个畜生，想要在这里肆意妄为，想的实在是太多了。”
　　此人正是五老星之一的老者，他手中的长刀也是发出妖异的红色，阵阵的杀气从上面传下来，仿佛这是一把不详的武器。
　　“这老家伙是谁？”
　　看到这个老头子居然一刀伤到了九尾，并且还让九尾痛苦无比，暗处的周辰表情诧异，虽然他知道圣地玛丽乔亚之中卧虎藏龙，可是这么一个老头子竟然能够使出那么恐怖的一刀，还是太出乎了他的预料，要知道那可是九尾啊。
　　“那把刀，莫非这个老家伙就是五老星之中的那个拿着疑似初代鬼彻的老头？”
　　在前世的时候，对于五老星的猜测一直都没有停止过，其中让人注意最多的就是那个光头拿刀的老者，因为他手中的刀跟索隆和雨之希留的三代鬼彻和二代鬼彻十分的相似，而被五老星这样的大人物拿着，肯定很珍贵，所以很多人都猜测那是初代鬼彻。
　　出手的的确就是五老星之一的那个老者，他其实早就已经到了，只不过并没有立即出手，而是仔细的观察九尾，九尾的强大出乎了他的预料，那么多的士兵，精英，再加上三军统帅的空都出手了，却依然还是无法阻止九尾，反倒是被九尾打的支离破碎，狼狈不已。
　　眼看着九尾就要对空踏下去，他终于忍不住了，全力一刀挥出，在关键的时候救了空一命，同时也重伤了九尾。
　　不过这一刀威力虽然极强，伤到了九尾，但九尾本来就没意识，现在更是彻底疯狂起来，血红色的大眼睛死死的盯着前方的老头，张开巨口。
　　“又是那一招吗？”
　　看到九尾的动作，老者表情不变，双手握刀，看样子也是在蓄势待发。
　　“唰！”
　　在九尾吐出尾兽玉的同时，老者也是挥出了一刀，简单的一刀斩击，却是爆发出惊人的刀芒，血红色的刀芒对着尾兽玉劈了过去。
　　两者相撞，发出了剧烈的爆炸声，不过让圣地那些人震惊的是，刀芒虽然劈中了尾兽玉，但却是根本无法阻止尾兽玉，尾兽玉减弱了一些之后，依然继续的对着老者撞了过去。
　　“轰！”
　　尾兽玉在老者面前爆炸，范围极广，而九尾也是跳跃起来，眨眼间就冲了过去。
　　“砰！”
　　巨大的身体落下，将地面都踏出了一个深坑，一道白色的身影迅速的窜出，九尾一爪子拍出，直接将那道身影拍飞，砸到了几十米之外的建筑之中，而后九尾再次冲了过去，对于这个将它打伤的人，充满了愤怒，只想着要将对方撕碎。
　　“开火！”
　　九尾想要杀人，可是圣地的那些士兵自然不可能让它如意，空重新站了起来，大声的指挥着手下攻击，那可是五老星，怎么能让九尾杀了他。
　　“哒哒哒哒……”
　　这些子弹打在九尾的身上，就像是给它挠痒痒一样，根本无法造成任何的影响，也无法阻止它的动作，它依然很快的冲到了废墟下，一爪子拍了下去。
　　“铛！”
　　利爪虽然落了下来，但是让人惊讶的是，九尾的利爪并没有完全落下，而是在半途中被人挡了下来，那是一把刀，正是那个老者用刀抵住了九尾的利爪，使它没有落下去。
　　看到是个机会，空纵身跃起，再次对着九尾砸了过去，只不过九尾尾巴一甩，在空还没到它面前的时候，就已经将他拍飞，同时张开嘴，再次出现了尾兽玉，赫然就是下方的老者，那么近的距离，如果打出去的话，他根本不可能挡得住……
　　“轰！”
　　尾兽玉落下，在九尾的下方爆发出强烈的爆炸，连九尾自己都是被波及，庞大的身体不断地往后退去，更不要说是处于爆炸中心的老者了，整个人都被炸飞到半空之中。
　　九尾后退的时候，尾巴甩动，竟然又再次攻向空中被炸飞的老者，巨大的尾巴扫中对方，再次将他抽向了另外一个方向，并且同时那把红色的妖异长刀竟然从空中落了下来。
　　“机会！”
　　本来周辰是没准备动手的，可是当他看到五老星那个老头被九尾抽飞，就连他手中的刀都落下来的时候，再也忍不住，整个人从暗处冲了出来，目标赫然就是那把落下来的长刀。
　　“拦住他！”
　　忽然冲出了一个人，并且直冲那把落下的长刀而去，不用想也知道肯定不是自己人，圣地的人同时大声的怒吼起来，不少人都是对着周辰开枪，并且朝着那边包围而去。
　　忽然冲出的周辰引起了很多人注意，但他却是没有去管那些，而是一把抓住了长刀之后，就迅速的撤退，朝着外城的方向而去，那些追击而来的人速度根本没有他快，而且还有九尾在那里肆虐，所以根本追不上他。
　　周辰的速度够快，那些1.8人根本追不上他，所以他很快就冲到了内城和外城的交界处，至于九尾，他也不是太在意，反正九尾是不可能死的，现在看到圣地已经被破坏了那么多，而且还得到了五老星手中的武器，这可是天大的收获，现在赶紧逃才是关键。
　　因为九尾的袭击，整个圣地都进入了最大的警戒，哪怕是那些不知道周辰身份的人，见到周辰此时穿着不一样，而且不但不朝里面去阻止九尾，反而是往外跑，就知道他肯定不是什么好人，立即想要拦住他，但是周辰下手也是毫不迟疑，双眼两道光线射出，将那些人全部都打散，而他也依然以更快的速度逃出了内城。


第一百四十九章 逃离玛丽乔亚
　　有着九尾的牵制，周辰很快就冲出了内城，并且他的手中还握着一把血红色的长刀，虽然周辰不知道这到底是不是初代鬼彻，可是这把刀在他的手中不断的挣扎着，仿佛有灵性一般，想要挣脱的控制，而且力道还非常的强。
　　不过周辰又怎么可能让一把刀给挣脱，他手上用力，不管刀怎么挣扎，都无法挣脱。
　　周辰的出现虽然引起了不少人的注意，但是现在圣地的人根本没有时间去理会他，全部的注意力都在九尾的身上，哪怕是五老星的那个光头老者和空，面对九尾都被压着打，其他人那就更不要说了，虽然这并不是世界政府所有的力量，但因为是夜晚，其他人要么没有在圣地，要么距离甚远，没有办法支援，所以才会陷入这种被九尾肆虐的局面。
　　但是九尾虽然肆虐着圣15地，不过那也只是在边缘位置，距离中心位置还有很远，也正是这个原因，所以圣地的军事力量才没有全部冒出来。
　　和内城的混乱比起来，外城虽然火光冲天，但是真正爆发的冲突却比起内城差的太远，距离很远的时候，周辰就看到了两方人马大战在一起，其中一方衣着褴褛，一看就知道是被从奴隶所之中放出来的奴隶，另一方自然就是外城的守卫士兵了。
　　从数量上看，奴隶竟然丝毫不比守卫士兵少，甚至还要更多，一片一片的交战，再加上奴隶中有人放火，所以才造成了之前那样的巨大声势。
　　周辰来了之后，没有任何的犹豫，直接冲入了战场之中，他手握从五老星的那个老头手中抢来的妖刀，对着那些守卫士兵就劈了过去，这把刀的威力还真的是非常恐怖，周辰一刀劈出之后，顿时就出现了一道恐怖的刀芒，瞬间杀死了十几个士兵。
　　如此恐怖的威势，让圣地守卫和那些奴隶们都是吓了一大跳，全都是面色戒备的着。
　　周辰看到双方竟然因为他的出现变得紧张起来，顿时对着那些奴隶喝道：“还看什么，我是跟你们一伙的，难道泰格没有告诉你们吗？赶紧杀了这些人，离开这里，快。”
　　现在内城的那些人被九尾拖住了，不过周辰却很清楚，九尾的力量虽然强，但也经不住源源不断的消耗，海贼王世界和火影世界不同的是，这个世界有火药，小规模的火药或许对九尾造成的威胁不大，可是大规模或者不断的炮击，哪怕是九尾，恐怕也不是真的无敌。
　　还有一点就是，他现在要跑，九尾是他的通灵兽，如果他离开了太远，不知道九尾会不会消失，系统也没有给他回答，所以现在他必须要以最快的速度离开玛丽乔亚。
　　“跟我们一伙的？”
　　那些奴隶听到周辰的话，产生了一丝迟疑，不过随后他们就反应过来，因为周辰刚刚杀的可都是圣地的守卫。
　　“杀啊！”
　　之前他们以为只有泰格一个人来救他们，现在看来并不是如此，但现在并不是想那么多的时候，所以他们都是兴奋的大吼一声，周辰刚刚表现出来的那么强大，有了这么一个帮手的话，他们离开的希望也就更大了。
　　有了周辰这个生力军的加入，那些外城的守卫根本无法阻挡，周辰很快就将好几拨的奴隶聚集到了一起，人数越来越多，那些奴隶们全都是崇拜的看着周辰的背影，虽然之前他们是被泰格放出来的，可是周辰却是带着他们一路杀过去，聚集了所有人，也是他们的救命恩人，所以他们崇拜自然是应该的。
　　周辰很快就重新见到了泰格，泰格此时也是身上带着伤，满身是血，不过情绪却是十分的高涨，看到周辰之后，他立刻激动的说道：“我们已经救出了所有人，不过有的人在厮杀中死去了，还有，你在里面到底做了什么，为什么会闹出那么大的动静？”
　　在来之前，泰格就知道周辰肯定是有着什么阴谋，但是两人之间达成默契，所以他也没有问太多，不过刚刚他在救人的时候发现了内城的情况，他们这里的动静虽然不小，可是内城里的动静同样也很大，尤其是那一阵阵的兽吼，更是惊天动地的骇人，更恐怖的是，他可是看到了内城中那不断摆动的橘黄色的巨大尾巴，虽然不知道是什么，但他知道这一切肯定就是周辰搞出来的，所以见到周辰之后，他就立刻开口问道。
　　周辰说道：“出了点小麻烦，不过没什么事，他们现在根本没有时间理会我们，我们赶紧抓紧时间离开这里，慢了的话，说不定就麻烦了。”
　　“好。”
　　不管之前跟周辰有387着什么样的矛盾，但是此时此刻两人的目标都是一致的，那就是离开这里，一个有路线，一个有实力，所以现在必须要齐心协力。
　　在泰格的带领之下，周辰和一大群的奴隶迅速的跟上，周辰在混乱的时候粗略的算了一下，这些奴隶加起来也足有两三千人，而且还是来自于许多种族，他心中也是非常的震惊，这玛丽乔亚的贵族们的想法还真是够独特的，这么喜欢养奴隶。
　　泰格带着大家走的并不是大路，而是一个偏僻的小路，所以走的并不快，不过路上居然真的没有遇到什么守卫，这倒是让周辰十分的诧异。
　　“啊！”
　　忽然一道清脆的声音响起，周辰抬头朝着前方看去，只见前方好几个女孩因为匆忙的逃跑，不慎之下跌倒在地。
　　因为为了安全着想，所以泰格在前面带路，而周辰则是在后面守护，他看到那几个小女孩跌倒之后，快速的走了过去，将她们扶了起来，并且说道：“别着急，慢慢走，我会带着你们逃出去的，你们也不会再回到那个地方了。


第一百五十章 愤怒的五老星
　　“谢，谢谢你，大，大人。”
　　怯懦的声音响了起来，周辰低头看去，只见说话的是个小姑娘，在他的旁边还有两个小姑娘，这个说话的小姑娘商人衣着褴褛，脏兮兮的，但声音清脆，五官也是秀气，而且眉宇之间竟然还有着丝丝的英气。
　　周辰摆摆手，说道：“不要说了，先离开这里，快跟上大家。”
　　只不过是随手拉了一把而已，周辰根本没有放在心上，带着她们几个落后的孩子往前走去。
　　就在周辰他们逃出玛丽乔亚后不久，九尾和玛丽乔亚里的人战斗也到了最白热化的地步，发了疯的九尾疯狂的攻击着一切，不管是谁来了都没用，最后还是逼得五老星派出了世界政府的底牌，一个非常隐秘的部队，才堪堪挡住了九尾。
　　不过就在他们准备活捉九尾的时候，忽然间九尾化作了一片烟雾，砰的一下，竟然消失在了所有人的眼中，如果不是满地疮痍以及尸体的话，他们甚至都怀疑刚刚经历的一切是不是真实的了。
　　“怎么回事？为什么他会消失？”
　　空愤怒的咆哮起来，如此恐怖的怪物，眼看着就要被他们降住，居然就这么消失不见了。
　　可是谁又能够解释眼前发生的一切呢？除了周辰之外，别无他人，因为周辰距离通灵兽太远，所以通灵术才会失效，将九尾重新召唤了回去。
　　而且空也的确是自以为是，真以为自己能够抓住九尾，九尾虽然被他们打伤了，可那点伤对于能够自我迅速恢复的九尾来说，根本算不了什么，只要有足够的自然能量，它就能够持续不断的战斗下去，到时候圣地的损失恐怕要比现在大上十倍不止。
　　“找到那个一切拍卖行的老板了吗？”
　　就在空愤怒的咆哮之时，之前被九尾连续打击的光头老者一脸阴沉的走了过来，语气中充满了压抑的怒气，作为世界政府的掌控者之一，之前被九尾虐打，现在更是连贴身武器都被人抢走了，这种耻辱他还从来都没有经历过。
　　空的眼角抽了抽，他刚刚可是看得很清楚，这位大人被九尾打的狼狈不已，如果不是因为本身实力超绝的话，恐怕就跟那些被九尾拍飞的人一样，死无葬身之地了。
　　他当然知道这位大人为什么愤怒，被九尾虐打只是其中一部分原因，更多的是因为他的贴身武器被人夺走了，那把武器，哪怕是这位大人也都是视若珍宝，现在被一切拍卖行的老板给夺走了，愤怒是自然的。
　　“没有找到，应该是已经逃出了玛丽乔亚，很有可能就是跟那些逃走的奴隶一起的。”空如实的回答道，他已经收到了手下的禀告，所以对情况还是比较了解的。
　　“找，一定要找到他。”
　　虽然愤怒，但是多年养成的城府还是让他们没有爆发。
　　空点点头，说道：“我知道了，一定不会让他逃多远，已经让手下的人全力追击他了。”
　　光头老者冷哼一声，道：“如果他们有用的话，就不会让他给逃走了，我会另外安排人去追击他的，之前没有将他放在心上，没想到现在竟然成为了心腹之患，绝对不能再让他这么肆意妄为的惹是生非了。”
　　空表情有些尴尬，这也不能怪他，海军可是全力通缉抓捕周辰，只可惜那么长时间了，接触倒是接触了多次，但可惜却一直没有机会抓住对方，要么是不方便，要么就是抓不住。
　　其实他对于五老星的话还是有些不以为然，他知道五老星麾下有不少暗处的部队，他们或许很厉害，可是海军的人也不是废物，出动那么多人都抓不住周辰，不是他们没用，而是周辰太狡猾了。
　　这个夜晚，成为了圣地所有人的噩梦，只要这一夜住在了玛丽乔亚的人，都忘不了这一夜发生的一切，那只巨大无比，如同史前怪物般的九尾巨兽，将他们的圣地搅得一片混乱，杀了他们无数的人，毁了无数的建筑，是噩梦中的噩梦。
　　圣地之中那些平时被人尊敬的贵族，更是被这个九尾吓的不轻，他们养尊处优，何曾遇到过这种恐怖的事情，他们认为的世界上最安全的地方，竟然被一群卑贱的贱民打了过来，而且还放出了如此恐怖的一个怪物。
　　周辰自然不知道圣地现在到底怎么样了，但他猜也能够猜出个大概，肯定是闹翻天了，而他现在则是已经带着人离开了玛丽乔亚，到了和和萨尔斯约定好的地点。
　　“少爷，你们终于回来了。”
　　黑珍珠号停靠的位置比较偏僻，也幸好是在晚上，要是白天的话，说不定就会被人发现。
　　萨尔斯看到一大群人朝着黑珍珠号这里靠近，就知道肯定是周辰他们回来了，他先是开到了前面开路的泰格，然后才看到走在最后面的周辰。
　　虽然以及跟周辰约定好了，但泰格也没有立即带人上船，而是在等着周辰，这个时候想要离开就必须要依靠周辰的黑珍珠号。
　　周辰看到萨尔斯，也是松了口气，这次玛丽乔亚之行其实也是出现了危险，不过幸好有九尾在手，将玛丽乔亚弄得混乱起来，否则的话，他想要离开还真的没有那么容易。
　　“有惊无险，那么多奴隶，我们的黑珍珠号没问题吧？”
　　萨尔斯看着这些衣着褴褛的奴隶，眉头微微的蹙起，这些人不但穿着褴褛，而且身上散发出来的那种气味更是让他受不了，他可是有点略微洁癖和谨慎的人，哪怕是在最落魄的时候，他都会将自己打扮的很干净。
　　虽然不怎么舒服，但萨尔斯还是点点头，说道：“少爷，看样子应该有两千多人，挤一挤的话，应该问题不大。”


第一百五十一章 神奇的丹药
　　周辰点点头，黑珍珠号虽然是他第一个经手的，但若要真的说起来对黑珍珠号的熟悉程度，萨尔斯比他强了不是一星半点，既然连他都说没问题，那肯定就没问题了。
　　周辰道：“好，立刻将人带到船上安置好，世界政府绝对不会善罢甘休的，我们要以最快的速度离开这里。“
　　于是萨尔斯立刻安排这些奴隶上了黑珍珠号，这些奴隶显然都是经过调教的，再加上他们之前见识过了周辰的强大，所以上船的时候非常听从命令，这倒也让周辰松了口气，虽然他不在乎这些人，可毕竟是他救出来的，将这些人带出去的话，对他们一切拍卖行的名声也是有着不小的提升。
　　动作很快，所有的奴隶都上了黑珍珠号，然后萨尔斯立刻就让人开船，以最快的速度航行起来，在海贼世界之中，黑珍珠号绝对是航行速度最快的船，所以当黑珍珠号开了起来之后，周辰也就不担心世界政府的人追上来了。
　　先不说他们能590不能追上来，就算让他们追上来，以黑珍珠的速度，他们也绝对拼不过。
　　周辰回到船上自己的房间之后，立刻就跟系统沟通起来，之前因为玛丽乔亚之中十分混乱，所以他根本没有时间去清点这一次的收获，现在安全了，他终于可以仔细清点了。
　　这一次周辰一共清洗了两个天龙人贵族，第一个天龙人的收获比较多，一百一十五亿多贝利，第二个则稍差，三十多亿贝利，两方加起来的话，就是一百五十多亿贝利，绝对是一次巨大的收获，哪怕是第二次拍卖会加起来也不过如此，难怪那些海贼会喜欢到处打劫了，这简直就是无本的买卖，而且运气好的话，还是大赚特赚。
　　“可惜的是，这些钱不能兑换系统积分，否则的话，绝对可以兑换一个超强的能力。”
　　一百五十多亿就是一百五十多亿的积分，放到系统之中，兑换的选择那也是多得很，而且各个都是精品，但很可惜，这些钱不支持这个功能，所以周辰只能看着流口水了。
　　当然，这一次除了这些金钱的收获之外，周辰最大的收获就是系统的升级，多了一个抽奖的功能，虽然只能半年抽取一次，但这也是非常强大的功能，算起来，他现在已经有了好几样可以拍卖的东西，若是再抽出什么好东西，即便是自己不能用，放到拍卖行之中，那也是绝对抢手的宝贝，所以周辰非常的期待。
　　“系统，我现在可以进行抽奖吗？”周辰对系统问道。
　　系统回答道：“可以，自抽奖功能开始之后，每半年宿主都会拥有一次抽奖的机会，宿主现在拥有一次抽奖的机会，请问宿主确定使用抽奖功能吗？”
　　“确定。”周辰回答道。
　　然后他就见到系统忽然变化出了一个巨大的轮盘，之所以说巨大，那是因为的确是太大了，有些类似于钟表，但是上面密密麻麻的，好像是很多图片影像，周辰站在轮盘下面，就感觉自己像个蝼蚁似的。
　　“那么大，有点夸张了吧。”周辰心中感慨的说道。
　　系统没有理会周辰的感慨，而是继续开口问道：“请问宿主是否现在抽奖？”
　　周辰回答道：“当然，现在就开始抽奖。”
　　然后周辰就看到那巨大无比的轮盘开始转动了起来，一开始很慢，但是很快就变得非常迅速，然后才慢慢的停下来，整个过程持续了大约三十秒钟。
　　“叮！恭喜宿主抽取到物品：养颜丹一瓶！”
　　“养颜丹？”
　　周辰看到系统抽到的物品之后，顿时满脸的愕然，这是什么丹药，养颜，养颜，难道是跟容貌有什么关系吗？
　　“物品已发放，请宿主注意查收。”系统说道。
　　然后周辰就看到了自己的系统包裹里多出了一个物品，小型的瓶子，里面放了三颗丹药，于是他拿出了丹药，同时脑海中也出现了养颜丹的介绍。
　　看完介绍之后，周辰才明白这到底是什么东西，原来这个养颜丹竟然是来自于修真世界的产品，不增加修为，不提升资质，只有一个功能，那就是青春永驻。
　　说是青春永驻也是夸张了一点，而是吃了这个丹药的人，从此他的外表容颜就不会发生变化，但这仅仅只是争对容颜外表，而不回增加人的寿命，也就是说，就算吃了养颜丹，但也会慢慢的衰老，只不过外表看不出来，衰老的只是内在，也就是五脏六腑，筋脉之类的，到了一定的岁数，该死的还是会死。
　　经过最初的诧异之后，周辰就露出了大喜之色，虽然这丹药在他看来有些鸡肋，毕竟有了系统之后，他的未来不可限量，未必不能达到长生不老的境界；可是其他人就不同了，青春永驻可是无数人的梦想，周辰很清楚，这种丹药若是传出去的话，绝对会让无数人打破脑袋也想要得到。
　　“嘿嘿，对我没太大的用处，可是作为拍卖品却是绰绰有余了，不错，不错，这波不算亏。”
　　周辰没想过要自己吃，他现在才二十出头，大好年华，根本不需要吃这种东西来维持容貌，而且他以后的机会多的是，他现在想的就是将这个东西放到拍卖会上。
　　“不行，这种东西若是到那个时候再拿出来的话，明显是要吃亏的，不行，不行，看来在拍卖会开始之前，必须要进行一番操作了，只要操作的好了，才能够卖到更高的价钱。”
　　周辰心中不断的盘算着，哪怕他以前不是一个精打细算的人，可是经过两次的拍卖会之后，他也变得精明了很多，知道该怎么做生意，怎么才能够卖出理想的价格，总的来说，就是更会算计了。


第一百五十二章 风波再起
　　在周辰他们逃出圣地玛丽乔亚之后没多久，玛丽乔亚上面发生的事情就以极快的速度传遍了整个世界，哪怕是世界政府也无法阻止这一切的发生，无数的媒体根本不怕世界政府，直接将玛丽乔亚上面发生的事情传了出去。
　　第二天一早的时候，世界上的各大报纸头条新闻都是玛丽乔亚袭击事件，如果没有周辰的出现，那么费舍尔・泰格解救奴隶的事件肯定是要大受关注，可是因为周辰放出了九尾，摧毁了圣地很多地方，所以大家的重点都放在了九尾袭击玛丽乔亚之上。
　　不过大多数的报纸只是提及了这个消息，但是具体的却并不知道，只要少数的几家报纸因为熟人在玛丽乔亚，所以知道更多的新闻，甚至有的报社还放出了一张张巨大的照片，有玛丽乔亚被袭击之后的惨状，有满地的尸体，但最让人在意的却是唯一的一张巨大无比的九尾怪物的照片。
　　这是一张令人耸人听闻的照片，偌大的九尾和满地的废墟被拍入其中，让人能够清楚的看轻这个九尾怪物是何等的巨大。
　　“这是什么怪物？”
　　所有看到这张照片的人，全都是露出了骇然之色，仅仅从照片上就能够看出九尾的巨大，最起码几十米高的身体，庞大的身躯，虽然这张照片是远距离照的，而且在黑暗之中，可是九尾那仰天咆哮的模样，还是让很多人心惊肉跳。
　　哪怕不是亲眼所见，可是能够袭击玛丽乔亚，并且摧毁了那么多建筑，杀了那么多人，就知道这个九尾巨兽是何等的恐怖和强大，那里可是世界政府的圣地啊，世界上守备最森严的地方，几百年来都没有人敢袭击那里，如今居然被一直怪物袭击了。
　　很快，大家都想到了一个问题，这只怪物肯定不可能是无缘无故的出现，必然是有着什么征兆，所以各大势力都开始打听了起来，想要知道更确切的消息。
　　不过很多聪明人就发现了一个问题，那就是奴隶解放事件，这个事件提到了两个人，一个是鱼人冒险家，费舍尔・泰格，还有一个就是世界闻名的大犯人，一切拍卖行的老板，人称‘杰克先生’的男人，他和费舍尔・泰格一起解救了奴隶。
　　费舍尔・泰格这个鱼人，本来并没有什么人认识，不过这次的解放奴隶事件之后，却是让全世界都认识了他，原来鱼人族竟然还有这么一个胆大包天的人物。
　　当然，对于普通人而言，费舍尔・泰格的举动算是非常的惊人，不过对于更多的人来说，他们在意的并不是泰格，而是一切拍卖行的老板周辰，泰格只不过是一个鱼人，根本没有那么大的本事，可周辰就不一样了，他是一切拍卖行的老板，既然他出现在了圣地玛丽乔亚之中，那玛丽乔亚发生的袭击事件，十有八九就是他引起的。
　　得知一切拍卖行竟然连玛丽乔亚都敢袭击，很多人都是非常的震撼，原著之中的费舍尔・泰格只不过是释放了奴隶，并没有做其他的事情，可即便如此，也让他成为了世界政府大力追捕的对象。
　　而现在周辰不但释放了奴隶，而且还袭击了圣地玛丽乔亚，杀了无数的人，毁了无数的建筑，这种事情简直比起周辰前两次拍卖会造成的动静还要大，带来的影响也更加的剧烈，因为两次拍卖会虽然动静很大，但是并不能给世界政府的统治带来多大的威胁，可是这一次就不一样了，人家都打到了你们世界政府的总部，能发生一次，难道就不能发生第二次吗？
　　所以经历了此事之后，必然会让世界政府的权威受到极大的降低。
　　“这小子胆子居然大到了这种程度，打上了玛丽乔亚？”
　　海军总部之中，战国收到消息之后，依然有些难以置信，因为这一切发生的实在是太突然了，他是昨天晚上就被人叫醒的，正是玛丽乔亚空派来的人。
　　跟平时的表现不一样，战国第一时间并不是愤怒，而是愕然，一切拍卖行的周辰胆子大他是知道了，只不过居然能够潜入到玛丽乔亚，这就让他惊讶了，哪怕是有费舍尔・泰格的帮忙，可时潜入到了内城，那也是非常困难的事情。
　　最让战国震惊的就是周辰召唤出来的那头九尾怪物，那绝对是货真价实的怪物，据上一任海军元帅空所说，那头九尾怪兽强大的惊人，他加上那么多的强者，都被九尾击溃，甚至五老星的那把刀还被人给抢走了。
　　“九条尾巴的怪物，那到底是什么东西呢？”
　　战国心中十分的疑惑，能够碾压圣地那么多强者，可想而知九尾的恐怖，只不过没有亲眼见到，战国还是有些难以置信，世界上真的有这种恐怖的怪兽吗？按照空所说，九尾的攻击比起白胡子的震震果实都丝毫不差，而且更加的难对付。
　　虽然想不通，但战国还是要行动，上面一下下了死命令，这一次无论如何都要将一切拍卖行找出来，他们海军自然也是必须要出人，不过现在大海上虽然还算平静，可也不能将海军的力量都都投入到抓捕一切拍卖行之上。
　　所以战国思考了一会之后，才让手下人去喊人，被他叫过来的是海军总部的三大将之一的黄猿，波鲁萨利诺，作为海军总部大将，实力足够，派他出去，也算是遵循了上面下达的命令，至于能不能抓到，这就不是战国考虑的事情了，反正派出人手的也不只是他们海军，世界政府的其他部队也都派人了。
　　黄猿本来是在科技部任职管理，得到了战国的命令之后，就快速的赶回了海军总部之中。


第一百五十三章 黄猿出动
　　“战国先生，你找我啊。”
　　走进了战国的办公室，黄猿没有任何的改变，依然是一个懒散，混不吝的样子。
　　好在战国已经习惯了黄猿的这副模样，没有说什么，而是直接开口说道：“有一个任务要交给你。”
　　一听到有任务，黄猿顿时苦着脸说道：“我就知道，喊我来肯定没什么好事，说吧，是什么事情，如果太难的话，我可不去哦。”
　　战国说道：“今天早上你也听说了那件事情吧。”
　　黄猿问道：“你说的可是传的沸沸扬扬的圣地袭击事件？”
　　战国说道：“没错，就是这件事，对此，你怎么看？”
　　黄猿耸了耸肩，道：“我还能有什么看法，只能说那些家伙实在是太厉害了，连玛丽乔亚都敢袭击，啧啧。”
　　黄猿听说这件事情的时候，也的确是非常的震惊，不过想到这件事情跟他没有太大的关系，也就只是简单的关注了一下，知道是一切拍卖行的周辰和费舍尔・泰格干的事情。
　　“等等。”
　　黄猿忽然反应过来，吃惊的对战国问道：“你说的人物该不会是跟这件事情有关吧？如果是这样的话，那我可不想管，那一切拍卖行就是疯子，招惹他的话，肯定没有好下场。”
　　虽然知道一切拍卖行的老板是海军总部全力通缉的对象，可黄猿却不愿意招惹在这个麻烦，因为这实在不是一个好差事，赤犬和青雉都拦不住，他可不认为自己要比那两人更厉害。
　　可战国却不管黄猿愿不愿意，直接开口说道：“这件事情不是你说不想就不想的，这一次世界政府丢尽了颜面，五老星下了死命令，一定要将一切拍卖行除去，不仅仅是我们派了人，其他的机构也都是派人去找一切拍卖行的老板了。”
　　黄猿苦着脸说道：“就算如此，也不用让我去吧，我实在是不愿意去做这件事情。”
　　“不行，我已经决定了是你，从现在开始，你什么事情都可以不管，只要去追杀一切拍卖行的人，找到了是你的功劳，找不到我也不会怪罪你的。”战国直接开口决定道。
　　黄猿无奈的说道：“好吧，好吧，谁让你是元帅呢，你说怎么做就怎么做吧。”
　　战国道：“别抱怨了，现在就开始行动吧，那家伙昨夜才从玛丽乔亚离开，这才一夜的时间，应该不会跑出太远，你现在就去追的话，或许能够找到他的踪迹。”
　　黄猿领了战国的命令之后，就开始行动了起来，虽然之前嘴上说的都是不愿意，但是一旦行动起来，却是半点都不含糊。
　　所有人都觉得周辰他们连夜逃走，肯定逃不远，但是他们却不知道黑珍珠号的速度是多么的惊人，只是一夜的时间，他们就开出了很远的距离。
　　周辰他们在来之前就已经决定好了离开的路线，因为费舍尔・泰格已经安排了人接应他，周辰就是要负责将他们送到那个地方，至于这些奴隶，周辰根本没有想过负责的意思。
　　只用了十几个小时，黑珍珠号就已经遇到了鱼人族率领的船只，泰格带着一众奴隶就准备从周辰的船上离开。
　　两千多个奴隶，周辰想了想，对泰格说道：“等等，我要问一下。”
　　泰格现在就想立刻离开黑珍珠号，一刻也不想跟周辰相处，不过周辰既然说话了，他也只能停下来，等待着。
　　周辰也没有去做别的事情，而是对着那些奴隶说了几句话，想要招他们成为自己的船员。
　　两千多个奴隶之中，一多半都是人类奴隶，虽然他们都感激周辰泰格将他们救出来，不过他们更想的还是回到自己的家，只有少部分的人没有家，又不愿意跟着泰格这个鱼人离开，所以选择了留在黑珍珠号上，这部分人加起来一共两百多人，差不多十分之一。
　　留下来的基本上都是人类奴隶，剩下的都是跟着泰格上了鱼人的船，而后双方就告别了……
　　能够留下两百多个奴隶，周辰还是很满意的，因为这两百多个奴隶都是他从玛丽乔亚解救出来的，而且还没有家室，这样的人，绝对是最忠心的。
　　之所以说绝对忠心，那是因为这些奴隶都已经被圣地之中的那些贵族给调教到了一种惊人的程度，部分人都已经没有了自己的思想，让他做什么他就做什么的程度。
　　虽然心中觉得很残忍，但是这样也符合他的要求，和出现叛变比起来，这样的情况更好。
　　“大，大人，您可以送我们回家吗？我们找不到回家的路。”
　　就在周辰打量着这些愿意跟随他的奴隶们时，忽然听到了一道怯怯的声音响起，他疑惑的转过头，发现说话的人竟然就是之前他在红土大陆上扶起来的小姑娘。
　　“咦，小姑娘，你怎么没离开啊，我留下的都是愿意呆在我船上的，你也愿意？”
　　小姑娘看着周辰，虽然显得很紧张，但她还是说道：“我，我想回家。”
　　“回家？”
　　周辰皱起了眉头，问道：“之前那个鱼人泰格不是说3.3了吗，愿意送你们回家，为什么你不跟着他一起离开呢？”
　　小姑娘说道：“他，那个大叔他是鱼人，我，我害怕他不送我们回家。”
　　“呃。”
　　周辰这倒是有些诧异了，虽然他也不爽泰格，可是他知道泰格肯定会送那些奴隶回家的，只不过这个小姑娘不相信，他也没有办法。
　　如果是别的奴隶让周辰送他回家的话，他肯定不会答应，可是眼前的这个小姑娘长得秀气漂亮，难免会生出一种怜惜的情绪，于是周辰问道：“那，小姑娘，你的家在哪里啊？”
　　小姑娘回答道：“大人，我也不知道家在哪里，我们是在外面被抓到的，只知道是住在九蛇岛上。”


第一百五十四章 海贼女帝
　　“九蛇岛？”
　　一听到这个名字，周辰顿时露出了惊讶之色，他看着这个秀气美丽的小姑娘，问道：“你叫什么名字？”
　　小姑娘怯怯的回答道：“我叫汉库克，波雅・汉库克。”
　　“波雅・汉库克？”
　　听到九蛇岛的时候，周辰就有所猜测，可是当他真的听到这个小姑娘名字的时候，还是露出了震撼的表情，他随手扶起的这个小姑娘竟然就是未来的海贼女帝，王下七武海，波雅・汉库克，世界上有没有这么巧的事情啊？
　　难以想象那个骄傲的不可一世的海贼女帝，竟然会是眼前这个脸上带着怯怯表情的小姑娘，不过想想也没错，海贼女帝回忆中，她们三姐妹的确是被费舍尔・泰格救下的。
　　想到这里，周辰顿时忍不住朝着小姑娘旁边看去，发现的确还15有两个女孩，只不过这两个人长得都要比汉库克魁梧许多，而且也难看了许多，这两个应该就是她的两个妹妹吧。
　　“你们是九蛇岛的人？现在想回到九蛇岛？”周辰问道。
　　听到周辰的话，汉库克三姐妹顿时露出了希翼之色，汉库克问道：“大人，您知道我们九蛇岛吗？求您带我们回家，好吗？”
　　周辰说道：“不是我不想带你们回家，而是我虽然知道九蛇岛这个地方，但并不知道该如何前往那里。”
　　九蛇岛周辰自然知道，只不过那也只是在海贼王漫画中看过，他可不知道怎么去。
　　周辰的话让汉库克三姐妹顿时十分的失望，周辰有些不忍，好歹也是未来人气极高的海贼女帝，若是能够帮一把的话就帮一把。
　　想了想原著之中汉库克三姐妹是怎么回去的，然后他对汉库克说道：“别急，我虽然不知道九蛇岛怎么去，但是有人知道，而我刚好又知道这个人在什么地方，不过那里离我们很远，需要几天的时间才能够到达。”
　　“真的吗？”汉库克高兴的叫道。
　　周辰忍不住拍了拍汉库克的脑袋，说道：“当然是真的，我怎么会骗你呢，现在你们赶紧去洗一洗，然后好好的休息一下。”
　　汉库克三姐妹也是玛丽乔亚的奴隶，可是他们却跟其他的奴隶不一样，没有那种对生活看不到希望的表情，虽然有些怯弱，但比起其他人要好的太多了。
　　“毕竟是拥有霸王色霸气的女人，如果那么容易就被驯服的话，那也成为不了海贼女帝了。”
　　这可是未来站在了海贼巅峰的海贼女帝，虽然成为了奴隶，但是要比其他人强多了，而且她现在还没有后来那种让人无语的样子，所以周辰自然不会拒绝帮助她，名人嘛，总是有点特权的。
　　“轰！”
　　又过了几个小时，周辰正在自己的房间中休息，忽然听到了一阵阵的炮击声，他猛然坐了起来，然后冲出了房间，还没等他到控制室，就看到萨尔斯走了过来。
　　“什么情况？”周辰开口问道。
　　萨尔斯说道：“是世界政府的船只，他们正在朝着我们攻击。”
　　周辰诧异的问道：“世界政府的人这么快就追上我们了？难道他们的船比我们还快？”
　　萨尔斯说道：“并不是追击我们的船只，应该是世界政府派出来寻找我们的军舰，恰巧遇到了我们，所以才会对我们展开攻击。”
　　周辰一边朝着船头甲板走去，一边问道：“有几艘船？”
　　萨尔斯说道：“不多，只有三艘军舰。”
　　周辰冷声道：“那还等什么，直接灭了他们。”
　　萨尔斯笑道：“正在执行命令。”
　　话音还没有落下，黑珍珠号顿时震动起来，并不是被打中，而是同时发出了十几发炮弹引起的震动。
　　黑珍珠号的炮弹速度很快，比这个世界的武器强了许多，十几发炮弹五六发打中了对方的军舰。
　　而这个时候周辰正好也来到了船头，看到对方三艘军舰同时冒起了黑烟。
　　“原来只是这等军舰，也难怪他们居然敢向我们展开攻击。”
　　只是三艘很普通的军舰，看旗帜竟然是世界政府陆军的军旗，比起黑珍珠号差了好几倍，可是居然敢向黑珍珠号攻击，真不知道是哪里来的信心。
　　萨尔斯也是说道：“一看就知道是外行人，以为数量多就能够打赢我们，如果是海军的船只，看到我们的话，恐怕第一时间就选择离开了。”
　　的确，那三艘军舰和黑珍珠号根本就不是一个档次上的战舰，别说是三艘，就算是再来几艘，也只会被黑珍珠号打的狼狈逃窜，这些陆军显然没有这种意识，所以才会冒然攻击。
　　“灭了他们。”周辰道。
　　黑珍珠号迅速的冲了过640去，距离越来越近，命中率自然也就越来越高，只不过几分钟的时间，三艘军舰就已经变成了废船，只剩下茫茫的火焰。
　　轻而易举的灭了三艘军舰，周辰也没有放在心上，立即就离开了。
　　在周辰他们离开一段时间后，几艘大型的海军军舰来到了这个地方，正是被战国派出来的海军大将黄猿。
　　之前那三艘军舰被灭掉之前，就已经向总部发出了求救讯息，然后世界政府高层又发给了海军总部，战国又发给了黄猿，所以黄猿才会这么快赶到这里。
　　“喔，还真是惨啊，一个活口都没留。”
　　看到这种情形，黄猿就知道不可能有活口，他查看了一会，然后指着一个方向，顿时所有的船只都朝着他指着的方向而去，而这个方向恰好就是周辰他们离开的方向，不愧是海军大将，仅凭着一点点的痕迹，就能够判断出周辰他们离开的方向。
　　周辰并不知道后方的海军大部队正在追击他们，而是朝着香波地群岛的方向而去，他要送汉库克回家，就必须要请香波地群岛上的一个人帮忙才行。


第一百五十五章 海军围剿
　　“少爷，又有人追上来了，是海军总部的船，有四五艘军舰。”
　　距离击溃三艘军舰之后差不多一天左右，竟然又再次有人追了上来，而且还是海军总部的军舰，这倒是让周辰十分的诧异，不愧是大海上的霸主，竟然这么快就又找到他们了。
　　海军总部的军舰可不是之前的那三艘军舰能够相提并论的，所以周辰表情也是变得严肃了起来，问道：“距离我们还有多远？”
　　离开了红土大陆之后，周辰就没有再让黑珍珠号全力行驶，所以才会被追上。
　　萨尔斯说道：“快了，如果我们保持这个速度，恐怕他们要不了多久就会追上来了。”
　　周辰笑了笑，道：“好，那我们就保持速度不变，我倒要看看，到底是谁带人追上来的。”
　　海军总部知道自己是个难啃的骨头，所以轻易不会派一般人来追捕他，既然派人来了，那最起码也得有一个海军大将吧，正好周辰也有一个不成熟的想法。
　　“波鲁萨利诺大将，已经看到一切拍卖行的黑珍珠号，就在前面。”
　　黄猿一路追着黑珍珠号留下的痕迹，也是用了很长时间，现在终于见到了黑珍珠号的踪影，自然是十分高兴，说道：“追上去。”
　　于是，几艘军舰再次加快速度朝着黑珍珠号追去。
　　“来了，少爷。”
　　站在船尾的方向，萨尔斯看着后方追过来的海军军舰，说道：“来了五艘军舰，少爷，等他们靠近了就打吗？”
　　周辰道：“当然，既然追上来了，自然要给他们一个惊喜。”
　　除了黑珍珠号原来的船员，那些被从玛丽乔亚救下来的奴隶们，都是吃惊的看着后方追击而来的海军军舰，之前周辰灭掉了三艘军舰就已经让他们十分恐惧，现在居然又准备灭杀海军总部的军舰，这让他们都觉得如今跟着的这个主人绝对是个非常可怕的人。
　　萨尔斯命人一直注视着追击而来的海军军舰，等到他们进入攻击范围之内，顿时有人大喝道：“开火！”
　　刹那间，黑珍珠号就响起了激烈的炮弹发射的声音，然后几十颗炮弹以极快的速度朝着海军军将轰了过去。
　　“敌袭！”
　　在黑珍珠号开炮之后，黄猿所率领的军舰顿时就发现了，然后响起了敌袭的号角，几艘军舰迅速的散开，而且速度也是降了下来。
　　“轰轰轰……”
　　虽然炮弹的数量不少，可是因为距离等原因，再加上海军的军舰散的比较快，所以大多数的炮弹都没有打中，只有一艘军舰是要为被炮弹擦了一下，不过并没有受到大碍，继续的行驶着，只不过五艘军舰迅速的散开，呈扇形朝着黑珍珠号包围过去。
　　周辰放下了望远镜，笑道：“原来是黄猿那个家伙。”
　　黄猿的出现并不出乎周辰的预料，他知道来追他的肯定是海军大将中的一个，而黄猿是其中速度最快的一个，他来追击的话，效果的确要比其他两人好一点。
　　“一边走一边打。”
　　周辰对萨尔斯说道，虽然追来的是海军大将黄猿，但是他心里一点都不担心，以他现在的实力，比起海军大将也不弱，只不过他现在的黑珍珠号占据优势，自然没有必要和海军阵地战，一边走一边打，才是最适合的战术。
　　双方就这样在海上展开了追击战，过程中倒是遇到过不少的船只，不过看到黑珍珠号和几艘军舰的架势之后，都是吓的连忙调转船头离开。
　　这双方的追击战倒是在海上成了一道美丽的风景线，只不过黑珍珠号的优势很快就展现出来了，武器先进，速度快，五艘军舰就这被被他边打边走，竟然有两艘军舰被生生的打垮了，就只剩下了三艘军舰还在追击着。
　　“波鲁萨利诺大将，这样下去不行啊，我们根本追不上他们。”
　　这样追击着黑珍珠号，非但没有追上对方，反而是己方损失惨重，很快就有人接受不了，对着黄猿抱怨了起来：“他们的速度太快了，而且炮火竟然比我们还要强，这样下去，我们迟早要被他们拖死啊。”
　　黄猿眉头蹙了起来，他当然也看出了这个问题，可这是硬伤啊，根本没有办法解决，追不上就是追不上，要想拦住黑珍珠号，就只有一个办法。
　　“别着急，我已经通知了海军总部，他们会在下一个位置拦截他们的。”
　　追不上，那么就只能堵截，之前是不知道周辰的航向，现在已经渐渐地摸清楚了方向，所以他通过电话虫联系了海军总部，并且下达了命令，路途中所有的海军都要听从他的调遣，有那么多的海军，还不信拦不住一艘船。
　　“少爷，前方忽然出现了好多军舰。”
　　又航行了一段时间，萨尔斯忽然发现前方多出了十几艘的军舰，看样子竟然是在拦截他们。
　　周辰也是诧异，不过想到海军的势力，他也不觉得太意外，以前海军找不到他，是因为他总是将黑珍珠号收起来，可是现在他一路开过来，后面还跟着几艘海军军舰，哪怕是他再怎么隐藏，也肯定会暴露行踪。
　　“换方向。”
　　十几艘军舰，这可不是开玩笑的，黑珍珠号体积太大，一旦成为了目标，肯定很麻烦，后面的军舰打不中，那是因为根本追不上，可是现在他们的前方出现了军舰，迎头而上的话，肯定要吃大亏的，所以周辰立即让人改变航向。
　　“波鲁萨里诺大将，黑珍珠号改变航向了。”
　　黄猿脸色凝重的说道：“我们在前方拦截的人应该被他们发现了，跟上他，我来通知他们。”
　　这一次海军总部不惜代价的调动军舰，为的就是抓住周辰，不仅仅是五老星的命令，他们自己也想要抓住周辰。


第一百五十六章 单挑军舰
　　“少爷，海军咬的很紧。”
　　海军的确是咬的很紧，这样子军舰的数量变多了，他们不是一味的追击，而是想要堵截，哪怕是黑珍珠号开炮，也无法改变这种局势。
　　周辰想了想，然后说道：“速度放慢一点，让我先解决几艘军舰再说。”
　　萨尔斯也知道周辰的能力，所以命令航行速度降低，而海军的那些人看到黑珍珠号的速度降低了，当然是提速追去，他们那么多的军舰，就算黑珍珠号火力再猛那又如何？
　　周辰一个人站在船尾，其余人都被他吩咐离开，看着追击而来的海军军舰，双眼瞄准最近的那一艘军舰，闭眼，在猛然睁开。
　　两道红色的光线从周辰的双眼中射出，光线射出的距离极远，而且速度也是极快，在那艘军舰还没有反应过来的时候，红色光线就已经击中了他们的船。
　　“砰！”
　　镭射眼的威力自然是毋庸置疑的，轰击在军舰之上，哪怕是军舰的防御很强，也依然被他这一击打的产生剧烈的爆炸，伤没伤到人周辰不知道，不过军舰的速度是立马降了下来673。
　　镭射眼的红色光线的威力可要比炮弹更强，而且速度也是更快，只不过需要由周辰的双眼射出，不想炮弹那样不知疲倦，连续使用了十几次镭射眼之后，周辰就有些支撑不住了。
　　威力强，速度快，可也是有缺陷的，用了十几次，他的两个眼睛都是酸痛无比，这种攻击使用多了，也是会伤到眼睛的，毕竟这世界上没有绝对完美的能力，镭射眼也是一样。
　　好在只是眼睛酸痛，其他方面没有什么问题，所以周辰就停止了继续攻击，虽然攻击次数少，可是造成的结果可要比之前炮火攻击的效果好了太多，打中了七八艘军舰，其中有好几艘都是已经无法追击，其余的也是受了不小的创伤。
　　“镭射眼可是号称连地球都能够切开的，怎么到了我这里，施展起来那么困难。”
　　周辰颇为无奈，但也清楚这可能是系统的原因，或者镭射眼的威力本来就没有那么强，只是理想化的状态而已。
　　“那是什么能力？威力居然这么大。”
　　周辰使用镭射眼的时候，黄猿也是看到了，他发现这种能力居然跟他的闪闪果实能力有些相似，都是光线，而且威力比起他的闪闪果实丝毫不差，情报中可没有说过此人拥有这种能力啊。
　　“这家伙简直就是怪物，难怪连萨卡斯基和库赞都抓不住他。”
　　黄猿心中暗道，同时也觉得想要抓住周辰，恐怕更加困难了。
　　“追，继续追。”
　　黄猿倒是也想要用自己的能力去攻击黑珍珠号，可是他的能力攻击距离却没有那么远，所以只能让人全力追击。
　　黑珍珠号加速没多长时间，意外的事情又发生了，再次出现了很多船只围剿，虽然不是海军总部的船只，但是旗帜上都是世界政府的标志，周辰发现他们好像渐渐地被世界政府的兵力给围住了，不管他们从哪个方向突围，好像都会出现人来阻拦他们。
　　“少爷，我们好像被包围了，不能再改变方向，否则只会被他们越围越紧。”
　　萨尔斯对周辰说道，若是别人的话，现在早就已经心急如焚，可是萨尔斯并没有那么慌张，因为他知道黑珍珠号还有一个能力，就是被放入瓶中，可周辰却是无法进去，所以不到关键时刻，这一招是绝对不能暴露在世界政府的眼皮底下。
　　周辰自然也是知道这个道理，很明显，世界政府这一次是倾全力来围剿他，从四面八方包围过来的兵力就可以看出，这一次出动了何其之多的人马，黑珍珠号不断的调转方向，现在已经不能再改变了，否则他们的范围圈就会越来越小，到时候独木难支，肯定要被世界政府给围困住的。
　　周辰沉声道：“找一个方向突围，不及损失，立即突围。”
　　周辰指着的方向在他的左边，他记得左边围过来的就是世界政府的陆军，这些人在陆地上或许很厉害，但是在海上，比起海军可就要差远了，所以他选择陆军的方向突围，是最好的选择。
　　萨尔斯立即按照周辰的命令开始执行去了。
　　周辰面色凝重的站在原地，之前他不愿意和海军硬碰硬，是不想黑珍珠号受到损伤，现在看来已经别无他法，想要丝毫不损的突围出包围圈，那是根本不可能的事情。
　　忽然，周辰想起了一个很重要的事情，他立刻对系统说道：“系统，黑珍珠号是从你这里兑换的，我想问一个问题，如果黑珍珠号出现了损伤，你是否能够修补呢？”
　　系统回答道：“可以，不过宿主如果想要修补的话，就必须要付出相对应的积分。”
　　“真的吗？太好了。”
　　听到能修补，周辰顿时激动无比，至于积分，他现在还有不少，黑珍珠号六亿积分兑换的，新的黑珍珠号也不过六亿，哪怕时再怎么修补的话，也不会超过这个价格吧。
　　既然能够修补，周辰心中就有底了，更加加大了他突围的信心。
　　周辰将黑珍珠号的速度加到了最大，之前因为总是改变航向，所以速度一直没有提升起来，可是现在全力突围，速度快的惊人，飞快的朝着陆军包围过来的那个方向而去。
　　别看是陆军，可是这一次他们召集过来的船只竟然比海军还多，足有二十多艘的军舰，不仅是陆军，海军，还有世界政府麾下的那些暗处机构，在周辰看来，陆军的包围是最好突破的。
　　哪怕是二十多艘军舰，周辰也没有丝毫的惧怕，他让手下的人各就各位，其余人都是躲了起来，后来的那些人在这个时候根本帮不上忙，所以还不如让他们躲起来。


第一百五十七章 再遇黄猿
　　二十几艘军舰排成排，还是非常壮观的，之前他们没有见到黑珍珠号，现在看到黑珍珠号竟然以极快的速度朝着他们冲了过来，船上的那些将校们全都是大吃一惊，但随后都是露出了兴奋之色，上面可是下了命令，谁若是能够抓到一切拍卖行的老板，将会得到惊人的奖励，所以这些人才拼了命的追击。
　　因为参加围剿的部队有好多个，所以现在这些人见到黑珍珠号居然冲向了他们，自然是十分的激动，他们可是有着二十多艘船，黑珍珠号再怎么厉害，也不可能敌得过二十多艘船吧，这些人都觉得胜券在握。
　　不过当黑珍珠号以他们难以想象的速度冲到他们攻击范围之内的时候，他们全都是震惊了，因为他们的炮弹竟然很难打中黑珍珠号，好不容易有几颗炮弹打中了，但是此时黑珍珠号已经冲到了他们面前。
　　巨大的黑珍珠号携乘风破浪之势，狠狠的对着包围圈的陆军船只撞去。
　　“轰！”
　　当黑珍珠号撞上了军舰的那一霎那，爆发出了惊人的轰鸣声，竟然比炮火声更响，让那些人惊骇的是，他们的军舰竟然被黑珍珠号一路碾压，虽然减缓了黑珍珠号的速度，但是他们的军舰很快就被摧毁。
　　其他的船只看到这一幕，全都是满目骇然，然后同时惊醒，飞快的想要去拦截，但是黑珍珠号已经将两艘军舰撞散，突破了他们的包围圈，然后飞快的冲了出去。
　　“开火，开火！”
　　黑珍珠号的速度他们可是亲眼见证了，知道一旦被黑珍珠号突围，那他们肯定追不上，所以疯狂的开炮，距离很近，所以很多炮弹都打中了黑珍珠号，黑珍珠号船身不少地方都是受到了损伤，不过依然无法阻止它的速度。
　　“终于冲出来了。”
　　虽然心疼黑珍珠号受创，不过看到已经突围而出，周辰还是十分的兴奋，他对系统问道：“系统，黑珍珠号受损了多少？影响行驶吗？”
　　系统回答道：“黑珍珠号受损百分之三十，控制室并没有受损，所以并不影响行驶。”
　　听到只是百分之三十，周辰松了口气，然后对系统问道：“那我需要花费多少积分才能够将黑珍珠号修复完全？”
　　系统道：“需要花费一亿五千万积分。”
　　“那么贵？”周辰吓了一跳，这也太贵了吧。
　　系统道：“系统出价，童叟无欺，所以还请宿主不要怀疑。”
　　周辰也知道系统不会骗他，只不过刚刚听到之后，他还是很惊讶而已，他说道：“那现在就可以修复吗？”
　　系统回答道：“只有将黑珍珠号收入瓶中才可以修复。”
　　周辰点点头，不过现在并不是修复黑珍珠号的时候，只有彻底摆脱了追兵，然后在没有人的时候再收起黑珍珠号。
　　黑珍珠号能够突破连翻的包围，的确是让人非常的震惊，哪怕是接下来疯狂的追击，可却是半点也摸不到黑珍珠号的影子了。
　　一天之后，世界政府的人依然没有找到黑珍珠号的踪迹，偌大的黑珍珠号就像是凭空消失了一般，不论世界政府怎么调查，都找不到半点痕迹，可即便是如此，五老星也依然没有放弃，还是命令着人继续寻找。
　　而此时周辰却是已经将黑珍珠号收了起来，按照系统所说，需要三天的时间才能够完全修复，所以干脆收了起来，并且收起了自己的面具，以真实面目驾驶着小船开始朝着香波地群岛而去，他到那里自然是要寻找能够送汉库克他们回家的人。
　　不过让周辰意外的是，他居然半路上遇到了黄猿的军舰，他呵呵笑道：“世界上居然还有这么巧的事情，看来老天也是希望我报仇啊。”
　　之前被世界政府的人追击，虽然并没有和黄猿交手，不过他却不会忘记追击他的人之中就有黄猿，所以现在见到黄猿的船之后，他立刻就想要好好的回报一下黄猿。
　　就这么想着，周辰戴上了自己的面具，并且换了一身衣服，驾驶着小船悄悄的朝着黄猿所在的军舰行驶了过去。
　　周辰的船虽然小，可是当他朝着军舰靠近的时候，立刻就被军舰上的海军发现了。
　　只不过在他们发现之前，周辰就已经展开了攻击，只见他双眼之中射出了红色的光线，直接就击中了军舰，发生了剧烈的爆炸声。
　　“轰！”
　　军舰之上产生的爆炸，自然是将所有人都惊动了，黄猿猛然冲了出来，喝道：“怎么回事？发生了什么事？”
　　“是，是，是一切拍卖行的老板，他就在那艘小船上。”
　　一个海军微微颤颤的指着周辰的小船，之前周辰使用镭射眼的时候他是见过的，所以见到红色光线之后，立刻就想到周辰。
　　“是他。”
　　黄猿的目光落在了周辰的小船之上，看到那张熟悉的面具，他的脸色顿时就变了，没有任何的犹豫，伸出手指就对准小船。
　　“唰！”
　　金光从他的手指上一闪而过，直接射中了周辰的小船，同时发生了剧烈的爆炸，但是周辰就在黄猿的攻击到来之前，猛然跳跃起来，在空中借力，落在了军舰之上。
　　看到周辰竟然敢上军舰，军舰之上的海军立刻全围了过来，将他团团包围在其中。
　　“啧啧，黄猿大将，这应该是我们第一次面对面吧？”
　　周辰被人围住，并没有露出任何的慌张之色，反而是十分淡定的对黄猿说道。
　　黄猿本来就不大的眼睛眯了起来，他听说过周辰的各种事情，但是像现在这样近距离的接触，的确是第一次，此人很显然是故意来找他的。
　　“正愁找不到你呢，没想到你竟然送上门来了。”黄猿语气变得严肃起来，面对周辰，任何人都要严肃对待，哪怕他是海军大将。


第一百五十八章 对阵黄猿
　　“哦，是吗？”
　　周辰微微一笑，如果还有其他人在的话，他或许还有忌惮一些，但是现在就只有黄猿一艘军舰，以他的实力，自然不需要担心太多。
　　黄猿说话的时候一直都在防备着周辰，他知道周辰有一种很厉害的能力，能够偷取别人的能力，好像还是从接触之中偷取的。
　　“散！”
　　忽然黄猿大喝一声，因为他看到周辰猛然瞪大了眼睛，所以本能的绝对不对劲，立刻大声喊了起来，下一刻，两道红色的光线从周辰的眼中射了出来，目标正是黄猿。
　　在一瞬间，黄猿就变成了黄色的光芒散开，可是他身后的人就没有那么好的运气了，红色光线射中了人之后，立刻产生了剧烈的爆炸，很多海军都是没有反应过来就被爆炸波及炸死了，不仅如此，就连军舰也是出现了不小的损害。
　　金色的光芒在周辰的面前迅速的凝聚，变成了黄猿的模样之后，黄猿冷声道：“不仅仅只有你才能够释放光线，我也可以。”
　　说着，他手指出现了黄色光线，直袭周辰，速度快到周辰都没有时间闪避。
　　对于黄猿的能力，周辰自然是非常清楚，那么近的距离，他根本不可能躲得开，毕竟他不想黄猿那样拥有闪闪果实的元素化，不过在黄猿的攻击打中他的一瞬间，他就使用了武装色霸气。
　　“轰！”
　　金光打中周辰，产生了爆炸，但是周辰有了武装色霸气保护之后，这一击并没有打伤他。
　　“咦，竟然还会武装色霸气，真是了不起啊。”
　　黄猿笑嘻嘻的说道，但是他的瞳孔深处却是深深的忌惮，竟然靠着武装色霸气就挡住了他的能力，可想而知周辰对武装色霸气使用到了一种极其恐怖的程度。
　　“上啊！”
　　军舰之上的那些海军看到机会，全都是大喝着冲了上来，以至于连黄猿都没有来得及阻止，要么开枪，要么就是拿着武器杀了过去。
　　“哼。”
　　看到这些海军，周辰非常不屑的冷哼一声，霸王色霸气从他的身上爆发出来，那些海军根本抵挡不住，全都晕了过去，哪怕是开枪的子弹打在了周辰的身上，也没有造成任何的伤势，军舰之上除了少数的几个人之外，其余的人全都被他的霸气给震晕了。
　　“霸王色霸气已经到了这种程度吗？”
　　黄猿看到周辰的霸王色霸气竟然如此的厉害，也是心惊不已，这个一切拍卖行的老板到底是什么来头，怎么会有这么强大的实力。
　　“唰！”
　　周辰却是没给黄猿愣神的时间，震晕了那些海军士兵之后，他迅速的对着黄猿冲了过去，虽然黄猿是自然系能力者，可是周辰却拥有武装色霸气，所以根本不需要害怕他，而且周辰信心十足，这里可是大海，而且还有着一军舰的海军士兵，黄猿根本不敢在军舰之上使用他能力的大范围攻击，否则一军舰的人都要死完，甚至若是军舰毁了，他自己都很难在大海上生存下去，所以这一战，周辰信心十足，没有丝毫的犹豫。
　　周辰能够想到的，黄猿自然也能够想到，他表情十分的不爽，可是看到周辰冲过来，而且还是使用了武装色霸气，他第一时间就选择的躲开。
　　可是周辰却根本没有管他，在他躲开之后，反而是拳头狠狠的砸在了军舰之上，或许周辰的拳头比不上卡普的铁拳，可别忘了，他这一拳可是带着武装色霸气的全力一击，所以军舰直接被他轰出了一个巨大的窟窿。
　　军舰之上除了黄猿之外根本没有人能够抵挡得住周辰，那剩余的几个海军将校冲上来想要围攻，可是几招之下，他们就被周辰给击退，而且还都是挂彩，周辰则是继续的追击着黄猿，将黄猿逼得气急跳脚。
　　短短时间之内，完好的军舰就被周辰破坏的一片狼藉，一直闪躲的黄猿再也忍受不了，若是再这样下去，军舰迟早会被周辰拆掉，既然如此，还不如全力一战，这样就算是有损失，但是只要能够抓到周辰，那一切都是值得的……
　　“见识过光速踢吗？”
　　一旦决定了使用全力的黄猿，自然是可怕无比，几乎是眨眼间就来到了周辰的旁边，然后轻语一声，在周辰还没来得及防御的时候，就一脚狠狠的踢在了周辰的身上，周辰被他一脚直接踢飞，撞在了军舰之上，一路撞破了很多东西，才倒在了废墟之中。
　　“这才是刚刚开始哦，八尺镜！”
　　黄猿双手积蓄出现了一片犹如镜子般的光，然后射出了一道光束，形成了一条光之轨道，瞬间砸中了周辰倒下的地方。
　　看到光束虽然打中了周辰，但是军舰也被弄得一片狼藉，黄猿的脸色并不好看。
　　“就算你有武装色霸气，但是也不可能毫发无损的接下我的两次攻击。”
　　武装色霸气虽然强，但也是有界限的，到了一定的界限，也无法挡住攻击，就算外在能够抵挡，但是五脏六腑肯定承受不住。
　　“那你可就要失望了。”
　　周辰的声音忽然响起来，然后再黄猿吃惊的目光5.2之下，只见一片狼藉的废墟出现了点点的金光，然后这些金光迅速的聚集在一起，一阵强光之后，竟然凝聚成型，变成了周辰的模样。
　　“怎么可能，你竟然窃取了我的能力，什么时候？”
　　因为知道周辰拥有窃取别人能力的能力，所以他一直都在防备着周辰，不给他任何的机会，可是没想到居然还是被周辰偷走了自己的能力。
　　周辰淡淡的说道：“不就是在刚刚吗？”
　　说着，周辰身处了手指，对准黄猿所在的位置，一道金光就射了过去。
　　“该死。”黄猿怒骂一声，但也没时间闪避，被金光击中。


第一百五十九章 计划第三次拍卖
　　金光击中黄猿，自然也不可能被打伤，毕竟他自己就是光。
　　“来一招厉害的。”
　　周辰不顾黄猿脸上的阴沉，猛然光子化跃上半空，对准军舰所在的位置发射出无数耀眼的光弹，全部都打在了军舰之上，明显是要将整个军舰都摧毁。
　　“不好！”
　　看到周辰使用了他闪闪果实最大范围的攻击招式，黄猿脸上顿时露出了惶恐之色，不仅仅是惶恐军舰上的海军，更是惶恐自己，若是军舰被摧毁的话，他也无处可站了。
　　可是这一招是他自己发明的，很清楚多强，就算是他也不可能将所有的光弹都抵挡下来。
　　“轰轰轰轰……”
　　剧烈的爆炸声不断的响起，整艘军舰都掩盖在了爆炸火焰之中，爆炸持续了很长时间。
　　短短的一分多钟时间，再也看不到半点军舰的模样，大海上到处都是军舰的废料以及满目的尸体，整艘军舰竟然都被周辰的攻15击打的支离破碎，军舰之中的人要么被炸死，要么就沉入了海底，总之已经看不到一个活口。
　　两片金光汇聚起来，周辰和黄猿分别站在了一块木板之上，这是军舰炸开之后存在的木板，分别站一个人是不成问题的。
　　黄猿看着海面上的惨状，脸上充满了无言的愤怒，军舰之上都是他的得力手下，竟然被周辰一击全部害死，此时他心中除了愤怒，还是愤怒。
　　“我一定要杀了你。”
　　黄猿从没有如此愤恨过一个人，可是眼前的周辰却让他愤怒到了极点，整个人化作了金光对着周辰冲杀过去，而周辰自然不会畏惧，同样变成金光迎了上去。
　　在这片海面上，大海上顶尖的两位强者展开了殊死搏斗，这场战斗整整持续了几个小时。
　　“呼呼，咳咳。”
　　周辰先是喘着气，但随后就咳嗽起来，他赶紧捂住嘴，只见鲜血从他的指缝中流了出来。
　　深呼吸一下，周辰忍住了再次吐血的冲动，看了一眼身旁的黄猿，此时黄猿已经昏迷了过去，全身也湿透，他们两人整整打了几个小时，最终还是他打赢了，因为在海面上战斗，他占据了优势，用海水克制了黄猿。
　　虽然海水也同样克制复制了黄猿能力的他，不过没了闪闪果实的能力，他就不惧怕海水，可黄猿却不行，海水能够让他实力大减，所以最终周辰生生的击败了他。
　　这一战让周辰清楚的认识到了海军大将的实力，这还是他第一次跟海军大将搏斗，互不退让的搏斗，虽然他和赤犬青雉都交手过，不过那都是一触即发，并没有真正的对决，和黄猿的对决才是他和海军大将的第一次巅峰对决。
　　这一战虽然赢了，但是也赢的并不算太光彩，如果是换做了在陆地之上战斗，他还真的没把握击败黄猿，因为就算黄猿不敌他，也可以利用能力逃离，他也追不上，可是在海面上就不同了，茫茫大海，黄猿根本无处可逃，所以才会被周辰击败生擒。
　　“一个海军大将，这一战就算受了重伤，也是值得了。”
　　生擒了黄猿，但是周辰也受了重伤，所以他带着昏迷的黄猿准备找一个地方休养一下，现在黑珍珠号还在修复之中，他也无法将它取出，所以必须要找一个安全的地方。
　　随着海水流动，周辰来到了一个无人的荒岛开始养伤，一转眼就过去了三天，在这段时间里，黄猿倒是醒过来一次，不过却被机警的周辰再次弄晕，对付一个深受重伤的黄猿，对周辰来说还是一点问题都没有的。
　　这个时候的黑珍珠号也修复完全，周辰召唤出了黑珍珠号，将黄猿带到了船上，这可是海军大将，虽然受了重伤，但为了安全起见，周辰还是将他全身都用海楼石给锁了起来，不给他半点逃跑的机会，然后才把他弄醒，给他点吃的，海军大将，这可是奇货可居，当然不能让他饿死了。
　　“少爷，你这一趟居然将海军大将黄猿都给绑来了？”
　　看到周辰居然将黄猿抓了过来，萨尔斯大吃一惊，这可是海军最高战力，海军三大将之一的黄猿啊，居然被周辰给抓来了，虽然他知道周辰的实力很强，但是也没有想到周辰居然能够击败海军大将，而且还活捉了他。
　　周辰呵呵笑道：“运气，这一次的确是运气。”
　　“那你准备怎么处置？”萨尔斯问道。
　　周辰道：“当然是最大价值的利用了，不过现在不是说这些的时候，现在世界上正好被我们袭击圣地玛丽乔亚的事情闹得十分混乱，这个时候我想要加一把火，让它烧的再更580旺盛一点。”
　　萨尔斯问道：“你的意思是，黄猿？”
　　周辰摇摇头，说道：“不是，是第三次拍卖会。”
　　萨尔斯吃惊的说道：“少爷，你不是说第三次拍卖会要有七件拍卖品，不是说还两三年的时间才能够再次举办吗？难道你已经准备好了所有的拍卖品？速度那么快？”
　　周辰道：“还没有完全准备好，不过已经准备的差不多了，而且我也没说立即就要举办，而是在举办之前，先将这把火烧起来，加上这次的事件，想让人不关注都不可能。”
　　这次九尾袭击玛丽乔亚的事情虽然就连周辰都觉得意外，但是这几天他已经考虑了很多，觉得这一次是个非常好的机会，一切拍卖行的名声一定会超过前两次的总和，所以这一次无论如何都要闹出更大的动静来。
　　萨尔斯不解的问道：“不举办第三次拍卖会，那怎么才能够闹出大动静呢？”
　　周辰微微一笑，道：“当然是靠广告了，利用一些特殊的宣传手法，再加上袭击玛丽乔亚的动静，足够将我们第三次拍卖会搞出更大的动静。”


第一百六十章 未开先热
　　几天之后，怪物袭击玛丽乔亚事件还没有停息的时候，忽然间又有了一件大事发生，那就是一切拍卖行的第三次拍卖会的邀请函再次发出，不过这一次并不是一次性发出了，据一切拍卖行传出来的消息，第一批只发出了五十张邀请函。
　　这五十张邀请函是随机发放的，至于第一次拍卖会参与的五十方人也都不再继续提供邀请函，想要邀请函就得要自己去争夺。
　　因为是随机发放的，所以有的人运气很好，正在就在邀请函出现的地方，有的是普通的民众，有的是海贼，有的是官员，等等，各式各样的人得到了第一次发放的邀请函。
　　和之前的两次邀请函不同的是，这次的邀请函都是无署名的邀请函，而且上面也不再是那些邀请的话语，而是左边一张图片，右边几排文字。
　　图片是很简单的图片，就是一张圆圆的白色丹药，看起来好像并没有什么神奇，可是当得到邀请函的人看到右边的那些文字介绍的时候，全都是露出了震撼至极的表情。
　　“养颜丹，青春永驻！”
　　虽然介绍的字很多，但是所有人第一时间就只记住了两个关键词，一个是这颗丹药的名字，还有一个就是它那青春永驻的效果。
　　“青春永驻，真的假的？”
　　这是很多人得到这张邀请函的第一个反应，哪怕是海军总部元帅的战国，看到手中的邀请函，也都是久久不能平静，虽然他知道一切拍卖行的拍卖品肯定珍贵无比，可是青春永驻这种东西，真的存在吗？
　　“以那个一切拍卖行的能力，或许还真的有可能。”
　　一切拍卖行至今为止，拍卖的东西都是让人挑不出什么毛病，所以这个养颜丹的功效或许还真的有可能是真的，这样的效果就连战国这样岁数的人都心动不已，更不要说是其他人了。
　　战国手上的邀请函并不是周辰发放给他的，而是他从一个幸运得到邀请函的人手中买来的，因为得到这个邀请函的只不过是个普通人，自知不可能参与这种拍卖，所以卖给了海军。
　　周辰就是故意要闹出动静，所以邀请函都没有往那些大势力的手中发放，基本第一批得到邀请函的都是一些普通人，这些人虽然没有实力，但是他们传播信息的速度快啊，而且更吸引眼球。
　　“老爹，你也听说了一切拍卖行的邀请函的事情了吧。”
　　马尔科率领人刚刚击溃一个敢反抗白胡子海贼团的海贼团，就急匆匆的回到了莫比迪克号上，急切的跑到白胡子面前问道。
　　白胡子说道：“当然听说了，事情闹得那么大，前几天据说他还弄了一只怪物，袭击了玛丽乔亚，这才几天啊，居然又准备开第三次拍卖了，而且还提前将拍卖品给摆了出来，这不是故意造势嘛。”
　　马尔科等人都是说道：“谁说不是呢，那个一切拍卖行的人真的是精明，利用这次的风声，直接发放了邀请函，这下子谁不知道一切拍卖行的大名，不但世界政府威严丢尽，就连我们都受到了影响。”
　　之所以说连他们白胡子海贼团都受到了影响，那是因为一切拍卖行卖出的东西具有极强的诱惑力，而且还有能够让人一步登天的珍宝。
　　这个世界上从来都不缺少拥有野心的人，只不过很多人都缺少那么一个机会，而一切拍卖行正好就给了不少人这样的机会，和其他情况相比，一切拍卖行只要拥有足够的金钱就能够把握到机会，所以自然很多人都挤破头想要参加拍卖会。
　　想参加的人多了，那自然就会造成混乱，因为他们没有足够的钱，那么没有钱又要怎么办呢？对于海贼来说，就只有一个方法，那就是去抢，去夺，如此一来，自然容易造成混乱，马尔科刚刚之所以出去平乱，也有一部分这样的原因存在。
　　“有利有弊嘛，这也是在所难免的。”
　　白胡子耸了耸肩，道：“不过他们的那个回春丹还真的是非常有效，老子吃了之后，前些年落下来的暗伤竟然全都被治好了，现在的身体感觉就跟年轻时候一模一样。”
　　“毕竟是值那么多钱的。”马尔科笑着说道。
　　因为上次回春丹是周辰送给他们的，所以即便是战国用了十几亿买下来，白胡子也没有太当回事，回到海贼船之后立即就吃下了回春丹。
　　不过吃下了回春丹之后的效果却是让白胡子大为吃惊，他出海几十年，成为了如今世界最强男人，但是他身上留下来的暗伤也有很多，所以这些年的身体越来越差，已经渐渐地步入了晚年。
　　可是吃了回春丹后，效果非常好，不但将他多年遗留下来的伤势都恢复完全，就连身体也恢复到了年轻时候的状态，整个人感觉好了太多，所以他对一切拍卖行出品的回春丹就抱有了一种敬畏之心，这个一切拍卖行的存在绝对是超乎想象的事情。
　　“这次的这个养颜丹，老爹你怎么看？”
　　马尔科对白胡子问道，而其他人也都是看着白胡子，他们也都是见证了白胡子身上发生的奇迹，所以对一切拍卖行的丹药也是十分的上心，现在居然出来了一颗能够青春永驻的丹药，这实在是太吸引人了，这个世界上恐怕没有什么人是不想青春永驻的，女人，男人都是一样的。
　　白胡子皱着眉头，说道：“有了回春丹作为前例，这一次应该也假不了，青春永驻，还真是吸引人，连我这个半截身子都入土的老家伙都起了心思。”
　　萨奇说道：“这一次的拍卖会恐怕要比前两次都要激烈的多，一切拍卖行事先透露拍卖品的这一手段实在是高明，现在不知道有多少人为这个拍卖会的邀请函疯狂呢。”
　　马尔科笑道：“幸好我们这一次走运，灭掉了那个海贼团，得到了一张邀请函，否则的话也要向其他人那样到处去寻找了。”


第一百六十一章 夏琪的敲竹杠bar
　　白胡子海贼团这一次的确是非常的幸运，他们去剿灭的海贼团居然就有一张邀请函，所以马尔科才能够那么快知道邀请函上的养颜丹存在，要知道这个事情到目前为止还没有广泛传开呢。
　　一张有着养颜丹介绍的邀请函，顿时成为了世界上绝大多数人都渴望得到的东西，这一次的震动要比第二次抢夺的时候更加的激烈，第二次拍卖会的邀请函虽然也是随机发出去的，只不过并没有人知道第二次拍卖会上究竟会有什么样的产品，可这一次不一样，已经出现了一个确切的拍卖品，而且还是如此珍贵的东西，所以大家的兴致自然是得到了极大的提升。
　　对于一切拍卖行的举动，最愤怒的就是世界政府五老星等人了，袭击了玛丽乔亚的事情还没有了结了，现在一切拍卖行又有新的动作，在他们看来，这就是对他们最大的挑衅。
　　于是，五老星再次下令对一切拍卖行展开最严厉的围剿，甚至超过了对革命军的围剿。
　　但也正是因为这个原因，革命军首领龙抓住了机会，进行了一次大规模的起义行动，一时间，整630个世界的格局都发生了突变，正片大海都是风声鹤唳，混乱不堪，即使比不上海贼王罗杰死后的那段时间，但也差不了多少。
　　“我们这一次好像帮了别人的大忙啊。”
　　当周辰听说了革命军的动静之后，也是颇为吃惊，同时也感叹龙抓机会的能力，他们闹了那么大的动静，倒是让革命军捡了一个大便宜，推翻了好几个国家的统治。
　　虽然惊讶，但周辰也并没有太在意，反正不管革命军能不能推翻世界政府的统治，这都跟他没有半点的关系，他又志不在天下，只要能够弄好一切拍卖行就足够了。
　　在几天之后，周辰已经带着汉库克三姐妹来到了香波地群岛，不过他并没有让汉库克三姐妹跟着他，而是独自一人上了香波地群岛，他的目的地就是香波地群岛的第13号区域。
　　“夏琪的敲竹杠BAR，没错，就是这里了。”
　　香波地群岛的13号区域就那么大，想要找到一个酒馆还是比较容易的，周辰来到这里的时候已经是下傍晚的时候，当然进入这个酒馆，发现酒馆并不大，可是这个时候了，居然一个客人都没有，让他十分的惊讶。
　　“欢迎光临！”
　　周辰刚进入酒馆之中，就听到了一个欢迎的声音，只见在吧台的位置，一个风韵十足的女人站在那里，嘴里叼着烟，笑呵呵的看着他，不过当她看到周辰的打扮的时候，表情顿时就变的非常的严肃。
　　周辰进入酒馆之后，顺手将酒馆的大门关了起来，然后才慢慢的走向了吧台的位置，而那个女人至始至终都紧盯着周辰，眼底深处透露出浓浓的忌惮之色。
　　“如果我们猜错的话，你应该就是那个一切拍卖行的神秘老板，杰克先生吧？”
　　周辰坐在女人的对面，一直没有说话，最终还是那个女人冷哼一声，忍不住开口问道。
　　周辰点点头，说道：“如果这个世界上没有第二个一切拍卖行的话，那你说的就是我。”
　　“哼。”
　　这个女人自然就是夏琪，她很不爽的说道：“我不管你什么目的，这里不欢迎你，我可不想因为你，将我这里弄得一团糟。”
　　周辰故作不屑的说道：“好歹曾今也是大名鼎鼎的大海贼，怎么，人老了，就害怕了？”
　　夏琪道：“老娘可不是害怕，而是不想招惹不必要的麻烦，你这小子就是个疯子，跟你沾上了边，铁定没有好事。”
　　见夏琪如此不待见自己，周辰也很无赖，他知道自己现在可是世界政府的头号目标，夏琪他们既然隐居在这里，自然就是不希望被打扰，不过就算如此，他还是要将事情做完。
　　“如果不是必要的话，我也不想来找你，夏琪小姐。”
　　夏琪见到周辰道出了她的名字，心中也是颇为吃惊，她和雷利隐居在这里，基本上没有人知道，可是这个一切拍卖行的老板到底是丛什么地方得到的消息，竟然连她的身份都知道了，可她却是对周辰的真实身份半点不知。
　　夏琪冷哼道：“看来你是来上老娘了，最近你的大名我可是天天都能听到，世人都将你吹的天上地下，无所不能，你这样的大人物，找我能有什么事情呢？”
　　周辰笑道：“我只不过是初出茅庐而已，跟你这样的前辈比起来还差了一大截呢，那只不过是世界政府的捧杀而已，如今的我，更像是落荒而逃，到处躲藏。”
　　“废话不要多说，没事的话，赶紧滚。”夏琪不耐烦的摆摆手，喝道。
　　周辰心中颇为不爽，不过毕竟是有求于人，所以他也只能按捺住，缓缓的说道：“是有一件事情需要雷利先生的帮忙。”
　　见周辰提起雷利，夏琪反倒是没有那么紧张了，既然周辰能够查到她，自然也能够查到她和雷利的关系，虽然不知道他到底是用了什么手段，不过还是让夏琪极为的不舒服。
　　“那个老东西，我也不知道他躲到哪里去了，如果你想要找他帮忙的话，自己去找他。”
　　周辰呵呵笑道：“找你们帮忙，自然也不是白白的帮忙。”
　　说着，周辰手中忽然多出了一张邀请函，说道：“这是我们一切拍卖行的邀请函，是第二批的邀请函，和之前发放的不一样，如果你答应帮忙的话，它就是你的了。”
　　看到周辰手中的邀请函，夏琪的瞳孔微微一缩，但很快就恢复正常，说道：“你以为谁都会对你们一切拍卖行感兴趣吗？老娘才不稀罕去。”
　　周辰笑了笑，夏琪既然做了情报的买卖，他就不相信她真的对拍卖会不感兴趣。


第一百六十二章 冥王雷利
　　“老板娘不愧是做买卖的行家，看来一张邀请函是很难打动你的心啊。”
　　虽然夏琪拒绝的很干脆，不过周辰却是从她的眼神之中看出了一点意思，之所以拒绝，并不是真的不动心，而是他给的价没有到位而已。
　　“既然如此，你说说看，怎么样才能够答应。”
　　既然对方对自己提出的条件不满意，那么周辰就让她自己出价，然后再还价，虽然这等于是丢了先机，但毕竟是他先上门求人的。
　　夏琪眼珠子转了转，说道：“我知道你之前发出的邀请函的讯息，我想知道上面所说的那个养颜丹，它的功效是真的吗？”
　　周辰笑了起来，没想到居然是问了这个问题，他说道：“当然是真的。”
　　夏琪道：“那你给我一颗那个养颜丹，我就帮你。”
　　但周辰却是摇摇头，说道：“世界上可没有那么容易的事情，你应该很清楚，以我一切拍卖行的能力，这颗养颜丹最起码能够卖出十几亿的价格，平白无故送给你，只是换来你帮一个小忙，这么赔本的买卖，你绝对我会去做吗？”
　　“那意思就是谈不拢了？”夏琪不满的问道。
　　周辰说道：“我虽然不能送你养颜丹，但如果你自己有能力的话，可以在拍卖会上自己拍到，反正我都是要拿出来拍卖的。”
　　夏琪却是冷哼道：“哼，你以为我傻吗？花那么多钱去买一个还不知道是否真实有效的东西，我可没有那么奢侈。”
　　周辰耸了耸肩，道：“这样的话，那我也没有什么好办法了。”
　　夏琪道：“喂，小子，你还想不想找那老家伙帮忙了？怎么一点诚意都没有啊。”
　　周辰无奈的说道：“诚意都已经展现出来了，你也知道我们一切拍卖行的邀请函现在是多么的抢手，白送了你一张，这还不算诚意吗？”
　　夏琪道：“别跟我扯这些没用的，如果我想要邀请函的话，花点力气也能够搞到手，何必跟你要呢，算了，你还是先说说有什么忙需要帮助吧。”
　　其实她也不敢过分逼迫周辰，毕竟她不知道周辰这个人的个性，而且现在她和雷利也相当于有把柄在对方手中，若是对方将他们的消息公布出去，估计他们以后都别想安宁了。
　　不过周辰倒是真的没有想过用这种办法，他说道：“你也知道不久前我去了一趟玛丽乔亚，并且释放了那里的奴隶，其中有三个小女孩，是从九蛇岛被贩卖的，所以我想要通过你们，将那三个小女孩送回九蛇岛。”
　　对于玛丽乔亚的事情，如今都已经传遍了世界，夏琪自然也是知道的，只不过他没想到周辰居然会做出这种事情，她诧异的说道：“你这样的人，居然会三个小女孩奔跑，而且你又怎么知道那个老东西知道九蛇岛位置的？”
　　“这个我自然有我自己的渠道，就是不知道你们愿不愿意帮这个忙。”周辰问道。
　　夏琪眉头微微蹙起，这个倒不是什么太难的事情，只不过需要雷利去联系一下而已，而且也没有什么危险，可问题是，周辰的身份太过于特殊，她实在是心里不怎么放心。
　　“你现在去将那三个小女孩带过来，我去将那个老东西找回来。”
　　说着，夏琪也没有再管周辰，而是将酒馆的大门关了起来，在周辰的面前消失了。
　　周辰觉得夏琪应该是同意了，所以就去已经被安排好的汉库克三人带到了酒馆，在他们来了之后，发现夏琪已经回来了，同时在酒馆之中还有着一个头发黑白相间的中年男人。
　　“哈哈哈，这位朋友应该就是大名鼎鼎的杰克先生吧？”
　　还没等周辰开口，这个中年男人就率先大笑着对周辰打起了招呼。
　　而周辰也是第一时间就反应了过来，目光凌厉的盯着中年男人，说道：“这位就是‘冥王’雷利先生吧，你才是真正的前辈，海贼王的右手，我可是闻名已久，一直都想要见识一下前辈，现在终于有了这个机会。”
　　“哈哈哈。”
　　雷利哈哈大笑了起来，之前夏琪找到他，说起周辰的事情的时候，他还很震惊，但毕竟是威震天下的大人物，所以当即就决定和周辰见一面。
　　雷利的目光转向了躲在周辰身后的汉库克三人身上，目光一凝，问道：“你说的就是她们三个？”
　　周辰点点头，说道：“她们就是我从玛丽乔亚带回来的，她们找不到自己的家，所以我才来请求你帮忙的。”
　　经过这段时间，汉库克三姐妹已经不像之前那样怯弱，不过面对雷利那审视的目光，还是感觉十分的不自在，一个劲的往周辰身后躲避。
　　雷利点点头，说道：“这个忙，我帮了，不过要事先联系一下九蛇岛那里的人，毕竟那里不欢迎外人，所以我也无法进入其中，想要带她们回去，必须要她们自己人才行。”
　　雷利的确是和九蛇岛的人认识，而且还是九蛇岛以前的女皇帝，不过他自己都没有进入过九蛇岛，只是知道九蛇岛的位置而已。
　　周辰顿时高兴的说道：“雷利先生能够帮这个忙，那实在是太好了。”
　　雷利是个雷厉风行的人，答应了周辰之后，就立即展开了行动，去联系九蛇岛的人，而周辰他们则是暂时的住在了香波地群岛，准确来说，汉库克三人住在了酒馆之中，有夏琪帮忙照顾着，周辰倒也不是很担心，而他自己是一个人住在了外面的地方，这是他自己要求的，现在有求于人，所以不想给对方带来麻烦。
　　雷利的动作很快，几天之后，九蛇岛的人就来了，并且和周辰他们见面了，而且来的人也是九蛇岛前前代荒地，就是周辰在漫画中见过的那个矮婆婆，名为古罗莉欧萨。


第一百六十三章 拍卖新规则
　　汉库克最终还是被古罗莉欧萨给带回了九蛇岛，而周辰则是留在了夏琪的酒馆之中，并没有着急离开。
　　“这次你们帮了我的忙，我这人不喜欢欠人人情。”
　　周辰对夏琪和雷利说道：“我知道你们是做情报的买卖，所以，有一个对我而言没什么意义的事情，但对你们却有不小好处的买卖送给你们，希望你们不要嫌弃。”
　　说着，周辰从怀中逃出了十张邀请函。
　　夏琪看到周辰又拿出了邀请函，顿时皱眉道：“我不是说了嘛，你的邀请函，我们不感兴趣。”
　　周辰说道：“这可不是之前的邀请函，而是我准备第二次发出的邀请函。”
　　“什么意思？”夏琪和雷利都是惊讶的看着周辰。
　　周辰道：“你们恐怕不知道我举办的第三次拍卖会有什么新的规则，如果知道了，你们就知道我给你们的邀请函有多么的珍贵。”
　　雷利和夏琪都是兴趣十足的问道：“你说说看，你的拍卖会有什么新的规则。”
　　周辰之前的两次拍卖会过程都已经传了出来，所以大家都觉得拍卖会肯定都是一样的，现在周辰居然说还有新的规则，这可就让他好奇了。
　　周辰道：“第三次拍卖会，我只会发一百张邀请函，之前已经发出了五十张，也就是说，还剩下五十张，剩下的五十张，我会氛围三次发出；而且还有一个规定，四次发出的邀请函上都各有一种物品，只有手持相应物品的邀请函，才能够竞拍那件物品。”
　　雷利和夏琪的脸色顿时变了，雷利问道：“你的意思就是说，如果邀请函上没有那件物品的话，持有邀请函的人就不能竞拍那件物品了？”
　　周辰打了个响指，说道：“没错，就是这样，七件拍卖品，我会在拍卖会之前公布四件，这四件拍卖品，只有拥有相对应的邀请函才能够竞拍，剩余的三件才是所有人都可以竞拍。”
　　通过两次拍卖会，周辰知道了一个道理，并不是所参与拍卖的人越多，拍出的价格就会越高，真正出得起价格，买得起高价物品的毕竟只是少数人，所以他才想到了这一点，为的就是可以让竞拍时成交价变得更高，同时参与的人多了，还不会缩小影响力。
　　雷利和夏琪都是聪明人，听到了周辰的这种决定之后，他们就明白了邀请函的重要性，周辰这是逼着众人去抢夺邀请函啊。
　　夏琪更是忍不住说道：“你小子还真是够阴险的，一点都不怕事情闹大。”
　　这个消息若是传出去的话，恐怕将会造成极大的影响，事先公布了拍卖品，就是让人有所准备，可问题若是连参与竞拍的资格都没有了，那才是最让人绝望的，所以必然会拼尽全力的去争夺邀请函，到时候世界就会变得更乱，一切拍卖行造成的影响就更大了。
　　周辰一脸无所谓的说道：“我们开拍卖行的，自然是赚的钱越多越好，怎么样才能卖出好价钱，我们就怎么样来。”
　　“那你想要给我们的这十张邀请函，上面的是什么物品？”
　　雷利好奇的问道，如果真的按照周辰这么做的话，那么这十张邀请函肯定就非常的珍贵了，所以他很好奇这十张邀请函上面的物品是什么。
　　周辰将邀请函丢给了他们，说道：“现在它们是你们的了，你们可以自己看。”
　　雷利和夏琪接过邀请函，分别打开了一张看了起来，这一看之后，他们两人同时瞪大了双眼，不可思议的指着邀请函，对周辰问道：“小子，上面所说的一切可都是真的？”
　　能够让雷利和夏琪都露出如此震撼和不可思议的表情，自然不仅仅只是上面的拍卖品，还有上面周辰留下的那一段介绍的话。
　　周辰笑道：“我所说的当然是真的，难道你们还以为我会唬你们不成，这把刀的确是无上大快刀十二工之一，初代鬼彻，而且还是五老星之一的手中的佩刀，是我袭击玛丽乔亚之时，从五老星的手中夺过来的……”
　　雷利和夏琪对视一眼，都是从对方的眼中看出了不信和震惊，从五老星手中夺取武器，而且还是无上大快刀十二工之一，这怎么听都不觉得是真事啊。
　　“你有什么方法能够证明吗？”夏琪问道。
　　周辰道：“当然有办法了，嗯，本来我还在想用什么方法把这件事情给宣扬出去呢，看到你们之后，我顿时有了一个非常不错的想法，呵呵。”
　　周辰再次拿出了一堆照片，放到了雷利和夏琪的面前，说道：“这是我当天晚上在玛丽乔亚拍下的照片，记录了那天晚上发生的一幕，虽然不全，而且是在夜晚，但相信见到的人都能够分辨出真伪。”
　　雷利和夏琪也不客气，拿起照片就认真观看了起来，越看他们就越心惊，因为这些图片上至始至终都有着一个身影，那就是一只巨大无比，在城中肆意妄为的九尾怪物，而其中一张赫然就是五老星之一的光头老者被九尾一爪子拍飞，手中长刀落下的一幕。
　　“这老头就是0.8五老星？”雷利对夏琪问道。
　　夏琪认真的辨别起来，最后说道：“应该是了，我曾经见过他们的照片，他应该就是五老星中的一个，虽然是夜晚，但也有八九成的确定。”
　　五老星虽然是世界政府的最高存在，但并不代表他们真的没有人见过，他们年轻的时候也在大海上闯荡过，也并不是一开始就站在巅峰，夏琪曾经正好有机会见过其中的几人照片，所以才有几分的确定。
　　雷利点点头，比起五老星和初代鬼彻，他更感兴趣的是照片中一直存在的九尾。
　　“这个就是世界政府传出来的那只恐怖的怪物吗？竟然拥有九条尾巴，它是什么物种？”


第一百六十四章 沸腾的世界
　　“它名为九尾，是一只来之异世界的物种，是被我召唤而来。”周辰解释道。
　　雷利惊叹的说道：“如此恐怖的怪物，我还是第一次见到，恐怕就算是海王类也远远不如它那么厉害吧。”
　　虽然仅仅只凭借着照片，但雷利还是看出了九尾的恐怖之处，五老星他们或许不太熟悉，但是前海军元帅空他们却十分熟悉，就是这么一个厉害的人物，在九尾面前都只有被完虐的份，可想而知九尾是多么的恐怖。
　　周辰自然不会反驳，在他眼里，那些海王类连给九尾提鞋都不配，更不要说是比较了。
　　“再告诉你们一个秘密，这只九尾是我利用特殊的手段召唤出来的，但并不是说只有我一个人才能够做到，而是通过一种特殊的手段，只要掌握了这个方法，就能够召唤出九尾，最最重要的是，这只九尾和它的召唤方法也是我们一切拍卖行这15一次的拍卖品。”
　　周辰神情淡定的说道，不过他所说的内容却是将雷利和夏琪全都是惊的跳了起来。
　　“你说什么？这个怪物九尾也是拍卖品？”夏琪完全没有了女人的模样，惊声尖叫起来。
　　雷利虽然没有说话，但也是一脸的震撼，这九尾简直就是一个战争利器，连玛丽乔亚都能够袭击，若是能够掌握这股力量的话，那简直比掌控一只军队还要可怕。
　　周辰其实也无奈，如果可以的话，他当然不想将九尾拿出来拍卖，可这是系统的规定，他根本无法反抗，还好他自己也有两次竞拍资格，到时候无论是付出多大的代价，都要将九尾拍回来，虽然系统也说过，召唤的九尾并不都是一样，会随着召唤者的能力而起伏，也就是说，越强的人，召唤出来的九尾就会越强大，弱者召唤出来的九尾并不会真的强大到无可匹敌，可即便是这样，周辰还是不放心九尾被别人掌控。
　　“怎么，你们现在也对我们的拍卖会感兴趣了？”周辰笑呵呵的对雷利两人问道。
　　雷利道：“当然感兴趣，不过也只能想想而已。”
　　夏琪更是冷哼一声，道：“我们只是做点小买卖，没有那么多钱跟你的那些客户竞争。”
　　像九尾这么恐怖的召唤物，谁都会感兴趣的，不过雷利和夏琪都很清楚，他们都已经决定隐居了，这种东西就不是他们能够掌控的，所以也只是惊叹一下，并没有太多其他的想法。
　　“你把这些照片给我们，想要干什么？”夏琪对周辰问道。
　　周辰道：“你不是做情报买卖的吗，九尾这件拍卖品我准备事先公开，所以在我公开之后，你们负责将这些照片传播出去，相信这对你们做的买卖应该有很大帮助吧？”
　　夏琪惊讶的看着周辰，然后和雷利对视一眼，觉得周辰的这个计策不错，如果这些照片真的从他们手中传出去的话，对他们将来的情报买卖绝对是很大的帮助，毕竟这可是第一手的消息情报，而且还是来自于神秘的一切拍卖行袭击玛丽乔亚的事件。
　　“可以。”雷利和夏琪点点头，算是认同了周辰的想法。
　　周辰也是松了口气，他不习惯欠别人人情，现在雷利他们答应，总算是将这个人情还了出去，反正这件事情对他来说，由谁散播出去也没有什么大碍。
　　和雷利他们商量好了具体的细节之后，周辰就离开了香波地群岛，他还有重要的事情要做，所以不可能在这里停留很长时间。
　　第三次拍卖会一共要有七件拍卖品，周辰算了一下，现在能够作为拍卖品的东西已经有了好几件，剩下来的几件他还没有头绪，所以还需要好好的计划一下。
　　转眼间半年的时间就过去了，不过在这半年里，一切拍卖行的消息和声势就从来都没有停止过，在这半年时间里，一切拍卖行仿佛成为了整个海贼世界的主旋律。
　　因为在这半年时间里，第一次发布的五十张邀请函之后的一个月，一切拍卖行又再次发出了二十张邀请函，和之前五十张邀请函不一样的是，这一次的二十张邀请函上面的拍卖品又换成了另外一样。
　　无上大快刀十二工之一的初代鬼彻，而且还有更重要的说明，这是从圣地玛丽乔亚，世界政府最高领导的五老星手中抢夺而来的武器，具有极其惊人的来历，让所有得到邀请函的人全都是目瞪口呆，再一次打击了世界政府和五老星的威势。
　　然后再第三个月的时候，一切拍卖行又再次发出了二十张邀请函，同样也改变了拍卖品，而这一次更是掀起了轩然大波，因为这二十张邀请函上面630的拍卖品竟然不是一个物品，而是一个人，一个全世界都想不到，也不敢去想的人。
　　海军总部，最高战力，海军三大将之一的黄猿，波鲁萨利诺！
　　没错，第三个公布出来的拍卖品正是海军三大将之一的黄猿，这一次的邀请函一出现，顿时就引爆了整个世界，作为海军总部最高战力，哪怕是在世界政府之中，那也是高层中的高层，强者中的强者，站在大海巅峰的男人。
　　历来的海军大将都是顶级强者，基本上就没有战死的，更不要说被人活捉了，可是现在一切都改变了，海军大将竟然被一切拍卖行给抓住了，而且还当成了拍卖品，即将要在一切拍卖行的第三次拍卖会上拍卖，这简直就是旷古烁今的事件，即使比不上九尾袭击圣地玛丽乔亚，但也差不了多少，尤其是对海军总部来说，更是最大的耻辱。
　　据说因为这件事情，整个海军总部都沸腾了起来，从上到下，全都是发了疯一样，疯狂的寻找着一切拍卖行的踪迹，但最终却是一无所获，别说是救出黄猿，连黄猿的一根毛都没有找到。


第一百六十五章 玩弄世界的男人
　　海军大将黄猿成为一切拍卖行的拍卖品一事，在大海上久传不息，毕竟之前周辰公布的两件拍卖品，养颜丹珍贵无比，但却带了点玄幻色彩，很多人都是抱着将信将疑的态度。
　　第二件拍卖品初代鬼彻虽然是五老星的武器，同时也是无上大快刀十二工之一，但对普通人来说，还是比较遥远，五老星他们只是听过，都没有见过，无上大快刀对于他们来说更是没有太大的联系，只有那些用刀的剑士才会疯狂。
　　可第三件拍卖品黄猿就不同了，这可是海军大将，海军大将的名号比起新世界四皇都丝毫不差，尤其是在伟大航路前半段和四海，那更是恐怖无敌的存在，而且也经常会在报纸上出现，曝光度比五老星高太多了，即使地位上比不上，可是对普通民众来说，海军大将要更加现实一些。
　　所以拍卖海军大将黄猿，在世界上引起了巨大的风波，尤其是跟海军敌对的海贼们，更是欢喜雀跃，不少人甚至在这件事情暴露出来之后，洋洋得意的朝着海军驻地袭击，仿佛一直压在他们头顶之上的海军形象瞬间崩塌了一样。
　　因为将海军大将黄猿公布出来的事情，竟然使得海军总部和大海上的海贼们产生了激烈的对抗，这倒是周辰没有想到过的，不过这一次海军的态度变得强横了许多，显然是被周辰给刺激的，整个大海都在这段时间闹得沸沸扬扬。
　　在这个事情之后的两个月，最后的十张邀请函也被发放了出来，这十张邀请函的发放，比海军大将黄猿成为拍卖品的事情还要让人震撼，因为这次公布的邀请函上的拍卖品是所有人从来都没有见过的东西，一只怪物，一只虽然是图片，但栩栩如生的极为怪物。
　　九尾！
　　这就是邀请函上对这只怪物的称呼，虽然只有少数的几个人幸运的得到了邀请函，看到了九尾完全的面目，但是他们很快就将这件事情传递了出去，弄得很多人都知道了这件事情，而邀请函上的介绍更是说出来这只九尾的事情。
　　“袭击了玛丽乔亚的怪物，据说就是这一只怪物，将整个玛丽乔亚都搅的天翻地覆，世界政府派出了那么多人都无法击败九尾，竟然是长成这个样子。”
　　世界各地的人都在议论着九尾这个袭击了玛丽乔亚的怪物，之所以大家都知道九尾，那是因为周辰将发出了那十张邀请函之后没多久，世界各地都传出了一张张九尾袭击玛丽乔亚的照片，上面记载了九尾袭击玛丽乔亚的一部分细节，所以世界上的人才知道九尾原来是长成这个样子。
　　对绝大多数普通人来说，他们只是好奇九尾的模样，但是对于另外一部分人来说，他们则是震撼一切拍卖行的做法，一个袭击了玛丽乔亚，并且让世界政府无可奈何的巨兽，竟然成为了拍卖品，这到底是一切拍卖行的老板疯了，还是真的不在乎这只堪比古代兵器的战争怪物？
　　所有人都觉得周辰是疯了，不过他们知道拍卖九尾的时候，全都是惊喜无比，因为九尾的战斗力绝对是堪比几个海军大将，若是掌握在手里的话，未尝不能像周辰那样，再来一次圣地袭击。
　　目前为止，一切拍卖行一共展现出了四件拍卖品，但即便是只有四件拍卖品，比起前面的两次拍卖会的拍卖品更加珍贵，而且实用性也更强，带来的震撼力也更强。
　　以前两次的拍卖会，虽然拍卖品也很珍贵，但只有参加拍卖会的人才亲眼见证，其余的人虽然后来听说了，可毕竟是后来，比起这一次事先公布的情况要少了许多震撼，而且这才只是四件拍卖品，据说第三次拍卖会可是有七件拍卖品，所以很多人都是期待接下来要被公布的三件拍卖品会又会是什么，是不是比前面的四件更加的珍贵。
　　不过大多数人偶觉得不太可能，因为已经公布的四件拍卖品，一件比一件珍贵，尤其是最后的九尾，那更是所有人都期许得到的至宝。
　　但接下来他们却是没有得到剩下的三件拍卖品公布的消息，而是在几个月之后，一个让人十分意外的消息传了出来，那就是关于第三次拍卖会的新规则，公布出来的四件拍卖品，只有持有哪种拍卖品邀请函的人才能够竞拍那件拍卖品，除此之外，其他人不允许参加竞拍。
　　这个消息一经传出，顿时让所有得到邀请函的人都是十分震惊，所有人都以为得到了一张邀请函就能够参与所有的竞拍，可是一切拍卖行忽然来了这么一下，一下子将所有人的计划都打乱了，得到邀请函却不能参与竞拍，这给谁都接受不了。
　　很多之前千辛万苦得到邀请函的人，听到这个消息之后，全都是愤怒无比，恨不得将一切拍卖行的人痛扁一顿，可是回想起一切拍卖行一贯的作风，就知道想要一切拍卖行改变规则，那是根本不可能的事情。
　　在这种情况之下，想要参与所有物品的竞拍，那就只有一个方法，那就是得到所有的邀请函，但问题是，据一切拍卖行发出的消息，养颜丹的邀请函有五十份，初代鬼彻的邀请函有二十份，海军大将黄猿的邀请函有二十份，九尾的邀请函就只有十份，想要集齐四种邀请函，那将会是何等的困难。
　　但不管怎么样，看中那种拍卖品的人都已经展开了行动，他们的目的就是得到自己想要的邀请函，甚至有的人还进行了交易，因为四种邀请函，四种物品，总有人对其中一件有兴趣，但对另外的不感兴趣的，所以这种交易在地下世界展开了惊人的交易。


第一百六十六章 遇到麻烦找系统
　　别人怎么得到邀请函，周辰并不在意，他现在唯一要关心的就只有一点，那就是剩下来的拍卖品如何得到。
　　半年的时间过去了，周辰再次得到了一次抽奖的机会，而周辰也没有攒着的意思，直接就跟系统说明了开始抽奖，不过他抽出来的东西并不是太满意。
　　“看来这一次的运气不怎么好啊，要不要将它放在拍卖会上面呢？”
　　虽然他不太看得上眼这件物品，可并不代表他抽出来的这个物品就真的一文不值，相反，其实它还是比较珍贵的，只不过到底能够开发到什么程度，那就要看使用它的人了。
　　“还是再等等吧，反正离系统规定的三年时间还有很长时间，暂时先不着急，反正热度已经完全被炒了起来，不怕到时候热度不够。”
　　关于一切拍卖行的第三次的拍卖会，已经闹了半年多时间，想要让人不在意都难，所以周辰也不太担心，反而是静静的等待着，宁缺毋滥，周辰一直都是那么认定的。
　　时间慢慢的流逝630着，哪怕是热度达到了极高的一切拍卖行，可因为始终没有宣布第三次拍卖的时间，所以渐渐地，大家对它的议论也就开始减少，只有暗地里，还有着无数人四处打听着邀请函的下落，而那些拥有邀请函的人则都是不敢透露出半点风声，因为在前段时间，为了争夺邀请函，已经有无数人被杀死。
　　在这过程中，周辰又进行了一次抽奖，不过这次的运气还是不怎么好，抽到了漫画一人之下的一种武功，也就是主角张楚岚的功夫，金光咒，一种催动金光护体的防御武功。
　　这种武功对于周辰来说根本没用，因为他已经有了三级武装色霸气，防御已经足够，不需要金光咒的帮助，而且这是一种武功，放在海贼王世界，恐怕也没有人能够识别它，所以周辰也没准备拿出来拍卖，而是交给了他最信任的人，萨尔斯。
　　萨尔斯跟随他已经有多年了，不过因为上了年纪的缘故，所以他已经放弃了锻炼，一心一意的为周辰做着出谋划策和后勤的工作，十分的忠心，所以这一次周辰抽到了对他而言没有太大作用的金光咒之后，第一个想到的就是萨尔斯。
　　金光咒虽然是系统赋予的，可以直接使用，但也有提升的空间，但却要经常的锻炼，萨尔斯得到了这种能力之后，也是对周辰更加的感激，因为有了金光咒，他也相当于多了一层保护，或许金光咒在周辰的眼中算不了什么，但是对于一般人来说，还是非常厉害的，哪怕是寻常的刀枪都很难打破金光咒的防御。
　　时间匆匆流逝，但有一天，世界上传出了一切拍卖行第三次拍卖会将在一个月之后举行的时候，世界上的人才猛然反应过来，这个沉静了一年多的一切拍卖行终于展开了行动，将要在一个月之后进行拍卖。
　　不鸣则已，一鸣惊人！
　　用这句话来形容此时的一切拍卖行实在再合适不过了，这一刻，全世界的目光再次聚焦在一切拍卖行的身上，因为周辰并没有说出第三次拍卖会将会在什么地方举行。
　　其实这件事情周辰也一直都在考虑，第一次的时候他是利用系统的能力，在拍卖行举行的拍卖，第二次是在黑珍珠号上举行的拍卖，这第三次是不是还要在黑珍珠号上拍卖，周辰还没有下定决心。
　　之所以会犹豫，是因为周辰担心，这一次的拍卖会跟前两次不同，这一次的声势闹得实在是太大了，而且拍卖品也是非常珍贵，足以让很多人疯狂，所以他担心会有人不遵守规则，其中又以世界政府的人是周辰最担心的。
　　之前周辰敢对抗世界政府，是因为他在暗处，可是一旦举办了拍卖会，哪怕是在黑珍珠号，那也是由暗转明，一年多之前他又袭击了玛丽乔亚，抢走了五老星的初代鬼彻，对方肯定对他恨之入骨，很有可能在拍卖会上闹事；一旦世界政府铁了心闹事的话，到时候绝对会无比的混乱，到时候黑珍珠号肯定承受不住。
　　黑珍珠号在周辰的手中已经有了几年时间，他实在是舍不得被毁掉，所以他不太想将拍卖会举办在黑珍珠号之上，可不在黑珍珠号上的话，那又应该在什么地方举行呢？
　　想了半天，周辰都想不到万无一失的方法，所以他忍不住对系统问道：“系统，你能否给我提供一个安全的拍卖场地？”
　　系统回答道：“可以为宿主提供一次临时的拍卖场所，不过需要宿主你提供五亿积分。””
　　“什么？五亿积分，你怎么不去抢啊！”
　　听到系统愿意提供拍卖场所，周辰一开始还非常高兴，不过当他听到居然需要五亿几分钟的时候，顿时愤怒的大叫起来，他两次拍卖会加起来才赚多少积分，一下子就要五亿，别说他没有那么多积分，就算有，也舍不得拿出来啊。
　　“有没有其他的方法？”
　　深吸一口气，周辰知道自己就算再愤怒的骂系统，也不会有半点作用的。
　　系统回答道：“有，可以不用积分，但却要宿主付出十倍的代价，以海贼世界五十亿贝利的价格租借一次临时拍卖场所。”
　　五十亿的价格虽然巨高无比，不过周辰却是欣喜的问道：“真的吗，可以用贝利直接支付吗？”
　　“是。”系统回答道。
　　“太好了。”
　　周辰兴奋的大叫道：“系统，那请问我要怎么开始兑换？”
　　系统回答道：“先要求宿主选择一个空旷的地方，然后本系统会根据宿主的要求，建造一个拍卖场，直接坐落在宿主所选择的地方。”
　　周辰问道：“是凭空的吗？除了五十亿贝利，我还要付出什么？”


第一百六十七章 阿拉巴斯坦
　　对于周辰的问题，系统的回答是：“宿主，除了五十亿贝利之外，你什么都不需要付出，但拍卖会结束之后，临时的拍卖场所也会消失。”
　　周辰皱眉道：“也就是说，这个拍卖行是一次性的了？”
　　系统回答道：“没错，这个临时建造的拍卖行的确是一次性的，拍卖结束就会消失。”
　　“五十亿贝利，就只是一次性消耗品，世界上还有谁比我更败家的吗？”
　　周辰满脸苦笑，可也没有任何的办法，虽然要花那么多钱，可他还是要去做，因为这是最安全的，哪怕是到时候发生了什么意外，他也能~够及时的应对。
　　不过也幸好上一次在玛丽乔亚有着不小的收获，否则的话，五十亿贝利，周辰还真的不一定拿得出来。
　　有了系统的帮助，可以建一个临时的拍卖行，可地址还是需要周辰亲自挑选，想要找一个既大又安全的地方，还真的没有那么简单。
　　接下来的一段时间，周辰全世界逛了起来，挑选合适的地点位置，花费了将近二十天的时间，周辰到处查看，同时也趴在地图上查看，最终找到了一个算是比较合适的地理位置。
　　阿拉巴斯坦！
　　没错，周辰挑选的地方就是阿拉巴斯坦，之所以选择这里，是因为阿拉巴斯坦是沙漠之国，地域极其广阔，而且最重要的是，沙漠之中，不像其他国家，城市连接着城市，而是有着很大的空旷之处，不太容易被人埋伏。
　　确定之后，周辰立刻带人朝着阿拉巴斯坦而去，这一次他不准备使用自己的人，而是准备从阿拉巴斯坦找人，毕竟不是在他完全掌控的地方，为了安全，还是不要让自己人冒险的为好，只需要他和萨尔斯露面就行了。
　　阿拉巴斯坦王国，是位于伟大航路前半段圣汀岛的超级大国之一，也是世界政府加盟国，实力算是非常强大，在原著之中，阿拉巴斯坦王国就是被克洛克达尔搞得一片混乱，当然，这并不是说阿拉巴斯坦王国就弱，而是因为克洛克达尔的沙沙果实刚好能够完美的利用阿拉巴斯坦王国的地势，可即便如此，也花费了那么长时间，都没有击溃阿拉巴斯坦，所以这个国王的底蕴还是比较深厚的。
　　据传，阿拉巴斯坦王国的王族还是800年轻创造世界政府的二十王族之一，只不过后来不愿意迁入玛丽乔亚，所以才没有成为现在所谓的天龙人家族。
　　想要在阿拉巴斯坦王国眼皮子底下开拍卖会，并且不被敌视，周辰只能使用特殊的手段，准备和阿拉巴斯坦王国的现任国王好好的谈一谈。
　　阿拉巴斯坦王国现任国王名为娜菲鲁塔利・寇布拉，也就是原著中跟着路飞他们海贼团的薇薇公主的父亲，说起来他也算是一个爱民如子的好国王，不过周辰现在需要开第三次拍卖会，所以他也顾不得其他太多的东西。
　　寇布拉经过一天的勤政，到了晚上已经十分的疲惫，他回到自己的宫殿，就准备好好休息一番，可是在他即将躺下的时候，忽然发现房间里面好像有一道黑影，让他一惊。
　　“谁？”
　　“哒哒，哒哒！”
　　果然，一阵脚步声响了起来，然后就看到一个人缓缓的从黑暗的角落之中走了出来。
　　“你是什么人？快……”
　　看到这个人，寇布拉惊骇的就准备大叫起来，可是对方却率先开口了。
　　“如果我是你的话，就不会大声求救，因为我能够神不知鬼不觉的潜入到你的宫殿之中，那就说明我有足够的把握杀掉你，哪怕你叫你的侍卫过来，结果也一样。”
　　“唰！”
　　对方刚说出几个字，就已经冲到了寇布拉的面前，并且一把匕首抵在了寇布拉的喉咙之上，让寇布拉的惊叫声再也发不出来。
　　“不要害怕，如果我想要杀你的话，你已经死了，只要你不乱叫，我们就可以好好谈谈。”
　　低头看着脖子上的匕首，寇布拉被迫点点头，然后匕首离开了一点之后，他才开口说道：“好，我不叫，我不叫，保证。”
　　对方点点头，然后放下了匕首，这个时候寇布拉才完全看清这个人的模样，不，准确来说，也并没有看清，因为这个人带着黑色的兜帽，而且脸上还带着面具，只能凭借着声音和露出的手掌分辨出，对方是一个男人。
　　“你是什么人？为什么会出现在我的宫殿之中？”
　　这个忽然出现的人自然就是周辰，他来这里就是要和寇布拉好好的谈一谈，让他的拍卖会能够更好的开下去，但是不能暴露出自己的身份，所以只能黑夜之中和寇布拉单独谈谈。
　　Wと契约して 299359586
　　周辰说道：“别人都叫我‘杰克先生’，有一个拍卖会，叫做，一切拍卖行。”
　　“嘶。”
　　此话一出，寇布拉顿时惊骇的倒吸了口凉气，一切拍卖行，居然是一切拍卖行的老板。
　　“你是一切拍卖行的老板，杰克先生？”骇然的声音从寇布拉的口中发出。
　　周辰道：“看来你也认识我，那接下来的事情就好办多了。”
　　寇布拉心中惊骇不已，他好不容易平息了自己的心情，问道：“杰克先生，我们阿拉巴斯坦好像跟您这样的大人物并没有什么牵扯吧？为什么你会来找我？”
　　寇布拉实在是不想跟一切拍卖行扯上半点的关系，因为现在世界政府可是恨不得将一切拍卖行生吞了，若是知道他跟一切拍卖行有什么关系的话，他的日子就不好过了。
　　更重要的是，这个一切拍卖行的老板杰克先生可是个疯子，纵然对方有很多好东西，可是这在寇布拉看来，一点都不眼馋，他只想着将自己的国家治理好，虽然他不知道周辰来找他的目的是什么，可看他的举动就知道，铁定不会是什么好事。


第一百六十八章 威逼利诱
　　“你不用害怕，我不会伤害你的。”
　　看到寇布拉眼中的警惕和紧张，周辰收起了匕首，在旁边的椅子上坐了下来，跟寇布拉隔了一段距离，让寇布拉心里得以放松一下。
　　一开始寇布拉的确是恐惧和紧张，但是现在，他已经渐渐地冷静下来，他看着周辰，再次问道：“据我所知，你们一切拍卖行好像在不久前才公布了你们接下来的拍卖会就在十天之后举行，这个时候你来找我，应该不是发邀请函的吧？”
　　早在半年多之前，周辰就已经将邀请函发完了，全世界都知道这一次一切拍卖行之发放了一百张邀请函，寇布拉自然也很清楚。
　　“当然不是，我来找你，是想要跟你商量一件事情。”周辰说道。
　　寇布拉眉头皱起，他本能的就想要拒绝，可是却又害怕激怒周辰，问道：“什么事？”
　　周辰道：“我们拍卖行的第三次拍卖会，我准备在你们阿拉巴斯坦王国举办。”
　　“不可能，这绝对不行，绝对不行。”寇布拉机会没有任何的犹豫的直接拒绝道。
　　周辰也没有生气，而是继续说道：“别拒绝的那么干脆，我是谁拍卖会在阿拉巴斯坦王国举行，但并不是要在你们国家的城市举办，我会在你们国家的领域自行找一个地方作为拍卖会现场。”
　　“什么意思？”寇布拉没太听懂周辰的意思，不在城市里举办，难道在大沙漠里吗？
　　但接下来周辰的回答的确是让他愣住，周辰道：“就是在沙漠中心举办。”
　　“什么？”
　　寇布拉忍不住惊呼起来，在沙漠中心举办，疯了吗？他说道：“沙漠中心可是什么都没有，而且还会发生沙尘暴，你在那里怎么举办拍卖会？”
　　倒不是他真的为周辰担心，而是真的很好奇。
　　周辰道：“这个就不劳你担心了，我自有方法，并且也选好了位置，你要做的就只有一个，那就是给我提供足够的人手，因为拍卖会那天我需要足够的人手帮我主持。”
　　寇布拉沉声道：“我好像并没有答应你，很抱歉，不管你是出于什么目的，我们阿拉巴斯坦王国是绝对不会跟你们一切拍卖行合作的。”
　　周辰的眼神渐渐地变冷酷起来，说道：“国王殿下，我现在坐在这里跟你商量，是尊重你的态度，如果我不想经过你的话，你觉得你们阿拉巴斯坦王国能够阻止我吗？我只不过是征用了你们无法征服的沙漠地带，除非准备用你们国家的人手之外，其余的没有一个地方需要依靠你们，而且我也不是白白征用，会给你们国家提供十亿贝利的佣金。”
　　“当然，你也可以继续的反对，不过那样的话。”
　　周辰眼中寒光闪烁，身上也是散发出了慑人的气势，冷冷的说道：“那样的话，就是与我们一切拍卖行为敌，我连世界政府的圣地玛丽乔亚都敢打，你觉得你们阿拉巴斯坦比起玛丽乔亚又如何呢？能否挡得住我的袭击呢？”
　　寇布拉脸色阴沉无比，因为周辰的威胁对他来说的确是十分的要命，他们阿拉巴斯坦王国虽然不弱，可是比起玛丽乔亚，那根本不在一个档次之上，如果周辰将袭击了玛丽乔亚的九尾往阿拉巴斯坦的王都一放，他都不敢想象会发生什么样的后果。
　　“你现在是世界政府通缉的罪犯，我若是跟你合作，岂不是会惹怒世界政府，作为世界政府加盟国的我们，你觉得我能够答应你吗？”寇布拉沉声道。
　　听到寇布拉的话，周辰就知道他的威胁起到了作用，他说道：“我说了，除了人手之外，不会用你们国家的任何东西，就算是拍卖行也是我自己建造，也不需要你们露面，何必要向世界政府交代？”
　　寇布拉脸色不断的变化着，周辰再次说道：“世界政府做事也是需要根据原则行事，可我行事的话，就没有那么多约束，国王殿下，你可要想清楚了……”
　　寇布拉说道：“我可以答应你，但是今晚的事情绝对不可以传出去，你要多少人，我会想办法安排给你，而你给的十亿贝利我也不会取分毫，全部都用来安抚那些人。”
　　周辰笑道：“很明智的选择，放心，这件事情不会连累到你的，十亿贝利给了你，你怎么用那是你的事情，跟我无关，我要的只是做些杂事的人，具体的事情我会自己来，你给我安排二十个人就足够了。”
　　“好。”
　　寇布拉点点头，说道：“但是这件事情绝对不能传出去。”
　　之所以再次提出，实在是寇布拉心中担心周辰出尔反尔，毕竟周辰的行为难以掌控。
　　“合则两利，分则两弊。”
　　周辰说道：“我没有理由害你的，我只是为了求财，你跟我没有冲突，我何必要害你们？”
　　周辰知道因为世界政府的风传，他的名声十分不好，而寇布拉又从来没有接触过他，所以才会这么担心，如果换做是那些参与过拍卖会的国王，肯定就不会像寇布拉这么疑神疑鬼，因为周辰在信誉方面，还是做得十分好的。
　　2.6“等等，你说在沙漠中心拍卖，我想知道，你到底要怎么做？那里除了风沙之外，什么都没有吧，到时候我怎么给你安排人手？”
　　在周辰转身准备离开的时候，寇布拉忽然大声的问道。
　　周辰笑道：“三天之后，你就会知道该怎么找我了。”
　　说完，周辰就转身离开了，只留下一脸愕然的寇布拉，他实在是不明白周辰这句话的意思，三天之后，三天之后会发生什么呢？
　　周辰夜晚去找寇布拉的事情，第二天的时候，寇布拉并没有传出去，虽然心中紧张，但他也很想要知道，周辰到底有什么能力，准备在沙漠中心举办拍卖会。


第一百六十九章 第三次拍卖倒计时
　　三天之后！
　　“国王殿下，国王殿下！”
　　寇布拉刚刚用餐完毕，逗弄着自己才几岁的小女儿，心情格外的开朗，可是忽然间，一个卷发侍卫急匆匆的跑了过来。
　　寇布拉看到来人，笑呵呵的说道：“是伊卡莱姆啊，什么事这么慌慌张张的？”
　　伊卡莱姆就是海贼王之中，薇薇公主身边的那个卷发男人，他是阿拉巴斯坦王国护卫队长，他看到寇布拉之后，立刻急切的说道：“国王殿下，发生了一件十分诡异的事情。”
　　寇布拉问道：“什么诡异的事情？”
　　伊卡莱姆说道：“在距离落沙城外几十公里的沙漠中心，忽然出现了一个很奇怪的建筑，占据了沙漠中心很大的范围，而且在沙漠之中，竟然丝毫不受风沙的侵袭。”
　　“你确定？”
　　寇布拉心中一惊，放下了薇薇公主，紧张的问道：“什么时候出现的？”15
　　“就在今天早上，落沙城的官员立即通知了我们，并且他们还派人前往了那个地方，可是不知为什么，那里有着十分不稳定的沙尘暴，根本无法靠近那座建筑。”伊卡莱姆回答道。
　　“就是今天，没错，他说的就是今天，难道就是他所说的地方吗？”
　　寇布拉不由得想起了三天之前的那个夜晚，一切拍卖行的杰克先生跟他说过，三天之后，会发生什么事情，今天刚好就是他所说的事情，伊卡莱姆所说的那个奇怪的建筑，恐怕就是一切拍卖行搞出来的。
　　“再派人去看看到底是怎么回事？”
　　虽然心中已经差不多确定是一切拍卖行弄出来的，可寇布拉还是想要亲眼见证一下，所以立刻派出人前往观察，同时，他也秘密的选择了二十个人，让他们前往金字塔待命。
　　而在寇布拉派人去查看的时候，周辰发出去的所有邀请函上都出现了一排字，就是这一次拍卖会所处的位置。
　　“阿拉巴斯坦王国？”
　　拥有邀请函的人一直都在等待着一切拍卖行举行拍卖会，所见很多人都是第一时间发现了邀请函的变化，然后都是面露惊色。
　　之前参加过拍卖会的人都是非常的奇怪，他们本来以为一切拍卖行的第三次拍卖会也会是在那艘黑珍珠号，可是没想到竟然不是，而是定为了阿拉巴斯坦王国。
　　尤其是世界政府和海军总部方面，他们知道了这个事情之后，第一时间就对着阿拉巴斯坦王国发出了质问，为什么一切拍卖行会在阿拉巴斯坦王国举办拍卖会，是不是他们和一切拍卖行有着什么交易或者合作。
　　寇布拉受到世界政府的质问之后，的确是非常的紧张，不过他还是故作镇定的装作什么都不知道，甚至还将自己打探出来的消息全部都交给了世界政府，而世界政府的人也是立刻下来调查，不过寇布拉和周辰见面的事情就只有他们两人知道，所以并没有调查出什么东西，而且他们也不敢强制性的逼问，毕竟阿拉巴斯坦王国也是超级大国之一，寇布拉作为一国之王，可不是什么人都能够逼问的。
　　因为距离拍卖会还有几天时间，但是各大势力都是派人前往了阿拉巴斯坦王国，前往那个忽然出现的建筑探查。
　　可是让所有势力都惊讶的是，他们虽然穿过了沙尘暴，到了那个建筑之前，但却发现并没有任何入口可以进入其中，哪怕他们钻入了沙地下方，可依然无法进入。
　　而且这个建筑跟他们以往见过的任何建筑都不同，尽然是一个三角形状的建筑，如果是周辰前世所在的世界之人看到这个建筑的话，一定会惊讶的叫出名字。
　　金字塔！
　　周辰让系统建造出来的拍卖行就是模仿金字塔建筑建造而来的，这在前世是属于陵墓，不过因为更容易防御，所以周辰模仿建造了拍卖行，不过虽然建造了出来，但拍卖会还没有开始，所以除了周辰之外，其他人根本无法进入其中。
　　寇布拉安排的二十个人，被周辰弄进了金字塔之中，这二十个人都是寇布拉精心挑选出来的，事先都说过了这一趟危险重重，可能会丢掉性命，不过因为报酬丰厚，这些人全都是豁出了性命，哪怕是在知道周辰是一切拍卖行的老板，除了惊讶之外，倒也没有太大的恐惧。
　　对于寇布拉挑选出来的这二十个人，周辰还是比较满意的，这些人其实就是死士，不过让周辰可惜的是，这二十人之中，只有两个女人，其余的都是男人，对于参与拍卖会的那些人的招待，肯定比不上在黑珍珠号上那一次。
　　各大势力都无法进入金字塔，所以也无法调查293出太多的东西，互相忌惮之下，倒也没有其他的动作，而是纷纷的朝着阿拉巴斯坦王国而来。
　　阿拉巴斯坦王国是个沙漠之国，地势恶劣，平时根本没有什么外国之人进入，可是这几天，无数外地的人进入到了这个国家，使得整个国家都显得分外的热闹，还好寇布拉早就有了心理准备，派出大量的军队维持秩序。
　　可即便如此，也依然出现了很多的事故，这些事故基本上都是来自于那些过来看热闹的海贼，反倒是那些大势力，比如新世界的大型海贼团，四皇海贼团之内的，都是十分的低调，没有闹出什么动静，所以阿拉巴斯坦王国虽然混乱，但还算是能够稳定下来。
　　本来在阿拉巴斯坦王国并不算大城市的落沙城，在这段时间俨然成为了整个国家的焦点和中心，大多数的人都是直接来到了落沙城，等待着拍卖会的开始，所以这一个不算很大的城市，一时之间人口翻了一倍还多，全都是外地人，有其他国家的人，有海军，有海贼，还有各式各样奇怪的人，穿着打扮也是千奇百怪。


第一百七十章 拍卖入场
　　随着时间推移，眼看着还有最后一天就到了邀请函上发布的拍卖时间，可是那座金字塔依然还没有打开，不少人都是开始着急起来，反倒是那些大势力极为的淡定，通过几天的时间试探和摸索，他们都已经弄清楚了一点，那就是那个地方非常的神秘，如果没有一切拍卖行的人从内部打开的话，他们是根本不可能进入其中的。
　　其实一开始还是有一些人不信，用各种能力攻击那座金字塔，但结果都是一样，没有任何的办法打开，倒也有人想过要毁掉，可是就算动用了炮击，可最多也就是毁掉其中的一小块，试了几次之后，就没有人再去破坏了。
　　到了最后几天的时候，基本上所有人都是在等待着一切拍卖行的开门，他们也都想明白，也看明白了，这一切拍卖行是不会跟他们钻空子的机会，想要得到想要的东西，就必须要凭着真本事，实打实的财力才行。
　　虽然周辰一共发布了一百张邀请函，但实际上握有邀请函的人更少，因为有些人都是有着两张，三张，甚至四张邀请函，原因自然是对公布的四件拍卖品都感兴趣。
　　可即便是如此，进入落沙城的人也是多的让人难以想象，因为这一次周辰公布地点的时候，可是被人传了出来，说句不夸张的话，除了不关注的人，其他人基本上都知道一切拍卖行要在落沙城外的沙漠中心举办拍卖会。
　　拥有邀请函的只是少数，进入落沙城的外人，大多数都是没有邀请函的，他们来这里的目的也很简单，一部分人是为了抢夺拥有邀请函的人的邀请函，因为所有人都知道，拍卖会即将开始，这里只有落沙城，所有人都只能到落沙城休息，所以就有机会抢夺。
　　也正是因为这一部分人的存在，将整个落沙城弄得一片混乱，纵然阿拉巴斯坦王国的军队参与了，可是比起这些无法无天的人，差的远了，最后还是海军总部派了一大群的海军来，才勉强的维持了秩序，可即便如此，也依然有人四处打探，想要在拍卖会之前弄到一张邀请函。
　　还有一部分人就是纯粹来看热闹的，即使无法进入拍卖会，但事后肯定能够看到热闹，当然，这其中还隐藏着一切准备乘火打劫的人，想要等得到拍卖会的人出来，然后他们动手打劫。
　　总之，小小的一个落沙城，俨然成为了整个世界的焦点中心，无数人都紧盯着这里。
　　当时间进入到凌晨的时候，沙漠中心的金字塔终于打开了，一共四面，打开了四扇门，每个门都不算大，并且在每个门前都站了两个带着面具的人。
　　金字塔的门刚一打开，就有人来到了门前，准备进入，可是却被门前的两个人拦了下来。
　　“请出示邀请函！”
　　站在门前的守卫也没有其他的话，就只有一句，那就是出示邀请函。
　　拥有邀请函的人自然是没有任何问题的掏出了邀请函，可毕竟会存在一些浑水摸鱼的家伙，没有邀请函就想要进入，所以自然就会发生冲突。
　　不过在周辰露面之后，那些闹事的人很快就被他给终结，真正的大势力都是想方设法弄到了邀请函，那些没有邀请函的，或许有点实力，但是在周辰的面前还是不够看的，很快就被他摆平，杀鸡儆猴之下，倒也是没有人再敢闹事了。
　　一个接着一个的人进入到了金字塔之中，很快，所有人都发现了一个问题，这一次的拍卖场又和之前的不一样，不再有连续的座位，而是和第一次拍卖时有些相似，一个个的房间连着，每个房间门口都有着一个特殊的玻璃，可以看到外面，但是外面却看不到里面。
　　在中间位置则是一个巨大的拍卖台，一张桌子上摆放着六个被掩盖住的托盘和拍卖锤。
　　每个进入的人都有人领着进入了四周的房间之中，因为空间足够大，所以房间连成一体，围绕着拍卖台，一共两层，每层五十个房间，两层一共一百个房间，房间的高度要比拍卖台高出许多，而拍卖台的上方则是有着一盏巨大无比的白炽灯，可以让所有人都看到拍卖台上的情况。
　　从进场开始，一共持续了三个小时，有不少人都是等的不耐烦，甚至还有人想要进入拍卖台去查看那上面的六个托盘里到底是什么东西。
　　不过当这些人进入到拍卖台上，准备靠近的时候，却被一层无形的屏障挡住了，不管用什么办法，都无法打破屏障，有些人或许不明白是怎么回事，但是参加过第一次拍卖会的人却都明白这又是那种能力。
　　但他们很快就发现，除了拍卖台他们无法破坏之外，其余的地方他们都是可以破坏的，当然，只有少数的几个人等的不耐烦，打坏了几样东西之外，其余人倒是很平静的在自己的房间里等待着。
　　因为每个人都是从不同的门进入，然后直接进入房间，所以身份也不会暴露，那些不准备暴露身份的人自然也不会走出房间，安稳的等待着一切拍卖行的拍卖师出现。
　　“这一切拍卖行每次都是神神叨叨，弄一些烦人的玩意。”
　　周辰之前搞了那么大的动静，可是却间隔了那么长时间才开始第三次拍卖会，这让很多人都是非常的不满，如今他们等了那么长时间，却还是没有见到一切拍卖行开始，当然是忍不住怒骂了起来。
　　“一切拍卖行真的是生意越大，谱也越大，晾了我们那么长时间，到现在还不开始。”
　　“老子都已经迫不及待了，他么的居然人还不来。”
　　有意见的不止一个两个，虽然没有闹事，但若是再这样下去的话，恐怕这些人的耐心就要被磨完了。


第一百七十一章 第一件拍卖品
　　就在很多人都迫不及待，大发雷霆的时候，周辰缓缓的出现在了拍卖台之上，只见他脚步轻迈的走向了拍卖台，然后大声的说道：“欢迎大家光临一切拍卖行！”
　　对于那些参加过一切拍卖行的人来说，周辰算是他们非常熟悉的人了，而这些人之中，大多数都是参加过的，毕竟他们的实力是有目共睹的，只有很少的一部分是属于新人。
　　在这之前，周辰也做了统计，他发现只有七十一方参加拍卖会，但是一百张邀请函全部都出现了，也就是说，有一部分人的手中拥有两张，三张，甚至是四张邀请函。
　　周辰说道：“相信各位已经久等了，所以我也就不多说什么废话了，这一次的拍卖依然是由我亲自主持，一共七件拍卖品，老规矩，价高者得。”
　　“不过今天还是有没有参加过拍卖会的人，所以规矩还是要强调一下，如若发现虚假报价者，不但会上我们一切拍卖行的黑名单，同样也会受到严厉的惩罚。”
　　周辰还是跟以前一样的装束，带着恶魔面具，不让人看清楚他的模样。
　　“相信很多097人都已经知道我们这一次的拍卖品比前两次更珍贵，也有很多人是冲着我们已经公布出来的拍卖品而来的，但不管你们为什么而来，来到了我们这里，就是我们的客人，希望各位能够得到自己想要的东西，如果没有得到的话，那我在这里先说一声抱歉了。”
　　“好了，小子，每次来都要听你说一大串的废话，你不嫌烦，我都觉得烦了，能不能不要那么多废话，直接开始拍卖，老子都等了那么长时间了。”
　　周辰的话音刚落下，就有人很不爽的怒骂了起来，参加过前两次拍卖会的人，听到这个声音，都是认出了是谁。
　　周辰显然也是认出来了，他呵呵笑道：“看来凯多先生真的是着急了，好吧，我就不再说废话了，现在就开始拍卖，首先就是第一件拍卖品，大家请看。”
　　只见周辰掀开了他面前桌子上的第一个托盘红布，露出了一个瓶子装的东西。
　　“嗯？不是那个养颜丹？”
　　因为之前周辰拍卖过一次丹药，所以他们都知道丹药是像弹珠那样的，可眼前这个瓶子里并不是丹药，而是一瓶红色的液体，看起来就像是血液一般，明明是放在瓶子里的，可看起来就像是有生命一样，缓缓的流动着。
　　周辰第一个公布出来的是养颜丹，所以大家都以为第一件拍卖品就是养颜丹，可是现在看来并不是如此，而且这件拍卖品也没有被公布出来，所以众人都不知道这是什么。
　　“这件拍卖品是什么东西，快给我们介绍一下。”
　　看到周辰只是站在那里并不说话，顿时有人忍不住喊了起来。
　　周辰指着这个瓶子，说道：“这就是我们一切拍卖行的第一件拍卖品，一瓶血液，狼人的血液。”
　　“狼人的血液？”
　　周辰的话让所有人都是迷惑不已，因为他们从来都没有听说过这东西。
　　周辰解释道：“狼人是一种人类种族，不过和正常的人类有有所不同，他比寻常人类更加强大，平时的时候跟人类没有什么区别，可是一旦变成了狼的形态，就会拥有狼的一切特性，而且还有着极其恐怖的力量。”
　　“什么狼人，为什么我从来都没有听说过，该不会是你为了买这个血液，编出来的吧？”
　　“没错，世界上的种族根本没有什么狼人一族。”
　　梦の永远亭  19400320
　　对于周辰的话，很多人都是表示非常的不屑，的确，这个世界并没有狼人一说。
　　周辰笑道：“我知道大家肯定疑惑和不信，但是我可以很确定的告诉你们，在上古时代，的确有着狼人的存在，大家请看我身后的大屏幕！”
　　只见周辰身后忽然亮了起来，一个巨大无比的屏幕出现，随着周辰的话，大屏幕上出现了一个画面，那是一只跟狼十分相像的怪物，不过却并不是四只脚着地，而是直立起来，对着月亮仰天长啸，体型也是十分巨大，惊人无比。
　　“难道这就是狼人？”
　　看到这一画面，很多人都是皱起了眉头，因为大屏幕上的狼人看起来栩栩如生。
　　周辰指着大屏幕说道：“如你们所想，这就是狼人，下面请大家再看一些其他的画面。”
　　然后大屏幕上就出现了动态的画面，一头比人类大几倍的狼人出现在一个村庄之中，肆意的虐杀着人类，成百上千的人类对抗着这头狼人，可是却很难伤到狼人，反倒是被狼人不断的屠杀。
　　画面再转，一大片的狼人成群结队的攻击着一个巨大无比的城市，几十米高的城墙都拦不住狼人的冲击，哪怕是使用了枪支弹药，也阻止不了成群结队的狼人，疯狂的屠杀人类。
　　画面不断的变化着，所有的画面都体现出了狼人的强大和恐怖，甚至所有人都能够看到狼人那残暴的眼神，以及疯狂。
　　这些画面都是周辰利用系统，从他以前看过的电影提取出来的，都是展现出了狼人的强大。
　　周辰说道：“狼人最恐怖的地方就是极强的恢复力和战斗力，他结合了狼和人所有的特性，比人类力量强大，速度快，是拥有狼特性的人类。”
　　“你所说的狼人真的存在吗？如果存在，历史为什么从来都没有记载？”有人提出了疑问，系统制造出来的画面十分真实，让人难以分辨真假。
　　周辰道：“我说过，狼人一族在上古时代就已经覆灭，历史没有记载自然是因为消失了就像八百年前那一段空白的历史一样，之所以会消失，因为不能被人得知，可为什么不能被人得知呢，那是因为狼人一族拥有极其可怕的能力。”


第一百七十二章 狼人
　　所有人都是被周辰的话给吸引了，虽然他们也分不清周辰说的到底是真是假，可是现在大家都愿意好好的听他叙说，完全就当做是一个故事在听。
　　“狼人之所以消失，是不能让它们存在，因为他们可以繁衍，狼人的祖先也是人类，可是他们的血液中产生了变异，所以才会变成狼人，而且这个疾病还会传染，凡是被狼人咬过，并且注入了狼人血液的人类，都有一定的几率变成狼人。”
　　周辰的话让在场的人全都是脸色大变，如果周辰所说的一切都是真的，那么这个狼人一族也太恐怖了吧，这样的话，也有理由解释为什么这个种族会消失~。
　　“当然，还有最重要的一点，那就是一旦成为了狼人，就拥有了不死之身。”
　　“不死之身？小子，你这话是什么意思？”
　　听到狼人居然有不死之身，顿时在场的所有人都是露出了骇然的表情。
　　周辰道：“不死之身就是说，狼人的生命要比普通人悠久的多，两倍，三倍，十倍，甚至更多，只不过正如我之前所说，并不是什么人都能够成为狼人，更多的只是会成为野兽。”
　　“现在放在你们面前拍卖的血液，就是上古狼人的血液，得到它，就会成为狼人，成为世界上第一只狼人，到时候你将会拥有数百年甚至更多的寿命，而且拥有强大无匹的力量，还有什么好犹豫的？这可是比动物系幻兽种还要珍贵的能力，并且不惧海水。”
　　周辰介绍狼人的时候，隆重的介绍了三点，一个就是变强大，一个是不死之身，还有一个就是能够演变成强大的种族，这对不少人来说都是极其强大的诱惑。
　　“狼人精血，底价一亿贝利，每次加价不得低于一千万贝利，我宣布，拍卖开始。”
　　周辰大喝一声，重重的敲了下拍卖锤，一切拍卖行在海贼世界的第三次拍卖会宣布开始，不过有所改变的是，以前最低加价一百万贝利，变成了现在最低一千万贝利。
　　身后的大屏幕上依然在放映着周辰选取出来的片段，将狼人的残暴和强大时时刻刻的都体现出来，让所有人都能够看清楚。
　　因为狼人精血是周辰没有公布出来的拍卖品，所以只要是进入到拍卖行之中的人，都能参与这第一件拍卖品的拍卖，不过在周辰宣布了开始之后，并没有人第一时间叫价，反而是一个个都默不作声，显然是都在思考着周辰所说的真假，同时也是在暗自观望。
　　“一亿一千万！”
　　在持续了大约十几秒钟没人叫价的寂静，忽然第一个人出现了，周辰目光朝着叫价的那个包间扫了过去，嘴角露出了一抹笑容。
　　每个包间里的是什么人，周辰都一清二楚，现在第一个叫价的这个包间里的人是第一次参加拍卖会，是伟大航路前半段的两个十分著名的赏金猎人，这两人是一个组合，一起做赏金任务，主要就是追杀海贼，杀了不少知名的海贼，这一次得到一切拍卖行的邀请函，就是他们杀了一个大海贼之后的战利品。
　　这两人实力不错，狼人精血在他们看来很不错，所以才第一个开价。
　　“一亿两千万！”“一亿三千万！”“……”
　　有了第一个人叫价，很快就有了第二个，第三个，第四个，对于这种情况，周辰早就已经十分熟悉，所以没有丝毫的惊讶，十分的淡定。
　　转眼之间就已经有十几个人开口竞价，价格也上升到了三亿多贝利，而且还在继续。
　　“这个家伙所说的狼人一族如果是真的，那么这个狼人精血就绝对不能落入心怀鬼胎之人的手中，否则若是制造出来大量的狼人，恐怕会造成极大的灾害。”
　　其中一个包间坐了不止两个人，而是足足四个人，他们就是海军总部的战国，卡普，鹤中将，以及青雉，这一次他们足足凑了三张邀请函，本来是可以来六个人的，只不过他们并没有那么做，只是来了四个人，赤犬等人都是留在了海军总部统领大局。
　　从周辰的介绍，再到大屏幕上放映的内容，让战国等人都是心惊不已，如果这个狼人一族真的跟周辰所说的那样，那必将成为一个十分恐怖的种族，这个种族若是无法掌控的话，绝对会出大问题，他可不相信狼人一族真的有周辰所说的那么好，如果是这样的话，以他的能力，绝对能够使用这个能力创建一大势力，而不是像现在这样拿出来拍卖。
　　鹤中将说道：“你是想要将这个东西，可是这样的话，正好就中了对方的计策，他巴不得我们竞价，这样他就能够得到更大的利益。“
　　“没错，这个一切拍卖行真是大大的坏，为了利益，什么都做得出来。”卡普大声说道。
　　青雉看着大屏幕上茫茫的狼人，疯狂的进攻着人类的城镇，如果出现那么多的狼人，以屏幕上这种气势的话，绝对不是一般人能够抵挡得住的。
　　战国沉声道：“无论如何，这个狼人精血都有着极大的风险，不能让它落入有心人的手里，要将它带回去，让科技部的人好好的研究一下。”
　　“五亿！”
　　经过两次拍卖会，战国已经很清楚一个道理，想要一点一点的加价，那是根本不可能买到拍卖品的，所以直接就加到了五亿，这样更能够威慑宵小。
　　战国的叫价的确是吓到了不少人，因为一下子多加了一亿多，没有多少势力财力这么雄厚，但是参加过两次拍卖会的人都知道，这才只是开胃菜而已，并没有太多的惊讶，只不过狼人精血这种以前从来都没有出现过的东西，很多人还是报以怀疑之心，所以才没开始加入竞争。


第一百七十三章 开门红
　　“六亿！”
　　五亿虽然高，但还吓不到别人，这一次因为周辰事先公布出了四件拍卖品，所以每人都是带足了钱，平常上亿贝利都是巨款，可是到了周辰这里，也只不过是起步价而已，全世界最能够花钱的地方，恐怕就是周辰的一切拍卖行了。
　　“六亿两千万！”
　　竞价在继续着，价格也是在飞升，这些人都是通过重重竞争才到这里的精英，所以比前两次的拍卖会更加激烈。
　　“老子出七亿！”
　　在周辰的拍卖行如此嚣张跋扈的并不多，而百兽凯多就是其中的一个，可以说他是在一切拍卖行之中最嚣张跋扈的，不过倒也没有做出什么对一切拍卖行非常不利的事情，所以周辰倒也没有太在意嚣张的凯多。
　　对于凯多的竞争，周辰倒是没有半分的意外，因为他们可是号称百兽海贼团，凯多最希望的就是打造一个能力者军团，而狼人精血若是利用好了，培育出了第一个狼人，那么就很有可能出现更多的狼人，无疑要比收集恶魔果实更加容易。
　　“是凯多。”
　　凯多一出声，不仅仅是周辰听到了，就连其他人也听出来了，所以很多人脸色都变了，他们都很清楚百兽凯多的野心，也知道他最喜欢的就是收服动物系能力者，狼人其实也算是动物类型之一，若是被凯多得到狼人精血，必然会造就一群疯狂的恶狼群，到时候不但是海贼势力受到威胁，海军和其他势力也会受到威胁。
　　“不能让凯多这家伙得到这个狼人精血。”
　　对于很多人来说，他们并不在乎狼人精血，可却不愿意让凯多得手，尤其是海军和世界政府，他们更不愿意凯多这个疯子得到狼人精血。
　　“七亿一千万！”“七亿两千万！”“七亿五千万！”“……”
　　看到这种情况，周辰都觉得非常的意外，之前他可是考虑了好久才决定将狼人精血拿出来拍卖，不过并没有什么信心，因为狼人毕竟不是这个世界的产物，而且也并不是非常的强大，之前他所说的一切大多数都只不过是吹嘘的，他也知道很多人不可能会相信他。
　　可现在因为凯多竞价了，使得局势发生了巨大的变化，他眼中可能卖不出高价的狼人精血居然不断的被抬高价格，这完全出乎了他的预料。
　　不过虽然出乎预料，但周辰心中还是非常的高兴，狼人精血卖的越高，他得到的利益就越大，自然不会有其他想法。
　　“十二亿！”
　　几分钟之后，价格一路狂飙，竟然来到了十二亿，这个价格当真是超乎了所有人的预料，要知道这才是第一件拍卖品，这在以前的两次拍卖会之上并没有出现过的，而出十二亿的这个人依然还是凯多。
　　而其他的如战国等人脸色都变得非常难看，这一次虽然他们带了足够的金钱，可他们有目标，若是在这个狼人精血上花费太多的金钱，对接下来的拍卖是非常不利的。
　　不过战国的担忧却是多余的，因为他不出价，其他人却是没有放手，很快就有人再次出价，十二亿五千万，然后价格继续不断的增长着。
　　“有点意思。”
　　周辰嘴角的笑容越来越大，只不过其他人看不见而已，这一连串的变化的确是让他十分的意外，但是现在他恨不得价格再继续的提升，能有多高就加到多高。
　　“老爹，我们不凑个热闹吗？”
　　白胡子和马尔科他们所在的包间之中，马尔科看到竞争这么激烈，忍不住开口说道。
　　白胡子说道：“这东西对我们而言没有任何作用，而且听那小子所说，邪的很，更像是一种疾病，传染性极强，若是真的被人成功使用，绝对是一大灾害，说起来，老子情愿让世界政府和海军总部那些家伙得到，也不想其他人得到，最起码被世界政府得到，他们为了世界的安宁，绝对不会让这种情况扩散开来，可是其他人却不一样，野心，是非常可怕的疾病……”
　　马尔科点头道：“这个家伙真的是疯子，眼中只剩下了钱财，为了拍卖行，还真的是一点都不怕世界大乱，我觉得以后还是少跟这家伙打交道的为妙。”
　　之前白胡子和周辰有过一次合作，当时是因为对双方都有益，可是到了现在，周辰的一举一动都显露出了他的疯狂，做事完全就是随着本性，而且如此敛财更是让人心生疑窦，到底一切拍卖行赚取那么多钱是为了什么？
　　四皇海贼团的财力可不是一般人能相比的，百兽凯多铁了心的要得到狼人精血，经过了几十分钟的争夺，最终还是被凯多用二十二亿的价格竞拍得手。
　　看到凯多得到了狼人精血，不少人都是心中警惕起来，毕竟这个狼人精血若是真的能够培育出狼人一族的话，百兽海贼团肯定会实力大增，更重要的是，周辰所说的那有可能存在的不死之身，也不知道到底是真是假。
　　其实周辰倒不是很担心，狼人的能力虽然强，可是海贼世界本来就是怪物的世界，就算是普4.1通人，体质也都要比周辰之前所在的世界的人强，就算真的制造出狼人一族，他也绝对不会有太大的问题。
　　第一件拍卖品就卖出了二十二亿，这完全超乎了周辰的想象，让他十分的振奋。
　　“恭喜凯多先生以二十二亿贝利的价格拍得了第一件拍卖品，狼人精血。”
　　周辰大声的宣布了结果，他才不管是谁买到了狼人精血，反正他只要收钱就行了。
　　第一件拍卖品可谓是开了个好头，不但周辰十分的兴奋，就连其他人也都是兴奋不已，这一切实在是太激烈了，整个拍卖场的气氛完全被第一件拍卖品给挑了起来。


第一百七十四章 青春永驻
　　第一件拍卖品的拍卖大约用了将近半个小时，说起来也是耗时很长，这还是不包括周辰之前介绍所花费的时间，仅仅只是竞争时的时间消耗，主要是竞争的太过于激烈，而且叫价的次数也很多，所以才用时那么长。
　　周辰并没有着急第二件拍卖品的拍卖，而是让众人休息了一会，并且给所有包间都上了茶水，然后又过了一会，才重新开口。
　　“第一件拍卖品已经有了主人，那么接下来就让我们进行第二件拍卖品的拍卖。”
　　周辰掀开了第二个托盘上的红布，露出的还是一个瓶子，只不过这一次不同的是，瓶子里装的是一枚白色的圆形丹药，倒是和之前拍卖过的回春丹有些相似，只不过上面多了几道奇异的纹路，看起来充满了神秘感。
　　不过所有人在见到这个瓶子和丹药的时候，都是瞪大了眼睛，因为这个东西他们之前见过，就是在一切拍卖行发布的邀请函之上，那张发布出来的图片，虽然没有现在看的那么清楚，但是众人还是一眼就认了15出来。
　　“这个就是传说中的那个能够青春永驻的养颜丹吗？看起来好像并没有什么奇特之处啊？”
　　只不过看着这个并没有什么显眼的养颜丹，很多人都是发出了疑问，很怀疑它是不是真的如同周辰所说，拥有青春永驻的功能，毕竟这只存在于传说之中。
　　“听说一切拍卖行还没有出现过虚假事件，这个养颜丹应该不会有假吧？而且他们也说了，只具备外在青春永驻，身体内部还是会苍老的，所以可信度应该还行吧。”
　　“这里可是聚集了全世界的大人物，估计一切拍卖行也不敢乱来，否则的话生意做不下去是小，惹怒了我们所有人，让他们死都不知道怎么死。”
　　能够来到这里的，都是经过不断筛选的人，所以个个都不简单，周辰得罪了世界政府，世界政府暂时拿他没办法，并不代表就真的无所顾忌了，这里聚集了世界上的大人物，如果周辰都得罪了，那真的是无法在这个世界上生活下去了，除非他的力量足以击垮整个世界。
　　在包间里面的人议论纷纷的时候，周辰开口说道：“看到这个，相信在座的各位都已经心里有数，没错，这就是我们拍卖行这一次拍卖会的第二件拍卖品，一个神奇的丹药。”
　　“养颜丹！”
　　周辰微笑着说道：“养颜丹的功效我在邀请函里面已经写了出来，不过在这里，还是要介绍一下，养颜丹，顾名思义，主要就是在颜，也就是容貌之上，它是上古时代的炼丹士炼出来的丹药，能够使人青春永驻，除此之外，并无其他的作用。”
　　“也就是说，养颜丹只能让人保持吃下丹药那一刻的容貌，直到临死都不会改变，不过人还是会生病，受伤，五脏六腑也会随着时间的流逝而衰竭，所以想要竞拍的人想清楚了，别到时候出了问题，说我没有提醒你们。”
　　虽然周辰很清楚，他这么说可能会让一些人犹豫，不过他必须要说，毕竟坚持想要得到的人，是不会被他的话吓退，而那些犹豫不决的人，对他们来说，说不说都是一个样子。
　　“因为养颜丹的作用太过于神奇，而且每个十年八年的时间时看不出来的，所以也就无法在大家面前进行现场试验。”
　　之前卖回春丹的时候，周辰进行了现场的试验，因为回春丹的功效很容易表现出来，可是养颜丹就不同了，不管你找哪种岁数的人来试验，短时间里都不可能看出什么的，而且这种丹药这么珍贵，周辰也舍不得给不相干的人拿来试验。
　　“船长，我觉得你可以买下来。”
　　一个包间之中，香克斯以及他的三个手下，贝克曼，路基和耶稣布坐在一起，耶稣布对着香克斯调笑道。
　　路基赞同的点点头，说道：“没错，没错，老大，你真的可以买下来。”
　　香克斯现在虽然已经是四皇了，但实际上也才二十多岁，正值青壮年，除了眼角的伤痕之外，香克斯还是很英俊的。
　　香克斯却是神经质般的哈哈大笑道：“感受岁月在身上的变化，不是一件很有趣的事情吗？为什么要将它给停滞呢？”
　　贝克曼难得的开个玩笑道：“你可以不用，但是可以买来给你将来的老婆用啊。”
　　香克斯闻言，全身一颤，连忙说道：“算了，算了，还是别了，我的梦想可是自由和冒险，怎么能够被一个女人给束缚呢？”
　　香克斯现在还很年轻，他一心只想着跟兄弟们在大海上冒险，从来都没有想过要成家，也不敢去想，或许几十年后有可能，但是现在他是绝对不会那么想的。
　　“咕啦啦啦，青春永743驻啊，真是一个好东西，只可惜老子这把岁数了，就算吃了也没用。”
　　白胡子哈哈大笑了起来，的确，他已经不小年纪了，养颜丹也无法延年益寿，所以对他来说，吃不吃也没有什么两样。
　　“马尔科，要不要买来给你？”
　　马尔科连忙摇头道：“我才不要呢，我又不是靠容貌吃饭的，要他干嘛。”
　　“这个一切拍卖行还真的总是拍卖一些千奇百怪的东西。”
　　卡普透过玻璃看向了外面，然后又看向鹤中将，说道：“唉，小鹤，如果你年轻几十岁的话，我说不定就给你买了。”
　　鹤中将却是白了他一眼，说道：“我现在也想要，你买给我吧。”
　　“哈哈哈……”
　　卡普顿时尴尬的大笑了起来，抱怨道：“小鹤，都那么大年纪了，你就别拿我寻开心了。”
　　鹤中将冷哼道：“谁拿你寻开心了，如果你买不起的话，就不要废话。”
　　卡普被鹤中将凶的连忙低头，他可是一点存款都没有，哪里买得起这东西。


第一百七十五章 不一样的天龙人
　　像白胡子和卡普等人这样想法的有不少，基本上都是上了岁数的人，不过更多的都是垂涎三尺的人，青春永驻是每个女人的梦想，此时拍卖行里的不少人就是带着使命来的，一定要得到养颜丹，所以周辰还没有宣布开始，就已经很多人都迫不及待了。
　　周辰说道：“养颜丹，全世界绝无仅有的珍宝，具体是怎么来的，你们也别问我，因为我也不知道，是我机缘巧合之下得到的，本次拍卖会只会拍卖一颗，所以想要得到它，就只有一个办法，那就是价高者得。”
　　“只要是个人，都会在意自己的容貌，试想一下，将你最美丽，最帅气的一刻永远的停留，那是不是比世界上任何的一切都要完美呢？尤其是女人，它不但能够保留你的美丽，甚至还会让你变得更加美丽，如果换做是我的话，我愿意舍弃一切也要得到它，当然，这仅仅只是我的个人想法，至于你们怎么想的，接下来就让我拭目以待吧。”
　　“这小子的说话水平真是越来越差，比起那个萨尔斯的老头子差得远了。”
　　周辰的话让不少人都是面露不屑，这种低水平的叙说，实在是配不上一个合格的拍卖师。
　　但其实周辰也是没有办法，因为这一次他必须要亲自出马，萨尔斯虽然水平比他高，但是有些拍卖品是需要各种展现的，萨尔斯控制不了系统，就只能他亲自上场了，而萨尔斯则是代替他坐在了一个包间之中，帮周辰拍下想要的东西。
　　周辰不知道有人在议论他，依然在按照自己的思绪来说：“本次拍卖会第二件拍卖品，养颜丹，现在正式开始拍卖，底价五亿贝利。”
　　虽然养颜丹在周辰看来用处不大，可对其他人来说却是至宝，所以他直接将底价定为了五亿，他相信一点都拦不到任何人。
　　事实也正是如此，底价虽然很高，可是当周辰说完之后，立刻就有人大叫道：“六亿！”
　　看得出来叫价的人十分心急，不但第一个叫价，而且一下子就加了一亿贝利，仿佛一亿贝利在他们的眼中不是钱，而是大白纸一样。
　　“六亿五千万！”
　　但即便是加了一亿，可也仅仅只是维持了一秒钟，下一秒，就有人加了五千万。
　　“六亿六千万！”“六亿七千万！”
　　“我们BIG・MOM海贼团出七亿贝利！”
　　忽然，一个十分嚣张霸道的声音响了起来，听口气，竟然是BIG・MOM海贼团的人。
　　周辰听到这个声音，也是微微皱眉，他最讨厌的就是这种想要凭借着自己的势力威压别人，让别人不敢竞价的人，BIG・MOM海贼团前两次拍卖会的时候还算是比较老实，今天突然变得这么张狂，周辰也知道是什么原因，因为BIG・MOM，夏洛特・玲玲亲自来了。
　　“夏洛特・玲玲，那个女人也来了吗？”
　　“果然是女人，就是沉不住气，为了一个破丹药，竟然这么嚣张。”
　　包间之中的百兽凯多，满脸的不屑，对于养颜丹，他可是半点兴趣都没有，之前得到狼人精血的喜悦还没有散去，虽然花费了他很多钱，但是他一点都不在乎，他看重的就是周辰所说的狼人一族的繁衍能力，只要被咬中，就有可能成为狼人，这会让他制造出大量的狼人军团，再加上养颜丹他没有兴趣，所以一直都在思考。
　　现在忽然被BIG・MOM海贼团的大叫声惊醒，顿时就十分的不满，不过他说别人的时候，却没有想过自己，他拍卖的时候，可是要比BIG・MOM海贼团嚣张多了。
　　“七亿五千万！”
　　BIG・MOM的名号虽大，可是这里的人也没有多少是真的怕她，更何况现在谁都不知道谁，竞价起来自然是半点都不会虚。
　　“妈妈。”
　　BIG・MOM海贼团的包间中，卡塔库栗三人紧张的看着他们的母亲，也就是夏洛特・玲玲，夏洛特・玲玲是巨人一族，身体极为庞大，她的三个儿子加起来都没有她魁梧。
　　只听夏洛特・玲玲独特的大笑声响了起来，然后说道：“我很喜欢这个养颜丹，它能够保持我的美丽，所以，一定要得到它。”
　　女人都是爱美，尤其是像夏洛特・玲玲这种并不是很美丽的人，她更希望自己变得漂亮，她梦想将所有人都变成巨人一族，其实说到底，就是不希望自己跟别人不一样，现在看到这个养颜丹，她自然是想要得到。
　　“这个养颜丹，我们可以买到手，然后回去好好的研究一下，看看能否复制出来。”
　　卡塔库栗三人都是点头，不过他们心中却并没有太大的希望，因为想要复制出一切拍卖行的东西，实在是太难了，上一次海军总部买到手的回春丹，也没有见到他们复制出来，但是既然妈妈感兴趣，他们自然也不会违背命令。
　　“八亿！”叫价自然是由克力架来喊的，他本就是个霸道之人，所以语气非常张狂。
　　“九亿！”
　　BIG・MOM海贼团刚叫出八亿，立马有一人叫出了九亿，而周辰听到这个声音，看向其中的一个包间，顿时露出了似笑非笑的表情，这个叫价的人可就有些特殊了。
　　叫价的是九号包间，这个包间里有两个人，特殊的是，这两人来自于圣地玛丽乔亚，是玛丽乔亚的世界贵族，天龙人，两个天龙人，并且还是夫妻。
　　本来周辰见到这两人的时候，还十分的惊讶，他跟天龙人可是有着不共戴天的血仇，可这两人却完全不管这个，来到了他的拍卖行，目标就只有一个，那就是养颜丹。
　　“九号叫价九亿贝利，还有继续加价的吗？这可是能够让人青春永驻的神药，错过这一次，将来恐怕就再也没有机会了，得到了它，你就会成为世界上唯一一个不会变老的人，还有什么比这个更加让人心动的事情吗？”


第一百七十六章 最霸道的女人
　　“十亿！”
　　BIG・MOM海贼团继续叫价，然后其他人也再次加价，十亿一千万，两千万，三千万的，不断地往上增加，几乎是在一个人叫完价格之后，另外一个人就迅速跟上，竞争要比之前的狼人精血大得多。
　　其实这也是正常，因为养颜丹是周辰第一个公布出来的拍卖品，早已经酝酿了足够的时间，而且大多数人手中的邀请函都是拥有养颜丹的邀请函，所以他们多数都是冲着养颜丹而来，竞争自然要比第一件拍卖品大，而且这还只是刚开始。
　　四皇海贼团之中，只有BIG・MOM海贼团出价，其余三人都是没有动静，海军总部也同样没有出价，倒是世界政府的代表出了价，但是更多竞价的都是一国之王，或者是大家族之类的，他们这些人多数都是奉了妻子或者亲人嘱托来参加拍卖的，并且都是不缺钱的人，所以他们的加价甚至要比那些海贼势力的人厉害得多。
　　“十二亿四千万！”“十二亿五千万！”“十三亿！”
　　这价格加的的确是吓人，一波接着一波，周辰只来得及不停的报着价格，连去查看是什么人叫价的机会都没910有。
　　“九号包间再次出价，十五亿贝利，十五亿贝利，请问还有没有人继续加价，这可是能够让人青春永驻的至宝，说个玩笑话，若是用它去追求心爱的女人，恐怕就没有不成功的。”
　　“哈哈……”
　　周辰这话说出口，引起了一大片的哄笑声，的确，没有那个女人能够抵挡得住青春永驻的诱惑，不过又有多少人愿意花费十几，几十亿的巨款去追求女人呢？眼前的天龙人夫妻或者算是一个，不过他们可是天龙人，金钱对他们来说，恐怕也算不了什么，周辰之前洗劫的两个天龙人，一个三十多亿，还有一个更是多大一百多亿的存款，眼前的这夫妻两都是天龙人，钱肯定更多。
　　因为周辰一共公布了四件拍卖品，所以很多人都是有目的性的来竞拍，竞拍养颜丹的人虽然多，可是看戏的人也不少，甚至他们反而希望养颜丹的价格更高一点，这样的话，就会有人消耗大量的金钱，对其他拍卖品的竞争力就相对弱了一点。
　　“十六亿！”“十六亿一千万。”“十六亿四千万！”“十六亿八千万！”……
　　价格步步高升，周辰虽然喊的很费劲，但是精神却是十分好，在其他人眼里，这或许是钱，但在他的眼中，就是大量的积分，而积分对他而言，就意味着更多的东西。
　　周辰已经记不得自己第多少次开口了，他只知道，现在就只剩下了三方人马，一方是BIG・MOM海贼团，一方是那两个天龙人，还有一方是什么人，周辰也没有弄清楚，因为他根本没有看清楚那两人长什么模样，他们从头至尾都是跟他一样，带着面具，不过能够出价那么多买养颜丹，显然也不会是普通人。
　　“二十亿！”
　　包间之中的男人脸红脖子粗的怒吼一声，之前都是没有出声叫价，现在他已经忍不住了，直接开口大吼起来，哪怕他是天龙人，二十亿对他来说，也是一笔巨款。
　　如果是在别的地方，这天龙人夫妻绝对不会像现在这样安稳的叫价，而是会摆出身份，以尊贵的身份压倒对方；可是现在他们是在一切拍卖行，一切拍卖行连他们一族的人都敢买，连圣地玛丽乔亚都敢打上去，是个无法无天的组织，所以他们丝毫不敢在这里放肆。
　　而且这两个天龙人也不是笨蛋，如今在这里参加拍卖会的全都是世界上的大人物，远不是他们以前遇到过的那些人可以相提并论的，现在他们身边可没有什么守卫，如果得罪了哪一个，被人暗地里杀了，那就亏大了，所以他们只能凭借实力加价，不敢有丝毫的乱来。
　　“天龙人果然有钱。”
　　周辰一边叫着，一边心中感慨，或许也就只有他们这样的人才会如此不在乎钱，只要能够保持美丽就够了。
　　BIG・MOM海贼团的几人此时脸色也不好看，这才是第二件拍卖品，若是他们花了二十亿以上的价格买下养颜丹的话，接下来的拍卖品，他们竞争多少会受到影响，所以其余的三人都是看向了夏洛特・玲玲，等待着她的决定。
　　夏洛特・玲玲却是冷哼一声，道：“继续叫价，我一定要得到它。”
　　夏洛特・玲玲可是个极其霸道的女人，否则的话也不会成为四皇之中唯一的女性，哪怕是放在全世界，她的身份估计都是所有女人中最尊贵最有势力的。
　　在夏洛特・玲玲的命令下，卡塔库栗三人自然不敢违背，于是继续叫道：“二十一亿！”
　　“二十五亿！”
　　天龙人胸腔中充满的愤怒，从小到大，没有人敢跟他争东西，所以不管是为了妻子，还是为了其他，他都不会放弃，他们天龙人一族可是世界上最尊贵的种族，怎么可能被一群人类给压倒。
　　“那个包间里的是什么人？竟然这么牛，跟四皇BIG・MOM争锋相对？”
　　“这家伙是在自寻死路吧，惹谁不好，竟然惹那个女人。”
　　“二十五亿，啧啧，真是败家，花那么多钱，只为了几十年的容貌，值得吗？”
　　其余人看到这一幕，都是忍不住感慨了起来，他们也看出了其他人虽然也慢慢的叫价，可是最后肯定是BIG・MOM海贼团和天龙人之间一个人得手。
　　“明知道是妈妈在叫价，那个家伙竟然还敢这么张狂，我现在就去撕了他。”
　　克力架愤怒的大吼一声，就准备冲出去找九号包间里的天龙人，可是卡塔库栗却是一把拉住了他，并且呵斥道：“你发什么疯？这里可不是我们的地盘，你若是动手，一切拍卖行的人会放任不管吗？”


第一百七十七章 风波骤起
　　虽然BIG・MOM海贼团是新世界四皇，只要他们的妈妈还在，就不用惧怕任何人，可现在的问题是他们所在的地方不是蛋糕岛，也不是新世界，而是一切拍卖行的地盘，经过了两次的拍卖，再加上周辰所做的那些惊人的事情，当今世界上，已经没有任何一个人敢小瞧一切拍卖行，所以卡塔库栗才会阻止克力架。
　　克力架很愤怒，但对于自己的这位哥哥却是一直都很敬重，他不爽的停了下来，冷哼道：“别让我知道那家伙是谁，否则我一定将他劈成十几半。”
　　“妈妈。”
　　克力架刚准备跟夏洛特・玲玲请示，夏洛特・玲玲就先开口说道：“继续。”
　　“明白了，妈妈。”
　　于是卡塔库栗又开始加价，“二十六亿！”
　　“二十七亿！”“二十八亿！”“二十九亿！”“三十亿！”
　　现在就只剩下了这两方人马竞争，一亿一亿的加着，其他人都成为了观看的对象。
　　养颜丹的确是珍贵，这里大部分人都想要得到，可问题是，花费几十亿贝利只为了保持容貌，这实在是有点奢侈，哪怕是对那些大国的国王来说也是一样，如果是延年益寿的丹药，他们肯定不顾一切的去争夺，但这养颜丹并不能提升其他方面的能力，所以他们觉得花费那么多钱，有些不值，而且这两方人之中还有一个四皇，不能轻易得罪。
　　“我还有钱，一定要买下它。”
　　那个男的天龙人脸上已经流汗，这时他的妻子握住了他的手，满脸怒意的说道：“我们可是天龙人，世界上最尊贵的人，怎么可以被一群肮脏的海贼比下去。”
　　看了眼妻子，男的天龙人用力的点头道：“没错，我们不可以被那群贱民给压下去，我一定会帮你买到这个养颜丹，让你永远都保持最美丽的容貌。”
　　说起来这个女的天龙人虽然带着头套，但的确长得很漂亮，倾国倾城说不上，但也是上上之姿，难怪她和她丈夫如此不惜代价的也要买下养颜丹。
　　见到价格已经到了三十亿，周辰更是大声的叫了起来，能够到这种程度，既是意料之中，也是意料之外，他知道对于有些人来说，这个价格太高了，可对于有些人来说，也是可以接受的，所以他才会觉得没有什么太值得惊讶的。
　　“三十亿贝利，九号出价三十亿贝利，还有没有继续加价的。”
　　周辰大喊的同时，双目紧盯着BIG・MOM海贼团所在的包间，因为现在只有他们才会继续竞争，但是让他失望的是，过了十几秒钟，他们都没有再次叫价。
　　“如果没有人继续加价了，那么我就要开始宣布结果，第二件拍卖品，养颜丹，三十亿贝利第一次，三十亿贝利第二次，三十亿贝利第三次。”
　　“恭喜九号包间的朋友！”
　　周辰激昂的大吼着，三十亿贝利值得他如此的怒吼，这对他来说又是一大波的积分。
　　“呼，太好了。”
　　看到养颜丹被自己得到，两个天龙人都是十分的激动和兴奋，不仅仅是因为得到了养颜丹，更是觉得自己击败了那些肮脏的海贼，是一场巨大的胜利。
　　“妈妈，为什么不继续加价了？”
　　BIG・MOM海贼团的包间，克力架不解的对着夏洛特・玲玲问道，他很清楚，刚刚他是准备继续竞争的，可是没想到最后夏洛特・玲玲居然让他放弃。
　　夏洛特・玲玲没有回答克力架，而是说道：“卡塔库栗，注意一下那个包间，看看里面到底是什么人。”
　　卡塔库栗摇摇头，说道：“妈妈，一切拍卖行的规矩很多，除非是对方自己亮出身份，否则我们很难辨别出对方的身份。”
　　“那就想办法。”夏洛特・玲玲非常霸道的喝道，她才不管什么借口，敢阻拦他，必须要付出代价。
　　“知道了。”
　　卡塔库栗点点头，他知道夏洛特・玲玲为什么不继续竞争，因为还想在接下来的拍卖中拍到更重要的东西。
　　拍卖台上的周辰咳嗽了几声，然后大声说道：“各位，不好意思，大家请先休息一会，接下来的第三件拍卖品，将在十分钟之后继续。”
　　两件拍卖品一共进行了一个多小时，周辰不停的报出价格，嗓子实在是有些干，所以他需要下去喝点水休息一下，同时也让大家有时间缓冲一下。
　　对于周辰的安排，在场的人倒也是没有太大的意见，就算是他们都坐的有些不舒服，更不要说是一直大喊的周辰了，所以在周辰走下了拍卖台之后，其他人也都各自休息。
　　不过并不是所有人都在包间之中休息，只见好几个包间的大门都被打开，接二连三的有人从包间之中走出，有的人是出来放松一下，有的人则是在大厅之中到处走动，同时在四处的观察着。
　　“老爹，我们也出去逛逛？”马尔科对白胡子问道。
　　白胡子却是摆摆手，一脸高深莫测的说道：“就几分钟的时间，不出去了，而且我们坐着看好戏吧，相信很快就会有好戏看了。”
　　“老爹，你的意思是？”马尔科眼角一跳，像是想到了什么，连忙朝着外面看去。
　　只见BIG・MOM海贼团的包间大门忽然被打开，三个男人从包间之中走了出来，完全不顾周围的人群，朝着九号包间的位置走了过去。
　　BIG・MOM海贼团的举动顿时将所有人的目光都吸引了过来，一个个都是饶有兴趣的看了过去，看那三人的架势，就知道不怀好意，这么有趣的事情，大家自然是十分感兴趣。
　　“唉，那个女人还真是霸道，这拍卖会还没有结束呢，就已经迫不及待的想要动手了吗？”不少人心中都是暗自为九号包间里的人默哀，显然他们都不认为九号包间里的人能够跟BIG・MOM相提并论。


第一百七十八章 闹事的大妈
　　卡塔库栗本来是不想这个时候就出手的，只不过夏洛特・玲玲却是忍不住这口气，所以他只能带着两个弟弟走到九号包间之前，虽然他知道这可能出问题，但也是个机会。
　　“要出事啊，不知道一切拍卖行要怎么应对呢？”
　　看到这一幕，拍卖场里的所有人都是兴奋了起来，这样的局面是他们都很喜欢看到的，用BIG・MOM海贼团来试探一切拍卖行，之前两次拍卖会虽然也有过试探，但却还没有像现在这样在现场就要动手的意思，也没有人见到过周辰动手，所以大家都很想要知道这个能够打上玛丽乔亚的男人到底有多强。
　　卡塔库栗带着人走到了九号包间的门口，他们的动作自然是被房间里面的两个天龙人看的清清楚楚，他们顿时变得紧张起来。
　　“滚出来，快点给老子滚出来。”
　　到了门口之后，克力架顿时将手中的大刀狠狠的驻在了地上，然后大声的怒吼起来。
　　“怎么办？我们怎么办？”
　　看到克力架三人气势汹汹的走过来，两个天龙人都是紧张无比，如果是在其他地方，有保镖守卫的情况下，他们当然不会那么紧张，可是现在他们就只有两个人，没有任何的保镖，他们就是没有力量的普通人，又怎么可能挡得住BIG・MOM海贼团。
　　“别怕，这里是一切拍卖行的拍卖场，这些肮脏的海贼是不敢乱来的。”
　　男人虽然也很紧张，但是这个时候他并没有失去方寸，忍耐住心中的压力。
　　女人紧张的说道：“真的吗，一切拍卖行真的能够保护我们吗？我可是听说了，一切拍卖行的老板根本没有将我们一族放在眼里，穆斯查德圣就是被他们当做奴隶拍卖了，导致了他丢尽了颜面，回到圣地之后就没有在离开过府邸半步，若是一切拍卖行的老板不帮助我们的话，我们岂不是就危险了。”
　　周辰第一次拍卖的天龙人穆斯查德圣如今已经成为了圣地的笑柄，没有一个天龙人去理会他，这两个天龙人论身份其实还没有穆斯查德圣尊贵，一切拍卖行连穆斯查德圣都敢抓，更遑论他们，而且现在他们面对的还是新世界海贼四皇的BIG・MOM。
　　男人说道：“没事的，相信我，穆斯查德他是个笨蛋，可我们不一样，我们现在可是一切拍卖行的客人，如果我们在这里被人欺负，传出去的话，一切拍卖行就很难再让人信任，所以他们一定会出面保护我们的，相信我。”
　　在来这里之前，他就仔细的盘算过，他坚信一切拍卖行绝对不会对他们不利，如今BIG・MOM海贼团的事情虽然出乎预料，但是他觉得一切拍卖行绝对不会袖手旁观，所以他们只能躲在包间里等待着。
　　克力架喊了几声，始终没有得到回应，这让他怒火更增，同时心中也更加确定，这个包间里的人无外乎两种人，一种是不愿意表露身份，还有一种是不敢跟他们抗衡的，无论是哪一种，对他们都是最有利的，所以克力架更加用力的敲门。
　　“把门砸了！”卡塔库栗说道，既然动手了，那就干脆点。
　　克力架哈哈大笑道：“好的，看我的。”说着，就举起手中的大刀，对着门砍了下去。
　　“铛！”
　　大刀砍在了门上，发出了金铁交鸣般的声音，大门虽然没有被砍成两半，但是却出现了一道深深的刀痕，可想而知，若是继续攻击的话，肯定会将大门砸开。
　　而其他观战的人看到这一幕，也都是露出了沉思之色，看来这一次的拍卖场和第一次不同，是能够被破坏的，之前他们没有破坏，一来是没有想过，二来也是没有必要，就算他们将这里都砸了，一切拍卖行也能够在其他地方拍卖，只是时间问题而已。
　　“一切拍卖行的人应该快来了吧。”
　　看热闹的人都是心中想着，他们都知道，这种情况下，一切拍卖行必须要出面，事实也如他们所料的那般，就在克力架的刀就要再次砍中包间门的时候，忽然两道红色的光线猛然从旁边射了过去……
　　“快闪！”卡塔库栗的见闻色一直感应着，所以他是第一个反应过来，然后飞快的往后退去，同时也对克力架和另外一个人大喝道。
　　但是他的速度更快，再加上实现预判，躲掉了攻击，可是克力架和另外一人就没有那么好的运气了，两道红色光线直接落在了他们刚刚站的位置，发出了一道巨大的轰鸣声。
　　“轰！”
　　一阵剧烈的爆炸，只见九号包间周围的墙壁都受到了波及，产生了些许的裂缝，但也仅仅如此，可是克力架和另外一人就没有那么好受了。
　　“混蛋！”
　　一声暴怒的大吼响起来，只见克力架和另外一人站了起来，另外一人还好，红色光线主要攻击的是克力架，他只是受到了一点爆炸的波及，受了点擦伤。
　　但是克力架就比较凄惨了，他的左半边胳膊都被炸开，但是却没有半点血迹流出，十分诡异，同时他举起大刀，满脸的愤怒，目光四处寻找着对象。
　　5.5很快，克力架就找到了人，只见周辰站在距离他几十米之外的地方，这个地方足够的宽阔，除了四周的包间和拍卖台之外，还有着很多的空地。
　　“我要杀了你。”
　　没有任何的迟疑，克力架直接朝着周辰冲了过去，并且他被炸裂的胳膊处竟然又重新冒出了一条胳膊，双手握刀，快速的旋转起来，直刺周辰。
　　“铛！”
　　面对克力架的攻击，周辰很淡定，知道对方冲到面前，他才抬起手臂，握紧拳头，对着前方一拳砸了过去，在过程中，他的拳头覆盖了武装色霸气，和克力架的大刀碰撞在一起，发出了强烈的碰撞声。


第一百七十九章 卡塔库栗
　　周辰的拳头和克力架的大刀对碰，他们周围顿时产生了一股强大的气劲，迅速的散发出去，而处于中心的周辰和克力架却是一点事都没有。
　　“竟然徒手接下了克力架的一刀，这家伙的霸气好强。”
　　看到周辰只是徒手就接下来克力架的含恨一击，卡塔库栗和那些观战的人全都是惊讶不已，克力架可是BIG・MOM海贼团如今十分出色的一个，在新世界也是鼎鼎有名，是个强者，而且他刚刚是先动手的，可结果却被周辰轻描淡写的接了下来。
　　“这里是一切拍卖行，不是你们的蛋糕岛，也不是你们能够撒野的地方。”周辰冷声道。
　　克力架自然不会被周辰吓到，他继续和周辰对峙着，想要逼退周辰，并且口中还大喝道：“如果我非要那么做呢，你又能如何？”
　　周辰眼中寒光一闪，道：“那就别怪我不客气了。”
　　说着，一股惊人的霸气从周辰的身上爆发出来，瞬间席15卷了整个拍卖场，哪怕是在包间之中的人，都能够清晰的感受到周辰身上那股惊人的霸气。
　　“好强的霸王色吧！”
　　香克斯眼中精光一闪，这两年，因为他的名号越来越响，所以被一些人议论成为了世界上最霸气的男人，意思就是，他是大海上使用霸气最强的人，尤其是霸王色霸气。
　　周辰拥有霸王色，香克斯并不感到意外，不过周辰的霸王色霸气显然不像是刚觉醒那般，比那个阶段的霸气要强大的多，不仅是香克斯有这种感觉，白胡子，卡普等拥有霸王色霸气的人，也都是这种感觉。
　　白胡子惊讶的说道：“这小子的霸气比上次见面的时候又强了。”
　　马尔科说道：“这家伙就是个怪物。”
　　周辰曾经跟白胡子海贼团正面接触过，当时周辰可是给了白胡子海贼团一个下马威，马尔科至今记忆犹新，不过这才隔了一年多的时间，这家伙的霸气又变得更强了，所以白胡子和马尔科都十分的惊讶，因为霸王色霸气跟武装色霸气不同，不是靠着锻炼就能够增强的，而是需要强大的气魄，气魄越强，霸气才能够越强，就算是香克斯，也无法在这么短的时间里，让自己的霸王色有怎么显著的提升吧？
　　为了对抗周辰的霸王色，克力架身边猛然出现了一阵强大的风压，这是属于他的独特能力，虽然不是霸王色霸气，但也能够起到震慑别人的作用，他用这个能力对抗周辰的霸王色，倒也是一种很不错的选择。
　　“喝！”
　　但是周辰忽然大喝一声，强大的力量从他的身上爆发出来，竟然将克力架整个人都逼退，随后再次出拳，轰击在克力架的大刀之上，将克力架打的连连后退。
　　克力架没想到周辰跟他对峙的时候竟然还有余力，所以猝不及防的被打的后退，虽然没有受伤，但实际上他已经处于了下风，这让克力架实在是接受不了，大喝一声，就准备继续再朝着周辰攻击。
　　“够了，克力架！”
　　可卡塔库栗忽然出现在克力架的身边，一把拉住了他，使得克力架无法在动弹。
　　克力架转过头，问道：“为什么阻止我？”
　　卡塔库栗说道：“你不是他的对手，不要冲动，拍卖会还要进行下去，若是我们做的太过分的话，别说是一切拍卖行，其他人也绝对不会让我们轻易离开的。”
　　周辰和克力架的短暂交手，已经让卡塔库栗看出了周辰的实力要远在克力架之上，尤其是霸王色霸气，就算是同样拥有霸王色霸气的他都觉得心惊。
　　不过他让克力架停手，倒不是怕了周辰，而是不想引起更大的混乱，他来九号包间这里，一来是想要看看里面是什么人，如果能够试探出来的话，妈妈的命令他就能够很好的执行，不过对方却没有出来，反而是引来了周辰。
　　当然，周辰的出现也在他的预料之中，唯一出乎他预料的是，周辰的实力比他想象中的更强，不过他也没有太过于惊讶，因为周辰毕竟可是在玛丽乔亚都能够安然离开的男人。
　　在卡塔库栗看着周辰的时候，周辰也同样盯着卡塔库栗，对于这位，他可是很警惕的，这人远非克力架可以相提并论的，尤其是对方的见闻色霸气，原著中可是能够预见未来，现在有没有达到这种程度周辰不知道，但也绝对不会大意。
　　“进入我一切拍卖行的人，都是我的客人，所有人都是平等对待，如果你们再继续乱来的话，我就只能请你们离开了。”
　　周辰冷冷的对卡塔库栗说道，这个时候，他的态度必须要强硬一点，280否则就震慑不住这些无法无天的家伙，不仅仅是BIG・MOM海贼团，还有其他看热闹的人。
　　卡塔库栗眯着眼睛，并没有立即回话，而是在思考着得失，打肯定是不能打的，他主要就是试探，现在已经试探出来他想要的，九号包间里应该不是什么大人物，周辰的实力也很强，最起码也是七武海级别，甚至更强。
　　再次冷冷的看了一眼周辰，卡塔库栗出乎预料的一句话没说，直接转身离开，而克力架两人看到卡塔库栗的动作，脸色变了变，也跟着卡塔库栗离开。
　　卡塔库栗的反应的确是出乎周辰的预料，他还以为对方不会认怂，都做好了干一场的准备，结果没想到卡塔库栗居然一句话不说就回自己的包间，这让周辰惊讶的同时也松了口气，这是最好的结果。
　　处理了这件事之后，周辰目光冰冷的在周围那些看热闹的人身上扫过，冷冷的说道：“各位，拍卖就要重新开始，还是请你们回到自己的包间里等候吧。”
　　这些人看到没有热闹看了，而且周辰也这么说了，所以都是慢慢的走回了包间。


第一百八十章 无上大快刀
　　拍卖重新开始！
　　周辰走到了拍卖台之上，刚刚的事情并没有对他造成任何的影响，无论是两个天龙人，还是BIG・MOM海贼团，他都没有半点的好感，如果是换做其他的地方，他根本不会去管，不过这里是他的拍卖行，不得不管。
　　“没有看到热闹，想必大家肯定很失望吧，心里也一定在骂我，这家伙真是没用，是吧？”
　　走到拍卖台上的周辰，先是开了个玩笑，惹得众人哈哈大笑了起来。
　　“没错，你小子就是没用，如果是老子，早就一巴掌拍了过去。”
　　“咕啦啦啦……”
　　“幸好没打起来，要不然拍卖会还要不要开了？”
　　“是啊，虽然我也很想看热闹，但是跟那些宝贝来说，还是宝贝更重要。”
　　梦の永远亭  19400320
　　势力很大，并不怕BIG・MOM海贼团的人都是哈哈大笑着调笑起来，紧张的气氛一扫而空，只有BIG・MOM海贼团几人脸色阴沉，但是BIG・MOM没有发话，其他三人也不敢乱动，只是愤怒的看着拍卖台上的周辰。
　　见到众人的思绪都已经被转移，周辰停止了笑话，开口说道：“好了，大家千里迢迢的来到这里，肯定不是为了听我的笑话的，下面让我们还是进入正题，继续我们的拍卖会。”
　　周辰的表情变得严肃起来，认真的说道：“我们这次的拍卖会一共有七件拍卖品，但是我可以很负责的告诉大家，前面两件拍卖品虽然难见，但比起后面的几件拍卖品，还是有着不小的差距，所以大家如果感兴趣的话，就请认真听好了｀。”
　　“接下来使我们第三件拍卖品，大家请看！”
　　周辰掀开了第三个托盘上面的红布，露出了一把长刀，刀鞘很普通，看起来并没有什么奇特的地方，但是能够被周辰拿出来拍卖品的，又岂会是普通物品？
　　“相信看到这把刀，很多人就已经猜出它是什么，没错，他就是我们拍卖行之前公布出来的第二件拍卖品，无上大快刀十二工之一的初代鬼彻。”
　　周辰先是大声的叫出了初代鬼彻的名字，然后又接着说道：“无上大快刀十二工相信大家都听说过，这十二把刀代表着这个世界的最好的十二把刀，每一把刀都有着其独特的能力，举个最简单的例子，世界第一大剑豪你们都知道吧。”
　　当今世界，不管是不是剑士，恐怕都很少没有听说过鹰眼这个名字的，世界第一大剑豪……任何占据了世界第一的名号都必将名震天下，尤其是像鹰眼这样的男人，更是受到无数人的敬仰和憧憬。
　　“鹰眼为什么能够成为世界第一大剑豪呢？固然是因为他的实力和剑道，不过除此之外，还有一个十分重要的因素，那就是他的武器，你们知道他的武器是什么吗？”
　　知道鹰眼的人或许很多，但是真正见过鹰眼的人却并不多，更不要说是见过鹰眼的刀了。
　　“现在我就可以告诉你们，鹰眼的刀也是一把名刀，无上大快刀十二工之一，黑刀・夜！”
　　“黑刀・夜？”
　　很多人都是第一次知道鹰眼的刀居然是无上大快刀十二工之一，无上大快刀很多人都听说过，不过只有少数的人知道其中的一两把，而黑刀，在场的人之中正好就有人知道。
　　“黑刀・夜吗？我听说过这把刀，是一个十字大刀，漆黑的利刃为乱刃重花丁字，此刀的特性就是快和中，无与伦比，难怪鹰眼能够成为世界第一大剑豪，原来他的武器竟然就是这把黑刀・夜！”
　　说话之人的声音很大，所以拍卖场的人全都是听到了，就算以前没有听说过黑刀的人，此时也都是知道了黑刀・夜是一把什么样的刀，虽然说话之人将鹰眼能够成为世界第一大剑豪的功劳归功于黑刀・夜比较过了，但也可以从侧面的看出他对这把刀的推崇。
　　“一把无上大快刀就能够造就一个世界第一大剑豪，那么如果我得到了这把不比黑刀・夜差的初代鬼彻，是否也代表我也能够达到那种程度？”
　　不少人心中都是冒出了这种想法，倒不是说他们都失去理智了，而是因为这代表着一种希望，能够坐在这里的人，要么就是家财万贯，富可敌国；要么就是本身具有强大的本领，这种人若是得到了初代鬼彻，未必不能再进一步。
　　周辰留有足够的时间给这些人议论和遐想，过了几分钟之后，他才再次开口说道：“鹰眼能够成为世界第一大剑豪，凭借的自然是本身的力量，不能说完全是黑刀・夜的缘故，不过黑刀在其中肯定发挥出了重要的能力。”
　　倒不是周辰在贬低鹰眼，相反，他其实还是认同鹰眼这个世界第一大剑豪的名号，因为他不仅仅实力强大，还有着一颗别人不具备的剑道之心，哪怕是他一个外人，都能够看出鹰眼对剑道的痴迷，而且周辰现在更是清楚，鹰眼要比原著更加强大，因为他从自己这里得到了毁灭剑意的残刃，已经融入一部分到自己的剑道之中。
　　“就如之前那位朋友所说，黑刀・夜的特点是快和中，至于是不是还有其他的能力，这个我就不清楚了，不过现在要拍卖的这把初代鬼彻我却是有些了解，这把刀是鬼彻一脉的作品，同时也是其最高的代表作，具有最强大的能力。”
　　听到周辰介绍这把初代鬼彻，所有人都是屏气凝听，这可是极为少见的无上大快刀，整个世界自古以来就只有十二把，除了鹰眼手中的黑刀・夜之外，就只有这把初代鬼彻出现，黑刀・夜在鹰眼的手中，大家自然不敢去打鹰眼的主意，所以自然而然的就放在了这把马上就要被拍卖的初代鬼彻身上。


第一百八十一章 初代鬼彻
　　“这把初代鬼彻已经超过了一般刀的界限，因为它的刀身里有着一个极其强大的恶灵，是当初铸造这把刀的剑士，为了提升这把刀的能力，将一个恶灵封在了刀内，成为了传说中有思想的剑灵，如果得到这把刀的人，无法压制住刀内的剑灵，就会被其吞噬，死于非命；可若是你能够收服剑灵的话，那么你就可以发挥出这把刀最强的力量，试想一下，一把具有剑灵的刀，是否要比普通的刀更加强大呢？”
　　其实初代鬼彻并没有周辰说的那么玄妙，他得到初代鬼彻之后可是研究了一段时间，初代鬼彻的材质的确是要比一般的大刀好很多，里面也的确是有着一个剑灵，但并不是像他所说的那样具有多大的智慧，更像是一个纯粹由杀戮形成的意志，像是有智慧，但却充满了暴虐和负面情绪。
　　有一点他倒是没有说谎，如果能够压制住刀内的剑灵，就能够利用剑灵的负面情绪，增强初代鬼彻的威力，但如果无法压制住剑灵，那一切都是457虚无，甚至会被剑灵给反噬，死于非命，而且意识还会被吞噬。
　　“当然，关于这把初代鬼彻，还有更传奇的事情，你们其中有一部分都已经在邀请函上看到了，这把刀原先的主人就是世界政府最高官员，五老星之一的佩刀，我一年多之前在玛丽乔亚造成的混乱想必各位都已经知晓，这把刀就是那个时候我从五老星的手中夺过来来的。”
　　“所以，这把刀虽然具有极强的威力，但如果想要得到它，就有可能会招来世界政府五老星的敌视，该说的我都已经说了，想要这把刀的人现在就可以开始竞价。”
　　“无上大快刀，初代鬼彻，底价五亿贝利，每次加价不得低于一千万贝利，现在开始！”
　　随着周辰的宣布开始，整个拍卖船落针可闻，十分的寂静。
　　虽然之前世界上传的沸沸扬扬，可是听周辰亲口说出来，给人的感觉毕竟不一样，不少之前对初代鬼彻有想法的人，知道这把刀的上一任主人居然是五老星之后，就变得偃旗息鼓。
　　“这小子还真敢说，也不怕东西卖不出去。”香克斯调笑着说道。
　　“五老星虽然吓人，但是这东西是真的，就不怕卖不出去，可惜我不是用刀的，否则也想要看看它有什么神奇的地方。”
　　耶稣布仔细的擦拭着自己的狙击枪，他是一个狙击手，最爱惜的就是自己的武器，所以他能够明白一把好刀对一个剑士的重要性，就好比一把好的狙击枪与他一样。
　　“船长，要不我们把它买下来给你用？”大胖子拉其・路兴致勃勃的对香克斯问道。
　　香克斯眼睛闪了闪，他心中的确是有点动心，他也是一个剑士，手中的西洋刀也是一把好刀，可这把初代鬼彻显然更强，如果得到这把初代鬼彻的话，对他而言也是一种提升，只不过要想从一切拍卖行买到东西，那可就必须要大出血，他们海贼团比起其余的三位皇者，就显得根基不足，这最主要的就是他喜欢冒险，不太喜欢管理，所以他绝对是四皇之中最穷的一个。
　　“看看再说，如果价格合适的话，我们就买下来，说起来，一切拍卖行的三次拍卖会，我们一场都没有落下，可是到现在却一件东西都买过，这一次巧的很，我们得到的邀请函正好就是这张初代鬼彻的邀请函。”
　　参加过三次拍卖会，红发海贼团也算是老资格了，不过他们的确是一次都没买过东西。
　　“这是五老星大人的武器，我们一定要买回去。”
　　看到初代鬼彻的时候，拍卖行里好几个包间都响起了声音，他们或多或少都是跟世界政府有关系，其中还有一些大国的国王和富豪之类的，他们的想法更简单，就是想要通过初代鬼彻来接触五老星，获得世界政府的认可，或者是为了达到其他的目的。
　　当然，所有人之中，最心动的还是少数的剑士，自从得知了这一次的拍卖会拥有初代鬼彻这把无上大快刀之后，很多剑士都是拼了命的想要搞到初代鬼彻的邀请函，不过因为初代鬼彻的邀请函只有二十张，所以能够参与拍卖的势力最多只有二十个。
　　对于周辰所说的话，其实并没有太多人在意，得到初代鬼彻邀请函的人，不可能会有人退却的，否则也不会花费那么长的时间去争夺邀请函了。
　　“五亿五千万贝利！”
　　终于，第一个叫价的人出现了，没有按照五亿的价格来喊，而是直接加了五千万，不过经过两件拍卖品的拍卖，大家都已经习以为常，比起刚刚BIG・MOM海贼团和天龙人之间的争斗还差得远。
　　“五亿六千万！”
　　又是一个人开口，声音淳厚有力，周辰朝着二十六号包间看了过去，他不知道对方是什么人，只知道他是一个人来的，而且还带着一把刀，很明显就是一个剑士，一个人就能够得到邀请函，可想而知也不是个简单的人物。
　　“二十六号包间的朋友出价五亿六千万，还有更高的吗？”
　　“五亿七千万！”
　　同样的，这一个叫价的也是剑士，不过他们却是两个人一起的，周辰同样不认识。
　　“六亿！”
　　这一次叫价的人周辰认识，他就是世界第一大剑豪鹰眼，对于他的开口，周辰并不感到意外，鹰眼也肯定知道这把初代鬼彻不适合他，但他依然想要竞争，目的就只有一个，那就是想要看看这把无上大快刀跟他的黑刀有什么区别。
　　现在鹰眼的剑道修为想要进步，除了依靠那把残刃的毁灭剑意之外，这把初代鬼彻对他而言，或许也是一个突破口，所以他才会竞拍。


第一百八十二章 凯多vs周辰
　　“小子，你说这是五老星那五个老头子的佩刀，老子很喜欢，如果买下来的话，岂不是非常有面子，老子买了，十亿！”
　　百兽凯多十分嚣张的叫了起来，一副志在必得的样子。
　　不过周辰却是皱起了眉头，沉声说道：“凯多先生，您对我们拍卖行的拍卖品感兴趣那是我们的荣耀，不过本次拍卖会和前两次不一样，这件初代鬼彻是属于已经公布的拍卖品，我一共发了二十张邀请函，只有持有这二十张邀请函的朋友才可以竞价，据我所知，您的邀请函好像并不在这一范畴之内吧？既然不在内，那就不能参与拍卖。”
　　“什么？你说老子不能参加拍卖？这他么什么鬼规定？”
　　凯多愤怒的大吼一声，猛地推开了包间的大门，凶神恶煞的盯着周辰。
　　周辰自然不会被凯多给吓住，依然很冷静的回答道：“这是本拍卖行的规矩，任何进入到这里的人都要守我们的规矩，谁都不能例外，包括您。”
　　凯多吹胡子瞪眼的喝道：“如果老子非要竞拍呢？”
　　周辰道：“那我就只能请您离开这里了。”
　　凯多不屑的大笑道：“你觉得你能够逼我离开吗？”
　　周辰道：“那你要试试看吗？”
　　面对凯多的咄咄逼人，周辰丝毫不会退却，之前他就已经逼退了BIG・MOM海贼团，现在就算是多一个凯多，他也是丝毫不惧，任何敢阻碍他拍卖会的人，都是敌人，面对五老星的时候尚且不怕，又怎么会惧怕凯多。
　　凯多猛然往前踏了一步，可周辰却是忽然说道：“动手之前你最好想清楚，你不愿意参加拍卖，但其他人却不会愿意放弃竞拍，你想要闹事，是不是要问过在场的所有人呢？”
　　凯多能成为四皇，自然也是很聪明的人，他不屑的说道：“你觉得会有人帮你？”
　　周辰道：“有没有人帮我我不知道，但是我知道绝对不会有人帮你。”
　　“啊！”
　　凯多猛然对着拍卖台冲了过去，他的身形巨大，奔跑起来凶猛异常，一拳狠狠的砸向了拍卖台上的周辰。
　　但是凯多却并没有打中周辰，而是在中途的时候被迫停了下来，因为他打中了一层无形的屏障，不管他怎么用力，都始终无法击破这个屏障。
　　“轰！”
　　凯多连续轰击了几下，可依然没有任何的作用，周辰站在拍卖台上，很淡定的说道：“别白费力气了，除非是我走出拍卖台，否则的话，你是不可能打得到我的。”
　　凯多攻击了几次之后就停止了，他目光惊诧的看着拍卖台，这跟第一次拍卖时的情况一样，所以他目光阴沉的盯着周辰，说道：“你就是这么一个胆小鬼吗？”
　　周辰淡淡的说道：“凯多，我劝你最好还是回到你的包间，拍卖会还要继续。”
　　凯多当然不会停周辰的话，依然站在原地，目光阴沉的盯着周辰，两人就这样僵持下来。
　　过了一会之后，一阵大笑声响了起来。
　　“咕啦啦啦……”
　　“凯多小子，我看你还是回到自己的房间吧，我们还要继续下去呢。”
　　“白胡子。”
　　凯多猛然转过头，朝着白胡子所在的包间看了过去，冷喝道：“白胡子，这件事情跟你没关系，你最好不要插手，否则老子不会跟你客气的。”
　　白胡子不屑的说道：“凯多小子，你是不是又皮痒了？”
　　“白胡子，你已经老了，还嚣张什么？”凯多冷哼道。
　　“草，你们这些人烦不烦啊，老子还要继续竞拍，如果你们不想买了就先滚，别在这里妨碍我们。”
　　一个极为愤怒的声音响了起来，口气极为嚣张，不仅凯多，就连白胡子都被包括其中。
　　“哪个混蛋说话的，给我滚出来。”凯多暴怒的吼道。
　　当然不会有人回应，背着骂人还行，但是让他当面承认，他自然是不敢有这个胆子。
　　“够了。”
　　周辰忽然大喝一声，冷声道：“如果各位还想要继续下去，那我们这场拍卖就没必要进行下去了。”
　　“可以了，大家都是来参加拍卖会的，而不是来这里争执的，如果想要拍卖会继续进行下去的话，就不要再吵了，各回各的包间，继续下去。”
　　“是啊，是啊，你们不想继续，我们还要继续呢。”
　　“凯多，这里不是你的百兽海贼团，要是想撒野，回你自己地盘去。”
　　梦の永远亭  19400320
　　一道接一道的怒吼声响起，如果没有其他的事情，他们自然不会在意凯多等人的争执，他们想的只是继续接下来的拍卖，毕竟这才是第三件拍卖品，下面还有好几件，没有人想要中断。
　　凯多面色阴沉无比，他倒不是忌惮这些人的威胁，而是他自己也没有想过要中断拍卖，但是此时他已经不知道该怎么退，所以才会一直僵持在这里。
　　“想让老子罢休，除非让老子也参与这一次的竞拍。”凯多对着周辰说道。
　　不过周辰却很不给面子的回答道：“不可能，规矩就是规矩，不能破。”
　　“看来你是一点情面也不想留了？”
　　凯多寒声道，他现在就缺少一个台阶下，周辰如此不给面子，他心中更加生气，本来他只是不爽周辰不给他竞价，只要周辰说几句软话，说不定他就不再纠缠了，可是没想到周辰根本没有这个想法，根本不给他台阶，所以逼得他现在已经退无可退。
　　很多人都不希望周辰和凯多继续对峙，所以有人开口说道：“这样下去没玩没了了，他不就是想要竞价嘛，就给他竞拍算了。”
　　“没错，就给他竞拍吧，否则闹下去的话，还不知道要到什么时候。”
　　“快点吧，这才是第三件拍卖品，都已经浪费那么长时间了，以前两次怎么没有那么麻烦，你们拍卖行的新规定实在是太麻烦了，就应该直接取消。”
　　梦の永远亭  19400320


第一百八十三章 唯一的破例
　　周辰和凯多的脸色都不好看，周辰心中也很不爽，这些人还真的是什么话都说得出来，规矩是他定的，如果现在改变，岂不是证明了他的决定是错误的？
　　还有这次拍卖会的新规定，其实周辰也只是试一试水，他觉得像以前那样不变的拍卖，迟早会让人厌烦，所以才想着让竞争力变得更大一点，不仅是在拍卖会的时候，在拍卖会之前也同样要造成巨大的声势。
　　现在看来，之前造成的动静是足够大了，完全超过了他的预料，可是现在弊端也出现了，大家都是冲着拍卖品来的，结果因为没有特定的邀请函而导致无法竞拍，会让不少人都非常不满和失望的。
　　虽然心中已经觉得自己的方法不太好，但是现在这个时候当然不能承认，而且还不能露出半点，即便是这样会造成凯多的破坏，但他也必须要进行下去。
　　其他人自然不愿意就这么僵持下去，都开始说和，而周辰也知道这样下去不是办法，现在不是斗气的时候，所以他最终还是退了一步。
　　“好，既然大家都这么说了，那么可以给你一次机会，但是我在这里说清楚了，接下来如果还有这样的事情发生，那就别怪我不给面子了。”
　　周辰怕的是开了一个头之后，接下来还有人继续闹，所以才事先说了一句。
　　“当然，这是仅有的一次，如果还有的话，就算你答应了，我们也不会答应的。”
　　各人只想着将事情尽快解决，所以都是纷纷附和起来，而凯多也没有再多说什么，直接转身回到了自己的包间之中。
　　周辰敲了敲拍卖锤，说道：“现在就让我们重新恢复拍卖，凯多先生叫价十亿，还有比十亿贝利更高的价格吗？”
　　“十亿一千万！”
　　等候许久的众人早就已经不耐烦了，所以周辰的话还没有说完，就立刻有人加价。
　　“十一亿！”
　　但是让人尴尬的是，刚有人叫价，凯多就立刻又大叫了起来，他的叫价让周辰的脸色变得非常不好看，其余二十个拥有拍卖权的人也都是脸色阴沉下来，这家伙完全就是来捣乱的，如果他一直这样的话，这还怎么玩？
　　周辰虽然愤怒，但他并没有爆发出来，事情发展到了这个地步，也只能硬着头皮上了。
　　“凯多先生叫价十一亿，还有没有比十一亿更高的？”
　　“十一亿一千万！”
　　“十二亿！”
　　凯多再次没有间隔的叫了起来，惹得周辰心中忍不住大骂起来，如果不是在拍卖的话，他都恨不得跟这家伙干一架，他这样叫价，谁还敢叫啊，这不是让他受损失嘛。
　　“这家伙，还真是一点都不肯吃亏啊。”
　　白胡子哈哈大笑着对马尔科说道，凯多这架势，明显就是报复行为，而周辰却没有任何办法，谁让他刚刚答应让凯多可以参与了。
　　“老大，我们怎么说？”拉基・路对香克斯问道。
　　香克斯摆摆手，说道：“不着急，再看看，如果凯多那家伙一直这样的话，我们也没有必要跟他竞争，他这是疯了。”
　　“他就是要争这口气，不过我可不认为他最后真的能够得手。”贝克曼淡淡的说道。
　　“十二亿一千万！”
　　“十三亿！”
　　“十三亿一千万！”
　　“十四亿！”
　　梦の永远亭  19400320
　　梦の永远亭  19400320
　　“十八亿！”
　　一分钟的时间都没到，价格就已经被凯多抬高到了十八亿，不过周辰此时却反而是不生气了，为什么要生气啊，这家伙，这架势，完全就是一个‘托’啊，现在他只期望着能够有人继续跟凯多抬价，一直这样抬下去才好。
　　很多人都是被凯多的捣乱弄得非常不爽，这些人之中有很多人就是专门为了初代鬼彻而来的，现在凯多这样乱来，完全打乱了他的计划。
　　“十九亿！”
　　一个沉着的声音响了起来，这人是第一次叫价，他并没有被凯多的捣乱吓退，反而是自己直接加了一个亿，看样子是一点都不担心……
　　加上凯多，也只有二十一方人马可以竞拍初代鬼彻，所以其他人都是坐看热闹，并且都在议论纷纷的说着。
　　“这人是谁啊，有魄力，完全不虚凯多。”
　　“这样竞争下去，倒是便宜了一切拍卖行，如果我是凯多的话，肯定不会让他们占便宜。”
　　“好好的一场拍卖，结果被弄成了这样子，可别耽误了接下来的拍卖。”
　　每个人的想法都不一样，有的人希望看到热闹，可也有的人并不希望如此，只希望可以好好的拍卖，但是看着架势，显然是不可能了。
　　“二十亿！”
　　凯多可不管那么多，继续的叫价。
　　“二十一亿！”
　　香克斯微微一笑，叫价的人自然就是他，他想要看看凯多是不是真的要这样竞争下去。
　　可就在这时，凯多却是不说话了，他不说话，立刻就让其他对初代鬼彻感兴趣的人又动了心思，二十几亿的价格虽然很高，不过大家早在之前就已经有了心理准备，所以能够买得起的人还是有不少的。
　　“二十一亿五千万！”
　　“十七号包间的朋友出价二十一亿五千万贝利，还0.6有没有出更高价的？”
　　周辰激昂的大叫起来，这个价格已经让他很满意，但是他也知道这应该还不是极限，因为世界政府的人都还没有出价呢，他不相信五老星中的那个老头会这么轻易放弃这把武器。
　　香克斯背靠座位，说道：“看来是跟我无缘了，也罢，我们接下来就看别人竞争吧。”
　　几十亿对红发海贼团来说也是巨款，他实在不想将大家辛苦赚来的钱就为他一个人买武器花费掉。
　　“二十二亿！”
　　周辰嘴角露出了笑意，世界政府的人终于动手了，这叫价的人应该就是五老星的嫡系，他们来的时候并没有太过于遮掩自己的身份，很明显是不怕曝光。


第一百八十四章 第四件拍卖品
　　“二十二亿，三十四号包间的朋友出价二十二亿，还没有更高的？”
　　“二十二亿一千万！”
　　“二十二亿两千万！”
　　凯多不参与竞争，之前的那些人又重新开始了竞拍，虽然加的价格不是很高，可却稳步的往上涨，所以周辰心中窃喜不已。
　　“二十四亿！”
　　周辰发现到了这个价格之后，涨幅就变得慢了很多，叫价的人也变得很少，只有四方还在继续竞争，其中一方就是世界政府的代表。
　　“看来这把刀最终还是要落入那个老头子的手中，不过能够从他的手中捞一大笔积分，这也算是非常不错的消息。”
　　看到这个架势，周辰猜测最后十有八九这把刀还是会被世界政府的人买走，而事实也的确如他所预料的那般，当世界政府的代表叫出二十六亿的价格之后，就再也没有人继续。
　　“二十六亿第一次，二十六亿第二次，二十六亿第三次，恭喜十七号包间的朋友，这把无上大快刀十二工之一的初代鬼彻，现在就属于你们了。15”
　　周辰大声的呐喊着，这个初代鬼彻虽然没有第二件拍卖品养颜丹卖的价格高，但对周辰来说也比较满意了，毕竟每个人的需求不同，而且初代鬼彻参与竞拍的人也比养颜丹少。
　　深吸了口气，周辰将第三个托盘给掩盖了起来，然后又指向了第四个托盘。
　　“第三件拍卖品已经成功卖出，接下来就是我们本次拍卖会的第四件拍卖品，这件拍卖品可是我下了很大的决心才决定拿出来的，对我而言，它就是本次所有拍卖品之中最珍贵的一个，在我公布出这件拍卖品之前，请大家先看一段视频。”
　　周辰双手往后面一指，顿时本来已经暗下去的大屏幕再次亮了起来。
　　只见大屏幕上开头就出现了一个巨大的画面，那是一座城市的模样。
　　“这是，圣地玛丽乔亚？”
　　看到大屏幕里的城市，在场的不少人都是心中惊呼起来，尤其是世界政府一方的人，随着镜头的变化，竟然将玛丽乔亚不少地方都拍摄了进去，而且看起来还是那么的清晰。
　　“他到底是怎么做到的？”
　　能够将圣地拍摄成这个样子，必然是去过玛丽乔亚，而且还仔细的逛过，这一切拍卖行到底是什么来头？
　　其实没有人知道，这一切都是周辰利用系统办到的，系统里的东西他虽然难以兑换，但还是可以利用一些积分来让系统做一些简单的事情，比如拍摄玛丽乔亚。
　　“接下来大家看到的将会是我们这一次的拍卖品，所以大家要睁大眼睛看清楚了，否则你们就很有可能会看不出这件拍卖品的珍贵之处。”
　　画面一转，变成了黑暗，然后众人就在屏幕中看到了一个身影飞速的移动着，因为镜头的缘故，所以大家都清楚的认了出来这个身影，就是现在拍卖台之上的周辰。
　　“这难道就是那次玛丽乔亚袭击事件吗？”
　　看到这一幕的众人，全都是想到了一种可能，那就是一年多之前的玛丽乔亚大事件。
　　在众人的观看之下，大屏幕中的周辰飞快的朝着玛丽乔亚的外城而去，可是当他快要离开之际，却是被人拦了下来，然后就展开了搏斗，周辰的实力还是很强的，那些围攻他的守卫都被他打的很惨，但他自己也是慢慢的被更多的人围住。
　　“这小子放这些，该不会是让我们看看他有多厉害，展现实力的吧？”
　　看了几分钟都还没有看到想象中的拍卖品，众人都是有些不耐烦，但也有人看的很认真，这可是个判断周辰实力的机会，尤其是那些跟周辰有仇的人，更是很注重。
　　但这个画面并没有持续太久，很快众人就见到了他们想要看到的画面，只见周辰划开手掌，也不知道做了几个到底是什么意思的手印，紧接着就产生了一阵巨大的烟雾。
　　“吼！”
　　在场的人都是听到了一道充满暴虐的兽吼。
　　“这是？”
　　下一刻，烟雾散尽，所有人都惊骇无比的看着大屏幕，只见大屏幕上出现了一只巨大无比的怪物，橘黄色的身体，几十米高，同时还有着九条不断甩动着的尾巴。
　　“九尾，这就是邀请函上所描述的九尾吗？”
　　“出来了，就是这只怪物，就是这只怪物！”
　　“九条尾巴的怪物，这到底是哪里冒出来的，为什么从来都没有听说过？”
　　周辰虽然在邀请函上说出了九尾的名字和简单的介绍了一下，但是并没有说出太多的东西，只是说九尾是上古时候的巨兽，其他的，就没有人知道了。630
　　而在场的人之中，却是有几个人见过九尾，那就是来自于世界政府的代表，那天夜里的混乱，他们可是一辈子都不会忘记的，尤其是那头巨大的九尾，宛若世间最可怕的怪物，将他们眼中的圣地都搅的一片混乱。
　　九尾出现之后，就是将那些围攻周辰的人打的死伤惨重，之前众人还在惊叹周辰的实力，可是跟这个九尾一比，根本就没有可比性，九尾只是随便的扭动身躯，就灭杀了那么多人，这是周辰无法做到的。
　　紧接着就是九尾在圣地玛丽乔亚的肆虐，圣地的那些守卫根本没有人能够挡得住九尾一击，尤其是尾兽玉的出现，更是让人震撼，这简直比炮弹强大了无数倍，短短时间里，圣地的一大片地方就被九尾弄得一片狼藉，在它庞大的身躯之下，那些坚固的建筑根本像纸糊的一样，完全无法阻拦它。
　　直到大规模的兵力出现，甚至就连前海军元帅空出现了，才勉强阻拦了九尾，但随后九尾就让人见识到了，它不但攻击无敌，就连防御也同样无与伦比，那些子弹和炮弹打在它的身上，对它根本造成不了多大的威胁。


第一百八十五章 拍卖九尾
　　前海军元帅空虽然退出世人的视线，不过那些老一辈的人物还是深知他的厉害，所以当他们见到连空都被九尾完虐的时候，更加的震撼，也明白了一点，那就是这个九尾比他们想象中的还要强大的太多。
　　空无法制服九尾，反倒是被九尾追着打，这个时候又是一个厉害的人物出现，就是手持初代鬼彻的五老星之一，之所以能够断定，就是因为他手中的那把初代鬼彻，刚刚众人可都是看的非常清楚，正是那把已经被卖出去的初代鬼彻。
　　“这难道就是世界政府的五老星中的一个吗？”
　　五老星神秘无比，真正见过他们的人并不多，哪怕是在场的人大多数都是世界上知名的大人物，可依然只有少部分人见过他们，而且还都是老一辈的人。
　　光头老者出现之后，跟九尾快速的交手，但实际上也仅仅只是对抗了几下，最后被九尾一尾巴抽飞，连手中的初代鬼彻都被打落，也就是这个时候，一直都没有出现的周辰忽然冲天而起，一把抢到了初代鬼彻，然后转身就逃。
　　周辰离开之后，九尾的攻击并没有立即结束，而是继续的在玛丽乔亚疯狂的践踏，足足几分钟之后，玛丽乔亚北城被摧毁的一片狼藉，才化作了一阵烟雾消失。
　　“嘶，好强大的巨兽，竟然能够在世界政府的总部造成如此惊人的破坏。”
　　看到九尾如此的恐怖，在场的人全都是目瞪口呆，他们之前是听说过玛丽乔亚被袭击的事情，后来周辰又将一些照片发了出去，可那毕竟是静态的，远远比不上眼前的视频，看了这些视频之后，他们才知道当初玛丽乔亚到底发生了多么惊人的事件。
　　“看了这个视频之后，相信大家都已经知道接下来将要拍卖的东西是什么了吧。”
　　周辰缓缓的说道：“接下来的拍卖品就是你们现在所见到的九尾，也就是视频里面的那只巨兽，或许有人疑问，这种巨兽怎么能拿出来拍卖呢？如果你们是这样想的话，那就是多余的担心，相信刚才你们也在视频中看到了，我是使用了一种特殊的方法才将九尾召唤出来的，这其中的原因就是，九尾并不是我们这个世界的产物，而是来自于另外一个世界，我召唤它的方法就是通灵术，利用通灵术将它召唤到我们的世界。”
　　“通灵术，这是什么？”不少人都是开口问道。
　　周辰将第四个托盘打开，露出了一张卷轴，然后说道：“这是一张通灵卷轴，只要将你的血液滴在上面，并且签订特殊的契约，就可以跟九尾定下血契，然后再用特殊的手印就可以将异世界的九尾召唤到这个世界。”
　　“真的假的？”
　　包间之中不少人都是猛然站了起来，双眼放光盯着第四个托盘中的通灵卷轴，如果周辰所说的一切都是真的，那么这个卷轴的珍贵程度将会是超过之前的所有物品，这九尾简直就是世界上最强的战争兵器。
　　周辰说道：“你们觉得我有必要欺骗你们吗？这件拍卖品是我们拍卖行考虑了许久之后才决定拿出来拍卖的，如果我们不想卖给你们的话，你们觉得我们会将它拿出来吗？”
　　“通灵卷轴的真假性毋庸置疑，不过现在不是你们考虑这些的时候，这个通灵卷轴的邀请函我只发出了十张，也就是说，只有最多只有十方人马才能够参与竞拍，其他人是不具备竞拍资格的。”
　　一听周辰说起这话，众人才反应过来，他们之前都是被九尾的强大给震撼住了，忘记了原来能够参与竞拍的邀请函就只有十张，没有邀请函，就算他们再怎么想都不行。
　　周辰继续说道：“拍卖品九尾通灵卷轴，现在开始竞拍，底价十亿贝利！”
　　“十亿！”
　　这个价格是目前为止最高的底价，不过却并没有人觉得震惊，反而是觉得很正常。
　　“十亿！”
　　立刻就有人叫价，而且语气还显得迫不及待，急不可耐。
　　“十一亿！”
　　“十二亿！”
　　两个声音几乎是同时响起，不同的是，一个加了一亿，一个加了两亿，幅度都是很大。
　　周辰都来不及开口喊，正在他考虑是喊哪一个的时候，忽然又是一道声音响起：“十三亿！”
　　“十三……”
　　周辰又准备开口大喊，可是刚喊出两个字，再次有人大喊道：“十三亿五千万！”
　　之前多数人竞价都不是本人亲自喊的，可是现在一个个却都是憋不住了，生怕慢了一点就被别人抢走，所以全都是开口大喊。
　　“十五亿！”
　　战国开口了，如此惊人的战争兵器，他自然不会坐视不理，如果被海贼势力得到的话，那对他们来说，是极大的灾难，这个九尾可是即时战力，比起当初卖出的古代兵器冥王要珍贵了太多，毕竟冥王只是图纸，还需要制造，甚至能不能制造出来都成问题。
　　而九尾就不一样了，只要签订了周辰所说的血契，学会了那个召唤的手法，那就可以随时召唤出九尾，试想一下，要是真的像之前周辰那样，到了圣地召唤出来，那可就危害太大了。
　　“二十亿！”
　　BIG・MOM海贼团也开始竞价，之前她不愿意花费那么多钱购买养颜丹，就是想要留钱购买这个九尾，之前公布的四样拍卖品，除了养颜丹之外，唯一让BIG・MOM动心的就只有这个九尾。
　　“老爹，我们要等等吗？”
　　马尔科对白胡子问道，他们这一次的邀请函本来是养颜丹的邀请函，可是后来利用各种方法，跟别人交换了，为的就是这个九尾；虽然白胡子的野心不大，但是并不代表他真的什么都不在乎，九尾如此强大，他自然也想要得到手。


第一百八十六章 九尾的竞争
　　“别急，现在才刚刚开始，这个九尾估计就是这次拍卖会最珍贵的物品，上一次古代兵器冥王的图纸可是卖了八十亿，这一次的这个九尾比起古代兵器冥王的图纸还要更珍贵，而且这一次虽然只有十方人才可以拍卖，但是这些人无一不是厉害人物，所以先不着急。”
　　白胡子看的比马尔科清楚的多，他觉得这个九尾最后的成交价绝对要高过古代兵器冥王的图纸，而现在才二十亿，才刚刚开始，白胡子虽然有想法，但还没想过现在就出手。
　　马尔科问道：“老爹，你觉得这个九尾真的有那么厉害吗？还有那个视频到底是真是假？没听说五老星是多么厉害的人物啊？那个老头真的是五老星吗？”
　　白胡子说道：“不会错的，就是那五个老头中的一个，至于那个九尾，很强大，而且我估计这还不是极限，看到它最后是怎么消失的了吗？不是被打散的，而是自动消失的，空和那个老头联手都拿不下，我也难以估计。”
　　马尔科惊诧的问道：“真的吗？连老爹你都无法估计？”
　　白胡子道：“看下去吧，大家都是聪明617人，没有人会为假的东西而这么发疯的。”
　　“二十五亿！”海军总部再次叫价。
　　“三十亿！”
　　这一次是世界政府叫的价，世界政府和海军总部都来了人，但并没有什么接触，世界政府的代表知道海军总部，可是海军总部的人却不知道世界政府是什么人，所以叫价的时候互相也都不清楚。
　　仅仅只是几次的叫价，可是却让其余人都镇住了，从二十亿到三十亿竟然只是两次叫价，一次加五亿，这是本次拍卖的最高加价，尤其还是这么高的价格，怎么可能不让人震惊。
　　“真的是疯了吗？这些人，有这么叫价的吗？”
　　“这算什么，你没见到第二次拍卖会的时候，那个古代兵器冥王的图纸竞拍，也是这样的大场面，一直卖到了八十亿，我估计这一次很有可能也会发生这样的事情。”
　　“上一次是所有人都可以竞价，可是这一次是只有十方可以竞拍，不可能到那么高吧？”
　　“没有什么是不可能的，我估计甚至会更高，只不过我奇怪的是，这应该是本次拍卖会最珍贵的压轴物品吧，为什么他不是最后的时候拍卖，而是在中间的时候就拿出来卖了呢？”
　　“这有什么好奇怪的，一切拍卖行的行动哪一次不是出乎预料，这一次也没有什么好例外的，我们反正没法竞拍，看着他们拍卖倒也很有意思。”
　　梦の永远亭  19400320
　　其他人虽然没法竞拍，所以都是在一旁看着热闹，这价格叫的让他们十分的兴奋，这么有趣的热闹在外面可是看不到的。
　　“三十二亿！”
　　凯多的声音再次响起，听到他的声音，很多人第一反应就是他来捣乱的，不过周辰却很清楚，凯多并不是捣乱，因为他的邀请函就有一张是九尾的邀请函。
　　凯多的包间之中，他目光热烈的看着周辰拍卖桌上的通灵卷轴，如果说之前的狼人精血让他有点兴趣的话，那么现在的九尾就足以让他疯狂。
　　他是一个疯狂的人，成为四皇表明他的实力很强，他也想要成为海贼王，不过更想要做的却是将整个世界都闹个底朝天，只不过目前为止他知道自己的实力还不够，所以才想要打造能力者军团。
　　但是九尾的出现却是让他看到了更好的选择，九尾的力量太完美了，如果能够成为他的，那他的力量将会提升好几倍，最重要的是，他看出来了，这个九尾强大归强大，但好像并没有自己的意识，就连攻击都好像是很随意，而且也并不受周辰的控制。
　　凯多这个人霸道而且自信，他觉得自己如果得到了九尾，一定可以驯服，所以才会这么信心十足的竞价，而且为了这个九尾的邀请函，他可是屠了新世界好几个势力才得到。
　　“凯多这个疯子。”
　　看到凯多也参与了进来，其他对九尾有想法的人都是皱起了眉头，这可是个疯子，而且还一点规矩都不讲，他加入了进来，肯定会让局势变得更加紧张。
　　“三十三亿！”
　　世界政府的代表开口竞价，他们是见识过九尾威力的人，所以叫价比其他任何人底气都足，这一次上面可是下了死命令，一定要将九尾带回去，不管是付出生命代价。
　　“三十四亿！”
　　现在已经完全都没有千万千万的加了，直接都是一亿一亿的加，甚至更多。
　　“三十五亿！”BIG・MOM海贼团的克力架再一次叫价。
　　在周辰的大喊声下，大家的目光都是聚集在刚刚叫价的几个包间。
　　“等等，老子虽然没有这个九尾的邀请函，但是也想要，可以参与吗？”
　　三十八号包间里忽然有人大叫一声，顿时让看热闹的人神情都是一变，没错，他们没有邀请函，所以都没有叫价，可并不代表他们对九尾就没有想法，如果有机会的话，他们肯定也想要得到九尾，所以现在这个人出声之后，立刻所有人的目光都聚焦在周辰的身上。
　　周辰淡淡的说道：“我之前就已经说过，没有邀请函是不可以参与竞拍的，已经有过一次破例，但绝对不能有第二次，所以各位，不好意思。”
　　“那凭什么刚刚凯多可以，我们就不可以。”有人大喊道。
　　“闭嘴！”
　　周辰忽然怒吼一声，语气森寒的说道：“之前我就已经说了，刚刚那是例外，也仅仅只有一次，绝对不能再破例，而你们也都答应了，现在跟我说这些，我只当没有听见，如果再让我听见有人说这样的话，全部都给我滚出这里，我说到做到。”


第一百八十七章 周辰出手
　　周辰的声音充满了暴虐，让人毫不怀疑他所说的都是真的，不少人都是抿嘴不敢再多说什么。
　　“小子，说话归说话，你这口气是不是太过了？”有人很不满的对周辰说道。
　　周辰冷声道：“我就是这个口气，绝对不可能再有破例。”
　　看到周辰的态度如此的坚决，在衡量一下周辰的实力之后，他们都不敢再有其他的想法。
　　“如果没有人再有意见，现在就继续拍卖，BIG・MOM海贼团出价三十五亿贝利，还有没有比三十五亿更高的价格？”
　　因为BIG・MOM海贼团已经暴露出了身份，所以周辰直接就报BIG・MOM海贼团，而不是喊包间号。
　　“五十亿！”
　　忽然，一道很多人都不陌生的大笑声响起，然后报出了一个十分惊人的数字，让所有人都是非常的震惊，之前人家最多也就是加了五亿，可是白胡子倒好，一下子加了十五亿，从三十五亿直接加到了五十亿，这价格足以让所有人都为之疯狂了。
　　“靠，五十亿？这是白胡子吧？一下子就加到了五十亿，真的假的。”
　　“厉害了，不愧是我社会白胡子，就是这么猛，一下子加十五亿，啧啧，谁能比得上？”
　　“霸气，世界第一的男人果然不是吹出来的，就是牛，谁的不服，就服白胡子。”
　　“五十亿，恐怕也吓到不少人了吧。”
　　梦の永远亭  19400320
　　看到白胡子一下子加了五十亿，基本上所有人都是为之震动，周辰也不例外，他虽然知道九尾的价格肯定不会低，但是他也没想到白胡子竟然这么猛，一下子加了十五亿，这还是一切拍卖行开始以来的第一次，白胡子魄力还真是大。
　　“五十亿，白胡子海贼团出价五十亿！果然，我最佩服的还是白胡子前辈，你们看看，这价格加的，有谁能够比得了呢？五十亿贝利有没有出价更高的？”
　　一下子众人都被白胡子给镇住了，所以导致不少人都是没有反应过来，直到周辰开始喊，他们才恢复过来，不过他们却也都是为难无比，因为白胡子出的价格实在是太高太猛了，五十亿虽然大家都能够拿出来，可是谁能够保证接下来还会发生什么情况。
　　周辰继续喊道：“如果没有人继续加价的话，那我就要开始倒计时了，五十亿贝利第一次，五十亿贝利第二次，五十亿……”
　　“等等，五十一亿！”
　　眼看着周辰就要叫出最后一次，一旦叫出，那么九尾就会属于白胡子海贼团，到时候可就迟了，所以很快就有人开口叫道。
　　周辰早就准备着这一刻，所以他立刻止住了大叫，转而继续喊道：“五十亿贝利，六号包间出价五十一亿贝利。”
　　世界政府一共派出了两波人马，一明一暗，另外一方看到六号包间叫价了，他们就没有再开口，反正只要最后被他们世界政府得到，谁竞拍到手的都不重要。
　　虽然在大喊着，但其实周辰心中也是有些着急，因为他并不想将九尾卖给别人，自然也就不想卖出太高的价，之前将视频放出来也是无奈之举，毕竟他想要更多的积分，就不得不卖出高价，所以这是一种极为矛盾的心理。
　　既想给自己省钱，又想得到更多的积分，所以他最后还是选择了更多的积分，贝利没了可以有更多的办法去赚，可积分就只有拍卖的时候才能够获得。
　　现在价格已经到了五十几亿，他得到的积分也很高了，不过现在看来，情况已经出乎了他的预料，白胡子的一番举动完全打乱了寻常的竞价，现在最后会出现什么结果，他也是难以预料。
　　“五十二亿！”
　　纵然是嚣张的凯多，此时也没有像白胡子那样叫价，而是只加了一亿，因为现在的这个价格实在是有些高，五十几亿了。
　　“五十五亿！”
　　白胡子再次开口，他这一开口，就让无数人都是气急无比，这老家伙从开拍以来一直都没说话，可是现在一说话就这样乱来，让人完全摸不清他的节奏。
　　“五十五亿，白胡子海贼团再次出价，五十五亿，还有没有比五十五亿价格更高的？”
　　周辰一边大喊，一变眼神忽然朝着其中的一个包间眨了眨眼，发出了一个谁都不明白的眼神。
　　十三号包间之中，萨尔斯看到周辰的眼神，立刻明白了他的意思，然后按下了控制器。
　　“六十亿！”
　　一下子加了五亿，不过周辰对萨尔斯很了解，所以并没有觉得意外，而是大声喊道：“六十亿，十三号包间出价六十亿贝利，还有没有人比六十亿贝利更高的价格？”
　　“十三号包间里的人是谁？竟然能够出到六十亿的价格，怎么没有听说过？”
　　看到十三号包间里的人出价六十亿，很多人都是震惊无比，因为他们根本不知道十三号包间里的是什么人，其余几个包间出价，很多人都是知道了他们的身份，就连海军总部战国等人他们也都知道是哪个包间，毕竟九尾就只有十张邀请函，除了两个没有开口竞价的，就只剩下这个十三号包间是什么来历他们不知道。
　　“世界上的能人真是不少，原来还以为能够竞争这个九尾通灵卷轴的就只有那几大势力，没想到一个接着一个的奇人冒了出来，这九尾通灵卷轴最后到底会落到谁手里呢？”
　　“是啊，虽然我们不能参与，但是看这些热闹倒也不错。”
　　萨尔斯的出价也是让白胡子等人都皱起了眉头，因为他们也都不知道十三号包间里的是什么人，这不在他们的掌控之中。
　　“六十一亿！”BIG・MOM海贼团又加了一亿，丝毫没有被六十亿的价格吓住。
　　凯多紧随其后的叫道：“六十二亿，他么的，这东西老子要定了。”


第一百八十八章 各方反应
　　“六十五亿！”
　　萨尔斯很淡定的开口叫价，他没有丝毫的压力，因为他觉得不管他叫出多少价格，都对周辰不会有任何的影响，因为这一切拍卖行就是周辰一个人的，反正最后都是到了他们自己的口袋，只不过就是左口袋出，右口袋进，没有什么大不了的。
　　但其实他不知道，事情可没有他想的那么简单，虽然一切拍卖行是周辰的，但其实也并不完全是，因为他叫价多少，就必须要出价多少购买，他能够逃掉的就只有那一成。
　　“六十六亿！”六号包间的世界政府代表又再次叫价。
　　如果说这个世界上谁最富有的话，那一定就是世界最大势力的世界政府，世界上大多数国家都是世界加盟国，想要多少钱，对他们而言并没有多大的困难，而且能够得到九尾，对他们而言，可是十分重要的。
　　“七十亿！”白胡子又一次开口。
　　“七十一亿！”
　　BIG・MOM海贼团不急不忙的继续叫着，虽然之前他们闹出了动静，可并不代表他们是笨蛋，相反他们非常的聪明，别看每次都只是加的很少，但却是非常的稳定。
　　“七十二亿！”
　　百兽凯多的想法和BIG・MOM海贼团一样，不急不忙的叫着价。
　　“七十五亿！”萨尔斯比任何人都要淡定，底气甚至比世界政府更足。
　　“八十亿！”
　　白胡子叫出了一切拍卖行三次拍卖以来最高的价格，不过他心中也没有表现出来的那么平静，这个价格对白胡子海贼团来说也是需要很长时间才能够集齐的。
　　“八十五亿！”萨尔斯又一次叫价。
　　“疯了，疯了，真的是疯了，这才多长时间，怎么一转眼就已经到了这个价格？”
　　“八十五亿，这已经完全超过了之前的古代冥王图纸的价格，就是不知道能不能突破一百亿大关。”
　　“我们辛辛苦苦抢了一年，也不一定能够抢到多少钱，这帮家伙为了一件东西，居然舍得拿出那么多钱。”
　　“人与人的不同就在这里，不过人家敢买，换做我们，恐怕还不一定敢买呢。”
　　的确，九尾的强大虽然充满了诱惑力，可并不代表什么人都有胆量买的，毕竟这东西放在手里是可以增强实力，可用的不好的话，就会成为所有人的眼中钉肉中刺。
　　周辰面具之下的眼角抖了抖，八十五亿了，刨去他原有的钱，他根本就没有多少剩余的钱，现在到了八十五亿，这是要将他的底子刨光啊。
　　“八十六亿！”
　　这一次叫价的是世界政府一方，而BIG・MOM海贼团和百兽凯多都没有在开口了，也不知道到底是没有想法了，还是在思考些什么。
　　“八十八亿！”
　　白胡子也是开口，很难想象，之前拍卖都很少有动静的白胡子，居然会在这个九尾上面弄出那么大的动静，这是要豁出去了啊。
　　“少主，如果我们再不出手，可就没我们的机会了。”
　　四号包间之中，托雷波尔和多弗朗明哥坐在一起，托雷波尔急切的对多弗朗明哥说道。
　　多弗朗明哥面色凝重的看着拍卖台上的九尾通灵卷轴，九尾这种拥有通天能力的怪物，他自然也是想要掌控在自己的手中，只不过他知道周辰手中还有一件他也想要得到的东西，所以他才想要留钱，但是现在九尾的诱惑力也太大了，他好不容易忍到了现在，眼看着九尾就要被人买走，他再也忍不住了。
　　“再等等，再等等，我们虽然有钱，但也要算记好，不能因为购买这个九尾，就把接下来的东西放弃，再等等吧。”多弗朗明哥稳住心神，说道。
　　“好吧，少主，听你的。”托雷波尔说道。
　　“战国，我们就不管了？”卡普对战国问道。
　　战国摇摇头，说道：“现在已经有世界政府的人盯上了，如果我们继续竞争的话，只会便宜了一切拍卖行，所以我们不用去管……”
　　如果没有世界政府一方的人马，战国肯定会竞争，毕竟这九尾的出现很有可能影响到当今世界的局势，最好掌握在自己的手中，绝对不能被那些反政府的势力得手。
　　“首领，这么好的东西，我们竟然没有办法竞拍，真是不甘心啊。”
　　一个包间之中，龙坐在那里，他旁边的一个中年男人满脸郁闷的开口说道。
　　龙表情很淡然，说道：“没有什么不甘心的，就算我们拥有邀请函，也绝对不可能买到这个东西的，上百亿的价格，可不是我们能够承受得了的，有那么多钱，不如去多买点武器，这个东西一旦使用了，那就目标太大了，于我们的行动十分不利，所以不能竞价也是好事。”
　　对于其他人来说，九尾是非常厉害的战争兵器，非想要得到，可是对于龙来说，九尾他并不想得到，因为如果被世界政府的人知道他们得到了九尾，必然会不顾一切的围剿他们，到时候他们革命军的日子肯定要比现在更加难过，革命军还没有准备好，所以他并不想这么快暴露自己。
　　“好吧，相信你的判断是真的，只不过我是真的想不明白，这个一切拍卖行到底是什么鬼？有这么恐1.8怖的东西，不藏起来也就罢了，竟然还这么光明正大的拿出来拍卖，他们到底在想些什么？”
　　中年男人也是革命军中的高层，但即便如此，他也是摸不清一切拍卖行到底什么想法。
　　龙说道：“所以别人都说他们疯狂，因为他们没有任何的立场，只想着赚钱，所以不管是什么东西，他们都会拿出来拍卖，至于卖出去之后会造成多大的影响和危害，你觉得他们会在意这些吗？”
　　“不会，肯定不会。”中年男人啧啧称奇的说道：“果然啊，龙，你之前的决定是正确的，幸好没有跟一切拍卖行全面冲突，否则的话可就要被这帮疯子给惦记上了。”


第一百八十九章 激烈的竞争
　　之前周辰曾经杀过革命军的人，所以跟革命军有过一段冲突，那段时间革命军可是专门开会决定过，到底要怎么对待周辰，很多人都是决定跟周辰对着干，最后还是龙决定不跟周辰对着干，当时惹得不少人都是和不满，可是现在看来，龙的决定真的很正确。
　　“一切拍卖行跟我们并没有直接冲突，杀了我们的人，迟早要算账，但绝不是现在。”
　　龙对一切拍卖行还是做过详细的了解，知道一切拍卖行只求财，而且疯狂，如果革命军惹上了一切拍卖行，他们在暗处的优势就没了，他们摸不清一切拍卖行，可是周辰好像对他们了解很多，这对他们非常不利，所以龙实在不想因为这些事情跟周辰对抗。
　　“首领，你觉得这个九尾最后会落到谁的手里？”
　　龙说道：15“不好说，世界政府，四皇海贼团，还有那个不知道什么来历的人，财力都是非常丰厚，不过世界政府肯定不会让四皇得到九尾，最后的人要么就是世界政府，要么就是那个十三号包间的神秘人。”
　　“若是被世界政府的人得到这个九尾巨兽，对我们而言，可就非常的不妙了。”中年男人十分担忧的说道。
　　龙眉头紧蹙，他也是有这种担忧，他的理想是推翻世界政府，所以自然不希望世界政府实力变得更强，这样的话，他就更加难以推翻他们的统治。
　　“等等看吧，跟我们一样，很多人也不希望世界政府得到这个九尾，而且我始终觉得，一切拍卖行跟世界政府不对付，他们绝对不会让这个九尾巨兽这么轻易的落入世界政府手中，退一步来说，就算是九尾真的落入了世界政府手中，一切拍卖行肯定也还有后手。”
　　在龙看来，一切拍卖行虽然疯狂，但是做事很有分寸，他觉得一切拍卖行肯定不会这么轻易就把九尾交出来，这中间一定有什么他们不知道的秘密。
　　“八十九亿！”世界政府的人开口喊道。
　　“九十亿。”萨尔斯又一次喊价。
　　“九十一亿！”
　　“九十二亿！”
　　“九十三亿！”
　　“九十四亿！”
　　最后居然就只有世界政府的人和萨尔斯两方人继续竞争，白胡子等人都没有吱声，不过价格越来越高，大家也都是紧张无比，虽然不是他们在竞价，但这种竞拍也是让他们觉得激动不已。
　　周辰眼皮子直跳，这眨眼间就逼到了一百亿，纵然他这些年通过特殊手段笼络了一大批资金，可也经不住这样浪费的，同时他也清楚的认识到了世界政府的决心，这是铁了心要得到九尾，毕竟这个价格对于世界政府来说，也不是一笔小钱，五老星虽然是世界政府最高领导，但也并不是说什么都能够随意做主的。
　　“九十八亿！”萨尔斯再次叫出了一个惊人的价格，不过世界政府自然不会放弃，继续开口喊道：“一百亿！”
　　虽然众人已经有所猜测，不过当他们看到价格上升到一百亿的时候，还是非常的震惊，这可是一百亿啊，不是开玩笑的数字，一切拍卖行还是第一次卖到这么高的价格。
　　到了如今这个地步，周辰也只能松了一口气，毕竟他已经决定了要买下九尾，所以无论如何一定要成功。
　　哪怕是以萨尔斯的老奸巨猾，其实现在心中也有些打鼓，他倒不是担心其他，而是觉得自己这样子加价实在是太过于招摇，会惹来别人的怀疑，毕竟一个随便拿出一百多亿贝利的人，绝对不是一个普通的势力。
　　不过他很快就看到周辰的眼神，也明白了周辰的意思，直接开口喊道：“一百一十亿！”
　　“哗！”
　　都已经到了一百亿，居然又加了十亿，引得整个拍卖现场都是一片哗然，这个十三号包间里的到底是什么人？竟然这么有魄力，世界上什么时候多出了这么一个势力。
　　“一百二十亿！”
　　但众人的骇然还没有持续多长时间，又一个惊人的数字被叫了出来，不过这一次不是世界政府的人叫出来的，出价的人出乎很多人预料，竟然是百兽凯多。
　　“凯多这家伙，竟然还敢出价。”
　　一百二十亿这个价格对任何人来说都是巨款，哪怕是四皇海贼他，拿出这么多钱，也都会伤筋动骨，再加上他之前买下的狼人精血所花费的钱，加起来就是一百四十多亿，四皇或许有钱，但是也架不住这样用钱啊。
　　凯多的出价也是让周辰愕然无比，他原以为凯多放弃了，没想到居然还给他来了个意外之喜，果然四皇都不是能够小看的角色，一个比一个精明，但更让他意外的还在后面。
　　“一百二十一亿！”
　　213
　　又有人再次出价，出价的人竟然就是BIG・MOM海贼团，他们和凯多一样，沉寂了这么长时间，到了这个时候再次出来竞争。
　　“后起之秀啊，果然都不简单。”
　　看到凯多和BIG・MOM又重新加入了竞争，白胡子并没有太大的意外，只是感慨的叹道：“老了，真的是老了，没有这些年轻人有魄力咯。”
　　马尔科却是不以为意的说道：“老爹，以您的力量，我们根本不需要这个九尾怪物。”
　　白胡子摇摇头，没有再说什么，只是眼睛一直睁着，他也很想要知道结果到底会是什么样。
　　拍卖台上的周辰眼神闪烁了几下，他心中在计算着这些进入拍卖行的人所携带的金钱，他已经定下了规矩，拍卖必须要现场付款，所以每个人来的时候都要带足钱，如果没有足够的资金，是无法加入拍卖的，所以想要获得最后的胜利，那么就必须要计算好所有人的身价。
　　“一百二十二亿！”
　　世界政府的人脸色阴沉无比，虽然他们也带足了钱，可并不代表他们愿意全部花费出去。


第一百九十章 令人震撼的成交价
　　“一百二十五亿！”
　　“一百二十六亿！”
　　“一百二十七亿！”
　　“一百二十八亿！”
　　“一百三十亿！”
　　最后只剩下四家还在咬牙竞争，不过价格的浮动都不再像之前那样五亿十亿的，而是一亿两亿的上涨着，因为到了这种程度，没有哪个会真的有那么大的决心一下子加那么多钱。
　　现在整个拍卖场就只剩下四个声音，就连周辰都是许久没有出声了，而是任由这四方人自己竞争，大家对于他的反应倒也没有觉得有什么不对，因为到了这个时候，他这个拍卖师的确已经无法再改变什么局势，最后的价格如何，就看这四方人马的决心了。
　　梦の永远亭  19400320
　　“一百五十亿！”
　　当价格来到一百五十亿的时候，很多人都是忍不住咽了咽口水，这他么的太刺激了，就算是周辰，也是额头上冒出了汗水，因为这个价格正是由萨尔斯报出来的，这老头还真是不客气，不把自己钱当钱啊，要知道他冒着生命危险，潜入玛丽乔亚，也就才偷了一百五十多亿，后来更是为了抽奖花费了那么多，这一百五十亿简直是要掏空他的家底啊。
　　压力虽然是有的，不过想到这付出的背后所带来的收获，周辰心中又是非常激动，一百五十亿他到手就是十五亿积分，而且这还不知道是不是成交价，到时候就算是让他拼了命的去抢，他以后也要多赚钱来赚积分，钱没了可以再赚，但是积分可就只有从拍卖中才能获取。
　　百兽凯多和BIG・MOM也不再出声，也不知道他们是真的放弃了，还是像刚才那样沉寂，等到了关键时刻再冒出来搅和，反正现在又变成了之前那样，只有世界政府和萨尔斯的十三号包间继续竞争。
　　不知道是因为大屏幕上一直播放的九尾威势，还是看到了当时的情形，反正世界政府的人一直都没有放弃，始终跟萨尔斯在那边竞争着。
　　直到最后萨尔斯报出了一百八十亿贝利的价格之后，世界政府才停止了继续叫价。
　　“一百八十亿第一次，一百八十亿第二次，还有没有人继续加价，如果没有人继续加价的话，那么我就要宣布最后的结果了。”
　　虽然心中急切，但是周辰为了不让人发现破绽，中途还是停顿了一下，最终没有人再开口之后，他才再次大喊道：“一百八十亿第三次，恭喜十三号包间的朋友以一百八十亿的价格拍下了第四件拍卖品，真是大手笔，恭喜啊，恭喜！”
　　一百八十亿的价格，如果不是亲自见证了，恐怕说出去都不会有人相信，在场的人除了震撼之外，还是震撼，同时心中更加的怀疑，这十三号包间里的到底是什么人，怎么会这么有钱？能够打垮四皇海贼团，以及其他的大势力，很多人都怀疑十三号包间里的人可能是世界政府派来的人，因为只有他们才这么富有吧。
　　他们当然不会想到，十三号包间里的人会是周辰安排的，也的确，就算你找托，也不可能让托最后自己把东西买到手吧，而且还是这么高的价格。
　　这其实也是所有人的想法，毕竟在所有人看来，一切拍卖行虽然搞了那么多的事情，但归根结底都是为了壮大拍卖声势，也就是为了赚钱，所以他们绝对是不可能做亏本的买卖，只不过纵然他们都觉得一切拍卖行是某个势力拉出来赚钱的机构，但他们不管用什么手段，却都是调查不出一切拍卖行跟哪个大势力之间到底有多大的渊源。
　　其实一开始的时候，最大的怀疑对象就是革命军，毕竟敢公然这么挑衅世界政府的，就只有革命军这个暗地里的势力，只不过后来周辰的一系列行动，都表明了一切拍卖行不可能是革命军，众人才会打消这个猜测。
　　第四件拍卖品卖出了一百八十亿的价格，是一切拍卖行出现以来的最高价，甚至比起第一次和第二次的拍卖会所有拍卖品加起来都没有那么高的价格，也就是说，一件拍卖品就抵得上前两次的拍卖会，这也让很多人感慨，一切拍卖行的生意真的是越做越大。
　　九尾的拍卖虽然惊心动魄，但其实所用的时间并不是太长，因为很多时候叫价都是连续性的，而且很多次都是一下子提高了很多，周辰在这时间里说话也少，所以拍卖时间虽然是四件拍卖品之中最多的，但也其实多不了多少。
　　周辰留给大家一会儿的功夫缓冲，等了几分钟过后，周辰才再次开口道：“首先要感谢十三号包间的朋友竞拍下了我们拍卖行的第四件拍卖品，也要感谢各位的支持，不过大家比不需要感到失望，虽然第四件拍卖品是我们的压轴拍卖品，可并不代表我们接下来的三件拍卖品就会很差，恰恰相反，其实在我看来，我们接下来的三件拍卖品也绝对会让所有人都很满意的，接下来你们就看好了。”
　　“第五件拍卖品并不在桌上，大家请睁大眼睛开好了，有请第五件拍卖品！”
　　周辰忽然朝着自己的旁边一指，然后他旁边的拍卖平台就陷下去了一块，众人只听到一阵咔咔的声音传来，紧接着一个铁笼子就被拉上了拍卖台。
　　当笼子出现在拍卖台之上后，在场的所有人都是变了脸色，尤其是海军总部的那些人，以及世界政府的人，全都是面色难看到了极点，而其余势力的人，更是夸张无比，有些人憋得住，但有些人却是憋不住了，整个拍卖现场都爆发出了一阵阵剧烈的哄闹声以及大笑声，还有被掩盖住的怒喝声。
　　“咕啦啦啦……”“哈哈哈……”“桀桀桀桀……”
　　“混账，真的是好大的胆子。”


第一百九十一章 海军大将拍卖
　　“有意思，真的是太有意思了，我之前还觉得一切拍卖行可能是骗人的，堂堂的海军大将，海军总部的最高战力，怎么可能这么轻易被抓住，而且还被当成拍卖品拿出来拍卖，不过现在才发现，真的是我眼界太小了，哈哈哈……”
　　“是啊，海军总部的大将被拍卖，这可是比拍卖天龙人更加让人震撼啊。”
　　的确，天龙人是世界贵族，但说到底，他们多数都是没有力量的普通人，大家只是忌惮他们的身份，才不敢得罪他们；可海军大将不同，这可是海军总部的最强战力，放到全世界，那也是站在最高位置的那一群人，比起天龙人不知道厉害了多少，可即便是这样的大人物，居然也被一切拍卖行抓住，并且当做拍卖品被卖，这绝对是震撼人心的大事件。
　　第五件拍卖品，自然就是大家口中的海军大将黄猿，他此时被关在由海楼石制成的笼子里，双手和双脚都被海楼石镣铐束缚住，虽然人还是站着，但是以往脸上的慵懒之色已经看不到半分，能够看到的只是那无尽887的愤怒和郁闷。
　　黄猿此时的确是非常郁闷，尤其是发现自己被放在了拍卖品，旁边站着周辰，以及那无数看不见的目光盯着他，让他整个人都恨不得钻到地下，太特么丢人了。
　　他堂堂一个海军大将，向来都是被人尊重的存在，如今却成为了拍卖品，而且还被人家当成猴子一样观看，这种耻辱实在是让他难以忍受，不过他现在身上靠着海楼石，能力发挥不出，也无法打破镣铐和笼子逃出去，所以干脆闭嘴什么都不说。
　　黄猿不说话，可不代表那些议论声就会小，作为海军大将，各大势力就没有不认识他的，所以他一出现，大家都认出了他。
　　“一切拍卖行，真的是好大的胆子。”
　　战国的拳头握紧，发出咔咔的声音，如果现在周辰站在他面前的话，他估计就一巴掌直接将周辰扇飞，他们海军总部的脸都被丢尽了，所以他将一切拍卖行恨到极点。
　　鹤中将淡淡的说道：“现在不是说这些的时候，波鲁萨利诺现在被他控制，以一切拍卖行的行事手段，如果不以拍卖的手段买回的话，想要用其他的手法，根本是不可能的事情。”
　　跟一切拍卖行已经不是第一次打交道了，海军总部的人都很清楚一切拍卖行的强硬，想要从他们手中要回黄猿，是根本不可能的事情。
　　卡普叹道：“波鲁萨利诺本来是去追击人家的，没想到最后却被人家反制住，现在更是被拿出来拍卖，一世英名全都要毁在这里了。”
　　是啊，早在之前周辰公布出黄猿成为一切拍卖行拍卖品的时候，名声就已经跌了许多，现在已经成为现实，传出去之后，恐怕就算是海军总部内部，黄猿都很难再得到尊重了。
　　战国沉声道：“他这是将我们当成了软柿子捏了啊。”
　　海军总部还从来没有在任何人面前吃过这样的大亏，就算是当年的海贼王罗杰，也是被他们追着满大海的乱逃，能够让他们吃亏，而且想不到办法报复的，目前为止也就只有一切拍卖行这一家了。
　　有时候想一想也觉得很奇怪，明明每次都要追上对方，可是对方总是能够神不知鬼不觉的消失，他不知道一切拍卖行到底是用了什么手段，黑珍珠号那么大一艘战舰，为什么总是能够在眼皮子底下消失。
　　而且一切拍卖行的这些神奇的拍卖品，到底是从什么地方得到的，总之一切拍卖行实在是太神秘了，之前他们一直以为一切拍卖行就只有周辰一个人，可是现在看来，好像并没有那么简单，因为光凭一个人的力量，真的能够做到这种程度吗？
　　鹤中将说道：“波鲁萨利诺我们一定要拍下，这样也能够勉强挽回一点声誉。”
　　海军大将被拍卖已经够丢人了，如果再被其他势力买走的话，那海军总部就成为整个世界的大笑话，纵然他们将黄猿出名，也挽回不了受损的声誉。
　　不用鹤中将说，战国也知道怎么做，不过他现在还在等待着周辰宣布开始。
　　而周辰则是不急不忙的指着笼子里的黄猿，对着大家介绍道：“相信就算不用我介绍，大家也都认识这笼子里关着的是什么人，他就是海军总部现任三大将之中的黄猿大将，闪闪果实能力者，大海上最具威名的人物之一。”
　　“关于黄猿大将怎么被我们抓住的，我也就不多说了，今天，在这里，这位黄猿大将就是我们本次拍卖会的第五件拍卖品。”
　　“咕啦啦啦……”
　　白胡子招牌的大笑声响了起来，他大声的喊道：“小子，你的这个拍卖品老子喜欢，老子闯荡大海这么多年，还从来都没有想过有购买海军大将的机会，今天老子算是见识了。”
　　“没错，没错，海军大将啊，我一定会支持的。”
　　“快点宣布底价吧，我都已经有些迫不及待了。”
　　“快点吧……”
　　听着很多人的声音，周辰不急不忙的问道：“大家难道不准备验验货吗？”
　　“还验什么货啊，直接开始吧。”
　　“没错，不用验货了，如果连海军大将都能够作假的话，那还有什么能是真的？”
　　周辰笑了笑，说道：“好，既然大家不准备验货了，那我们的拍卖现在就可以开始。”
　　“本次拍卖会，第五件拍卖品，是来自于海军总部的大将，黄猿，波鲁萨利诺大将，底价十亿贝利，每次加价不得低于一千万贝利，拍卖，现在开始！”
　　随着周辰重重的敲下了拍卖锤，也就意味着前无古人，后无来者的海军大将拍卖，正式开始！


第一百九十二章 战国的反将
　　十亿贝利底价，对于一个海军大将来说，其实并不是太高，因为任何一个海军大将级别的强者放到外面成为海贼的话，悬赏金都绝对会超过十亿贝利以上，而且那还仅仅只是悬赏金，并不能完全代表着什么。
　　现在一切拍卖行拿出来拍卖的可是货真价实的海军大将，而且还是活着的，活捉海军大将的困难程度绝对要远远超过杀死一个海军大将。
　　“十亿贝利！”
　　在周辰刚公布出底价之后，立刻就有人开口叫价，速度快的惊人，而且还并不是海军总部的人，而是一方海贼势力，因为他在叫价的时候还十分得意的大叫。
　　“老子当初可是被这家伙追得很惨，今天终于有机会报复回来了，真特么的高兴！”
　　也不知道他说的到底是真是假，但他的出价却是货真价实的，海军大将黄猿的邀请函一共就只有二十张，能够得到其中一张，要么就是运气惊人，要么就是有着不弱的实力，所以他虽然大喊，但大家都没有太在意。
　　“十亿一千万！竞拍海军大将这种热闹的事情，我也来参与一下！”
　　又有一人开口加价，只不过他加了一千万，看起来并不是很有决心，倒更像是真的只是简单的参与一下。
　　“你们这些家伙，人家好歹也是海军总部大将，海军总部的最高战力，你们就加了这么点钱，也太让人家掉价了吧，老子出价十一亿！”
　　“草，说的那么牛逼，我还以为你要加多少呢，原来就加了这么一点，我出十二亿！”
　　“十三亿，嗯，海军大将值这个价！”
　　“十四亿！”
　　眨眼间就有几个人轮流加价，现场的气氛竟然比起九尾拍卖时的都差不了多少，虽然多数人都听出了这些出价的人都并没有哪个是真的想要购买黄猿，更多的只是恶心一下海军总部，不过这个价格上涨倒是不争的事实。
　　“咕啦啦啦……”
　　白胡子的包间之中，他高兴的哈哈大笑起来，说道：“看来海军总部好像很不讨喜啊。”
　　马尔科笑道：“难得有机会狠狠落海军总部的面子，大家自然不会客气，不过海军大将也的确是值这个价格，别的不论，就单论海军大将的战斗力，恐怕也值几十亿。”
　　白胡子笑道：“可惜的是，我们没有机会参与竞拍。”
　　和白胡子他们这样幸灾乐祸的人有很多，不过有幸灾乐祸的，自然也就有郁闷和不满。
　　海军总部所在的包间之中，几个海军高层脸色很不好看，既是因为周辰将黄猿拿出来拍卖，也是因为这些竞价的人，这根本就是故意让他们海军总部难堪。
　　战国叹道：“准备出价吧，不能让波鲁萨利诺落入别人的手中。”
　　海军总部大将，若是被别的势力，尤其是海贼势力买走的话，那么海军总部就真的没法在大海上立足了，连总部最高战力都被人家抓走贩卖，这以后谁还会愿意加入海军总部？这种巨大的损失是海军总部根本无法承受的。
　　而且黄猿本身就是海军总部的最高战斗力，属于最强的几个人之一，是海军总部用来威慑大海的战斗力，若是就这么失去了黄猿，对海军总部来说，是无法弥补的损失，短时间里也很难在培养出一位新的海军大将。
　　其他几人也都是明白这个道理，卡普不爽的哼道：“下次干脆让我去找这个家伙算了，我非要一拳打爆他的脑袋。”
　　其实对于黄猿能够被一切拍卖行抓住，这是他们几人都没有想象到的事情，毕竟黄猿是海军总部最高战力之一，而且还是三大将之中速度最快的闪闪果实能力者，退一万步来讲，就算打不过周辰，也不至于连逃跑的机会都没有吧？
　　可结果就是这么出人预料，黄猿真的连逃跑的机会都没有，就被周辰给抓住了。
　　“十五亿！”
　　海军总部终于出价了，周辰大声的喊道：“海军总部出价十五亿贝利，不愧是海军总部，真的是有情有义，看来他们是铁了心要救回黄猿大将了，就是不知道大家会不会成人之美呢？十五亿贝利，还有没有出价更高的？”
　　“这混蛋！”
　　看到周辰直接报出了海军总部，战国几人都是忍不住怒骂起来了，他们本来想安安稳稳的将黄猿买回来，可是现在周辰直接打乱了他们的计划，弄得整个拍卖场都知道了他们海军总部是哪个包间，这是要坑死他们的节奏啊。
　　“哎呀呀，不好意思，不好意思，各位海军的朋友，因为你们的有情有义感染了我，让我情不自禁的想要释放出来，所以才报出了你们，真是太对不起，太对不起你们了。”
　　周辰仿佛意识到自己犯了错误，连忙的对着海军总部所在的包间道歉起来，他的这个态度也就更加证明了海军总部的身份，明眼人都能够看出来他的险恶用心。
　　身份已经暴露，战国自然也不会藏着掖着，而是冷声开口说道：“一切拍卖行之所以能够成立到现在，一直都是崇尚保护客人身份机密，阁下如此对待我们，是不是有为你们拍卖行的规矩，如果你们以后还这样随意透露客人的资料，我们是绝对不敢继续参加你们的拍卖会，而且我相信在座的各位也肯定不会再继续参加。”
　　周辰脸色一变，战国这咄咄逼人的确是厉害，即便是众人都知道包间里的是什么人，可的确不应该由他说出来，这就是破坏规矩，战国拿这一点说话，他还真的很难反驳；更重要的是，战国这是想要将参加拍卖会的这些客人都拉上船，来逼他的宫啊。
　　而事实也的确是这样，不少人听了战国的话都是脸色变了，这一次是海军总部，可是谁知道下一次会不会是他们被暴露出来，所以不得不警惕起来。


第一百九十三章 霸气的周辰
　　“杰克先生，这一次你的确是太过了，不过你有什么想法，也不应该将客人的身份暴露出来吧，如果你们就是这样做生意的，以后我们还真的不敢跟你们合作，参与你们的拍卖会了。”
　　“是啊，杰克先生，你应该给我们一个解释吧。”
　　“我们需要解释，杰克先生。”
　　梦の永远亭  19400320
　　很快众人的声讨对象就变成了周辰，因为周辰的话的确触犯了不少人的底线，大家之所以愿意来一切拍卖行参加拍卖，就是因为周辰之前从来没有暴露出客人的资料，对于那些不愿意暴露身份的人来说，来参加一切拍卖行的拍卖就是最安全隐秘的。
　　周辰深吸了一口气，然后说道：“抱歉，抱歉，各位，这一次是我的大意，对不住大家了，不过我可以向大家保证，这绝对是最后一次，绝对不会再出现类似的状况，请大家相信我们一切拍卖行的信誉。”
　　“信誉可不是靠你嘴皮子说说就建立起来的，有第一次，自然就会有第二次。”战国继续不屑的说道，语气中充满了不信任。
　　周辰也不恼，说道：“我在这里也不多做其他的保证，只希望大家看在我们拍卖行以往的信誉上，再相信我们一次，当然如果有人非要抓着这个不放的话，那么我也无法可说，下一次的拍卖会请你就不要再来参加。”
　　一味的忍让只会让别有用心的人更加猖狂，所以周辰态度软过之后，又立刻变得强硬起来，他可不信真的会有多少人就因为这样的情况就不来参加拍卖会，所以他摆明态度，就是要告诉海军总部和在场的所有人，想要依靠这个来威胁他，是绝对不可能得逞的。
　　也没等其他人有什么反应，周辰继续说道：“因为这一次是我的失误，所以为了弥补我的失误，我决定，这第五件拍卖品不再限制拍卖，所有人都可以参与拍卖，如何？”
　　其他人都没有吱声，本来这对他们就没有什么利益损失，而且现在还能够竞拍海军大将黄猿，至于以后，一切拍卖行也应该不会再犯这种低级的错误，所以他们自然都不会有意见。
　　只不过海军总部的战国自然非常不满的冷哼道：“你这也能算是条件？”
　　周辰冷冷的说道：“如果海军总部不愿意接受这个条件的话，也可以，那就请你们现在就离开本拍卖行吧，我们不欢迎想要闹事的人。”
　　话说到这个份上，可以说是十分严重了，同时也让人看出了一切拍卖行的决心，人家根本就不拍你海军总部的威胁，你不满意，那行啊，你不参加，那你走吧。
　　可是海军总部又怎么可能离开呢？他们的大将黄猿还在这里被拍卖呢，如果他们现在走了，指望谁来竞拍黄猿的？难道指望世界政府的那些人？那些家伙可是跟海军总部不是一条路上的，人家不落井下石就不错了，还指望人家帮忙，这是绝对不可能的事情。
　　所以饶是战国等人被气的火冒三丈，但也不敢说出离开的话，所以只能不再说话。
　　看到海军总部都被周辰给逼得无可奈何，拍卖场里的人都是面面相觑，这一切拍卖行的气势真的是越来越强了，以前两次拍卖会的时候还是比较客气的，并没有出现什么大的矛盾，可是这一次的拍卖，接二连三的出现了事故。
　　其实对于拍卖出现事故，这并不让人意外，因为一切拍卖行最近实在是太锋芒毕露，触犯到了很多人的利益，所以大家都希望看到一切拍卖行吃瘪，只不过几次挑事，都被周辰强势的镇压下去，虽然名声稍微受损，但实际上一切拍卖行并没有其他损失，反而是周辰展现出来的强势，让他们知道，一切拍卖行不是那么好惹的。
　　“啪！”
　　周辰重重的敲了下拍卖锤，说道：“现在在场的所有人都可以参与竞拍，海军总部现在出价十五亿贝利，还有没有出价更高的……”
　　既然口气已经放出去了，周辰自然不会再顾忌海军总部，再次叫出了他们的名字。
　　“本来还以为没有机会参与竞拍，没想到居然还有峰回路转的时候，我也参与一把玩玩吧，十五亿五千万贝利！”
　　周辰话音落下没多长时间，就有一个人呵呵的笑了起来，然后通过控制器出了价格。
　　周辰看到之后，立刻喊道：“二十一号包间出价十五亿五千万，还有没有更高价格的？”
　　“十六亿！”
　　白胡子哈哈大笑着喊道：“老子早就看海军总部那些家伙不顺眼了，也来给你捧捧场，十六亿贝利。”
　　“白胡子都出价了，那么我们也跟着玩玩。”
　　看到白胡子居然也出价了，不少人也是跟着加了起来，一千万，两千万，三千万的加着。
　　“十八亿！”周辰高声喊道：“凯多先生出价十八亿，还有没有更高的？”
　　因为白胡子，凯多等人都是早就已经暴露出自己的身份，所以周辰直接叫他们的名字，倒也不算是破坏了规矩。
　　“二十亿！”
　　十八亿的价格刚一出来，战国立刻就叫出了二十3.3亿，他知道若是不以雷霆手段吓退那些想要浑水摸鱼的人，最后恐怕他们的损失只会更大，所以他一下子提高到了二十亿贝利。
　　看到海军总部出价二十亿，不少人都是打了退堂鼓，他们之所以加价，无非就是开心开心，没想过要真的买下黄猿，毕竟黄猿可是海军大将，本身的实力惊人无比，他们可没有一切拍卖行这么有自信，能够镇压住黄猿，别到时候买下了黄猿，控制不了，赔了夫人又折兵。
　　周辰高声喊道：“海军总部出价二十亿，这可是海军总部大将，海军的最强三大战力之一，二十亿的价格真心不多，还有没有出更高价格的？”


第一百九十四章 谁是主角？
　　“二十一亿！”
　　周辰叫价的时候，眼神朝着萨尔斯示意了一下，萨尔斯立刻就明白了周辰的意思，直接叫出了二十一亿的价格。
　　“又是十三号包间，他们到底是什么人？”
　　看到十三号包间又出价了，不少人都是十分的诧异，之前的九尾也就罢了，毕竟那是物有所值，可现在这个海军总部大将黄猿，估计除了海军总部之外，能够镇压住他的，也就四皇级别的人物了，可即便是四皇，估计也不愿意真的买下来，可这个十三号包间的人倒是有意思了，他们是有信心镇压住黄猿，还是在坑海军总部呢？
　　“该死，这十三号包间里的到底是什么人？”卡普十分不爽的说道。
　　战国虽然也很不爽，但他还算是比较冷静，对着鹤中将问道：“十三号包间里的人15，是一切拍卖行的托，还是革命军？”
　　在他看来，只有这个两种可能性更大。
　　鹤中将皱着眉头，说道：“不确定，都有可能，但也不可能。”
　　“不可能是革命军，那小子我还不了解吗，绝对不会是他。”卡普自信满满的说道。
　　战国冷冷的看了他一眼，说道：“你还有脸说话？你儿子现在可是比你更了不起呢，上面的人满世界都找不到他，我看你好像觉得很光荣啊？”
　　“咳咳咳。”
　　卡普顿时尴尬的咳嗽起来，别人不知道革命军首领龙是他的儿子，可是战国等人还会不知道吗，龙现在所做的事情，可是跟他们不两立的。
　　不过战国虽然呵斥，但他还是比较相信卡普，既然卡普说了不可能是龙，那应该就不是了，既然不是革命军，难道是一切拍卖行的托不成？
　　青雉开口说道：“那难道是托吗？也不太可能吧，之前那里可是花费了一百八十亿贝利购买了那个通灵卷轴，会有托自己花钱购买自己的东西吗？”
　　“不是没有这种可能，比如，他们不愿意将那件东西卖出去呢？”鹤中将忽然眼中精光一闪，想到了一种可能。
　　不过战国三人却都是不怎么相信，卡普疑惑的问道：“不太可能吧？不愿意卖出去，又何必要拿出来拍卖呢？难道说，只是为了提高拍卖的声势吗？”
　　不得不说，卡普这随意的乱猜，还真的猜中了几分，周辰虽然不是为了壮大声势，但也是因为系统的缘故，所以不得不拿出来拍卖，如果不是系统必须要他拍卖，他是根本不可能拿出来的，风险太大了。
　　战国眉头紧锁，没有亲眼见到十三号包间里的人，他也无法真的下决定，不过现在不是他们胡乱猜测的时候，现在的当务之急是要将黄猿给拍下来。
　　而此时笼子中的黄猿除了郁闷之外还是郁闷，这被人家当成拍卖品拍卖的感觉真是很不好受，尤其是看到海军总部的人为了拍下他，跟一切拍卖行起冲突，跟其他人竞争的时候，他更是觉得脸上火辣辣的。
　　从来都是他为别人收尾，什么时候竟然要轮到别人给他来收尾了，而对于自己能够卖出多少钱，他心里也实在是没数，不过他自然是希望海军总部能够买下他，因为他被周辰关了一年多，早就已经受够了这种阶下囚的生活，只想着尽快脱离一切拍卖行。
　　其实也就是黄猿的心理素质过硬，才能够坚持一年多的时间，因为在这段时间里，周辰将他关在了黑珍珠号最角落处，那么长时间，黄猿只见过两个人，一个就是周辰，还有一个就是萨尔斯，几天给他送一此饭，但从来都不会让他吃饱，所以一年多的时间，黄猿早就已经忘记了吃饱饭是什么感觉，即便是现在非常的丢人，但他还是很渴望离开。
　　“二十一亿，十三号包间的朋友出价二十一亿，还有没有更高的价格？”周辰喊道。
　　“二十二亿！”白胡子又一次开口叫道。
　　“白胡子这家伙。”
　　看到白胡子居然又叫价了，不少人都是哑然失笑，跟他们摸不清的十三号包间不同，大家都很明白，白胡子出价完全就是故意为之，故意恶心海军总部，当然也不排除另外一种可能，那就是真的想要除去海军总部一臂，不过这种可能性相对较小，花费那么多钱只为除了一个海军大将，在很多人看来，并不是太划算。
　　“这个混蛋白胡子。”
　　战国跟白胡子时老对手了，当初他还是大将的时候，两人就交手过无数次，他在白胡子手上吃过亏，白胡子也在他手上吃过亏，所以彼此还是非常了解对方的，他敢肯定，白胡子出价，就是为了恶心他。
　　“二十三亿！”只不过还没等战国加价，十三号包间的萨尔斯就率先又加了一亿。
　　十三号包间里的740萨尔斯很悠闲的喝着茶，刚刚拍了一百八十亿的价格，他没有半点的情绪变化，因为那是周辰交代给他的任务，而现在的黄猿，也同样是周辰交代给他的任务，不过两者需要不同的结果，他现在只要抬高价格就好了。
　　“二十四亿！”白胡子再次出价。
　　“二十五亿！”萨尔斯又加了一亿。
　　众人都是愕然的看着白胡子和十三号包间里的人竞争，这是什么情况？怎么感觉这两方比海军总部还要着急，如果不是知道黄猿的身份，还真以为是他们手下的人呢。
　　“二十六亿！”
　　白胡子哈哈大笑，道：“真有意思，好久都没有这么开心过了，这一切拍卖行别的不说，竞拍的过程倒是让人很舒心的，尤其还是这种不用担心花钱的感觉。”
　　马尔科也是幸灾乐祸的笑道：“老爹，你可真是够坏的，我估计战国若是在这里的话，肯定要跟您拼命了。”
　　马尔科的话又是惹得白胡子一阵大笑，他能够想象到战国气急败坏的表情。
　　（不好意思，出现错误了，已经改了过来！）。


第一百九十五章 第六件拍卖品
　　“三十亿！”
　　战国终于忍不住，大声的喊出来三十亿，一下子盖过了白胡子和萨尔斯。
　　“呵呵，看起来海军总部好像要发威了，你们觉得还会有人来拆他们的台吗？”
　　“这就不好说了，三十亿，这个价格可不低了，当初的天龙人也就这样，海军大将虽然了不起，但对我们可没什么用处。”
　　“这倒也是，就是不知道白胡子和那个十三号包间里的人会不会继续加价了。”
　　“我倒是希望他们能够继续跟海军总部竞争一下，这些年可没有少受他们的气，现在总算是有机会，有人愿意帮我们出这口气了。”
　　“好好的一场拍卖会，怎么弄得这么复杂，看来为了安全着想，以后还是不要来了。”
　　各种议论声层出不穷，有人高兴，自然也有人担心，毕竟不是什么人都希望事情变得这么麻烦，老老实实的竞拍不是很好吗？
　　“三十一亿！”
　　萨尔斯不急不忙的又开口叫价，却不知道他这样把海军总部的几个人气成了什么样子。
　　不过白胡子倒是没有再继续出价，也不知道是不继续了，还是另有想法。
　　“三十二亿！”
　　到了这种程度，战国也没有那么生气了，现在想的只是将黄猿买到手，至于最后花多少钱，他都是能够接受的。
　　“三十三亿！”
　　萨尔斯现在叫价也不想上一件拍卖品那样疯狂，就是一亿一亿的加着，同时心中也在不断地计算着，虽然想要卖出高价，可海军总部也不是笨蛋，不可能真的不顾一切的来购买黄猿，所以一定要掌握好尺度。
　　“三十四亿！”
　　“三十五亿！”
　　“三十六亿！”
　　“三十七亿！”
　　当战国叫出了三十七亿这个价格之后，萨尔斯就没有再继续开口了。
　　而周辰则是大声的喊道：“三十七亿，海军总部出价三十七亿，还有没有出价格更高的？如果没有出价更高的，我现在就要开始宣布结果了。”
　　周辰喊了几声，发现没有人应答之后，才再次开口说道：“三十七亿第一次，三十七亿第二次，三十七亿第三次，恭喜海军总部，恭喜你们以三十七亿贝利的价格获得第五件拍卖品，恭喜你们。”
　　“恭喜个屁啊。”
　　卡普忍不住怒骂一声，他们花费了三十七亿的价格买下了他们的海军大将，还说恭喜，这简直就是丢尽了颜面。
　　“你不说话没人把你当成哑巴。”战国本来就很不爽，被卡普一说，就更加不爽了，直接就开口骂了起来。
　　周辰宣布了结果之后，笑呵呵的走到了黄猿的面前，拍了拍他的肩膀，说道：“黄猿啊，我们也相处了一年多的时间，现在你要走了，还真是有些舍不得啊。”
　　周辰说话的时候声音虽然不大，但是因为在拍卖行之中有扩音，所以拍卖场里的所有人都能够听得清清楚楚，他们都没有想到周辰脸皮居然这么厚，还能够说出这种话，还不舍呢，恐怕是不舍被你走掉吧。
　　黄猿也是眼皮子直跳，如果不是因为被束缚住了，他恐怕早就已经一巴掌甩了过去，想想着一年多自己吃的苦，现在终于能够离开一切拍卖行，他心中剩下的就是浓浓的喜悦和兴奋。
　　和黄猿说了这些话之后，周辰手招了招，顿时黄猿的笼子又慢慢的降了下去。
　　“好了，我们第五件拍卖品现在也正式卖了出去，那么长时间，想必大家也是有些疲惫，接下来让我们休息十五分钟，十五分钟之后拍卖再重新开始。”
　　之前拍卖了两件物品之后休息了十分钟，现在三件拍卖品卖完了，所花费的时间要比那两件拍卖品多了一倍的时间，不少人都是觉得很疲惫，毕竟热闹再好看，身体也是需要休息。
　　“黄猿最终还是被海军总部给买走了，倒也没有出乎我的预料，不过我更好奇，那十三号包间里的到底是什么人，好像他一直都没有露头吧？”
　　第一次休息的时候，闹出了BIG・MOM海贼团的事情，不过第二次拍卖休息之后，倒是没有再出现类似的情况，只是有些人走出了包间，聚在一起相互议论着，议论的最多的就是九尾通灵卷轴和黄猿，初代鬼彻虽然是无上大快刀，但只有少部分人是剑士，所以议论的人自然不会多。
　　“黄猿是海军大将，其他人就算买下来，作用也不大，感觉十三号包间的人就是故意再给海军总部下绊子，不过十三号包间里的到底是什么人，能够拿出一百八十亿的价格买下那个九尾通灵卷轴，看来所图不小。”
　　“就是不知道他们买下那个九尾到底是有什么打算，如果对方是个野心家的话，世界从此就可能不会太平了。”
　　不少人都是围绕在十三号包间门口，他们都是想要进去看看到底是什么人，不过碍于周辰之前的强势，再加上BIG・MOM海贼团的前例，所以纵然是十分的好奇，但也没有人敢真的对包间大门动手，只是有人再外面喊了几声，萨尔斯自然不会搭理他们。
　　所有人之中，最担心的就莫过于世界政府的人，这一次他们以为带了足够的钱，可是没想到最后居然出现了这么一个意料之外的人，打乱了他们的布置，不但没有得到九尾，反而是惹出了一个不知底细的人物，所以都在思考着回去之后要怎么回复五老星。
　　十五分钟的时间很快就过去，等大家休息的差不多了之后，周辰才重新登上拍卖台。
　　十五分钟的休息，也让周辰恢复了过来，他登台之后也没有浪费时间，直接开口说道：“接下来就是我们本次拍卖会的第六件拍卖品，本次拍卖会一共有七件拍卖品，也就是说，接下来要拍卖的就是倒数第二件，所以还没有来得及下手的朋友，千万不要再错过机会了。”


第一百九十六章 黑豹
　　“大家请看我们的第六件拍卖品！”
　　周辰猛然掀开了仅剩的两个被掩盖住的托盘其中的一个，只见托盘里的是一个十分奇特的东西，好像是由一个个獠牙制成的项链，不是象牙，也不是人类的牙，但可以肯定，一定是某种动物的獠牙制成的项链。
　　“这是什么？”
　　“这就是第六件拍卖品？能够放在最后面，想必肯定不凡，不过这个东西我怎么一点都看不出有什么与众不同的地方啊？”
　　“是啊，这是什么东西？”
　　“反正我看不出来，就等着他为我们解开疑惑吧，但我想应该不会是寻常东西。”
　　梦の永远亭  19400320
　　看到这件拍卖品的真容之后，很多人都是开始议论了起来，因为从外表来看，这件东西并没有什么起眼的地方，看起来就像是一个有些奇特的项链而已。
　　在大家议论声停下来之后，周辰才开始解释道：“这个项链就是我们本次拍卖会的第六件拍卖品，说起来，它就是一把武器。”
　　“武器？”
　　周辰这话让所有人都是为之愕然，这东西是武器，开玩笑的吧，不能因110为可能是某种动物的牙齿做成的东西，就当做武器吧。
　　周辰继续说道：“我说它是武器，自然是有我的道理，在你们的眼中，它好像只是一个不起眼的项链，但实际上它却是蕴含着很大的隐秘，这个形态只是他最初的形态而已，经过改变之后，它就会成为一件非常了不起的武器，当然了，光凭我说，大家肯定不会相信，所以还是由我亲自来为大家揭开这个秘密。”
　　“想要揭开这个秘密，自然就需要进行实验，我需要一位实力不弱的朋友作为我的合作者，不知道哪位愿意帮我这个忙，虽然有一点点的危险。”
　　听到周辰居然要在他们之间寻找一个实验对象，这让众人都是十分的诧异，因为之前一切拍卖行就算是为大家进行试验，也是用自己人，不过当他们听到周辰说有一点危险之后，也就明白了周辰的意思，所以不少人都是没有这个想法，这个项链照周辰所说是一个武器，那肯定不会对自己有什么好处，自然没多少人愿意出来。
　　“怎么，没有人愿意配合我吗？难道是害怕我会伤害到你们不成？不是吧，大庭广众之下，就算我有这个想法，也不敢做出来啊，不需要那么警惕吧？”周辰半开玩笑半调侃的说道。
　　“我来。”
　　忽然一个声音响了起来，大家朝着声音响起的方向看了过去，只见白胡子所在的包间大门打了开来，走出了一个一个金发朋克头，穿着小马甲的男人。
　　“是白胡子海贼团的一番队队长，不死鸟马尔科。”
　　在马尔科露面之后，在场的人立马就认了出来，作为白胡子海贼团的二号人物，马尔科也是各大势力的关注对象，所以大家自然不会陌生。
　　周辰也是呵呵笑道：“果然还是熟人好打交道，那就有请我们的小马哥过来吧。”
　　听周辰叫自己小马哥，马尔科呵呵一笑，并不在意，而是大步的走向了拍卖台，不过在即将上去的时候却是停顿了下来，有些踌躇。
　　“不用担心，你可以上来的，我赋予了你权限！”周辰及时的开口提醒道。
　　马尔科不再迟疑，踏步走了上去，发现自己果然没有被阻碍之后，快步的走到了周辰面前，然后开口问道：“说吧，要让我怎么配合。”
　　周辰拿起托盘上的项链，就准备挂到马尔科的脖子上，不过马尔科下意识的往后面一躲，于是他笑着说道：“别紧张，我又不会害你。”
　　马尔科不屑的说道：“谁怕你了，我是担心你耍小手段。”
　　周辰笑了笑，也没有在意，直接将项链挂在了马尔科的脖子上，然后说道：“接下来我要启动开关，会发生一些事情，希望你不要紧张。”
　　“快开始吧。”马尔科一脸无所谓的说道，他也不担心周辰敢怎么样他，那么多人看着呢，而且他跟周辰也没有什么间隙，对方也不需要害他。
　　马尔科看到周辰在项链上按了一下，然后惊人的一幕就发生了，只见项链居然发出了一道光，然后一道能量出现，紧接着一层薄薄的衣服就快速的覆盖了他的全身，包裹脑袋。
　　“这是什么？”
　　这突然的变化把马尔科吓了一跳，震惊的叫了起来，而周辰则是及时的按住他，说道：“不用担心，这是一件战甲，一件特殊的战甲，放轻松一点。”
　　震惊过后，马尔科发现自己并没有什么不适，虽然这层战甲覆盖了他的全身，但是却没有给他带来任何的不变，就像是一套紧身作战服一样，非常的合身，而且还很舒服。
　　“你说这是一套战甲，怎么可能？为什么能够一下子覆盖住我的全身？”马尔科很疑惑的对周辰问道，因为刚刚周辰启动开关之后，一秒钟的时间，他就已经穿上了战甲。
　　马尔科和周辰的对话被拍卖场里的人都听的很清楚，不仅是马尔科这个亲身经历者觉得十分的惊讶，所有人都是十分震撼，明明只有项链那么大的东西，怎么会突然变出一身战衣，而且看起来还十分的合身，这肯定不可能是为了马尔科亲身打造的。
　　“这到底是怎么回事？杰克先生，你快给我们解释一下。”
　　“好神奇的东西，看起来还很漂亮，这东西是怎么制造出来的？”
　　“居然是一件战甲，之前说是武器，我还以为是刀之类的武器，没想到竟是战甲！”
　　周辰双手往下按了按，示意大家先不要议论，而后才开口说道：“接下来，就由我来为大家好好的解释一下这件战甲的特点和运用，请听好了，因为我只会说一遍，不会再重复。”


第一百九十七章 小白鼠马尔科
　　众人都是竖起了耳朵，认真聆听着周辰的话，虽然还不知道这个战甲到底是怎么回事，但是看刚刚周辰启动时的场景，很显然这绝对不会是一件凡品，竟然能够将战甲收缩到一个小小的项链之中，这种手段简直是闻所未闻。
　　周辰说道：“这件战甲名为黑豹，是根据黑豹的模型打造出来的超级战甲，我可以很自信的告诉大家，这件战甲的技术绝对是领先当今世界几百年，是真正意义上的超级战甲。”
　　“你说超越几百年，那就超越几百年啊，谁会相信你？”
　　话刚说完，就立马有人不屑的叫了起来，不仅是他，其他人也同样不相信。
　　周辰说道：“黑豹战甲之所以能够被吸纳在一个小小的项链之中，那是因为使用了纳米技术，所以才能够达到伸缩自如，每当需要战衣的时候，项链里的战衣就会自动伸展，迅速的覆盖使用者的全身，不需要的时候战衣就藏在项链之中；而且这件战甲使用的是天外陨石，比最坚硬的海楼石还要坚硬很多倍，可以说是世界上最坚固的金属，刀枪不入。”
　　“现在我就给大家试验一下。”
　　说着，周辰就拔出了桌上的初代鬼彻，对着马尔科就要砍了过去。
　　“等等！”
　　马尔科惊骇的大叫一声，连忙闪身躲了过去，然后指着周辰骂道：“卧槽，你这混蛋到底想要干什么？”
　　任谁看到有人拿一把刀对着自己砍过来，第一反应都会跟马尔科一样，甚至更过激一点的，可能就会反手打了过去，马尔科之所以没有那么做，是因为他看出周辰刚刚的动作并不大，如果周辰刚刚有意要砍杀他的话，他也不可能那么及时的躲开，因为两人的距离实在是太近了，近的他都反应不过来。
　　周辰一手握刀，一手摊开，说道：“别那么大反应嘛，我不是说了嘛，这件战衣是刀枪不入，为了试验一下，才能够让大家相信。”
　　马尔科瞪大了双眼，骂道：“你这是想要坑我啊，刀枪不入，再刀枪不入，你也不能一声不说的就砍过来吧？而且你看看你拿着的是什么，无上大快刀啊，你这不是要我命嘛。”
　　看着马尔科大惊小怪的模样，周辰一脸嫌弃的说道：“要你命，有那么容易吗，谁不知道你小马哥可是吃了不死鸟果实的人，不使用霸气，我能杀死你吗？”
　　“呃。”
　　马尔科顿时愕然，刚刚情急之下他倒是没有想起来自己可是杀不死的。
　　“好了，别说了，赶紧让我砍一刀吧。”周辰拉着马尔科，说道。
　　“不行，不行，我还是觉得不安全，这可是无上大快刀，谁知道它有什么特殊的能力，万一真的把我砍伤了的话，我可不是太亏了，不行。”
　　马尔科连忙拒绝，他心中实在是有些担忧，纵然有周辰的保证，他也不敢相信啊。
　　可是在马尔科拒绝的时候，周辰却是不管三七二十一，一刀就砍了上去。
　　“叮！”
　　“草！”
　　马尔科惊叫一声，但是初代鬼彻的刀锋已经落在了他的身上，但是惊叫一声过后，他就反应了过来，因为他还没来得及使用能力，但却发现初代鬼彻并没有刺入他的体内，甚至没有给他带来任何的伤害。
　　低头看了身上被砍中的地方，马尔科惊愕的发现，居然连一点伤口都没有。
　　“真的一点事都没有呀。”马尔科惊讶的叫了起来。
　　马尔科没有看清周辰刚刚的动作，可是拍卖场里的其他人却是看的清清楚楚，他们清楚的看到周辰抡起初代鬼彻，一刀就劈了过去，正中马尔科的身上，甚至发出来的碰撞声都听的非常清楚，可是马尔科身上半点伤痕都没有，黑豹战衣更是一点事情都没有。
　　周辰大声的说道：“大家都看清楚了吧，无上大快刀的锋利程度肯定不会骗人的，刚刚那一刀我也没有留手，可结果却是战衣半点事情都没有，这就是黑豹战衣的能力之一，刀枪不入，对了，枪还没有试验，给你们试验一下吧。”
　　说着，周辰竟然真的从身上拿出了一把枪，对着马尔科就是一枪，可依然没有打破战衣。
　　“你小子，开枪的时候能不能通知一声啊，你不知道人吓人，会吓死人的？”马尔科十分不满的对周辰呵斥道。
　　周辰耸了耸肩，道：“不过是一枪而已，就算我再开十几枪，你也不会有事的。”
　　寻常的枪又怎么可能伤到马尔科，周辰再次开口说道：“大家都看到了吧，这件战甲是真正的刀枪不入，说句不夸张的话，就算是大炮打中你，发生爆炸，也绝对不会受伤，而且这家战衣不仅是衣服，而且还配备武器，黑豹一样的武器。”
　　周辰让马尔科甩动手臂，顿时露出了利爪，虽然很短，但却是无比的锋利，双手和双脚都是一样的利爪，这也是漫威之中黑豹为什么能够那么强大的一部分原因。
　　“不错的战衣，刀枪不入，如果使用得当的话，的确是一把非常锋利的武器。”
　　看到黑豹战甲这么厉害，不少人都是十分的感兴趣，可即便如此，还是有人不太认可。
　　“这件战甲虽然不错，但比起其他的拍卖品，是不是差了很多？”
　　周辰微微一笑，说道：“这位朋友提的意见不错，如果仅仅只是这些能力的话，这件战甲的确不知道我大费周章的拿出来拍卖，可这件战甲真正强大的能力我还没有说出来呢。”
　　“还有其他的能力？”
　　马尔科惊讶的叫了一声，随后他发现头盔好像可以拿出来，顿时拿下了头盔，并且左看右看，十分惊讶的说道：“这战甲还真是很有趣，对了，你说还有其他的能力，是什么能力啊？”


第一百九十八章 强悍的战甲
　　周辰面向大家，缓缓的说道：“刀枪不入和自由收缩只是一部分能力，它更加强大的力量是另外一点，可以吸收冲击力，还能将攻击的动能转换成电能，为战衣充电，这也就是说，这件战衣本身就是一个永动机，承受的攻击越强，战衣的力量也就越强，反击的力量也就越强大。”
　　“一句话，以彼之道还施彼身！”
　　“以彼之道还施彼身？这是什么意思？”
　　周辰解释道：“我一觉说的很清楚了，黑豹战衣可以吸收冲击力，然后转化成自己的能量进行反击，将攻击反弹出去。”
　　“能够吸收冲击力，还能够转换反弹，真的假的？”
　　听到周辰说这个战衣居然还有这种功能，很多人都是露出了不信之色，因为比起前面的刀枪不入和自由伸缩，这个能力可就厉害多了，刀枪不入还可以认定是制造的金属问题，自由伸缩也有可能是某种特殊的能力，毕竟一切拍卖行的能力太诡异了。
　　不过能够吸收冲击力，转换反弹，这可就太厉害了。
　　周辰说道：“我知道大家不信，那么接下来，我就继续给各位表演一下吧。”
　　“小马哥，站在那里不要乱动哦。”周辰对马尔科说道。
　　马尔科眼睛一瞪，叫道：“又要攻击我？这次怎么来？”
　　周辰说道：“这次自然是要来个厉害的，千万不要躲啊。”
　　被别人打还不能躲，这可是马尔科有史以来遇到的第一次，不过谁让他自告奋勇的上了拍卖台，所以现在也只能硬着头皮上了。
　　“那你可要小心点，如果伤到了我，我可不会善罢甘休的。”
　　周辰笑道：“放心，我可是会慢慢的，保证不会伤害到你。”
　　说着，周辰抬起了右手，手指指着马尔科，然后就看到他的指尖冒出了一道金黄色的光芒，并且快速的聚集，形成了十字型的镭射光线。
　　“这是黄猿的能力。”
　　一见到周辰使用的攻击，在场的人全都是露出了震惊之色，因为这可是黄猿的闪闪果实能力，黄猿还没死呢，恶魔果实能力可是就只能一个人拥有，一切拍卖行的人怎么能够使用黄猿的能力。
　　倒是海军总部的人十分的淡然，他们早就已经熟悉了周辰的能力，对于周辰能够偷取黄猿的能力一点都不吃惊。
　　“我记得他窃取过萨卡斯基的能力，也窃取过库赞的能力，可是现在却偏偏使用闪闪果实的能力，这说明一个问题，他窃取到手的能力恐怕并不能长时间的持有。”
　　不过周辰使用黄猿的能力，却是让海军总部的鹤中将看到了与众不同的地方。
　　战国和卡普他们都吃惊的看着鹤中将，没想到鹤中将居然能够有如此反应，在这种时候还能够想到这种问题。
　　鹤中将很淡然的说道：“这只是我的猜测。”
　　战国却是说道：“恐怕真的是如此，想一想也非常有道理，如果他真的能够无限制的窃取别人的能力，岂不是只要将所有的能力都偷到手，他就无敌了，可是从我们的情报中可以得知，此人并没有在大海上窃取他人的能力，由此可见，他的能力是真的有时间限制。”
　　“现在不是说这些的时候吧，还是看看他的表演吧？”卡普对于这些猜测不太感兴趣，他更感兴趣的反而是周辰接下来的表演。
　　和卡普一样，大家虽然很震惊周辰为什么能够使用黄猿的闪闪果实能力，但是现在他们更在意的反而是周辰对黑豹战甲的解释，这个战甲是否真的如他所说的那般神奇。
　　镭射光线从周辰的手指射了出去，瞬间就来到了马尔科的面前，马尔科已经随时准备好了使用能力，在镭射光线袭来的时候，他只觉得一股大力撞击自己的身体，情不自禁的往后退几步，正准备使用能力，可是却发现自己身上的黑豹战衣被打中的地方发出了一道光芒，镭射光线居然迅速的被吸收，短短一秒多种的时间竟然就已经吸收完毕，随后他发现战衣上好像有一股能量可以被释放出去，所以他顿时身体一挺，大喝一声……
　　在所有人都可以看见的拍卖台，只见一道无形的能量从黑豹战衣上爆发出来，形成一股冲击波，袭向了周辰，周辰猛然出拳，击打在那股冲击波之上，强行的打散了冲击波。
　　“嘶！”
　　不少人看完这一幕，都是倒吸了口凉气，眼睛也瞪大了，竟然，竟然真的将周辰的镭射吸收，转换成另一种能量反弹给了周辰，太玄幻了。
　　“竟然是真的！”
　　所有人之中，最震撼的就莫过于马尔科了，因为这可是他亲身体验的，刚刚那种释放能量也是他冲动之下使出来的，而且他可以感觉到自己是可以控制那股能量的释放，这个战甲实在是太厉害了，如果他能够得到这副战甲，战斗力绝对能提升一个档次以上。
　　“看起来，这黑豹战甲的威力比起武装色霸气好像还要厉害啊，不但能够抵御攻击，而且还能够吸4.3收冲击力和能量，这一切的原因都是源自于制造他的材料，为什么我们从来都没有听说过有这种天外陨石？”
　　能够抵挡住无上大快刀的劈砍，又能够吸收力量并进行反弹，这战甲能力太恐怖了，饶是以战国等海军最高层的眼光看来，这都是至宝中的至宝，如果能批量生产的话，那将会打造出一支足以横扫世界的精兵。
　　“或许真的如同这个杰克先生所说的，制造出这副战甲的科技，领先了我们现在科技的几百年，如果我能够得到这个战甲，研究出其成分和制造方法，那么别说是称霸北海，就算是称霸整个世界，也不费吹灰之力。”文斯莫克・伽治双目放光的死盯着黑豹战甲。


第一百九十九章 开拍
　　文斯莫克家族，北海的王族，只不过现在已经落寞，为了重振家族的声威，作为家族的文斯莫克・伽治一直都在寻找方法，甚至不惜进入海军总部的科技部，跟世界政府最著名的科学家贝加庞克后面学习。
　　和一般崇尚个人力量的人不同，伽治更注重科技，他觉得人和科技的结合，一定要比个人力量更加强大，所以他是一个疯狂的科学家，一辈子都在寻找人和科技结合的方法，他手下的军队也都是使用先进的武器。
　　只不过想要重新夺回北海，以文斯莫克家族的力量还差的太远，参加一切拍卖行的拍卖会也是想要看看有什么适合他们的东西，之前的几件拍卖品都很强大，只不过都不是他需要的类型，所以他一直都没有出价。
　　但是现在的第六件拍卖品，黑豹，却是让他看到了前所未有的曙光，无论是其极为先进的制造方法，还是无与伦比的材料，甚至是恐怖惊人的能力，全都能够让他疯狂15，他现在的双眼中只剩下了黑豹，心中发誓，无论是付出什么代价，都要得到黑豹战甲。
　　“这个黑豹战甲好像真的很厉害，如果得到了他，是不是就不用怕能力者的攻击了？”
　　有几人想到了这种可能，能够吸收冲击力，岂不是意味着就能够挡得住能力者的攻击，尤其是自然系能力者，他们的攻击都是能量型的，黑豹战甲都能够吸收动能了，自然就能够抵挡住元素冲击。
　　不过这个时候周辰又及时的开口说道：“当然了，一切的能力都是有界限的，如果超出负荷太多的话，效果自然就会打折扣，但具体这件战甲的界限在什么程度，说实话，我也没有实验过，但有一点我可以保证，这件战甲绝对不会被破坏。”
　　周辰是想要将一切拍卖行做大做强，自然不会故意瞒着，优点要说，缺点自然也要说。
　　其实这话不需要周辰说，众人也能够理解，就好像恶魔果实能力一样，没有废物的能力，也没有无敌的能力，关键就看使用者是什么人，强者用弱的果实也可以很强，弱者就算给他强大的果实能力，他也发挥不出其中的威力。
　　总之一句话，在场的人，基本上全都对黑豹战甲有兴趣，这简直就是超级乌龟壳啊，有了它，就相当于多了一层生命保障，更不要说其背后隐藏的潜在价值。
　　“好了，该展示的我都已经为大家展示出来了，小马哥，辛苦了。”
　　周辰走到马尔科的面前，就准备将黑豹战甲给取下来，可是谁知马尔科却是忽然往后一退，然后笑嘻嘻的对周辰说道：“喂，杰克先生，这战甲我感觉跟我挺合适的，要不然就让我先暂时保管一下吧？”
　　周辰顿时满头黑线，这家伙还真是异想天开，给他保存，这是准备肉包子打狗，一去不回吗？
　　“别废话，赶紧拿过来吧。”
　　周辰二话不说，直接抓住了脖子上的项链，启动机关，就将黑豹战甲从马尔科的身上取了下来，并且还说道：“要想得到，还是自己花钱竞拍吧，只要你竞拍得手，它就是你的了。”
　　马尔科一脸的郁闷，他可是亲身体验过的，所以自然就喜欢上了这个酷炫的黑豹战甲，只不过想到要竞拍才能够得手，这就让他为难了，谁知道这东西最后会拍到什么价格，他能够看出不凡，其他人自然也能够看出。
　　转身离开了拍卖台，马尔科只能回到自己的包间之中。
　　“怎么，对那个东西很感兴趣？”看到马尔科的样子，白胡子就知道他在想什么。
　　马尔科说道：“的确感兴趣，这个黑豹战甲真的很厉害，虽然不知道是什么原理，但它真的吸收了那家伙射过来的光线，并且改变能量形式反弹了回去，明明很坚硬，但是穿在身上却一点都感觉不出僵硬，甚至比平时穿的衣服还要舒服，如果不是他说着战甲使用天外陨石制成的话，我还真的不敢相信。”
　　白胡子说道：“虽然不知道他说的是真是假，但是那个战甲的确是不凡，海军的那个小鬼能力很强，连那样的攻击都打不破，防御力非常惊人。”
　　马尔科笑道：“如果是换做老爹您的能力，那肯定能够一击打爆。”
　　白胡子却是摇摇头，说道：“别小看那个战甲，没有试过，就算是我也不知道是否能够打破防御，看看吧，这么好的战斗装备，肯定会有人很感兴趣。”
　　战国也是心中思考着，如今贝加庞克正在全力的研究科技，如果将这个黑豹战甲买回去给贝加庞克研究的话，说不定真的能够研究出什么重要的东西，甚至如果213大规模生产出来，就算无法大规模，只要能生产处几十套，那也是非常的惊人。
　　“这个东西倒是有趣，也不知道一切拍卖行到底是怎么制造出来的。”
　　香克斯也是十分感兴趣，如果可以的，他也是想要拿过来好好的研究一下。
　　“这个黑豹战甲我很喜欢。”
　　多弗朗明哥看着黑豹战甲，目光闪烁着，如果他能够得到这个战甲的话，战斗力肯定能够上升一大截。
　　来自世界各地的国王，大家族们，也都是很垂涎黑豹战甲，而且他们的想法基本上都差不多，都是想要拿到手中研究，然后再看看好不好制作。
　　在所有人期待的目光之下，周辰将项链重新放回了托盘之中，然后开口说道：“大家刚刚都已经见到了黑豹的能力，相信也不会有什么疑问了，那么接下来，就要进入拍卖环节了，大家请各自准备好吧。”
　　“第六件拍卖品，战甲，黑豹，底价五亿贝利，每次加价不得低于一千万贝利，我宣布，现在正式开始竞拍。”
　　重重的敲下了拍卖锤，周辰宣布了拍卖正式开始。


第二百章 红发出手
　　“五亿贝利底价，看来并不是很高！”
　　如果是以往，听到一个拍卖品底价就是五亿，一个个早就张口骂人了，可是在一切拍卖行之中，这一切都好像都是理所当然的事情，根本没有人太在意这个底价。
　　“五亿一千万！就由我来开个头吧！”
　　叫价的人十分高兴的叫了一声，一副我为大家开道的意思。
　　“五亿两千万！这东西我也蛮喜欢的。”这家伙更不要脸，喜欢居然才加一千万，谁信？
　　“五亿三千万！”人家这第三个叫价的人直接一句废话都没有，通过控制器直接加的。
　　“五亿五千万！”
　　“六亿！”
　　“六亿一千万！”
　　“七亿！”
　　“七亿五千万！”
　　梦の永远亭  19400320
　　价格一步一步的上涨，一开始的时候还是一千万一千万的加着，可是后面的价格越加越多，要么五千万，要么一亿，眨眼间就破了十亿大关。
　　十亿这个数字都能够买到新世界九成九以上海贼团的脑袋，能够达到十亿悬赏金的海贼，新世界屈指可数，可是在一切拍卖行的竞拍之中，十亿想要买到黑豹战甲，无疑是痴人说梦。
　　十亿之前，叫价的都是一些势力相对较弱的，过了十亿之后，这部分人立刻被淘汰了一部分，毕竟拍卖品就只有七件，而且并不是所有参加了拍卖会的人都是野心勃勃的想要竞拍，也有一部分人是纯粹来看热闹的，他们加价也只不过是凑个数，图个热闹，真让他们竞争，怎么可能竞争得过那些大势力，而且他们也不怎么敢啊，虽然在一切拍卖行不怕被暴露出来，可是以后终归是要使用的吧，总不能买回去只是看，不用吧。
　　用了之后自然就会吸引别人的注意力，到时候引起那些大势力的注意，人家对你动手，到时候是福是祸可就很难说了。
　　“十一亿！”海军总部战国第一次叫价。
　　“十二亿！”这是白胡子海贼团叫的价格。
　　不少人看到海军总部和白胡子海贼团都开口叫价了，顿时都偃旗息鼓，专心做一个看客，不再继续叫价，接下来就是那些大势力之间的交锋了。
　　“我们也开始竞价吧，这是倒数第二件拍卖品，那么最后一件毋庸置疑就是手术果实，我们留下足够的钱去竞拍手术果实，剩下来的钱就用来竞拍这个黑豹战甲。”
　　已经卖出了五件拍卖品，加上正在竞拍的这个黑豹战甲，所以多弗朗明哥很肯定，最后一件拍卖品肯定就是他这次最大的目的，手术果实。
　　对于手术果实，多弗朗明哥是志在必得，几十年前的重回玛丽乔亚，让他得知了不少天龙人和五老星的秘密，所以才能够用以威胁，让自己在世界上站稳脚步，而手术果实就是他计划中非常重要的一环，想要达到自己所想的境界，手术果实是必不可少的。
　　为了手术果实，他可是不惜跟海军总部翻脸，冒着得罪世界政府的风险，也想要强抢，可是就在他快要得手的时候，竟然被周辰给捷足先登，这让他非常的愤怒，但也无可奈何，好在他觉得一切拍卖行应该没有他那么了解手术果实，之所以抢手术果实，肯定就是为了拿出来拍卖，所以这一次他准备了足够的金钱，一定要从一切拍卖行手中夺回手术果实。
　　现在手术果实还没有出来，但是多弗朗明哥现在对于黑豹战甲也是十分的感兴趣，所以条件允许的话，他也想要将黑豹战甲拿下来，手术果实能够让他拥有无限生命，可是黑豹战甲却是能够很大程度提升他的战斗力，所以他自然都想要得到。
　　虽然想要得到，但是多弗朗明哥自然不愿意暴露自己的身份，所以他让托雷波尔使用控制器叫价，托雷波尔也没有耽搁，立即输入了数字。
　　“十五亿！”
　　多弗朗明哥现在虽然还不像十几年后那样势力遍布世界，成为世界上最大的地下中介，不过作为从北海走出来的最大海贼团，现在又是成为了王下七武海，势力遍布伟大航路前半段，财力绝对是非常惊人，否则也没有那种自信可以夺下手术果实。
　　“五十六号包间出价十五亿贝利，还有没有更高的？”
　　五十六号包间是什么人，周辰非常的清楚，他跟多弗朗明哥之间可是有过好几次矛盾，不过现在是拍卖的时间，他自然不会有刻意的争对。
　　“十五亿五千万！”
　　十五亿的价格并不会吓到多少人，很快就有人加了五千万。
　　“十六亿！”“十六亿两千万！”“十六亿三千万！”“……”
　　“十八亿！”
　　“十九亿！”
　　这一次叫价的是BIG・MOM海贼团，说起来他们已经好几件拍卖品都参与了竞拍，但可惜的是，一件拍卖品都没有到手，每次都是陪太子读书。
　　“二十亿！”多弗朗明哥再次出价。
　　“二十一亿！”白胡子海贼团也再次出价。
　　之前一直都叫价的百兽海贼团，这一次倒是没有再开口，因为凯多对自己的实力非常的自信，黑豹战甲虽然很厉害，但归根结底还是防御铠甲，他就是靠身体强吃的，所以根本不需要黑豹战甲的加持。
　　“我忽然发现，好像我们每次来都只是陪跑，就看别人争夺。”
　　香克斯他们所在的包间，香克斯有些郁闷的摸了摸脑袋，的确也是这样，每次拍卖会他们都不缺席，可是别说是拍下东西了，就连出价都没有几次。
　　贝克曼淡淡的说道：“如果你想要竞拍的话，我们又不会阻拦你。”
　　香克斯笑道：“我觉得这个黑豹铠甲好像不错，若是买下来给耶稣布的话，他岂不是就更加安全了？”
　　耶稣布是红发海贼团的狙击手，作为一个团队最重要的一员，他的安全自然也是重中之重，所以香克斯才会说出这样的话。


第二百零一章 崇尚科技的男人
　　不管在哪个海贼团，拥有一个狙击手，都是能够极大的提升团队的战斗力，但同样也有一个问题，那就是狙击手的安全问题。
　　作为一个狙击手，自身的身体素质肯定比不上那些直接参与战斗的人，所以很多时候都需要有人在他身边保护，哪怕是红发海贼团这种顶级的海贼团，耶稣布身边也始终会有人掩护他。
　　现在香克斯说买下黑豹战甲给耶稣布，也是为了他的安全着想，所以耶稣布也不会拒绝。
　　“二十五亿！”
　　香克斯被称为大海上最霸气的男人，这名号可不仅仅只是说说那么简单，他不仅仅是使用霸气厉害，而且行事也是非常的霸气，第一次开口就加到了二十五亿贝利。
　　“二十五亿贝利！三号包间出价二十五亿贝利，还有没有更高的？”周辰喊道。
　　香克斯也是第一次开口，所以很多人都是诧异的看向他们，很多人都是猜测着他们的身份，毕竟一次叫价就到了二十五亿，这魄力绝对不是一般人能够拥有的。
　　“二十六亿！”
　　眼看着到了这个价格，文斯莫克・伽治再也坐不住了，加了一亿贝利，他对黑豹战甲绝对是最痴迷的一个，所以出价的时候597半点犹豫都没有。
　　“二十七亿！”香克斯他们再次加价。
　　“二十八亿！”伽治迅速的加价。
　　“二十九亿！”这次是白胡子海贼团加的价。
　　“三十亿！”海军总部战国开口喊道。
　　“三十一亿！”
　　“三十二亿！”
　　梦の永远亭  19400320
　　“三十三亿五千万！”
　　香克斯再一次开口，只不过很快就又被海军总部的人超了过去，然后伽治又接着开口，几方人马不断的竞争，不过大家早就已经习惯了这样的场景，所以一直都很开心的看着。
　　“三十六亿一千万！”
　　纵然前面一个个加的都是上亿上亿的加，可是到了最后，这些人也都经不住那么高的价格，开始缓缓的加价。
　　“三十七亿！”
　　文斯莫克・伽治坚定的加到了三十七亿，虽然这个价格足够他研究多年的资金，但只要买到了黑豹战甲，那一切都是值得的。
　　“三十八亿！”“三十八亿八千万！”“三十九亿！”
　　“四十亿！”
　　周辰大声的喊道：“四十亿，现在价格已经到了四十亿贝利，还没有没有出价更高的？”
　　“四十亿第一次，四十亿第二次，四十亿……”
　　“四十一亿！”
　　就在周辰准备宣布结果的时候，文斯莫克・伽治再一次开口加了一次。
　　“算了，老爹，我们还是别要了，四十多亿，没必要。”马尔科对白胡子说道。
　　白胡子皱眉没有说话，马尔科刚刚可是跟他清楚的说了关于黑豹战甲情况，所以他知道黑豹战甲的能力，是真的想要买下来，只不过正如马尔科所说，四十多亿买下这个战甲，到底是赚还是亏呢，他拿不定，所以犹豫着要不要继续加价。
　　“四十一亿五千万！”
　　忽然，又有一人加入了竞价，竟然是BIG・MOM海贼团的人，没想到到了最后关头，他们竟然又加入了竞价。
　　“BIG・MOM。”
　　文斯莫克・伽治目光阴沉，眼看着已经到了最后关头，BIG・MOM居然出现搅场，虽然他对自己的财力很自信，可是BIG・MOM海贼团也不是好相与的。
　　周辰才不管是谁，大声的呐喊道：“BIG・MOM海贼团出价四十一亿五千万，还有没有出价更高的？”
　　“四十二亿！”
　　“四十二亿两千万！”
　　“四十三亿！”
　　“四十三亿一千万！”
　　“四十四亿！”
　　文斯莫克・伽治才不管你是谁，敢跟他抬价，他就六亲不认，疯狂的抬价，就算这一次将他带来的钱全部挥霍光，他也要将黑豹战甲买下来。
　　“五十亿！”
　　当文斯莫克・伽治叫出五十亿的价格之后，整个拍卖行一片寂静，周辰也是隔了几秒钟之后才开口宣布。
　　“五十亿，还有没有更高的，四十二号包间的朋友出价五十亿，还有没有更高的？”
　　周辰喊了几声都没有人继续加价，于是他道：“如果没有人继续加价，那么我就要进入倒计时了，五十亿贝利第一次，五十亿贝利第二次，五十亿贝利第三次，恭喜四十二号包间的朋友出价用五十亿的价格买下了第六件拍卖品，战甲，黑豹！恭喜！”
　　黑豹战衣能够卖到五十亿，周辰自己都是十分的吃惊，原本他还以为这件拍卖品最多也就只能卖个二三十亿，可是没想到居然卖出了到现在为止的第二高价，这真的出乎他的预料，不过这样的结果也是让他振奋无比，这样的话，他就又多了五亿积分，这可是天大的好事。
　　随着拍卖锤落下的声音响起，第六件拍卖品的拍卖正式结束，文斯莫克・伽治也是重重的吐了口气，靠在了椅子上，虽然花了五十亿，但是能够买下黑豹战甲，这在他看来就是大赚了，他认定自己一定能够从黑豹战甲上找到能够让科技发展的细节。
　　“终于属于我了，你终于属于我了，来了三次拍卖会，终于买到了一件重要的东西。”
　　文斯莫克・伽治三次都是参加了拍卖会，只不过前两次他虽然也出过价，但是并没有下定决心买下过任何东西，只有这一次，他花费了五十亿买下了黑豹战甲。
　　他是高兴了，不过却有很多人非常的不高兴，之前十三号包间出现的人意外抢走了九尾通灵卷轴，现在居然又冒出了一个神秘人抢走了黑豹战甲，所以大家的目光基本上全都是落在了这两个包间。
　　“这个包间里的人肯定也不是个简单的家伙，否则没有那么大的胆子敢在那么多大势力的面前抢夺那个黑豹战甲，而且还是用五十亿的巨款买下来。”很多人都是心中暗暗猜测着。


第二百零二章 最后一件拍卖品
　　“五十亿，啧啧，到了一切拍卖行之后，才知道世界上原来有钱人是那么多。”
　　香克斯本来还想要将黑豹战甲买下来，可是这一次他们总共就带了五十亿贝利，就算叫了这个价，估计对方也不可能让他们买下来，所以只能看着感慨两声。
　　“和他们比起来，我们好像也太穷了吧。”
　　贝克曼白了他两眼，说道：“如果我们没事也去劫掠几个城镇的话，一定也会比他们更加有钱的。”
　　香克斯一脸无奈的说道：“正因为我做不到，所以我们才这么穷啊。”
　　作为一个海贼团，红发海贼团却是从来都不做那种打家劫舍的生意，最多的时候也就是灭掉敌对海贼团的时候，顺便收了对方的财物罢了，这也是红发海贼团虽然也是四皇之一，但为什么这么穷的缘故，地盘收的保护费基本上全发给了手下的人，香克斯自己就没留多少。
　　红发海贼团虽然穷，但他们的凝聚力绝对不一般，不然凭什么他们人数最少，却能够成为新世界的海贼四皇。
　　“下次我们最好还是多带点钱，以防再遇到自己想要的东西，别到时候又像现在这样，看上了却买不起。”
　　香克斯心中下定了决心，如果一切拍卖行下次开拍的话，他一定要多带点钱。
　　贝克曼说道：“以后的事情还是以后再说吧，还有最后一件拍卖品，我估计应该是要比黑豹战甲还要珍贵的东西，我们肯定还是买不起。”
　　“最后一件拍卖品真的会是那件东西吗？”战国对鹤中将问道。
　　鹤中将点点头，说道：“情报不会出错，上一次我们去交接的时候，遇到了堂吉诃德家族，只不过手术果实并没有被他们得手，而是被一切拍卖行，也就是台上的那个杰克先生抢走了，好像多弗朗明哥还在他受伤吃了亏。”
　　战国皱着眉头，说道：“真的很奇怪，为什么这个一切拍卖行的情报每次都会那么准确，手术果实的事情我们当时可是严格保密，除了堂吉诃德和那个海贼团之外，就只有我们少数的几个人才知道，他们到底是从什么地方得到的情报呢？”
　　一切拍卖行的情报来源一直都是让战国迷惑不解的地方，因为对方的神出鬼没，肯定有一个强大的情报机构在后面支撑着，否则不可能每次都消息那么准确。
　　鹤中将说道：“以前我一直认定他们没有幕后之人，杰克就是他们最大的BOSS，可是从过去发生的种种事迹来看，每次都是由他出面，可每次都能够安然撤退，既像是我猜测的那样，可又不像，所以这一切拍卖行真的是越来越神秘了。”
　　之前他们觉得一切拍卖行就是周辰一个人的产业，可是几年过去了，他们反而觉得这个猜测有些不靠谱，一个人的力量真的能够在短时间里建造出如此恐怖的势力集团吗？
　　“我觉得我们以后要专门成立一个争对一切拍卖行的队伍，不能再这样被动，这个一切拍卖行好像专门争对我们海军总部和世界政府。”青雉忽然对战国建议道。
　　青雉的建议让战国情不自禁的点点头，他也发现了这个问题，一切拍卖行三次拍卖会，几乎每次都会有争对他们的时候，所以战国心中一直都憋着个口气。
　　“这件事情我们回去再说，先将手术果实拿到手再说，这样的恶魔果实最好还是不能落入别人的手中。”
　　作为海军总部，战国可是很清楚手术果实的能力，要不然世界政府也不会花费五十亿的高价从海贼团的手中购买。
　　“最后一件拍卖品了，到底会是什么呢？”
　　很多人都是紧盯着拍卖台的最后一个托盘，拍卖会已经进行到了最后关头，从前面六件拍卖品的质量来看，这最后一件拍卖品即便不是压轴的，那也不会差，所以大家都很期待。
　　在所有人的注视下，周辰走到了最后一个托盘的面前，开口说道：“七件拍卖品已经卖出了六件，接下来就是我们的最后一件拍卖品，相信大家一定很好奇，这最后一件拍卖品会是什么呢，接下来就由我为大家揭开谜团，大家请看。”
　　只见周辰的双手抓住了托盘盖着的红布两角，然后猛然的掀开。
　　“恶魔果实。”
　　当众人看到托盘里的东西之后，全都是愕然，这倒是他们没有想过的，因为前两次拍卖品虽然也有恶魔果实，但从来都没有放在最后一个拍卖，前面六件拍卖品没有出现恶魔果实，所以大家都觉得这次可能不会出现恶魔果实，可是没想到周辰居然将悬念留到了最后，最后一件拍卖品居然又是恶魔果实。
　　“红色的心形恶魔果实，这是什么恶魔果实，超人系的吗？”
　　很多人都是没有认出这是什么恶魔果实，知道其中一人忍不住惊呼起来：“这是超人系的手术果实吗？和恶魔图鉴上的一样，就是手术果实。”
　　“没错，就是手术果实！”
　　周辰大声的回答了众人的疑问，然后接着说道：“手术果实，超人系恶魔果实，听其名字，或许很多人都觉得只是一颗治愈系的恶魔果实，但这仅仅只是它的能力之一，手术果实的攻击能力也是非常的可怕，就由我来为大家讲解一下吧。”
　　“手术果实能力者可以创造一个全球体的空间，在空间内可以随意切割、交换、拼接人和物体，甚至交换人的灵魂，但被切割者并不会死亡，甚至不会受伤；而且被手术果实能力切割的事物可以再次拼接起来，这个一般的刀具的切割有着本质的区别。”
　　“不过手术果实的使用和一般的恶魔果实不同，使用手术果实的能力时，会消耗能力者自身的体力，也就是说，如果没有强大的体质，是很难发挥出手术果实威力的，所以在这里给大家提个醒，如果你的身体素质不行的话，最好还是别贪图手术果实的能力。”


第二百零三章 永久生命
　　周辰的这番警告让在场的人都是面面相觑，这已经不是周辰第一次劝解众人了，别的拍卖行进行拍卖的时候，都是一个劲的猛夸自己的东西，恨不得将所有的优点都说出来，可周辰倒好，居然还劝解一部分达不到条件的人不要购买。
　　“你说手术果实的能力使用是消耗体力的，这有什么证明吗？”有人开口问道。
　　周辰说道：“这需要什么证明？你我都没吃过这个恶魔果实，我只是说了我知道的，至于你们信不信，那就跟我没有太大的关系了。”
　　这话说的也没毛病，他只是介绍，并没有确定，至于信不信，那是你们自己问题。
　　周辰继续说道：“当然，手术果实之所以叫做手术果实，最大的原因不是它的攻击能力，而是它的治疗能力，使用手术果实的能力者，能够治愈世界上绝大多数的疾病，试想一下，手术果实的能力是可以切割和拼接，将人的身体切割和拼接，这种能力用来做手术，是不是无往不利呢？”
　　听着周辰的叙说，很多人都是非常认同的点点头，这种可以切割和拼接身体的能力，若是用来做手术的还，完全可以协调好一切的过程，手术的成功率绝对是非常惊人。
　　不过周辰接下来的话更让他们震惊无比，只听周辰说道：“不过手术果实最强大的能力我还没有说出来，如果我说出来的话，想必你们一定会更加震惊的。”
　　“还有更强的能力？”
　　周辰的话让众人都是瞪大了眼睛，刚刚周辰虽然简单的说了几句，可是就已经体现出了手术果实的厉害之处，而能够被他称之为最强大的能力，那肯定是非同凡响，所以大家都很期待周辰所说的能力是什么。
　　“他想说什么，难道他也知道手术果实的秘密？”
　　多弗朗明哥脸色变得非常难看，从周辰的话中他听出了不妙，他之所以如此想要得到手术果实，自然就是为了手术果实的那个能力，当初他也是从玛丽乔亚才得知了这个能力，所以他才疯狂的寻找手术果实，如果让其他人知道了这个能力，恐怕谁都会为之疯狂。
　　“这个该死的混蛋，怎么什么都知道？”
　　和多弗朗明哥有同样想法的还有海军总部的战国等人，之前就是他们选择了跟海贼团交易，甚至不惜花费五十亿贝利的高价，要知道那群海贼团可不是一切拍卖行，五十亿对他们来说就是天价，可即便是如此世界政府还是同意交易，这就说明他们是多么的看重手术果实。
　　“看来这一切拍卖行的确是知道了手术果实的能力，这恐怕又要被他们卖出一个高价，甚至可能要比刚刚的九尾通灵卷轴更高。”
　　战国叹息一声，九尾的价格实在是超乎了他的想象，不过手术果实的那个能力可是所有人都梦寐以求的，所以若是被周辰说出来的话，那必然又要卖出一个天价，战国有心阻止，可是人家一切拍卖行根本不怕他们。
　　在所有人期待的目光之下，周辰缓缓的说道：“手术果实最强的能力就是，不老手术！”
　　“不老手术，这是什么意思？说明白一点。”
　　强如白胡子这样的人，对于手术果实的了解也不是很多，更不要说是那传说中的不老手术，不过大家在听到不老两个字的时候，都是情不自禁的咽了咽口水。
　　周辰说道：“不老手术是手术果实最强的手术，具有足够才能的人吃下了手术果实的话，发挥出手术果实的最强力量，就能够使用不老手术，给予另外一个人永久的生命，不过施术者本人在施展了不老手术之后，就会立即死亡，以自己生命赋予他人永久生命，这就是手术果实最重要的能力。”
　　“什么？永久的生命，手术果实能够给人永久的生命？真的假的？”
　　“真的是永久生命，不会是你想要卖出一个高价，所以吹牛的吧，世界上怎么可能有这种无敌的能力？”
　　“如果是真的话，那岂不是说，得到了手术果实，就意味着能够拥有永久生命？”
　　“太不可思议了，太不可思议了……”
　　梦の永远亭  19400320
　　当周辰说出永久生命的时候，所有人都为之疯狂，有的人甚至眼睛都红了，就算是知道真相的多弗朗明哥和战国等人，也都是呼吸粗重起来，面对永久生命的诱惑，只要是个人，就没有人不动心的，不过他们比其他人知道的更多点，所以没有像他们那样失态。
　　“小子，你说的是真是假？手术果实真的能够让人拥有永久生命吗？”
　　百兽凯多猛然推开门，大声的对着周辰问道。
　　看着凯多，周辰眼神微眯，对于百兽凯多这个人，他的来历非常的神秘，前世的时候不少人可都是猜测凯多活了几百年，是不死之身，不过看他现在的反应，怎么感觉不像啊。
　　周辰说道：“你觉得我有必要欺骗你们吗？手术果实能够赋予他人永久生命，这是真的，我可以告诉你们一个秘密，你们知道手术果实我是怎么得到的吗？5.6它是我从海军总部的手中抢夺过来的，而这个手术果实原本是被一个海贼团发现的，后来这个海贼团跟世界政府进行交易，以五十亿贝利的价格卖给了世界政府，只不过在他们交易的中途，被我抢了过来，如果不信的话，你们可以问问海军总部，对了，当时他们派出的人好像就是海军中将鹤。”
　　“嘶！”
　　听到周辰说手术果实是从世界政府和海军总部手里夺来，并且还指名道姓说出了交易的人，这让人不得不信服，难道周辰所说的都是真的？手术果实的能力也都是真的？否则以世界政府的精明，又怎么可能花费那么多钱购买？


第二百零四章 不老手术
　　“喂，战国，你还是出来跟我们说说，这小子说的是不是真的？”
　　所有人的目光都是看向了海军总部所在的包间，而白胡子更是大声的对战国叫了起来。
　　“是啊，是啊，战国，你们还是出来说说吧，手术果实的能力是真的吗？”
　　“哈哈，你们这不是为难人嘛，没听人家说嘛，这可是从世界政府和他们海军总部手中抢过来的，真丢人的事情，会跟你们说实话吗。”
　　“也是哦，给我的话，我还真没那个脸说出来。”
　　“嘎嘎嘎……”
　　各种议论声和嘲笑声响了起来，众人议论的对象战国更是脸色铁青一片，如果目光能够杀人的话，在场的人早就被战国给全部杀光了。
　　“白胡子这个混蛋。”
　　战国最不爽的就是白胡子了，就是因为他开了这个头，所以才让众人的目光全都对向了他。
　　“不说话那就是默认了啊，战国啊，没想到你们居然这么无能，咕啦啦啦。”
　　看到战国不搭话，白胡子更15是嚣张的哈哈大笑了起来，看到战国吃瘪，他可高兴坏了。
　　不过众人虽然调笑着海军总部，但实际上一个个都是心中十分的震动，看来周辰并没有说谎，手术果实真的是从世界政府和海军总部手中夺来，既然这是真的，那么他所说的手术果实的那个不老手术恐怕也是真的了。
　　“不老手术，竟然真的存在，太不可思议了。”拉基・路连鸡腿都忘记啃了，满脸震撼。
　　香克斯等人虽然也同样很震惊，但表现的要比拉基・路好多了，纵然是香克斯曾经在海贼王罗杰的船上待过，但也从来都没有听说过这种事情。
　　贝克曼说道：“连恶魔果实这种神奇的东西都存在，手术果实拥有这样的能力也是能接受，只不过拥有这种神奇的果实，一切拍卖行竟然舍得拿出来拍卖，他们的目的何在，就是为了赚钱吗？可是再多的钱，他们又用来做什么呢？”
　　聪明如贝克曼这样的人，也实在是摸不清一切拍卖行的目的何在，他想过无数种可能，可是却都被他一一否定，现在连能够让人拥有永久生命的手术果实都拿出来拍卖，这样的做法让人完全摸不清头脑。
　　香克斯说道：“我们也就是来看看热闹，他们有什么目的，我们可管不了那么多。”
　　“妈妈，竟然是手术果实，而且还能够赋予人永久的生命，我们要不要买下来？”
　　BIG・MOM海贼团的克力架等人都是目光炙热的看着手术果实，那可是永久的生命啊，没有人不动心，他们也是一样。
　　夏洛特・玲玲一把抓起桌上的点心，丢入了嘴里，吧唧吧唧的咀嚼着，说道：“如果是真的，当然要抢到手。”
　　她的恶魔果实能力是魂魂果实，若是再有了永久的生命，那么她的实力必然会变得更加恐怖。
　　“这个家伙，果然知道这一切，竟然还当着所有人的面说了出来。”
　　多弗朗明哥在包间之中压抑着怒火，低声咆哮起来，他本来是有八九成的把握能够拿下手术果实，可是周辰这话放出去之后，所有人都是为之震动，他再想要得到手术果实，几率就大大的降低了许多，所以怎么可能不愤怒。
　　“对了，我还忘记说了一点，手术果实是可以攻击自然系能力者的。”
　　周辰继续说道：“不过我也知道大家现在最在意的就是它能够赋予人永久的生命这一点，那么接下来我就为大家讲解一些我们一切拍卖行的猜测，当然了，这一切只是猜测，我说出来之后也不会负责的，大家信则信，不信的话也别找我核对什么的，我就是这么一说，而你们也就是这么一听。”
　　“他还想要说什么？”
　　见到周辰好像还想要说什么来证明手术果实的能力，所有人都是停止了议论，目光紧盯着周辰。
　　周辰面色严肃，缓缓的说道：“大家都知道，如今的世界政府是八百年前由二十位有野心的国王共同建立的，他们的后人也就是天龙人一族，但是有一点，世界政府的统治者从来都不是天龙人一族，而是最高权力者，五老星。”
　　“他想要说什么？他想要干什么？”战国难得露出了惊慌之色，他觉得接下来周辰要说的话，绝对会超出他的想象，不详的预感笼罩了他全身。
　　不仅仅是战国，来自世界政府的那些人也都是骇然的看着周辰，其他人更是如此，他们都知道，接下来周辰肯定要说出惊天动地的秘密，一个个期待的同时又十分的紧张。
　　周辰道：“天龙人一族大家都是有所了解，世界贵族嘛，870很了不起，不过世界政府真正的统治者，五老星，相信大家肯定不怎么了解，或许大家很奇怪，明明是在拍卖手术果实，为什么要提到世界政府呢？之所以提到世界政府，那是因为根据我们的猜测，手术果实跟他们之间有很大的关联。”
　　“有什么关联呢？小子，别吊人胃口了，快点说出来吧。”白胡子大声的问道。
　　周辰笑道：“既然白胡子前辈那么着急，那么我也就不卖关子了，根据我们的猜测，世界政府的五老星很有可能就是活了几百年的老怪物，从世界政府创立以来就存在的老怪物。”
　　“嘶，怎么可能？五老星活了几百年，这怎么可能？”
　　此话一出，当真是轰动全场，整个拍卖场瞬间就混乱了起来，无数人都为之惊叫，五老星活了几百年，这怎么可能呢？
　　周辰却是十分淡定的说道：“我知道大家可能不信，不过你们自信的想一想，你们见过真正的五老星吗？在大海上听说过他们的传说吗？或许你们之中有人见过，可是你们能保证你们见到的是真的五老星？亦或是他们是否故意让你们见到的呢？”


第二百零五章 五老星的秘密
　　周辰一连串的问题，让在场的人都是面色不断变化着，他说的没错，在场的人之中的确有人见过五老星，可问题是，他们见到的五老星是否就是真的，亦或是像周辰所说的那样，是对方故意让他们见到的，这一切的一切，都充满了扑朔迷离。
　　之所以大家会被周辰一句话引发联想，完全就是因为五老星的存在太过于神秘，世界政府成立八百年来，五老星一直就存在着，很多人都以为五老星都是在更换，但是怎么更换的却从来都没有流出过半点消息，这实在是太不正常了，作为世界政府的最高领导，如果要换人的话，不可能半点风声都不露的吧？
　　倒是一些超级大国的国王，他们脸色都有些变化，他们之中有很多人都是参加过世界政府的会议，有的也见过五老星，只不过以前没有想过，现在被周辰提出来之后，的确发现其中的疑点很多。
　　“呋呋呋……”
　　多弗朗明哥忽然大笑了起来，“这个一切拍卖行真的是太有意思了，胆子真是足够大，一点都不忌惮世界政府，连这种隐秘都敢当着拍卖行所有人的面说出来，呋呋呋……”
　　看到周辰都说到这个份上了，多弗朗明哥反而是冷静了下来，他更惊叹的是周辰的胆量，真的是什么话都敢说出来，难道就不怕世界大乱吗？
　　他真的不了解周辰，周辰还真的是一点都不怕世界大乱，甚至反而希望更乱一点才好，这样的话，他的拍卖行生意说不定会更好。
　　“这家伙真的是疯了。”
　　战国双手握的青筋都冒出来了，作为海军总部元帅，他知道的要比其他人多得多，可是有些事情知道归知道，是永远都不能说出去的，可是周辰却完全没有这个顾忌，想到什么就说什么，更恐怖的是，周辰还非常的精明，难以捉摸，这才是最让战国忌惮的地方。
　　一个疯子并不可怕，可是一个狡猾又有智慧的疯子，却是最让人惊惧的。
　　倒是青雉一脸疑惑的问道：“战国元帅，五老星真的如他所说，是活了几百年吗？”
　　顿时，战国，鹤中将和卡普三人同时看向了青雉，战国沉声道：“库赞，有些事情还不是你能够知道的，知道的越少对你越好。”
　　青雉道：“不过听这家伙的口气，他显然是要说出什么了。”
　　战国说道：“他说归他说，你就听着，其他的就不要去管。”
　　事到如今，就算是战国再怎么想阻止，也是不可能阻止得了，先不说一切拍卖行他能不能对付，在场的那么多人也不会让他阻止周辰说下去的。
　　周辰继续说道：“所以，除了少数的几个人之外，没有人知道五老星的底细是什么，但是根据我们所收集的种种情报来看，五老星很有可能就是活了八百多年的老怪物，从世界政府创立以来，他们就一直把持着最高的权力，至于世界政府怎么创立的，还有其他的事情，那不是我们这次的主题，所以就不多说了。”
　　众人本来听得正津津有味，可是周辰忽然不说了，顿时就让他们十分的难受。
　　“小子，继续往下说啊，八百年前到底发生了什么，看样子你们好像知道些什么啊？”
　　不少人都是大喊了起来，八百年前的那空白的一百年已经成为了历史悬案，当今世界上知道详情的恐怕就只有世界政府的最高层五老星等人了，所以大家都很好奇八百年前到底发生了什么，听周辰的口气，他明显是知道些什么。
　　周辰说道：“那空白的一百年到底发生了什么，我也不是太清楚，而且这也不是我们的主题，所以我不会多说什么，接下来还是让我们回归主题，讲一下手术果实的秘密。”
　　“这家伙一定知道很多秘密。”
　　多弗朗明哥眼睛眯了起来，神情也是凝重无比：“就算他们不知道八百年前到底发生了什么，但肯定掌握了很多重要的信息，这一次当着这么多人的面说出来，到底是无意为之，而是有意为之，是想要给世界政府和五老星警告，还是什么意思呢？”
　　多弗朗明哥在猜测着周辰的目的，这种事情只能背地里说，可周辰倒好，当着这么多人的面说了出来，比当年被公开处刑的罗杰厉害多了，要知道就算是罗杰，他知道了隐秘之后，也什么都不敢透露。
　　“还好没有继续说下去，否则会让这个世界彻底崩坏。”
　　而战国在看到周辰没有继续说下去的意思，倒是松了口气，因为那段历史太惊人了，如果被人知道的话，肯定会引起轩然大波，到时候整个世界都会混乱，这是他不愿意看到的结果。
　　周辰没有理会那些叫嚣着让他继续说下去的人，而是说起了手术果实的事情。
　　“回归主题，根据我们的猜测，五老星可能是活了几百年的老怪物，可是大家都知道，一个正常人根本不可能活那么多年，如果他们真的活了那么多年，那么其中肯定是隐藏着巨大的秘密，到底是什么原因让他们能够活那么多年呢？”
　　“依照我们的猜测，大概有两种情况，一种就是有可能来自于恶魔果实的力量，他们五人可能吃下了能够让他们长生的不死果实，当然，这只是一种可能性，这种恶魔果实存不存在我们也无法知晓，也不可能在恶魔图鉴上画出来。”
　　“除此之外，还有另外一种可能，那就是我们本次的拍卖品，手术果实，我刚刚说了，手术果实能够赋予人永久的生命，所以如果五老星活了那么多年是真实的，那么他们很有可能就是利用了手术果实的能力，用几个足够才华的人启动不老手术，给予了他们永久生命。


第二百零六章 最后的竞拍
　　“五老星真的是用手术果实的能力得到的永生吗？”
　　“如果是不死之类的果实，也不可能同时出现五个吧，所以如果五老星真的是活了那么多年的话，恐怕真的有可能如他所说，是利用了手术果实的不老手术，达到的永久生命。”
　　“世界上真的存在不死吗？”
　　梦の永远亭  19400320
　　这一次众人并没有发出大声的议论，而是在各自的猜测着，能够来到这里的人，全都是很精明的人，每个人心中都有自己的一杆秤，到底是什么样的情况，他们也是可以自己思考，并不是所有人都相信周辰，实在是周辰给出的证据和猜想让他们不得不胡思乱想。
　　“老爹，你觉得这家伙所说的有几分可信度？”马尔科对白胡子问道。
　　白胡子想了想，然后回答道：“这一切就要看五老星是否真的活了几百年，如果这是真的，那么他所说的话就有七八成是真的，可如果一切都只是他的猜测，那就不太好说了。”
　　马尔科说道：“海军总部和世界政府的人一直都没有出来辟谣，说明可信度还是蛮高的。”
　　“老爹，我们280把这个手术果实拿下来吧，若是能够将不老手术对您施展的话，那么我们白胡子海贼团就会永久存在。”马尔科激动的对白胡子说道。
　　白胡子却是摆摆手，说道：“别那么想当然，你难道没有听清楚他所说的话吗，想要施展不老手术，就必须要开发出手术果实的力量，需要一个有足够潜力的人牺牲，你觉得这种条件有谁能够达到？”
　　马尔科说道：“我们白胡子海贼团人才济济，肯定能够找到这样的人，而且如果能够为老爹牺牲的话，我想每个人都会愿意去做的。”
　　“胡说八道些什么？牺牲自己的儿子让我不老不死？你觉得我会是这样的人吗？”
　　白胡子对着马尔科呵斥起来，不老手术虽然充满诱惑力，可若是要以自己的儿子牺牲为代价，白胡子根本不愿意这么做。
　　马尔科没有反驳，不过他下定决心，等会一定要尽全力去争夺手术果实。
　　香克斯吃惊的看着周辰，对于周辰所说的话，他算是感触比较深的一个，因为当初他跟随罗杰到达过新世界的重点，找到了传说中的宝藏，虽然他知道的没有罗杰多，但也是知道很多隐秘。
　　“他怎么会知道那么多？”
　　另一边，知道手术果实能力的多弗朗明哥算是最容易接受的那一个，不过他也是比较不爽，因为周辰将这个秘密说了出来，他想要得到手术果实，难度可就增加了太多。
　　周辰说道：“手术果实的能力我已经跟你们说完了，我说那么多的目的你们应该也很清楚，就是为了将它拍卖出去，不过我所说的，除了后面关于五老星的猜测，其他的全都是真实的，不老手术是真实存在的。”
　　“该说的我已经说了，接下来就要进入拍卖环节，本次拍卖会最后一件拍卖品，手术果实，底价二十亿贝利，现在开始拍卖！”
　　周辰说完了要说的一切之后，趁着众人还在愣神思考之时，立即对手术果实展开了拍卖，并且底价直接定为了二十亿贝利，成为本次拍卖会底价最高的物品。
　　“少主！”
　　看到手术果实开卖，托雷波尔立刻对着多弗朗明哥急切的喊道。
　　多弗朗明哥冷静的说道：“别急，这才刚刚开始，我们不能表现的太过于急切，这对我们十分不利，等等，看看其他人的动静。”
　　在场的所有人之中，多弗朗明哥的野心绝对是最大的，所以他也是最想要得到手术果实，只要能够得到手术果实，他就拥有足够的时间去施展抱负，君临这片大海。
　　不过他虽然着急，但是并没有失去方寸，反而是很冷静的劝解托雷波尔，冷静的分析着此时拍卖行的情况，周辰将手术果实的能力一说，所有人立刻都成为了他的对手，所以他必须要冷静的观望。
　　“这颗手术果实一定要带回去交给五老星大人。”
　　世界政府的那些人虽然也很震撼周辰刚刚所说的话，不过他们受到的培训就是要绝对忠心于五老星，所以他们现在想的就是要将手术果实买过来交给五老星。
　　“战国，我们怎么说？要不要竞拍这个手术果实？”
　　卡普对战国问道，他还是比较洒脱的，活了一辈子，哪怕就算是知道手术果实能够让人获得永久生命，他也没有多少动心。
　　战国想了想，然后又看向了世界政府的两个包间，说道：“这个手术果实是个烫手山芋，就算是我们买下来，最终还是要交给上面，所以我们不要直接参与，看看那些人，如果他们没法买下的话，我们再动手。”
　　战国所说的他们，自然就是世界政府的人，他同样也是对手术果实没有太大的野心，作为世界政府麾下最强军事力量海军总部的元帅，他的身份注定了他不能肆意妄为，手术果实这种东西他最好还是不要乱插手的为好。
　　“二十亿！”
　　在很多人都没有回过神，还在思考中的时候，忽然有人大声的开口喊道。
　　“开始了！”
　　当此人报出底价的那一刻，周辰双目猛然绽放出璀璨的光芒，他对手术果实的期待还是非常大的，九尾虽然强大，但并不是这个世界的产物，纵然他用视频播放出了九尾的恐怖之处，可并不是人人都有那个魄力为之拼尽一切的。
　　可这个手术果实却不一样，它是这个世界的产物，而且是一颗能强大的恶魔果实，最重要的是，它还拥有着让所有人都可以为之疯狂的长生不老的能力，加上他刚刚所说的，所以周辰觉得，手术果实的拍卖一定能够再创新高，比起九尾也应该不遑多让。


第二百零七章 四皇之争
　　“二十一亿！”
　　“二十一亿五千万！”
　　“二十一亿八千万！”
　　“二十二亿！”
　　“二十五亿！”
　　接二连三的开始叫价，所有人都是双目通红的盯着拍卖台上的手术果实，和之前的九尾通灵卷轴的竞价不同，九尾只有十方人马可以竞拍，而手术果实则是所有人都可以参与竞拍，而且还是每个人都无法拒绝的不死诱惑，还有就是谁都可以被使用，只要找一个愿意牺牲的人就行，所以疯狂程度比起之前所有的拍卖品都要大。
　　“十二号包间出价二十五亿，还有没有出价更高的。这可是能够让人长生不死的手术果实，只要得到了它，你就将会拥有……”
　　周辰激昂的大声呐喊着，只不过他刚喊到一半，就被人打断了。
　　“二十六亿！”
　　“三十一号包间出价二十六亿，三……”
　　“二十六亿五千万！”
　　“二十六亿六千万！”
　　“二十七亿！”
　　“三十五号包间……”
　　“二十七亿五千万！”
　　“二十八亿！”
　　梦の永远亭  19400320
　　价格迅速的上涨，周辰发现自己已经没有机会开口，喊价的速度实在是太快了，一个接着一个，甚至有的时候还是几个人同时喊，还喊出了同样的价格，整个拍卖场变得热闹无比。
　　如果说刚刚的九尾通灵卷轴的竞价是那十方人马的发疯的话，那么现在就是九成的人全都发疯了，除了海军总部等少数的几个势力到现在还没有开口之外，其余的势力全都是加入了竞拍，钱多的加的多，钱少的则是加的少，总之价格就是在飞速的上升中。
　　“三十五亿！”
　　三分钟，仅仅三分钟的时间不到，就从底价的二十亿上升到了三十五亿，叫价的人更是囊括了绝大多数。
　　梦の永远亭  19400320
　　“三十六亿！”
　　梦の永远亭  19400320
　　“四十亿！”
　　几亿的价格瞬间就提升了起来，所有人的目光都是充满了警惕，他们虽然都知道这个价格不可能买下手术果实，可依然还是此起彼伏的叫着，只为了那一丝的希望。
　　“五十亿！”
　　终于，真正的大鳄出现了，只见BIG・MOM海贼团忽然开口，而且一下子就加了十亿，将价格从四十亿提升到了五十亿，这个价格也是一下子让很多人的脸色都变了，但还是有更多的人脸上充满了兴奋。
　　“BIG・MOM海贼团叫价五十亿贝利，还有更高的吗？”
　　“早点将那些浑水摸鱼的家伙给打下去。”
　　多弗朗明哥兴奋的大笑起来，然后让托雷波尔迅速的报了一个价格：“六十亿！”
　　“真是太激烈了，BIG・MOM海贼团刚叫出五十亿贝利，下一刻就被人反超了，五十六号包间出价六十一贝利，五十六号的朋友果然是财大气粗，一下子就加了十亿，还有其他继续加价的朋友吗？如果没有了的话，这件拍卖品可就要归五十六号的朋友了。”
　　当然不可能让多弗朗明哥这么轻易的就得到手术果实，周辰话音刚落下，就有人叫价了。
　　“六十一亿！”
　　虽然没有多弗朗明哥和BIG・MOM海贼团那么凶猛，只加了一亿，但是却没有一个人敢小瞧白胡子海贼团，这可是新世界资格最老的海贼团，拥有着世界最强男人的海贼团，只要有那个男人在，就没有人敢小瞧白胡子海贼团。
　　“白胡子，看来你真的是老了，一点霸气都没了，竟然只加了这么一点，老子出六十五亿贝利。”百兽凯多紧跟着白胡子叫道，并且一边叫还一边嘲讽。
　　“凯多，你是不是活腻了，别忘了你只不过是老爹的手下败将而已。”
　　被凯多嘲讽白胡子没什么反应，可是马尔科却是忍不住了，直接就对着凯多骂了起来。
　　凯多喝道：“马尔科，老子说话什么时候轮到你来插嘴了，你算什么东西？老子撕了你”
　　凯多是个好战份子，各大势力基本上都被他挑衅过，同时他也被击败过很多次，只不过就算被击败了，对方也没有杀死他的办法，最后只能让他重新逃出去，这也是百兽凯多之所以能够生存到现在，并且成为新世界四皇之一的根本原因。
　　白胡子作为世界第一的男人，凯多自然挑战过他，而且还不止一次，只不过每次都是被白胡子击败，所以听到马尔科用这个事情来嘲讽他，顿时就暴怒了。
　　“凯多，你是在跟老子耍威风吗？是谁给你的勇气？”白胡子冷声对凯多喝道。
　　凯多却是怡然不惧，冷声道：“白胡子，你还真以为自己是天下第一啊，你已经老了，如果你想要打的话，老子现在就奉陪。”
　　“咕啦啦啦……”
　　白胡子大笑了起来：“来啊，老子倒要看看你这些年有没有什么进步。”
　　“砰！”
　　凯多猛然推开了包间的大门，看他的样子就要跟白胡子干上一架，也因为他们两人的对峙，使得竞拍出现了停滞。
　　周辰脸色阴沉，尤其是看到凯多走出包间，顿时怒喝道：“全都给我闭嘴，如果谁再敢在拍卖期间出现争执，那就全部都取消拍卖资格。”
　　“哼。”
　　凯多冷哼一声，这次倒是没有发作，而是重新回到了包间之中，另一边的白胡子也没有吱声，他和凯多本来就是口头之争，现在周辰说话了，两人都有台阶下，自然不会再争锋相对。
　　“拍卖继续，百兽海贼团出价六十五亿贝利，还有没有出价更高的？”周辰喊道。
　　“七十亿！”白胡子不知道是被凯多刚刚给气的，还是其他的什么原因，迅速的叫出了七十亿贝利。
　　“这个老家伙！”
　　凯多看白胡子叫出了七十亿，眼神顿时眯了起来，随后开口叫道：“七十五亿！”
　　“八十亿！”白胡子十分的干脆，大有一种非要压垮你的霸气。


第二百零八章 疯狂的凯多
　　“白胡子这家伙居然也会意气用事？”
　　看到白胡子和凯多斗了起来，在场的人都是非常吃惊，这可不像是白胡子的性格。
　　不过白胡子却是丝毫没有受到影响，本来他是对手术果实没有多大的野心，只不过凯多的口气让他是在不爽，所以才会决定竞拍。
　　“八十五亿！”凯多自然不会示弱，继续的叫道。
　　“九十亿。”
　　白胡子更是有着自己的骄傲，他可是大海贼时代之前仅存的三大传奇海贼中的一个，其他的海贼基本上都是他的晚辈，所以怎么可能允许凯多这样的人骑在自己的头上。
　　“九十五亿！”
　　“一百亿！”
　　两人就这样，你加五亿，我加五亿，眨眼间手术果实的价格就被他们两人抬到了一百亿，让很多人都是脸色变得非常难看，你们赌气也就罢了，竟然把他们的拍卖都弄得一片混乱。
　　“如果不是知道是这两个人，还真会以为他们是一切拍卖行请来的托。”
　　在很多人看来，白胡子和凯多的竞价根本就是乱来，为了一时之气就这么不把钱当钱。
　　“白胡子，你个老家伙，是不是非要跟我斗？”
　　白胡子丝毫不退，让凯多愤怒不已，当即就对着白胡子怒吼起来。
　　白胡子却是一副悠然自得的模样，说道：“老子就是和你斗，怎么样？凯多小子，老实告诉你，老子对这个手术果实没什么兴趣，但是却不会让它落入你的手中，只要你叫价，老子就一定会叫到最后。”
　　“老东西。”凯多愤怒的咆哮起来，但是想到之前周辰的威胁，他倒是没有再爆发。
　　“你想玩，老子就跟你玩到底！一百二十亿！”
　　“哗！”
　　全场哗然，一下子加了二十亿，这让在场的所有人都是为之震撼，尤其是那些对手术果实有想法的人，很多都是一下子熄灭了心中的想法，这尼玛也太疯狂了吧，一转眼都已经变成了一百二十亿，好好的一个拍卖，怎么就变成了两人之间的互相怄气？
　　不仅是其他人惊愕，周辰自己都觉得怪异，这凯多也就罢了，绝对是个冲动易怒的家伙，可白胡子不一样啊，虽然又高又大，但骨子里应该是那种比较冷静的人才对啊，怎么这么轻易就被凯多给激怒，甚至争锋相对的程度？
　　但心中虽然惊讶，可这确实周辰很喜欢看到的局面，甚至他巴不得这两人一直斗下去才好，只不过他的这样的想法却没有机会得逞。
　　“咕啦啦啦，老子活了那么多年，早就已经看淡了，拥有永久生命又如何？凯多小子，你想要的话，老子就让给你，只不过我看你最后也不可能得到。”白胡子大声的说道。
　　大家看到白胡子最后退缩了，并没有鄙视，反而是觉得很正常，这才应该是冷静的白胡子该干的事情，和凯多斗气，那可不是白胡子应该发生的。
　　“这个老东西，没能耐还装什么。”
　　作为主角之一的凯多却是非常的不爽，明明是他赢了，怎么现在弄得好像是白胡子胸怀大度，他咄咄相逼的样子。
　　“一百二十亿，百兽海贼团出价一百二十亿贝利，还有更高的吗？这可是恶魔果实之中最珍贵的手术果实，能够让人不老不死，这可是梦寐以求的长生啊，你们还在犹豫什么，还不赶紧买下来？”周辰大声的嘶吼着，恨不得所有人都立刻叫价。
　　一百二十亿的价格，足以将在场的一半人都压倒，在这场拍卖会之前，可是从来都没有过超过百亿的拍卖品，可是这一次的拍卖实在是超过了他人的预料，这已经是第二件超过百亿的拍卖品，所以很多人根本没有带那么多钱，自然也无法继续加价。
　　不过钱不够地位只是一部分人，还有一部分人可是带足了钱，一百二十亿虽高，可还是有人在听到周辰的话后，开口叫道：“一百二十一亿！”
　　叫价的是世界政府一方，但是很快就在此有人叫价，BIG・MOM海贼团叫道：“一百二十二亿！”
　　没有哪个势力会真的不在乎上亿的金钱，他们可不像之前白胡子和凯多那样斗气，只是按照自己的算计加价……
　　“一百二十二亿五千万！”
　　六十三号包间第一次在手术果实的拍卖上竞拍，而且还叫出了这么高的价格，其实力也是很惊人，只有周辰知道，这个包间里的就是新世界最顶级的超级大国的国王。
　　“一百二十五亿！”BIG・MOM海贼团再一次出价。
　　“一百三十亿！”多弗朗明哥又开始加价了，之前因为白胡子和凯多的竞争，他没有机会加价，可是现在白胡子不斗气了，他的机会就来了。
　　“一百三十一亿！”世界政府的人倒是很沉得住气，每次都只加一亿，叫价的还是之前跟萨尔斯竞争的那个包间。
　　“一百三十二亿！”
　　“一百三十二亿五千万！”
　　“一百三十三亿！”
　　梦の永远亭  19400320
　　价格持续不断的上涨，只不过幅度变得很小，几千万上亿的加，不像之前那样五亿十亿0.7的，可越是这样，拍卖场的气氛就越加凝重，很多人都是屏住了呼吸。
　　“少主，局势很不妙啊。”托雷波尔低声对多弗朗明哥说道。
　　多弗朗明哥的脸色也很凝重，现在已经来到了一百三十多亿，虽然他的资金还足够，可照这个趋势下去的话，谁知道最后的成交价会是多少啊，这个时候，不管他有多少钱，他心中都越来越没谱了。
　　“别急，竞争的人已经少了很多，如果实在是没有钱了，就拿我们的产业去抵，一切拍卖行的人肯定不会拒绝的。”
　　多弗朗明哥已经准备豁出去了，如果钱不够，他就要用自己的产业去抵，反正无论如何，他都要将手术果实拿到手中。


第二百零九章 乐极生悲
　　“一百四十五亿！”
　　又过了几分钟，价格已经变成了一百四十五亿，出价的一方依然是世界政府，但是BIG・MOM海贼团很快就紧随其后的叫道：“一百四十六亿！”
　　“一百四十六亿，一百四十六亿，BIG・MOM海贼团出价一百四十六亿，还没有更高的，如果没有更高的，我就要开始宣布倒计时了。”周辰大声的呐喊着。
　　“一百五十亿！”多弗朗明哥精神一震，迅速的加了四亿。
　　“五十六号包间出价一百五十亿，五十六号包间出价一百五十亿！”
　　价格到了一百五十亿，很多人都是脸色变了，这个价格实在是太惊人了，不过想到手术果实能够让人长生不死，又觉得这个价格也是完全可以接受的。
　　“一百五十五亿！”世界政府的人也发了狠，直接加了五亿。
　　“一百六十亿！”多弗朗明哥也是加了五亿。
　　看到这种情形，很多15人都是情不自禁的想到了刚刚白胡子和凯多两人之间的争斗，只不过之前那两人是显得有些斗气，可是多弗朗明哥和世界政府这两方明显就是倾尽全力想要得到手术果实，所以才会这么激烈。
　　“一百六十五亿！”“一百七十亿！”“一百七十五亿！”
　　“两百亿！”
　　当多弗朗明哥报出两百亿这个价格的时候，全场都沸腾了起来，两百亿，这可是两百亿贝利啊，两百亿意味着什么概念，要知道多弗朗明哥袭击德雷斯罗萨的时候，只是跟德雷斯罗萨的国王要一百亿贝利，可即便如此，对方都拿不出来，就算力库王再怎么清廉，可是作为一个大国的国王，也不至于一百亿都拿不出来，所以只能说对于他来说，一百亿贝利并不是一个简单的数字。
　　现在多弗朗明哥用两百亿贝利竞拍手术果实，大家才会这么震动，两百亿贝利可是能够做无数事情了。
　　“两百亿，五十六号包间的朋友出价两百亿。”
　　多弗朗明哥叫出这个价格，周辰也是兴奋无比，这就意味着已经超越了九尾，成为了本次拍卖会价格最高的拍卖品，而且还不知道这个价格还会不会继续上升。
　　“这叫价的人是谁啊，这么有钱？”
　　几乎所有人都是紧盯着多弗朗明哥所在的包间，这可是要比之前十三号包间还要疯狂的家伙，说到十三号包间，众人都是有些好奇，为什么这个包间的人这一次没有参与手术果实的竞拍，以他们的财力，难道就对长生不死不感兴趣吗？
　　其实他们还真的不知道，周辰还就真的对手术果实不是太感兴趣，手术果实虽然拥有能够让人不死的能力，可是条件也很苛刻，不但要找到一个拥有足够潜力的人开发手术果实，而且还有对方牺牲自己，周辰可不想为了这个事情算计太多，反正他有系统在手，只要将来他能够开发好拍卖行系统，也是有很大的机会达到那种不死的境界。
　　而且还有一个问题，那就是系统规定，周辰只能一次拍卖会只能竞拍两件拍卖品，之前竞拍了九尾和黑豹，已经用掉了两次机会，所以不能再继续拍卖，虽然不是他亲自竞拍，但萨尔斯也是他麾下的人，所以也同样受到限制。
　　“两百亿贝利，还有没有继续加价的。”
　　周辰连续喊了几声，发现都没有人继续加价，于是他开口喊道：“两百亿贝利第一次，两百亿贝利第二次，两百亿贝利第三……”
　　“两百亿零一千万！”
　　眼看着周辰已经报出了第三次，多弗朗明哥脸上也露出了笑容，可就在最后一个字说出的前一刻，忽然有一人加了一千万，让多弗朗明哥脸上的笑容瞬间停滞。
　　“是谁？”多弗朗明哥愤怒的咆哮起来。
　　“海军总部！”
　　其他人也都是十分的吃惊，原以为多弗朗明哥叫出两百亿贝利肯定能够得到最后的胜利，毕竟之前十三号包间用一百八十亿就击败了世界政府，所以他们觉得多弗朗明哥的两百亿更加稳，而海贼四皇也都是退出了竞争，可是没想到一直都没有出价的海军总部竟然在最后的关头压了多弗朗明哥一头。
　　“战国这个混蛋。”多弗朗明哥愤怒无比，恨不得要将战国给生吞了。
　　白胡子哈哈大笑道：“咕啦啦啦，不愧是战国，这老家伙真是够阴险的。”
　　确实是够阴险的，在多弗朗明哥觉得自己必胜无疑的时候，突然出击，只加了一千万，这换做了是谁，估计都要气个半死。
　　不过周辰却是心中暗自笑了起来，两百亿贝利877已经让他非常满意，只不过有更高的，他自然更加高兴，所以立即就大声的宣布了起来。
　　包间之中的战国倒是神情非常的平静，之所以这么加价，那是因为他已经猜出了五十六号包间里面的人肯定就是多弗朗明哥，这些人之中，也就多弗朗明哥对手术果实如此的痴迷，当初可是不惜冒着丢掉七武海身份的风险，也要抢夺手术果实，所以愿意出两百亿贝利购买手术果实的人，一定就是多弗朗明哥。
　　虽然多弗朗明哥是七武海，可是战国对他可是一直都没有半点好感，只不过因为他的天龙人身份，逼得他不能对多弗朗明哥动手，这些年多弗朗明哥利用七武海的身份，做了很多过分的事情，好几次战国都想要动他，只不过上面下了命令，他就算有想法也没用。
　　现在多弗朗明哥想要购买手术果实，战国当然不能让他如意，所以在最后关头加了一千万贝利，就是要阻止多弗朗明哥。
　　多弗朗明哥深深的吸了口气，强迫自己冷静下来，然后冷冷的扫了一眼海军总部的方向，再次让托雷波尔出价：“两百零一亿贝利！”


第二百一十章 被迫叫停
　　“两百零一亿一千万贝利！”
　　和愤怒的多弗朗明哥比起来，战国可就淡定多了，再次加了最低的一千万贝利。
　　“两百零二亿！”多弗朗明哥压抑住怒火，再次喊道。
　　只不过战国是铁了心要跟他作对，根本不会退缩，再次加了一千万，这也将多弗朗明哥的怒火彻底的挑了起来。
　　“托雷波尔，我们一共带了多少钱？”多弗朗明哥对托雷波尔问道。
　　托雷波尔回答道：“一共两百二十亿，是我们所有的流动资金了。”
　　多弗朗明哥想了想，然后再次叫道：“两百一十亿！”
　　“哗！”
　　看到五十六号包间的人居然还能够叫出那么高的价格，所有人都是为之震撼，太疯狂了。
　　“两百一十亿零一千万！”战国却还是没有任何的犹豫，再次加了一千万。
　　“草。”多弗朗明哥愤怒的就想要现在出去宰了战国，太特么气人了。
　　“两百二十亿！”多弗朗明哥知道就算他一点一点的加，战国估计也不会放弃，所以一下子将自己所有的资金全都放了出来。
　　“战国，你还要叫吗？”
　　看到战国准备再次开口，卡普三人也都是眼皮子直跳，这可是两百多亿啊，就算他们见惯了大风大浪，可是现在也忍不住心中紧张无比。
　　战国说道：“事到如今，我们必须要拿下手术果实，如果让手术果实落入其他人的手中，对上面而言，可不是上面好事。”
　　世界政府同意用五十亿贝利跟海贼团交易，就可以看出他们对手术果实是多么的重视，那可是跟他们对立的海贼势力啊，现在花费两百多亿买下手术果实，虽然夸张，但是战国还是不想让手术果实落入多弗朗明哥的手中。
　　“两百二十亿一千万！”
　　到了现在，多弗朗明哥反而是冷静了下来，他知道就算自己再怎么生气都没用，战国就是故意争对他，所以现在想要解气，就只有一个办法，那就是将手术果实拿到手。
　　其实很多人都不明白一点，那就是海军总部都已经报了这样的价格，为什么之前竞争九尾的时候却是放弃了，论即时战力的话，九尾要比手术果实强大了无数倍吧，毕竟手术果实最大的能力也就是让人长生不老，而且只能争对一个人，可是九尾的战斗力是有目共睹的，以战略意义来看，九尾明显比手术果实强了太多。
　　“海军总部出价两百二十亿一千万贝利，请问五十六号包间的朋友还要继续加价吗？”
　　事到如今就只有两方人马，一个是海军总部，一个就是多弗朗明哥，所以周辰也没有再问其他人，而是直接对多弗朗明哥问了起来，如果多弗朗明哥不说话了，那他就可以直接宣布结果。
　　“等等，我们现在没有现金了，不知道是否可以使用名下的产业抵现金？”
　　大约十几秒钟之后，忽然五十六号包间里传来了一道声音，竟然是让周辰允许他们用名下的产业来兑换资金。
　　不过周辰却是微微一笑，说道：“不好意思，我们拍卖行不支持非现金拍卖，所以你们可以跟在座的各位借，但是却不可以用名下的产业进行估算。”
　　一听这话，多弗朗明哥的脸色顿时难看到了极点，托雷波尔也是急切的说道：“凭什么，我们名下的产业可以兑换成现金，于你们并没有任何的损失，而且我们还能够以低价抵押给你们。”
　　但是周辰却无动于衷的说道：“你们应该很清楚，在第一次拍卖会结束之后，我就定下了规矩，接下来的拍卖只会收取现金，你们带多少就算多少，携带来的相对应的珍宝也可以，当然，如果不够，你们也可以派人重新送过来，不过若是想要以实体产业来兑换的话，不好意思，我们拍卖行一概不支持。”
　　拍卖所得的金钱可是要交给系统的，若是手下了产业，一时之间根本不可能卖掉，系统更无法接受，这会极大程度的影响到他兑换系统奖励，所以周辰才不愿意接受多弗朗明哥他们所说的产业抵押，虽然他也知道从利益角度上来看，他这样会赚的更多。
　　“我们非常需要这件拍卖品，难道就不能破例一次吗？”托雷波尔再次不甘的问道。
　　周辰道：“站在利益的角度上来看，我当然想要赚的更多，不过规矩就是规矩，如果破例的话，岂不是对别人不负责任？你可以问问在座的各位，如果他们同意的话，我或许会愿意破例一次，如果他们都不愿意的话，那么不好意思。”
　　这话多弗朗明哥不用问都知道答案，战国怎么可能同意，所以他脸色阴沉无比，眼看着手术果实就要到手，可是最后却被一千万贝利给难住了，想来想去，现在就只有一种可能性，那就是周辰所说的，跟在场拥有现金的人去借。
　　可问题是，在座的人虽然很多他们都认识，但相互之间根本没有什么利益往来，他也没有什么相处的算是比较好的盟友，所以想要借钱，实在是太难了。
　　“少主，我们现在怎么办？”
　　托雷波尔着急的看着多弗朗明哥，现在他是一点办法都没有，跟一切拍卖行强硬，那是一点用都没有的，对方连百兽凯多，海军总部都不怕，岂会怕他们堂吉诃德家族。
　　多弗朗明哥说道：“你跟他说，我要求中途暂停一段时间，我需要筹钱。”
　　托雷波尔立刻应声，然后对着周辰喊道：“我们要求暂停一段时间。”
　　这还是一切拍卖行举办以来，第一次有人要求中途暂停，所以大家都是看向了周辰，等待着他的回复，看他会是什么反应。
　　周辰也是意外多弗朗明哥的要求，他思考了一下，然后回答道：“可以，现在开始，暂停十分钟，十分钟之后，不管你们筹没筹到钱，都必须要重新开始。”
　　不过说到这里，周辰又加了一句，说道：“因为是特殊事件，所以才特殊对待，以后若是再出现这种情况，我会视情况而决定，所以请各位以后不要胡乱请求暂停。”


第二百一十一章 凯多和明哥
　　因为是第一次出现这种情况，所以周辰还是允许了多弗朗明哥的要求，拍卖暂停十分钟。
　　而其他人对于周辰的决定倒也是没有多大的意见，反而是比较赞同，因为若是多弗朗明哥能够借到钱的话，岂不是说接下来又要有好戏看了，更重要的一点是，多弗朗明哥可以借钱，其他人也同样可以啊，自己的钱不够，但是加上别人的钱，不就可以竞争了吗。
　　想到了这一点，不少人都是心动，并且开始行动了起来，在周辰宣布暂停之后没多久，很多包间的大门都被打开，从各个包间里面走出了一群人，然后不少人都是聚集在一起说话，说的当然都是关于手术果实和借钱的事情。
　　周辰这一次倒是没有离开拍卖台，而是站在那里看着那些人互相商量，因为拍卖场的包间是有着前后两个门的，所以有人不怕暴露，从前门出去，但也有人不愿意暴露，所以从后门去联系他人。
　　其中要求暂停的多弗朗明哥也是走出了包间，他考虑了很长时间到底要选230择谁去借钱……在场的人之中，他熟悉的人并不多，海军总部和世界政府的人肯定不可能给他钱，其他暴露出身份的人，要么他惹不起，不可能借给他，要么就是敌对的。
　　想了许久，多弗朗明哥终于决定了找谁，他带着托雷波尔来到了百兽凯多的包间后门。
　　“谁？”
　　凯多对手术果实虽然也有兴趣，但是经过跟白胡子的斗气过后，他反而是兴趣减少了许多，所以他根本没有离开包间去找其他人，可是他没想到自己没动，居然有人找上了他。
　　“凯多先生，我们是堂吉诃德海贼团。”说话的是托雷波尔。
　　凯多眉头一挑，堂吉诃德海贼团他当然知道是什么人，不就是那个七武海多弗朗明哥嘛，不过七武海跟他们海贼四皇可是敌对关系，这个多弗朗明哥来找他是什么意思？
　　虽然心中疑惑，但凯多还是让手下打开了后门，看到进来的多弗朗明哥和托雷波尔，问道：“天夜叉，多弗朗明哥，你来找我干什么？”
　　面对凯多，多弗朗明哥还是感觉到了极大的压力，因为凯多目光凶悍，全身散发出霸道的气势，让他十分的不舒服，但是他知道自己和多百兽凯多之间有着很大的差距，所以他也是显得非常谨慎。
　　多弗朗明哥很恭敬的说道：“凯多先生，我是来跟您借钱的。”
　　“你要跟我借钱？”
　　凯多表情惊愕，但很快忽然目光一闪，问道：“你就是那个跟海军总部竞争的五十六号包间的主人？”
　　多弗朗明哥没想到凯多的反应这么快，要知道现在开始借钱的可不仅仅只有他一个人，可是凯多却还是一口道出了他的身份。
　　既然被认出了，以多弗朗明哥的气魄，自然就不会反驳，他点点头，说道：“没错，我就是五十六号包间的主人，所以我才想要跟您借钱。”
　　凯多不屑的大笑了起来：“你一个隶属于世界政府麾下的王下七武海，居然跟我新世界的海贼借钱，真是天大的笑话，你是在耍老子吗？”
　　多弗朗明哥摇头道：“您误会了，手术果实是我自己想要的。”
　　凯多冷笑道：“不管是谁想要，我若是把钱借给了你，你又能够给我带来什么好处呢？”
　　能谈就有希望，多弗朗明哥开口说道：“不知道您想要什么？”
　　凯多大笑道：“老子若是想要手术果实呢？”
　　多弗朗明哥脸色一变，说道：“您是在耍我吗？”
　　凯多冷哼一声，道：“老子才没有兴趣耍你，手术果实老子可以不要，但若是仅凭着你一句话，就想借钱，你觉得可能吗？”
　　多弗朗明哥说道：“凯多先生，您应该知道我的身份，作为王下七武海，而且我还掌握着伟大航路前半段的地下中介势力，只要是凯多先生您想要的，我都可以为您找来，而且我的势力很快就会在新世界扩张，到时候我们可以进行更深层次的合作。”
　　凯多诧异的看着多弗朗明哥，说道：“你觉得，在新世界之中，我需要跟你合作？”
　　这话由凯多说起来，自然是霸气十足，他可是新世界四皇之一，新世界的最强霸主，百兽海贼团的势力在四皇之中也是排在前列的，而多弗朗明哥虽然在伟大航路前半段和四海之中混的不错，可是到了新世界之中，也依然只不过是个新晋人物而已，就算是有着七武海的名号，可比起百兽凯多还是差的太远了，所以凯多根本不觉得多弗朗明哥能够帮他什么。
　　多弗朗明哥沉声道：“凯多先生，我在世界政府上面有人，海军总部的科学部队，你应该有所了解吧？”
　　凯多脸色一变，然后又恢复正常，说道：“你想要说什么？”
　　多弗朗明哥说道：“在海军总部的科学部队之中有我的人，我知道他们现在正进行一项极为隐秘的研究。”
　　凯多来了兴趣，继续问道：“你接着说。”
　　多弗朗明哥道：“人造恶魔果实研究。”
　　“人造恶魔果实？恶魔果实能够人工制造出来？”凯多脸色变得十分严肃。
　　多弗朗明哥说道：“没错，就是人造恶魔果实，由海军的首席科学家贝加庞克亲自率领研究的人造恶魔果实，虽然现在还没有成功，但是已经有了极大的突破，一旦他们成功，我就可以用特殊的手段获取，我知道凯多先生您想要打造一支动物系恶魔果实能力者军团，试想一下，若是人造恶魔果实的研究成功了，那将会对您有多么重大的意义。”
　　多弗朗明哥这话真的是说到了凯多的心坎里去了，他最想要的就是打造一支能力者军团，购买狼人血液，也是想要试验一下它是否如周辰所说的那样厉害，仅仅只是为了试验，就愿意花费几十亿贝利，现在听到人造恶魔果实的研究，自然是心动无比。


第二百一十二章 飙升
　　“你所说的人造恶魔果实，可靠吗？”凯多对多弗朗明哥问道。
　　多弗朗明哥说道：“如果消息不可靠的话，您觉得我会在这里欺骗您吗？据我的情报，人造恶魔果实的最初制造就是动物系恶魔果实。”
　　“还不够。”
　　凯多忽然眼睛一瞪，没头没脑的对多弗朗明哥喝道。
　　但是多弗朗明哥却是明白了凯多的意思，于是他咬咬牙，说道：“我拥有强大的地下势力，拥有强大的情报网，我们可以结盟，我可以为你提供想要的情报。”
　　凯多说道：“我们可以合作，但却不是结盟，你要成为我的附属海贼团。”
　　“不可能。”
　　多弗朗明哥还没有说话，托雷波尔就大声的叫了起来，他们几个堂吉诃德的最高干部之所以愿意跟随多弗朗明哥，就是因为多弗朗明哥具有霸王色霸气，他们将多弗朗明哥当成了唯一的王，一个王者又怎么能够向别人臣服，哪怕这个男人是新世界四皇，也绝对不行。
　　“你是什么人？这里有你说话的份吗？”
　　凯多扫了一眼托雷波尔，眼神充满了杀气，如果不是因为这里是一切拍卖行的话，他早就一狼牙棒砸了过去。
　　托雷波尔脸色一青，不过却是不敢再说话，凯多的霸道可是出了名的，别说是他，就算是他的主子多弗朗明哥现在都不敢招惹百兽凯多。
　　多弗朗明哥权当没有看见，对凯多说道：“我们只能以结盟的形式合作，绝对不可能成为你的附属海贼团，如果你还是这种要求的话，那我们就没得谈了。”
　　百兽凯多目光冰冷的盯着多弗朗明哥，说实话，他还真的没有将多弗朗明哥放在眼里，只不过他所说的那个人造恶魔果实却是非常吸引他，如果真的能够成功，那么它就可以打造一支能力者军团，到时候就能够横扫大海，所以现在他需要好好的思考一下。
　　“老子还是不怎么信任你。”
　　沉默了一会之后，凯多忽然冷冷的说道，这让看到希望的多弗朗明哥顿时脸色青紫一片。
　　不过想到现在凯多是他唯一的希望，多弗朗明哥只能深吸一口气，再次问道：“那到底要怎么样，你才能借钱给我？”
　　凯多说道：“你们可以不成为老子麾下的附属海贼团，但是有一点，合作的方式由我来主导，还有就是我借给你得钱，你得要付我利息，不管你最后有没有竞拍到手术果实。”
　　凯多的要求不可谓不苛刻，只不过多弗朗明哥现在没有其他的办法，所以他仅仅思考了几秒钟的时间，然后就立即回答道：“好，我要你现在所剩下的所有的钱。”
　　凯多点点头，满意的说道：“很好，我现在还剩下一百二十亿，现在全都是你的了。”
　　之前凯多叫了一百二十亿之后就没有再叫价，因为他就带了一百五十亿，买了狼人血液之后，也就剩余一百二十多以，在一切拍卖行的规矩之下，他是无法叫出超出自己资产的价格，所以后来他就没有再竞价。
　　关于利息多少，凯多并没有说，其实也是故意为之，而多弗朗明哥也明白凯多的意思，他知道事后自己很定要大出血。
　　十分钟的时间很快就过去了，站在拍卖台上的周辰一直都在掐着时间，时间一到，他立刻就敲了敲拍卖锤，大声说道：“暂停时间已到，请大家各自回到自己的包间之中，拍卖要继续进行。”
　　很快众人就各自回到了包间之中，然后周辰敲了敲拍卖锤，说道：“暂停之前，海军总部叫价两百二十亿一千万，现在拍卖重新开始，还有继续叫价的吗？”
　　“两百二十亿两千万！”
　　其中一个包间的人开口叫道，之前这个包间也竞价过，只不过后来放弃了，没想到暂停过后，他们竟然又重新加入了竞争名单之中，而且竞拍方式竟然也跟海军总部学了起来，只加了一千万贝利。
　　“两百二十亿三千万！”有一个自然就有第二个，更有趣的是，竟然也同样只加一千万。
　　“两百二十一亿！”
　　“五十六号包间的朋友出价两百二十一亿，还有出价更高的吗？”
　　多弗朗明哥可不像那几个人，开口之后直接加到了上亿，从凯多那里借到了钱之后，他就又有了足够的资本，所以底气也就足了。
　　“两百二十二亿！”又有一方加入了竞拍。
　　“两百二十二亿一千万！”
　　“两百二十二亿两千万！”
　　梦の永远亭  19400320
　　“两百三十亿！”
　　价格虽然还在不停的上涨，但是幅度却是很小，而且参与进来的势力也就多了几个，真正竞拍的人还是很少，所以价格过了好几分钟才涨到两百三十亿。
　　“两百三十五亿！”
　　眼看着价格缓慢的上升，多弗朗明哥猛然加了五亿，让现场的气氛一下子又变得热烈。
　　“两百三十五亿一千万！”
　　海军总部的战国就像是在故意跟多弗朗明哥作对一样，只要他叫价，他就立马加了一千万。
　　“两百五十亿！”
　　多弗朗明哥继续发狠，一下子加到了两百五十亿，显得霸气十足，在场的人最起码有六七成的人都是被多弗朗明哥这样疯狂的叫价给吓住了。
　　“五十六号包间出价两百五十亿！”
　　周辰大声的呐喊着，同时他心中也是为自己之前的决定感到非常的庆幸，幸好刚刚他同意了暂停，不然的话，就要损失很多的积分，现在最起码要多好几亿，甚至更多的积分。
　　“看来他是真的借到了钱，就是不知道到底借到了多少。”
　　海军总部的包间之中，战国看到多弗朗明哥加了那么多，也是有些诧异，底气那么足，肯定就是得到了不小的支援，就是不知道多弗朗明哥从谁的手中借到的钱。


第二百一十三章 暂告段落
　　“两百五十亿一千万！”
　　反正战国已经做了决定，不管多弗朗明哥出价多少，他都不会让多弗朗明哥成功，所以立刻就又加了一千万贝利。
　　“这个该死的老狐狸。”多弗朗明哥愤怒的骂了一声，他已经记不得自己第几次骂战国了，但是战国的做法的确是非常的阴险，就连在座的各位都觉得十分怪异。
　　“两百五十一亿！”多弗朗明哥叫道。
　　梦の永远亭  19400320
　　“三百亿！”
　　多弗朗明哥叫出这个数字的时候，自己都是双手有些颤抖，这个价格简直就是前所未有的疯狂，他自己都难以想象要赚到这么多钱，是需要多么的困难。
　　“疯了，真的是疯了。”
　　三百亿，这可是三百亿啊，就算是任何一个超级大国，三百亿都是令人震动的巨款，在场的超级大国国王不少，可是让他们随意的动用三百亿贝利，他们也是没有那个决心，哪怕是这个手术果实。
　　毕竟手术果实虽然能够让人达到永生，但却没有得到确定，而且还需要别人牺牲自己成全，条件还是非常苛刻的；若是换做另外一种，比如能够直接让人长生不老的丹药，恐怕这些人就会不顾一切的疯狂出价，别说三百亿，再翻倍恐怕都大有人在。
　　“这家伙当真是已经完全痴迷了。”
　　周辰心中感慨，其实他知道多弗朗明哥肯定也明白其中的困难，可他还是坚定不移的想要购买，一来是对自己的自信，二来就是真的痴狂了。
　　不过多弗朗明哥的痴狂对周辰来说就是天大的好事，三百亿贝利，他就能够得到三十亿积分，能够兑换的东西那将会是十分的惊人，所以他恨不得继续在多加一点。
　　“看来他已经快要到极限了。”
　　战国眼中精光一闪，多弗朗明哥越是疯狂，就越代表他心虚，所以他就越要淡定。
　　“三百亿一千万！”
　　“草。”
　　多弗朗明哥觉得自己要爆炸了，除了小时候那一次之外，他还从来没有如此的愤怒过。
　　“想玩是吧，那我就陪你玩！”
　　他已经有些痴狂和失去理智了，比起刚刚白胡子和凯多的斗气之争可厉害多了。
　　梦の永远亭  19400320
　　多弗朗明哥整个人瘫软了下来，一亿，战国就用一亿就击败了他，得到了手术果实，眼睁睁的看着手术果实再次从自己面前溜走，他已经失去了全部的气力。
　　“恭喜海军总部以三百四十一亿的价格拍下了最后一件拍卖品，手术果实，恭喜！”
　　三百多亿，这个价格完全超乎了周辰的想象，他原本以为能够买个一百多亿就很不简单了，没想到最后竟然卖出了这么高，同时他也明白了一点，对于大多数人来说，生命的诱惑力还是要比力量更大，虽然不能说是绝对，但拍卖的话，肯定是关于生命的拍卖肯定要比其他的东西更加珍贵。
　　就好像在周辰看来，九尾远远要比手术果实珍贵多了，可是最终的结果却是，手术果实的成交价差点就成为了九尾的成交价两倍。
　　看着最后一件拍卖品终于卖了出去，不仅是周辰，在场的所有人都是松了口气，实在是太激烈了，光是这一件拍卖品就卖了将近一个小时，其他人虽然参与的很少，但也是被紧张的氛围一直笼罩着，所以结束之后，大家自然会轻松很多。
　　随着最后一件拍卖品卖出，周辰开口说道：“本次拍卖会到此就告一段落，竞拍下了拍卖品的人留下来跟我领取拍卖品，其他人现在就可以离开本拍卖行。”
　　“啧啧，这一次我们又是一无所获，我感觉下次我们还是别来了吧，总是看着别人拿着一件一件好东西离开，我们就只能瞪着双眼，没意思啊。”香克斯一脸郁闷的感慨起来。
　　贝克曼说道：“这么热闹的事情，你会忍得住不来？”
　　香克斯的个性，海贼团的人可都是非常清楚，像一切拍卖行这种热闹无比的拍卖会，就算是不准备买什么，也肯定不会忍得住不来……
　　香克斯哈哈笑道：“热闹也看完了，我们也该走了，这一次一切拍卖行真的赚发了，比我们这么多年赚的都要多。”
　　的确，这一次一切拍卖行的七件拍卖品一共卖出了六百多亿，绝对是有史以来最大的成交价，这个记录恐怕除了一切拍卖行自己，其余的拍卖行是不可能打破了。
　　说起来，在这几年时间里，整个海贼王世界之中可是新开了很多的拍卖行，这些拍卖行都是想要趁着一切拍卖行的这一阵跟风赚上一笔，不得不说，虽然这些拍卖行比起一切拍卖行差了很远，但是因为一切拍卖行刮起的这阵风太大，所以他们都是赚了不少，仿佛在这段时间，拍卖行就是世界上最赚钱的行业。
　　“可惜了，本来还想买手术果实给老爹你，没想到最后还是被海军总部拿下了。”马尔科满脸的惋惜，这个价格已经完全超出了他们所拥有的钱，而且白胡子也没有野心，所以只能眼睁着他人竞争。
　　白胡子哈哈大笑道：“战果这一次可谓是下了血本，1.5三百多亿，咕啦啦啦。”
　　虽然战国最后买下了手术果实，不过大家却都是没有认为他赚。
　　一波接着一波的人离开了拍卖场，因为有很多人不愿意暴露自己的身份，所以都是等待着其他人离开，然后再离开，而周辰也知道他们的想法，所以也没有驱赶的意思，反正距离金字塔这个拍卖行被系统回收还有一段时间。
　　至于周辰，自然是将所有的拍卖品都收了起来，然后准备一个一个的进入包间将拍卖品送过去。
　　周辰第一个送的自然就是百兽凯多拍下的第一件拍卖品，狼人精血，于是他带着狼人精血，徒步走到了百兽凯多的包间之中。


第二百一十四章 分发拍卖品
　　“这是你拍下的拍卖品，凯多先生。”
　　周辰走进了凯多的包间，将装有狼人血液的瓶子放在了凯多的面前，说道。
　　凯多拿起了瓶子，盯着里面的狼人精血，问道：“这就是你说的狼人精血吗？不过它真的有你说的那么神奇，能够让一个人类变成狼人，并且还能够拥有狼的能力，甚至还可以得到更长的生命？”
　　周辰说道：“当然，我所说的自然是有把握的，狼人虽然不是长生不死，但是它们的生命可要比人类悠久的多，只不过负面影响自然也是有的，生活习惯会慢慢的改变，甚至连情绪都会变化，但是与其获得的力量相比，还是利大于弊的。”
　　狼人的能力其实是不错的，如果没有其他好的选择，成为狼人绝对是获得力量的一个很好的捷径，这也就是在海贼世界，若是在有狼人传说的世界，这个狼人精血绝对会卖的比现在贵得多。
　　“这东西要怎么用？”凯多对周辰问道。
　　周辰15说道：“直接注射到人的体内，但是要提醒了，这瓶子里的分量只够三人份的，如果试验了三次都没有成功的话，那么我也就无能为力了。”
　　“这么少？”凯多顿时十分不满的说道：“老子可是花费了二十多亿买下你的东西，你给这么少的分量，你让老子怎么用？”
　　周辰淡淡的说道：“份量就这么多，拍卖的时候你也看到了，就是这个瓶子，当然，如果你后悔了，不愿意付款，我也拿你没有办法，但是从此之外，你就会上了我们一切拍卖行的黑名单，再也无法继续参加我们的拍卖会。”
　　“你敢威胁我。”
　　凯多面色阴沉，但是周辰却不动声色，完全没有惧怕他的意思，他也没有必要惧怕，现在主动权掌握在他自己的手中，就算凯多不愿意付钱，他也不怕，因为他已经跟系统了解过了，如果有人拍下了拍卖品，但是却不愿意付款的话，可以有两种选择。
　　一种就是通过强硬的手段逼迫对方，还有一种就是按照最终的成交价，周辰自己掏钱。
　　无论是那种手段，对周辰来说都没有关系，大不了就是最后自己拿钱买下来，反正现在拍卖已经结束，只要他将足够的钱交给系统，一切就没有问题。
　　凯多将小瓶子手下，然后说道：“小子，下次希望你能够拿出更好点的东西。”
　　周辰问道：“那不知道你对什么感兴趣呢？”
　　凯多说道：“只要是好东西，老子都喜欢。”
　　对此，周辰只是不屑的笑了两声，一切拍卖行卖出的东西全都是精品，他真的不知道凯多口中的好东西指的是什么，难道只有他感兴趣的东西才是好东西吗？
　　“东西已经给你了，剩下来的钱等会会有人给你送过来。”周辰对凯多说道。
　　凯多点点头，也就没有再说什么，虽然刚刚他跟周辰起了一点矛盾，但并不是什么大事，而且周辰后来还给他台阶下了，所以纵然有些让他不爽，但也不至于现在发作。
　　周辰将狼人精血交给了凯多之后，就离开了凯多的包间，至于凯多什么时候离开，他也不会去管，到时候金字塔消失了，凯多不走也得走。
　　处理了凯多的事情之后，周辰又朝着两个天龙人所在的包间而去，那两个天龙人一直都在焦急的等待着周辰，因为他们心中实在是很担忧，周辰可是从来都没有把他们天龙人放在眼里，若是周辰完全不想给他们，他们两人也根本拿周辰没有任何的办法，所以他们心中只能祈祷着周辰守规矩。
　　当周辰进入了天龙人的包间之后，两个天龙人顿时紧张了起来，周辰没在意他们的表情，直接将养颜丹拿了出来，说道：“这是你们的战利品。”
　　看到周辰那么直接将养颜丹拿出来，两个天龙人先是惊讶，但随后就兴奋的拿了过来，尤其是那个女的天龙人，更是惊喜的拿着养颜丹不停的观看。
　　“太感谢你了。”男的天龙人对周辰感激道。
　　周辰扫了他一眼，淡淡的说道：“不用感谢我，你应该很清楚我对你们天龙人一族没有什么好感，只不过这次你们还算是守规矩，所以我自然也会守规矩，不会对你们做任何事情，但是给你们一个忠告，离开的时候最好还是低调点，外面可是有不少人守着，我守规矩，但并不代表他们那些人会守规矩。”
　　虽然是天龙人，但是对方也是客人，而且也没有给他带来什么不利，所以他也是比较客气。
　　男的天龙人虽然自持身份高，但是面对周辰这个绝代凶人的时候，却是不敢有丝毫这样的想法，听到周辰的640话之后，他立刻点点头，说道：“多谢提醒，我们会很低调离开的。”
　　周辰道：“我也希望你们平安离开，下次如果你们还有机会能够弄到邀请函的话，我也会很欢迎你们过来的。”
　　这两个天龙人很识趣，所以周辰也很喜欢这种优质的客户，毕竟天龙人虽然名声极差，但绝对算得上是世界上最有钱的那一群人，这群人绝对是很好的客户。
　　说完这些话之后，周辰就转身离开了，并且让他们前去拿回剩下的钱。
　　“你们的刀，拿回去吧。”
　　来到了世界政府的包间之后，周辰就没有那么客气了，上一次他可是差点就折在玛丽乔亚，对于世界政府的人自然是不会有半点好感，哪怕是在他们的手中赚了二十多亿。
　　世界政府的人都是目光阴沉的盯着周辰，不过这里并不是他们的主场，所以虽然十分的不爽和愤怒，但是却不敢跟周辰翻脸。
　　把初代鬼彻丢给了那些人之后，周辰就离开朝着下一个包间而去，因为有其他人注视着，所以他下一个自然是去了十三号包间。


第二百一十五章 文斯莫克・伽治
　　“少爷。”
　　萨尔斯看到周辰进来，立刻叫了一声。
　　周辰说道：“外面肯定有人盯着，我在你这里待一会，然后再离开。”
　　萨尔斯点点头，然后问道：“他们都没有找麻烦吧？”
　　周辰笑道：“放心，没什么人敢找我们麻烦，唯一麻烦的就是世界政府和海军总部。”
　　“那少爷你小心点。”
　　周辰和萨尔斯在包间之中说了几句之后就离开了包间，不管怎么样，萨尔斯演绎的这个托可不能被任何人发现，否则对一切拍卖行的名声将会造成极大的影响。
　　周辰接下来要去的地方就是文斯莫克・伽治所在的包间，在他进入包间的时候，就看到文斯莫克・伽治坐在那里，脸上显得有些急切，而他的一个手下则是站在他的身后，目光警惕的盯着周辰。
　　“北海王族，文斯莫克家族的族长，伽治先生，你好。”周辰率先打招呼说道。
　　对于周辰知道自己的身份，文斯莫克・伽治并没有任何的意外，一切拍卖行知道的隐秘实在是太多了，他们文斯莫克家族虽然是曾经辉煌的一族，但是比起世界政府的秘密还差的太远，周辰都能够知道世界政府那么多的秘密，自然也就能够查到他们。
　　“杰克先生，你好，你是来送拍卖品的吧？”
　　看到文斯莫克・伽治如此急切的问起了黑豹，周辰微微一笑，说道：“没错，这就是。”
　　周辰将黑豹战甲的项链放到了文斯莫克・伽治的面前，伽治顿时急切的拿了起来，并且认真的观察了起来，刚刚他虽然也看到了黑豹项链，可是因为距离比较远，所以远没有现在这么近距离的观察更让他兴奋。
　　拿着项链，文斯莫克・伽治并没有立即对周辰发问该怎么启动，而是仔仔细细的轻抚起来，就好像是在面对自己最爱的爱人一样，那表情让周辰觉得十分的尴尬。
　　“好奇怪的材料，好奇特的造型，这到底是用什么东西打造出来的，为什么能够拥有那么神奇的力量。”
　　伽治嘀嘀咕咕的在那里自言自语，振金这种东西他从来都没有听说过，更没有见过，一开始的时候他还不敢用力，可是他想到马尔科刚刚的情况，所以开始用力，可是不管他怎么用力，都无法给项链造成半点的损伤，这让他十分的惊讶。
　　自言自语了一番之后，忽然伽治目光一亮，其实振金项链的开关并不是非常的精密，再加上伽治本身就是一个科学家，对于这种东西有着天生的亲和力，所以摆弄了一番之后，他就发现了项链上的机关。
　　于是伽治立刻将项链挂在了自己的脖子上，然后对着开关一按，顿时项链上发出了一阵能量，然后光芒在他身上闪过，一层黑色的战衣迅速的在他的身上呈现。
　　“这就是黑豹战甲吗？果然神奇，竟然如此的贴身。”
　　伽治十分的惊讶，因为之前马尔科和他的身形完全不一样，可是黑豹战甲在他身上依然是那么的合身，这种科学技术实在是让他震撼。
　　“如何？”
　　等伽治试验的差不多之后，周辰才开口问道。
　　伽治立刻回答道：“完美，非常完美，实在是太完美了，我能够问一句，这到底是怎么制造出来的吗？能够量产吗？”
　　周辰摇摇头，说道：“我之前不是说过了嘛，这件黑豹战甲所需要的科学技术远超这个世界几百年，而且制作它的材料更是珍贵无比，是天外陨石，可遇不可求，别说是量产，就算是再想重新制造出一件，都绝对没有可能。”
　　“真的没办法制造出一样的？”伽治不死心的问道。
　　周辰说道：“这件战甲是我无意间得到的，我们拍卖行经过很长时间的研究才得到一些有用的情报，至于想要模仿制造出来，反正我们是做不到，如果你想要试一试的话，那你就试一试，不过这种能够将战甲隐藏在项链之中的技术，我称之为纳米技术，恐怕是不可能模仿，至于材料，更是可遇不可求，所以我也是无能为力。”
　　黑豹战甲可是用振金制造出来的，那可是比海楼石还要珍贵很多的金属，周辰可不觉得在这个世界上会存在振金，不过他也没有说的很绝对，毕竟大千世界无奇不有。
　　“这件黑豹战甲谁都能够使用吗？”伽治问道。
　　周辰道：“理论上是可以，不过这件战甲其实对使用者的要求也是很高的，你也看到了，这件战甲不但拥有着强大的防御能力，而且还能够反弹能量攻击，但并不意味着能够抵挡所有的攻击，如果使用者体质不行的话，就算是这件战甲再强，也没有太大的用处。”
　　伽治点点头，道：“我知道了。”
　　这一点伽治是非常的认同，再好的武器，如果放到什么都不懂的人手里，那也是明珠蒙尘，他虽然崇尚科技，可并不代表不在乎力量，他想要做的是将科技和力量结合起来。
　　“既然如此，那我就告辞了。”周辰说完之后就准备离开。
　　可是伽治忽然叫道：“杰克先生，您等一等。”
　　周辰脚步顿了下，问道：“怎么？你还有什么要求？”
　　伽治说道：“杰克先生，我知道你们一切拍卖行神通广大，从这件黑豹战甲就可以看出，你们一定拥有很多超越当今科学的物品，不知道你们是否愿意再匀几件给我研究研究？放心，我不会白要你们的东西，可以付出相对应价值的金钱或者其他你们想要的。”
　　周辰轻笑一声，说道：“伽治先生，你太看得起我们一切拍卖行了，我们并不是你们想要什么就有什么的，如果我们真的有你说的那么厉害，还开拍卖行干什么，直接用强大的科学能力统一世界算了，虽然我从来都没有这种野心，但终归是件有趣的事情，你说对吗？”


第二百一十六章 截然不同的态度
　　听到周辰的话，文斯莫克・伽治顿时脸色变了，他没想到周辰居然说出这样的话来，不过想一想也的确是有道理，如果一切拍卖行真的能够掌控那么先进的科学，的确有资格做出这种事情，因为他也有这样的想法，只不过没有像周辰这样表现的那么坦然而已。
　　“如果没有什么事情了，那我就先告辞了，我还要有其他的客人去招待，所以不好意思了。”周辰对文斯莫克・伽治说道。
　　这一次伽治没有在多说什么，而是点点头，说道：“好的，那杰克先生你慢走。”
　　在周辰离开之后，伽治依然紧盯着手中的项链，满脸的欢喜，他身后的那个手下低声问道：“大人，这个杰克先生所说的话是真的吗？”
　　伽治听到手下的声音，终于心神从项链上转移了过来，然后说道：“不管他说的是真是假，我们都拿他没有任何的办法，所以我们姑且相信他所说的是真的，这样的话，我们反而不需要想那么多。”
　　伽治虽然野心极大，但是他知道什么叫做适可而止，如果他们处于强势，自然要以绝对的力量压服周辰，但现在他们面对一切拍卖行的时候，没有任何的优势，自然就不能使用那种方法。557
　　周辰离开了文斯莫克・伽治的房间之后，就立刻走到了海军总部的包间，不过在去之前，他将黄猿也带了出来，虽然没有了笼子，不过全身都被海楼石拷住，所以黄猿也没有办法挣扎，只能顺从的跟在周辰身后。
　　周辰带着黄猿走进了海军总部的包间，看到战国四人，一个人面对海军总部好几人，他却没有丝毫的慌张，笑着说道：“战国元帅，我们又见面了，这位黄猿大将，就物归原主，交给你们了。”
　　听到周辰的话，黄猿的脸色顿时变得一阵青紫，什么叫物归原主，他好歹也是堂堂的海军大将，怎么到了周辰的口中，就像是货物一样。
　　黄猿脸色不好看，战国几人脸色也不好看，黄猿是海军总部大将，侮辱黄猿，也就是相当于侮辱他们，但是战国也知道口头上很难在周辰面前讨到便宜，所以冷冷的说道：“把镣铐解开吧。”
　　周辰拿出来一串钥匙，丢了过去，青雉接过钥匙，就帮黄猿开始解镣铐，虽然他们都是能力者，不过海楼石对青雉并不能造成什么影响，很快就将黄猿身上的镣铐给解开了。
　　“手术果实呢？”战国问道。
　　周辰将装有手术果实的盒子拿了出来，放到战国的面前，说道：“这就是。”
　　战国接过来看了一眼，确认是手术果实无疑之后，才放了下来，然后说道：“阁下这么争对我们海军总部和世界政府，到底意欲何为？”
　　以前他一直都将一切拍卖行当成大敌，觉得他们会颠覆大海的局势，可是随着几年的时间过去，他发现事情好像并没有他想的那么简单，这一切拍卖行虽然一直与海军总部和世界政府作对，但实际上除了大规模的造势开拍卖会之外，并没有什么直接的举动显示他们想要推翻世界政府的意思。
　　哪怕是一年多之前的玛丽乔亚袭击事件，根据当时的情况，周辰好像并没有袭击的意思，只是想要离开内城，可是半途中被拦了下来，无可奈何之下才使出了九尾，虽然造成了极大的后果，但后来他并没有趁势做出什么对世界政府大不利的事情，所以战国才会忽然对周辰问出这样的问题。
　　周辰淡淡的说道：“我从来都不会刻意的争对任何人，我所做的一切至始至终就只有一个目的，那就是经营好我的拍卖行，我要打造出一个让所有人都为之疯狂的拍卖行，除此之外，并没有其他太多的想法。”
　　“我们凭什么相信你？一个做出了如此之多大事的男人，说自己没有什么野心，你觉得这话说出去，会有多少人相信？”战国沉声道。
　　周辰耸了耸肩，道：“你们，或者别人，相信还是不相信，对我来说，重要吗？”
　　鹤中将忽然开口说道：“我相信，不过你敢保证自己不会做出让世界大乱的事情吗？”
　　周辰笑了起来，对鹤中将说道：“鹤前辈，您老可是老前辈了，这么给我下套可不太光明啊，以后的事情谁说得准被？你让我保证，退一步来说，就算我保证了，你们会相信吗？”
　　的确，就算周辰保证了，恐怕战国他们也不会相信，更何况他又何必保证什么呢。
　　“东西我已经交给你们了，这比买卖我们算是愉快的结束，所以各位也可以请回了。”
　　周辰直接对战国他们做出了送客的意思。
　　战国冷冷的看着周辰，说道：“以后如果让我再发现你故意争对我们，我会不惜一切代价也要跟你决战到底，你的情报很准，你应该知道我这话并不仅仅只是威胁。”
　　周辰的脸色也冷了下来，寒声道：“那我倒是希望那一天不会那么快到来，呵呵。”
　　战国冷哼一声，然后几人就迅速的离开了包间，这一次他们虽然人数也很多，但是有了上一次的经验之后，他们清楚的知道一点，想要在一切拍卖行的地盘上抓住周辰，那是根本不可能的事情，所以他们也没有去做那无用功，而是直接转身离开。
　　“走的时候记得带走你们的钱，当然，你们愿意存下来的话也可以，我会一直为你们保存着的，我相信你们下一次一定还会再来。”
　　替这些人保管钱财这个主意是周辰才刚刚想起来的，不过争对的都是那些大势力，比如四皇海贼他之类的，白胡子海贼团，红发海贼团他都通知了，海军总部是他第三个通知的。
　　至于凯多和夏洛特・玲玲，因为这两人惹了他，所以他故意没有通知，让他们自己带着那么多钱满世界乱跑去吧，而其他人，周辰也没有去通知，谁知道他们下一次还会不会再来。


第二百一十七章 卡普的惊人反应
　　战国等人下一次自然还会再来，所以周辰说了自己的意思之后，他们就将剩余的钱存了下来，说起来周辰也是难以置信，因为海军总部这一次居然带了足足五百亿贝利，虽然用掉了三百多亿，可依然还有一百多亿的剩余，直接存在了周辰的手下。
　　从这一点周辰就清楚的看出了海军总部是多么的有钱，五百亿贝利的资金居然就能够这么调动出来，而且剩余的钱还敢存在周辰这里，这魄力和财力绝对是世界少有。
　　除此之外，白胡子海贼团和红发海贼团也都存了钱，只不过并没有存全部，双方各自存了一百亿贝利。
　　从这小小的一件事情就能够看得出来，白胡子和红发香克斯都绝对是做大事的人，一百亿的资金存在周辰的拍卖行之下，完全不怕周辰私吞，这魄力可不是一般人能够拥有的。
　　就这样，参加拍卖的人一个接着一个的离开，几个小时之后，整个拍卖场除了周辰和那些来帮忙的人之外，全部的人都离开了，只不过这些人到底是真的离开了，还是在什么地方，那就不管周辰的事，他只管拍卖，结束后会发生什么，他不需要去管。
　　事实上，的确有很多人想打着黑吃黑的主意，所以一直都守在拍卖行的周围，只不过来到拍卖场里的人，要么就是本身实力强大，无惧任何人，要么就是势力庞大，早有准备，所以想要打这个主意的人，很难得手。
　　就这样过了几个小时，在很多人注视之下，偌大的金字塔拍卖行周围竟然出现了一阵惊人的沙尘暴，沙尘暴持续了几十分钟，等沙尘暴结束之后，所有人都震惊的发现，那座巨大的怪异拍卖行竟然消失了。
　　“怎么可能？就这么凭空消失的？”
　　很多人听到了这个消息之后，全都是露出了难以置信的表情，尤其是那些参加拍卖会的人，他们可是知道那个金字塔有多么的壮观高大，让人工建造的话，没有个十几年是根本不可能造出来的。
　　可这个金字塔实在是太神秘了，出现的很突然，消失的也非常突然，没有人知道它是怎么出现的，也没有人知道它到底是怎么消失的，一切就像是神话一样。
　　但是不管众人怎么难以置信，他们都知道这一切肯定是一切拍卖行的杰作，只有他们才能够神不知鬼不觉的做出这等惊人的事情，但是到底是怎么做到的，所有人都是非常的好奇。
　　战国他们离开了之后，就立刻赶往海军总部，中途中得到消息后，几人也都很震惊。
　　“这个一切拍卖行实在是太神秘了。”青雉由衷的感慨起来。
　　鹤中将比较冷静的说道：“这一切都是预料之中，他既然能将那座建筑凭空变出来，自然也有办法将它重新变消失，但归根结底，恐怕都是跟空间类的能力有关。”
　　在她的想法中，能够凭空将那么大建筑弄消失，肯定就是空间类型的能力。
　　卡普却是忽然说道：“不，还有一种办法，战国，小鹤，你们还记得大海贼时代之前的那个跟罗杰和白胡子并列的男人吗？”
　　战国眼睛一亮，问道：“你说的可是金狮子？”
　　卡普说道：“没错，就是金狮子，我们当初跟他交手，他的能力就是能够控制触摸过的物体漂浮起来，当初马林梵多可是被他摧毁了一半，一切拍卖行的那座建筑虽然也很大，可是比起一座岛屿，应该差很多了吧？以金狮子那样的能力，可以轻而易举的将它转移。”
　　战国说道：“没错，金狮子的能力的确是可以办到这一点，难道说金狮子加入了一切拍卖行？或者是一切拍卖行夺取了金狮子的能力？”
　　“都有可能，不过那个金狮子可不是个善茬，应该不太可能屈居他人之下。”卡普说道。
　　如果周辰听到海军总部几人的对话，肯定也会目瞪口呆，因为这完全没有半点关系，不过也不得不承认卡普的机智，在不知道系统的情况下，能够想到金狮子的能力，这一点绝对是反应很快，而且金狮子的能力也的确能够办到这一点。
　　“拍卖场忽然出现，消失的时候还起了沙尘暴，正好可以让人难以观察，顺便转移，如果真的是这样的话，那么有九成的可能性是金狮子的能力，还有一成就是他们用了我们不知道的能力。”
　　鹤中将算是海军中最顶级的参谋，就连她都觉得卡普的猜测非常的准确。
　　和卡普想到同一个人的，大海上还有一人，那就是当初跟金狮子并列的白胡子，当初他，罗杰还有金狮子三人称霸整个新世界，彼此之间可是有过无数次的战斗，对于金狮子的能力，白胡子可是非常了解，所以他也是想到了金狮子。
　　“不过，金狮子肯定不可能是归顺了一切拍卖行。”
　　正是因为了解，所以白胡子才很肯定金狮子不可能归顺一切拍卖行。
　　除了海军总部和白胡子海贼团之外，其余的人都是胡乱猜测，对一切拍卖行的神秘更加的关注。
　　而周辰此时则是已经离开了落沙城的范围，至于从阿拉巴斯坦王国借来的那几十人，则是被他遣走，反正他已经将钱交给了他们国王，至于后面怎么弄，他们是死是活，跟他就没有关系了。
　　不过这一次他们这些人也算是运气好，虽然拍卖过程中出现了一点问题，但是却没有什么人为难他们，在他们离开之后，倒是被各大势力抓起来逼问，只不过他们什么都不知道，逼问无果的情况下，只能放他们离开，这些人之中，说起来就只有两人因为被那些一无所获的实力愤怒杀死之外，其余人都是安然见到了他们的国王。


第二百一十八章 系统新能力
　　七件拍卖品，狼人血液22亿，养颜丹30亿，初代鬼彻26亿，九尾通灵卷轴180亿，海军大将37亿，黑豹战甲50亿，手术果实341亿。
　　加起来一共是686亿，当周辰计算出这个数字的时候，也是非常的惊讶，居然有这么巧的事情，居然是686这个不错的数字。
　　虽然绝大多数的钱都要交给系统，不过周辰也能够得到68.6亿，周辰没有丝毫的犹豫，直接兑换成了相对应的积分，现在他不缺钱，因为有海军总部，白胡子海贼团和红发海贼团三方人马在他这里存了钱，完全不用担心资金流动。
　　而系统在收了钱之后，又和之前两次一样，进入了升级陌生，这一次周辰所得到的拍卖费用，可是比起前面两次加起来都要多得多，不知道这一次系统会升级成什么样子，不知道会不会和之前两次一样，又重新开启一个新的世界。
　　拍卖会结束之后，周辰就像是销声敛迹了一样，不过他虽然消失了，但是大海上却一直都流传着他的传说，第三次拍卖会造成的声势比起前两次还要震撼，因为这次的拍卖品实在是太过于惊人，不但不老丹，而且还有袭击玛丽乔亚的九尾，甚至最后还出现了能够让人长生不死的手术果实，这一件一件的惊世至宝，全都在本次拍卖会卖了出来。
　　大海上因为这些拍卖品，可谓是闹得沸沸汤汤，好几天的媒体新闻却都是头版头条的一切拍卖行，除此之外，就是周辰拿出来的那金字塔拍卖行，忽然出现和忽然消失，着实让很多人为之震撼，这种无法解释的事情，往往就能够给人高深莫测的感觉。
　　其中这一次被报道最多的，自然就是主角中的主角，海军总部，因为这一次的拍卖品之中不仅仅有他们海军总部的大将，而且最后他们还花费了三百多亿的价格买下了可以让人长生不死的手术果实。
　　手术果实几乎是如龙卷风一般席卷了整片大海，现在但凡是有点见识的人，就不会不知道手术果实的厉害，那可是能够让人长生不死的果实，是每个人梦寐以求的东西。
　　海军总部用三百多亿的价格买下了手术果实，有人惊叹，也有人背后不屑的大骂，觉得海军总部是冤大头，明明跟一切拍卖行不对头，可还是将那么多钱送到了对方的手中。
　　当然，更多的人都是心中酸楚，毕竟那可是能够让人长生不死的恶魔果实。
　　在全世界都议论着一切拍卖行，已经那些流传出去的拍卖品的时候，周辰的超级拍卖行系统的升级也终于完成了，这一次比上两次花费的时间都要长，一直持续了足足有七天的时间，七天后周辰才听到系统的恢复。
　　系统恢复之后，周辰立刻激动的打开了系统，想要看看系统有什么变化。
　　海贼世界和火影世界的界面还是跟以前一样，他的积分加上一次的留下来的丁点，一共还有六十多亿积分，可以选择兑换的东西就有太多了。
　　不过现在不是兑换的时候，周辰第一时间就是想要知道系统更新了之后到底有没有出现新的界面。
　　很快，周辰就变得兴奋了起来，因为系统并没有让他失望，竟然是出现了两个新的界面，不过略微让周辰失望的是，新出现的界面并没有想象中的那么好，竟然是两个个动漫，一个名为妖精的尾巴的动漫，另一个居然是东京食尸鬼。
　　对于妖精的尾巴和东京食尸鬼这两部动漫，周辰虽然也都看过，但看的并不是太多，因为各种各样的缘故，所以周辰了解的远没有海贼世界和火影世界那么熟悉，只知道大概。
　　新出现了两个世界，就意味着周辰多了两次选择的机会，不过只能分别在四个界面中各自选择一种能力兑换，但他的积分也就只有六十多亿，所以必须要算好才行。
　　妖精的尾巴这部动漫主要是魔法，东京食尸鬼那就更低端了，跟妖精的尾巴都差了太多，更不要说是海贼王和火影忍者了，所以周辰相对而言还是失望居多……
　　但失望归失望，终归是多了两个选择，而且也不是没有可取之处，于是周辰就在这两个新出现的界面上浏览了起来，妖精的尾巴还算不错，有很多超强的能力，兑换所需要的积分也很多，不过东京食尸鬼就差了许多，周辰看了几眼之后，就没有太大的兴趣了。
　　积分有限，所以必须要利益最大化，所以周辰暂时不去看东京食尸鬼的界面，主要就是看妖精的尾巴，而海贼王和火影忍者的界面他已经熟门熟路。
　　周辰对于妖精的尾巴，最熟悉的自然就是几个主角的能力，尤其是大名鼎鼎的灭龙魔导士的魔法，其次也了解不少，但是看了兑换的界面之后，他才知道，妖精的尾巴里还是有着非常多的强大能力，很多都是他现在的积分兑换不起的。
　　仔仔细细的看了一遍之后，周辰就开始计算了起来。
　　“咦，这是什么？”
　　忽然周辰眼角一瞥，发现了一个以前没有见到的选择，这是新出来的选2.9择。
　　“系统，这是什么？”周辰指着系统的界面上出现的那个选择，问道。
　　系统回答道：“这是系统回收站，宿主可以将从本系统中兑换的能力返还到回收站，然后系统会给予宿主能力原价的九成积分返还。”
　　“还有这种操作？”
　　周辰听了系统的解释之后，顿时瞪大了双眼，很不可思议的叫道。
　　从系统中兑换的能力竟然还能够返还，也就是说，将来他有了更强的能力之后，不需要的能力就可以通通返还，从而选择其他更适合他的能力了？只不过这只有九成积分的返还，让周辰十分的不满意，系统的确是黑的可以，就知道压榨他。


第二百一十九章 三选一
　　虽然觉得系统非常黑，但是周辰觉得这已经非常不错了，能够将自己用不上的能力返还给系统，还能够得到九成的积分返还，这以后就不用担心自己拥有多余的不需要的能力，也不用担心万一兑换错了能力浪费积分的错误。
　　“等等。”
　　周辰忽然想起了一个重要的事情，他对着系统问道：“系统，你所说的能力回收，是不是不限于只是从你那里兑换的能力？我自己领悟的，或者奖励，抽奖获得的能力是否也能够被回收？”
　　系统回答道：“可以，只要是系统认可的能力，都可以被回收。”
　　这个回答让周辰十分的满意，这样的话，他以后的可选择性可就多得多了。
　　了解了这个之后，周辰就开始去看自己这第三次拍卖会结束之后的奖励，以及下一次拍卖会提前供应的拍卖品。15
　　不过让周辰惊愕的是，第三次的奖励竟然不是任何东西，而是一个让他提升自己任何一项能力的奖励，简单点说，就是可以将自己现在所拥有的所有能力之中选出一种，然后直接提升一级。
　　“真是好奖励啊。”
　　虽然没有奖励任何东西，可是这个奖励对于周辰来说，却是超过任何的奖励，毕竟系统的奖励可是随机性非常大的，你不可能每次都得到好的奖励，可是这种提升等级的奖励却是非常的实用。
　　“系统，你的这个奖励适用于任何能力吗？”周辰对系统问道。
　　系统回答道：“适用于任何能力，只要是宿主你所拥有的。”
　　周辰眼睛变得更亮了，问道：“只要是我所拥有的，霸王色霸气，武装色霸气，神枪，甚至复制果实，镭射眼，这些都可以？”
　　系统回答道：“都可以，但是会根据不同能力的特性，升级的幅度有所不同。”
　　这话周辰还是能够理解的，无非就是能力都是不同的，有的可以直接升级，有的不可以，所以升级的幅度会受到能力的不同而有所不同。
　　升级的奖励虽然是非常好，可现在周辰却是出现了为难的问题，他的能力有不少，而且都是十分厉害的，武装色霸气不用说，在海贼世界之中，肯定要存在肉搏，那么必然武装色霸气的重要性非常强。
　　霸王色霸气虽然不存在直接攻击，可是他现在的霸气已经非常强大，系统升级过后会是什么样子，想想都会让人十分的期待，说不定会出现使用霸王色霸气就可以直接攻击人的程度，所以这也是一个非常好的选择。
　　除此之外，周辰比较强大的能力就是神枪，复制果实和镭射眼，镭射眼周辰直接就排除了，因为这个能力也不知道是怎么回事，反正是远没有漫威之中的那么强大，而是使用过度的话还会对眼睛造成伤害，谁知道升级过后会不会更严重，所以周辰第一时间就将它排除。
　　神枪升级的话，那提升绝对是非常恐怖的，现在已经是始解了，升级之后必然就是d解，这可是翻天覆地的变化，无论是神枪的伸缩速度和攻击速度都得到了极大的提升，甚至大招还能够直接秒杀人，所以这让周辰非常的心动。
　　最后一个就是复制果实，这个果实能力强的时候非常强，可鸡肋的时候也非常鸡肋，只能保持三天的能力，这就让人非常蛋疼了，总不能他一直都重复在窃取能力的道路上吧？
　　在没有其他强大能力的时候，这个复制果实的能力绝对是不二之选，可现在随着周辰的实力越来越强，能力也越来越大，复制果实给周辰带来的提升就很可观了，不过周辰还是对这个复制果实抱有很大的期待。
　　“系统，复制果实升级过后会得到什么能力？”周辰对系统问道。
　　系统回答道：“复制果实升级之后就是觉醒，但是因为这个果实是系统出品的，并没有参照，所以觉醒之后会出现什么样的提升，这就要看宿主你自己的运气，本系统不可能告诉你准确的答案。”
　　本来就不怎么倾向于提升复制果实能力的周辰，听到这个回答之后，立刻就做了决定，放弃提升复制果实，那么这样一来，在他的计算中，就只剩下了武装色霸气，霸王色霸气和神枪三个，从这三个之中提升一个。
　　不过周辰实在是不知道怎么下定决心，按照可观的未来来看，神枪的提升无疑是最稳定的，毕竟d解和始解完全就是翻天覆地的变化。
　　而武装色霸气的提升虽然可观，用积分也能够换来，可第四级武装色霸气可是需要不少积分，而且在海贼世界之中，武装色霸气的强弱也是决定一个人777实力的强弱，所以武装色霸气提升起来的话，算是最实用的，但发展前景肯定比神枪差远了。
　　最后的霸王色霸气，这就是最让周辰纠结的地方，霸王色霸气虽然不会直接提升人的实力，可升级之后会发生多么强大的提升是最不可预见的，而且还有一点就是，霸王色霸气可以提升人的气魄和潜力。
　　虽然周辰相信努力才是变强的最重要条件，可是潜力往往有时候也很重要，潜力和资质代表着未来的发展比起那些资质平庸的人更广更大，周辰知道自己的潜力不算太好，之所以这几年能够提升那么快，最重要的就是系统赋予的能力，其次就是他觉醒了霸王色霸气。
　　在没有觉醒霸王色霸气之前，很多修炼的地方都让周辰十分迷惑，可是觉醒了霸王色霸气之后，不知道为什么，以前很多不理解的地方，慢慢的全都明白了过来，所以周辰对于霸王色霸气的理解也就更深，他觉得霸王色霸气更像是开发人体潜力的重要能力，所以现在有了选择之后，他才十分的纠结。


第二百二十章 升级和戒指
　　三选一，到底是选择哪个，周辰考虑了许久，最终还是下定了决心。
　　“系统，帮我提升神枪的等级。”
　　没错，最终周辰还是决定直接将神枪升级，毕竟神枪可不是他与身俱来的斩魄刀，他自己都没有多大的信心能够将神枪进行d解，所以还不如让系统这一次的升级机会就给神枪。
　　系统立刻回应道：“好的。”
　　大约过了几秒钟，周辰忽然感觉一股奇异的力量将自己笼罩，然后脑海里多出了一些信息，是关于神枪d解的信息。
　　周辰拿出神枪，神枪并没有什么变化，于是他立刻进行了始解，然后又大喝一声：“d解！”
　　以前周辰也一直都在试验如何让神枪d解，只可惜并没有成功过，可是这一次，在他喊出声的时候，他就感觉到自己一定能够成功。
　　神枪d解之后其实并没有太大的变化，看起来就像是变长了一点，不过周辰很清楚，神枪的d解并不在于它的变化，而是它能力的强化。
　　d解之后的神枪，无论是伸缩长度，还是冲击力和斩断力都得到了翻天覆地的变化，尤其是伸缩速度，更是达到了音速的五百倍，比起之前快了太多。
　　之前神枪的伸缩速度有不少人能够凭借着强大的灵敏避开，可是d解之后的神枪，就算是拥有见闻色霸气，也绝对很难避的开。
　　黑珍珠号此时在周辰的瓶子里，而周辰本人都是在阿拉巴斯坦王国境内的一片沙漠之中，所以他也没有什么顾忌，当即就试验起了神枪的威力。
　　“唰！”
　　当周辰使用能力的是，只见周辰身边周围的沙子全部都被斩开，形成了恐怖的冲击力，然后就看到神枪的刀身以飞快的速度伸缩，射了出去。
　　“嗤！”
　　即便是隔了很远，可周辰还是听到了一道刺中的声音，在他前方一公里之外有一个沙堆，神枪刺中的就是那里，并且将整个沙堆都刺穿了。
　　“好恐怖的力道，就算是我拥有三级武装色霸气，面对这一击，恐怕不死也得重伤。”
　　神枪的速度绝对是够快，产生的冲击力也是恐怖，武装色霸气虽然能够让身体变得坚硬，可也并不是无所不能的，破不开防御，可是强大的冲击力也绝对能够将人的内脏都撞碎，而且更恐怖的是，神枪还有可以溶解细胞的猛烈毒药，只要能够刺中人，绝对是必死无疑。
　　神枪d解的强大毋庸置疑，就算是在周辰现在所拥有的能力之中，那也是最顶级的，试验过了d解的神枪之后，周辰就知道自己的选择并没有错。
　　领取了奖励之后，周辰又看了系统提前给他的第四次拍卖会的那件拍卖品。
　　“居然是这种东西，系统，你还真是够舍得的。”
　　当周辰看到那件拍卖品之后，顿时就震惊了，因为它竟然是一个须弥戒指。
　　没错，就是修真小说之中的须弥空间戒指，只不过这个戒指的容量并不是很大，只有五个平方米，而且还不能装活物，只能装没有生命的东西。
　　“好东西，真的是好东西啊。”
　　周辰惊喜的叫了起来，有了这个空间戒指之后，他就方便的太多了，不需要每次转变的时候都费很多功夫，只要将这个戒指带在手上就行了。
　　因为是系统提前预支的拍卖品，所以在没有拍卖之前，周辰自然是可以使用的，于是他从系统那里取出了戒指，认真的看了起来，这是一枚很普通的戒指，银色的戒指，上面只有一个不知道是什么材质的小石头。
　　周辰拿起戒指之后就放在了中指之上，发现正好合适，随后他手里拿着神枪，心中默念。
　　下一刻，神枪骤然从他的手中消失，然后按照系统所说的，将精神力放在戒指之上，顿时他感觉眼前出现了一个几平方米的小空间，神枪正在其中。
　　“好神奇，真的厉害了。”
　　周辰由衷的赞叹起来，以前看小说的时候他就一直很喜欢这种空间戒指，实在是太实用了，现在看来的确是如此，也不需要太费力，只要集中精神就能够取出取回，非常方便。
　　来回试验了几下，周辰将神枪取出取回，随后他突发奇想，将装有黑珍珠号的瓶子拿了出来，准备放在戒指里面，可是却发现巨大的阻力阻挡他，瓶子根本放不进去。
　　“果然，并没有这种讨巧的事情。”
　　周辰苦笑一声，他本来是想试一试，看看能不能将瓶子放在戒指里面，如果是这样的话，他就不用每次都那么麻烦，结果却是显而易见，瓶子虽然是死物，可是里面的黑珍珠号中却有着很多人，所以才无法装入空间戒指。
　　“不着急，反正距离系统所给的期限，下次拍卖会最迟的时间是在五年之后，这段时间就由我来使用吧。”
　　看着手中的戒指，周辰忽然皱起了眉头，这个戒指迟早是要卖出去的，如果他带在手上，肯定会被一些观察希望的人发现，那么下一次拍卖的时候就会暴露了身份。
　　“看来以一切拍卖行老板身份出现的时候可以带着，以七武海的身份出现的时候就要格外小心点了。”
　　周辰想了想，找了根身上，将戒指挂在了脖子上，周辰这个身份有一段时间没有出现了，而一切拍卖行老板的身份也太过于招摇，所以周辰准备以周辰的身份出现。
　　领取了奖励和下一次的拍卖品空间戒指之后，周辰就重新回到了之前，必须要用积分来选择兑换东西，他现在可是有着四次兑换机会，一个世界一次，而且还有着六十多亿的积分，机会和积分都足够，不过想要兑换出好的东西，还是需要仔仔细细的考虑一番才行。
　　周辰先是在海贼和火影的界面看了大概价格之内的东西，随后又看向了妖精的尾巴界面，片刻之后，他忽然眼睛一亮。


第二百二十一章 时间的弧形
　　“就是这个。”
　　妖精得到尾巴界面之中可是有着无数种可以选择的能力，小到几百上千积分的，达到几百亿积分的，应有尽有，完全不比海贼世界和火影世界要差，甚至有些能力的强悍程度比起海贼世界都要夸张，而让周辰发出声音的这个魔法就是非常厉害的魔法。
　　失落魔法，时间的弧形！
　　吸引周辰注意的能力就是这个魔法，失落魔法妖精尾巴之中的古代魔法，具有极其强大的力量，在妖精尾巴之中，时间的弧形就是由乌鲁蒂亚掌控的强大魔法，从一出场就展现出了惊人的力量，到了后来龙王祭的时候，乌鲁蒂亚可是使用这个魔法将整个世界都倒退了一分钟，这是何等恐怖的魔法之力，掌控力全世界的时间，虽然代价也是极其惨重，但由此可见这个魔法发挥到了极致有多强。
　　也不知道系统到底是根据什么来定价的，这个在周辰看来绝对是非常强力的魔法，竟然才四十亿积分，倒也不是说少，而是因为有很多757价格比它还要高很多的魔法，而且比起火影世界之中的写轮眼，轮回眼之类的比起来，更是有着天壤之别。
　　“四十亿积分，换不换呢？”
　　周辰心中比较纠结他总共就只有六十多亿的积分，如果兑换了这个时间的弧形的失落魔法，就要去掉大半的积分，只不过对于周辰来说，这个魔法在他眼里，比起其他更高的魔法还要实用，而且也比较容易掌控。
　　因为其他的强大魔法都是需要特定的条件，比如灭龙魔法，灭神魔法，禁忌魔法，这类魔法都不是周辰能够短时间掌控的。
　　这个时间的弧形虽然也是失落魔法，但是以周辰现在对力量的掌控，肯定要比其他的强大魔法更加容易掌控，所以周辰才会从无数的魔法之中找出这个。
　　但是四十亿积分的高昂价格，又让周辰显得比较迟疑，因为在海贼世界和火影世界之中他可是看中了不少强大的能力，如果一下子用去了四十亿积分，那么就没有太多的积分去兑换其他的能力了。
　　不过这种迟疑并没有持续太长的时间，周辰很快就决定了，火影世界的好东西虽然不少，可是这里毕竟不是火影世界的主场，而且他更想要瞳术那样的能力，只不过几十亿积分实在是兑换不出多好的瞳术，所以周辰也不准备兑换低级的瞳术，所以火影世界之中的那次兑换机会可以暂时保留下来不用。
　　做了决定之后，周辰就在海贼世界的界面寻找起来，不过这个界面他早就已经看了很长时间，所以是十分的熟悉了，只是看了一会之后，他就已经做好了决定。
　　至于食尸鬼世界，那自然是更不用看。
　　“系统，我要兑换海贼世界第二级见闻色霸气，以及妖精的尾巴中的失落魔法，时间的弧形。”
　　周辰对着系统说道，他在海贼王世界所选择的能力就是见闻色霸气，现在他的实力是足够了，不过却还不具备见闻色霸气，这可是三色霸气之中非常重要的一个，在高手对决之中，见闻色霸气可是非常重要的，而且见闻色霸气的作用还远不止如此，修炼到一定阶段能够聆听万物，甚至是预见短暂的未来。
　　三色霸气之中，霸王色霸气和见闻色霸气都是需要天赋的人才能够练成，周辰不知道自己有没有那个天赋，所以他用最快的方法，从系统中直接兑换。
　　周辰确定了之后，系统就开始回应道：“能力赋予中，请等候。”
　　这个过程足足持续了能有一个小时，一个小时之后，系统才重新说话：“能力赋予成功，请宿主注意查收。”
　　随后周辰就感觉到两股奇异的力量涌入了他的体内，这一瞬间他仿佛领悟了很多东西。
　　周辰闭上双眼，凝聚精神感知周围的一切，周围几公里范围之内的动静和生命全都在他的感应之中，这种感觉玄之又玄，虽然不是亲眼看到的，但是周辰很肯定，所有的一切都是真实的，那一个个不同的生命气息，就是这座岛上的各种生物。
　　“好奇妙的感觉，这种感觉就仿佛是一切都在掌控之中。”
　　三色霸气给了周辰三种不同的感觉，霸王色霸气是那种天生地下，唯我独尊的霸道；武装色霸气就是无惧任何一切的防御；见闻色霸气就仿佛所有的一切都在掌控之中，仿佛以上帝视角在观察着一切。
　　有了见闻色霸气之后，周辰就感觉自己的力量体系已经健全，能攻能守，也不用在害怕偷袭，算是补全了他的短板。
　　见闻色霸气这种霸气觉醒之后就可以锻炼，因为在周辰看来，见闻色霸气的强弱就是跟人的精神力有着直接的关系，精神力量越强的人，见闻色霸气就越强。
　　感受过见闻色霸气之后，周辰就兴致勃勃的准备试验下失落魔法，时间的弧形。
　　思考了一下，周辰抓起了地上的一块石头，然后用力，坚硬的石头在他的掌握着下，顿时变成了一块块的小石头和废屑，但是下一刻，只见那已经变成废屑和小石块的石头，竟然飞快的恢复原状，和之前一模一样，没有任何的区别。
　　“嘶，这，这就是时间的弧形吗？”
　　周辰心中非常的震撼，这可是他第一次接触跟时间有关的能力，这时间的弧形虽然只是对时间的粗浅运用，但即便是如此，也让他非常的震撼。
　　“只可惜这时间的弧形对植物之外的生物无效，否则的话，那才叫真正的恐怖。”
　　虽然有缺憾，但是对周辰来说，这依然是非常恐怖的魔法，有了这个能力之后，他就变得更加的强大，现在面对任何的对手，他都不会有丝毫的担心。


第二百二十二章 召集令
　　海圆历1511年，第三次拍卖会结束后的第四个月，算起来，周辰来到这个世界已经快要十四年时间了，在前十年的时候他一直都在为激活系统而努力着，在系统激活成功之后，他只用了四年的时间就达到了如今的程度，速度可谓是非常的惊人。
　　如今的周辰，那绝对是站在了海贼世界的最顶端，他的一切拍卖行更是世界上最顶级的拍卖行，虽然不像其他势力那样称王称霸，但也绝对没有任何人敢小觑。
　　在第三次拍卖会结束之后的这段时间，周辰一直都没有在大海上行走，而是专心的修炼新得到的能力，神枪的d解以及失落魔法，时间的弧形。
　　尤其是魔法时间的弧形，这个能力和周辰之前所拥有的能力截然不同，之前周辰所拥有的能力基本上都是靠的体力，就算是神枪，那也是经过系统的改造，用体力和精神力量支配，最多的也就是像霸王色霸气和见闻色霸气，需要利用精神力量。
　　可时间的弧形却不一样，想要施展出这种魔法，就必须要拥有魔力，这一点就算是系统也没有办法改变，不过还好，在海贼世界也是可以拥有魔法力量的，那就是通过吸收散落在世界各处的自然力量，通俗点说，就是灵力，然后将吸收的灵力储存于下丹田，也就是小腹那个位置的丹田之中，跟华夏古代的内功有些相似。
　　而且除了这种吸收和储存魔法力量的办法之外，还有一种就是吃食物，一些有智慧的生物，比如海王类，它们体内都拥有自然能量，吃它们的肉也能够补充魔法，而且这种魔力平时都是储存在丹田之中，并不妨碍周辰使用其他能力，只有使用魔法的时候才会运用到这种力量，所以恢复起来虽然不如体力那么快，但也算可以了，毕竟这是海贼王的世界，不是妖精的尾巴的世界，要是在那个世界，就不需要那么麻烦了。
　　也是因为了解到了这些，周辰才明白一点，为什么妖精的尾巴里的魔法明明非常的厉害强大，可是在积分兑换上，却要比海贼王世界和火影世界相对而言要便宜一些，火影世界虽然也有查克拉，但也是依靠身体能量和精神能量，跟海贼王世界差不了太多，而魔法力量则是截然不同的力量体系。
　　虽然周辰已经拥有了很强的力量，但他还是用了几个月的时间用心潜修，为的就是彻底的掌握自己的力量，他很清楚，以他现在的力量虽然已经很强大，但还到不了傲视一切的程度，而且他还有着系统，所以他对自己的要求更高，他有感觉，海贼王世界并不是他的终点，所以他才要比别人更加努力。
　　之所以周辰决定出来，并不是因为他自己想要出来，而是被一个召集令给打断了修炼。
　　在周辰成为七武海的时候，海军总部就给了周辰一个电话虫，用以联系，不过说是联系，但实际上这个电话虫却是不能拨打电话，只能用以接收海军总部的那个电话虫发来的消息。
　　周辰现在接到的消息就是战国召集七武海的消息，战国让他们七天之后，必须全部要到哈萨克岛屿集合，哈萨克岛就在海军总部马林梵多不远的一个岛屿，周辰现在虽然还在伟大航路前半段，但是距离那里还是有段距离的，所以他收到消息之后就准备出发了。
　　在周辰行动的时候，他还联系了一下萨尔斯，因为早在之前，他就没有让萨尔斯待在黑珍珠号，而是让他继续在世界上建立情报网和发展势力，至于黑珍珠号上的管理，有着周辰两三天露一次面，就足以震慑所有人了。
　　闻了一下萨尔斯，最近大海上有没有发生什么大事，因为没有发生大事的话，海军总部战国肯定不会无缘无故的着急他们七武海，毕竟双方虽然是联盟，但实际上却并不是一条路上的人。
　　这么一问之后，周辰才知道，原来最近大海上虽然没有发生什么大事，但也发生了一下事情，而且还都是因为他的那些拍卖品引起的轰动，其中动静最大的自然就是手术果实。
　　在海军总部得到手术果实回海军总部的时候，过程中遭遇了好几拨袭击，好像都是海贼势力干的，不过以海军总部的实力，那些海贼势力自然不可能得逞，中途中倒是灭掉了不少海贼势力，也算是助长了海军总部的威势。
　　除此之外，还有一件事情动静不小，那就是王下七武海‘狂虎’莫雷被杀了，更不可思议的是，杀掉莫雷的人竟然是沙沙果实能力者。
　　听到这个消息的时候，周辰也是被震动了，这才多长时间啊，七武海就被干了一个，这不是再打海军总部的脸吗？更惊讶的是，杀掉莫雷的人竟然是沙沙果实能力者，沙沙果实可是被一切拍卖行卖出去的，不过周辰却知道，萨尔斯所说的这个沙沙果实能力者并不是购买沙沙果实的那个买家，也就是说，中间发生了不少事情。
　　不过这个新的沙沙果实能力者能够杀掉莫雷，那就说明实力很不简单。
　　“有点意思了，不过就算是如此，也不值得战国将七武海全部召集起来吧？”
　　虽然两件事情不少，而且七武海之死还跟周辰他们有关，可这也不足以让战国将他们剩余的七武海都召集起来吧，没了一个再选一个不就行了吗，反正现在大海上最不缺的就是想成为七武海的强者。
　　心中虽然揣着疑惑，但周辰并没有迟疑，朝着海军总部的方向而去，反正他现在已经将新的能力掌握的差不多了，本来就算没有海军总部的召集令，他也准备很快就出来，现在有了这个事情，正好符合他的心意。


第二百二十三章 七武海再聚
　　让周辰意外的是，当他到了哈萨克岛屿的时候，海军总部战国等人都到了，但是其余的七武海却是一个都没到，他竟然是第一个到的。
　　因为周辰现在也算是众所周知，那些守卫的海军看到周辰之后，自然第一时间就引领着他来到了战国他们所在的会议室。
　　“你来啦，坐下吧。”
　　战国看到周辰第一个到来，满意的点点头，示意他坐下，然后说道：“周辰，最近好像没怎么听到过你的消息，怎么？在忙什么吗？”
　　周辰已经有好长时间没有在大海上做出什么事情，所以很多人都忽视了他，战国问这话，也就是想要知道周辰最近在忙些什么，毕竟七武海可是他们对付新世界四皇海贼团的重要帮手。
　　周辰呵呵笑道：“当然是因为有事情了，战国元帅，不知道愿不愿意看看我这段时间的领悟啊？”
　　这一次是卡普跟着战国一起来的，其余三大将和鹤中将都没来，战国还没说什么，倒是卡普十分好奇的对周辰问道：“周辰小子，你有什么领悟了？”
　　因为第二次拍卖会的时候，卡普和周辰坐在一起，两人聊了很长时间，所以彼此还算是熟悉，所以他很热络的跟周辰打招呼。
　　周辰拿出了短小的神枪，猛然拔出，然后对着卡普所在的方形猛然喝道：“射杀他！神枪！”
　　从周辰拿出神枪的那一瞬间，卡普就猛然汗毛炸起，一种极为危险的感觉涌上心头，这是见闻色霸气的预知，所以在周辰使出神枪始解的时候他就已经做了准备。
　　“武装！”
　　卡普第一时间使出了武装色霸气，只见他的双拳都变成了黑色，速度极快的挥动拳头。
　　“铛！”
　　“吱吱！”
　　一阵刺耳的声音响了起来，神枪的刀尖和卡普的拳头撞在一起，产生了极强的劲风，两人之间的会议桌竟然出现了好几道裂口。
　　在场的除了卡普和战国之外，还有好多海军站在四周，看到这种局面，他们全都是围了过来，将周辰围在中间，只要战国一声命令，他们立刻就会对周辰动手。
　　“周辰，你想要干什么？”战国虽然没有什么动静，但是表情显然没有那么好看。
　　周辰一脸很无辜的说道：“战国元帅，不是你问我最近在干些什么的吗？我现在就是在告诉你，我这段时间都在干什么。”
　　战国脸色一阴，不过卡普却是忽然哈哈大笑道：“小子，好厉害的攻击，好快的速度，若不是老头子我反应快，恐怕就要被你打中了，多了，你这把忽然变长的刀，就是从一切拍卖行买来的那把神枪吗？”
　　本来战国还有些不爽，可是听到了卡普的话之后，顿时一怔，也是好奇的看着周辰。
　　周辰手一抖，神枪顿时恢复了过来，又变成了那短小的模样，和一切拍卖行拍卖的时候展现出来的模样完全一致。
　　“你已经能够使用这把刀？刚刚的忽然变长，就是它的能力吗？”战国问道。
　　周辰拿着神枪，点点头，说道：“没错，这就是神枪的能力，达到了一定条件之后就可以进化，伸缩变长就是它的能力，而且伸缩的速度还非常快，想必你们刚刚都见识到了，但那仅仅只是这把刀的最简单运用，肯定还有更强的威力，只不过我还没有开发出来。”
　　周辰自然不会对海军总部这么快透底，只说出了能够使用神枪的始解，但即便如此，战国和卡普也是十分的吃惊，刚刚若不是卡普的反应够快，绝对要被周辰刺中，而且以那种速度的伸缩造成的冲击力，肯定能够将人穿透；最恐怖的是，神枪的攻击是那么的出其不意，如果没有足够反应和见闻色霸气，估计根本躲不开。
　　卡普兴趣十足的说道：“周辰小子，能不能把这把刀借给我玩玩，好像很有趣。”
　　虽然刚刚周辰突然攻击了他，但是卡普并没有生气，反而是跟周辰讨要神枪来玩玩。
　　周辰说道：“这把刀现在只认我一个，就算我把它交给你，也只不过一把普通的短刀。”
　　“哦？就像一切拍卖行的那个杰克所说的那样吗？”战国问道。
　　周辰道：“没错，这把刀的确是很神奇，我也是费了很长时间才掌握了它，让它认我为主，否则的话，我也无法使用它。”
　　战国眼中闪过了思索之色，当初他们在拍卖的时候，并没有在意这把神枪，毕竟周辰吧这把刀说的太传神了，以至于他们都不太相信，可是从刚刚周辰表现出来的实力来看，这把刀可要比他们想象中的还要厉害的多。
　　“哦，世界上竟然还真的有这种神奇的武器。”
　　卡普还是很好奇，因为像这种认主之后其他人就不能用的武器，他还从来都没有见识过，所以自然是十分的好奇，只不过这个时候又有人走了进来。
　　进来的人是七武海之一的巴索罗米・熊，这位也是个闷葫芦，进来之后也不说话，随便就找了个位置坐了下来，不过在他坐下之后，忽然发现会议桌中间的那几道比较明显的裂痕，顿时有些诧异的3.7扫了几人一眼，但却是什么都没问，仍然安静的坐在那里。
　　熊出现之后，卡普就没有再跟周辰追问神枪的事情，很快，其他的七武海也都一个个的走了进来，多弗朗明哥仍然是最后一个到的，迈着张狂的八字步走了进来。
　　“呋呋呋……”
　　多弗朗明哥大笑着走了进来，当他看到所有人都来了之后，说道：“哇，大家都来了啊，听说我们之中少了一人啊，怎么，战国，你把我们叫过来，就是为了这件事吗？”
　　战国冷哼一声，对于多弗朗明哥他虽然很不爽，但却也拿他没有太大的办法，所以根本就不搭理他。


第二百二十四章 秒杀多弗
　　“呋呋呋。”
　　多弗朗明哥看到战国不理会他，只是呵呵的笑了笑，忽然又看向了周辰，不怀好意的说道：“小子，你竟然出现了，我还以为你早就已经死在哪个角落了呢。”
　　周辰目光冰冷的看着多弗朗明哥，也没有说话，猛然将神枪对准他：“射杀他！神枪！”
　　卡普和战国他们看到周辰的动作，都是吓了一跳，他们没想到周辰居然如此的霸道，一言不合就直接开刀下杀手。
　　多弗朗明哥看到周辰拿着短刀对他，完全没有当一回事，甚至还想要冷笑，可是还没等他笑出来，猛然看到一道寒光瞬间来到了他的面前。
　　“周辰，你给我住手！”战国愤怒的咆哮起来，语气非常急促。
　　“噗嗤！”
　　虽然战国已经叫了，可是周辰的速度比他更快，神枪直接刺入了多弗朗明哥的身上，但是并没有刺中致命的位置，而是次在了他的心口上方，可即便如此，也将多弗朗明哥的身体整15个洞穿，鲜血喷了一桌子。
　　“混蛋，我不是让你住手了吗？为什么还要动手。”
　　战国的反应要比被刺中受伤的多弗朗明哥还要快，他愤怒的拍在了桌上，愤怒的吼道。
　　周辰耸了耸肩，一脸无奈的说道：“战国元帅，这不能怪我啊，实在是你喊的太慢了。”
　　战国一脸铁青，虽然他也知道周辰是睁眼胡扯，可是他也拿周辰没有任何的办法，而且周辰伤的也不是他的人，所以他即使表面上显得非常愤怒，但其实并没有他表现的这么愤怒。
　　“呃！”
　　多弗朗明哥也反应了过来，他难以置信的看着自己被刺穿的地方，整个人还在发懵，他怎么都没有想到，周辰面对他的嘲讽，不但迅速的反击了，而且反击的力度还如此之猛，他都没有反应过来就中招了，如果被刺中的角度再往下面来那么一点，他都不敢想象会是什么样的结果。
　　“我要杀了你。”
　　多弗朗明哥发出了狂怒的咆哮，可是下一刻他的脸色就变了，只听周辰冷冷的说道：“我劝你最好还是不要乱动，否则我的刀就不知道会不会往下划了，你的武装色霸气应该防不住你的心脏吧。”
　　周辰并没有收回神枪，所以神枪的刀身还留在多弗朗明哥的体内，只要周辰想的话，的确是能够再次伤他，所以多弗朗明哥虽然非常愤怒，可的确是不敢再乱动。
　　“周辰，你不要乱来，杀了我，你也不会好过的。”
　　硬的不能，只能来软的，多弗朗明哥硬邦邦的对周辰说道，他对自己的命看的比什么都重要即便是他跟周辰有着极大的仇怨，可是在生命威胁之下，他也只能服软。
　　周辰没有说话，而其他人都是露出一副看热闹的表情，尤其是其余的几个七武海，当真是风水轮流转，当初第一次七武海会议的时候，周辰还只能被多弗朗明哥欺负，可是这才多长时间，情况一下子反转了过来，甚至多弗朗明哥连小命都被对方掌握在手中。
　　就连战国等人也觉得世事无常，不过多弗朗明哥可是应召而来，而且以他的身份，若是在这里被杀死的话，海军总部肯定要承受很大的责任，而且也会少了一个七武海，所以这种事情他是不会让其发生的。
　　“周辰，别闹了，快收回你的刀。”战国沉声对周辰说道。
　　周辰并没有立即收回神枪，而是看着战国，说道：“战国元帅，好像是这家伙先挑衅我的吧？而且当年他怎么对我的，你们大家都是知道的，我现在只不过以牙还牙而已，有错吗？”
　　战国也知道这个道理，可他还是要阻止，“周辰，当年的事情是当年的事，再说了，当初你不也是没有受伤嘛，现在你拿他的性命要挟，这就有点过分了，七武海虽然平时分散，但是你们却分属于一个联盟，不应该窝里斗。”
　　周辰嘿嘿笑道：“联盟？呵呵，我怎么丝毫都没有感觉到这一点，这家伙算计了我好几次，我现在只不过是受点利息而已，若是想要杀他的话，他刚刚就已经死了。”
　　“你到底想要怎么样？”
　　这种性命掌握在对方手中的滋味非常的不好受，多弗朗明哥现在是有怒无处发，只能无奈的对周辰问道。
　　周辰淡淡的说道：“我可是听说了，你在一切拍卖行的时候可是愿意花费三百多亿购买手术果实，非常的有钱，我也不需要太多，一百亿贝利，你觉得如何？”
　　“你这是在痴心妄想。”多弗朗明哥愤怒的喝道。
　　周辰眉头一挑，握住神枪的刀柄一抖，多弗朗明哥顿时感觉到一阵540专心的疼痛，他不知道自己已经多少年没有体验过这种疼痛感了，简直让他痛苦的想要哀嚎。
　　周辰并没有理会多弗朗明哥，而是看向了战国，说道：“战国元帅，你也看到了，我给了他机会，可是他好像不愿意领这个情啊，你觉得我该怎么办呢？”
　　“还能怎么办，当然是杀了这家伙，桀桀桀。”
　　还没等战国开口，就有人忍不住冷嘲热讽的大笑了起来，赫然就是月光・莫利亚。
　　“住口，莫利亚，这里不需要你来说话，你给我闭嘴。”
　　战国本来就已经很不爽了，莫利亚这个时候跳了出来，无疑是撞了枪口，被他很不耐烦的一声怒吼制止，月光・莫利亚虽然很不爽，可是想到自己此时的处境，也只能乖乖的闭嘴。
　　战国对多弗朗明哥说道：“到底是钱重要，还是命重要，你自己心里应该有数。”
　　反正也不需要自己出钱，所以战国的意思很简单，就是让多弗朗明哥出钱，毕竟现在他也不敢乱来，优势现在可完全被周辰掌握在手里，现在只能顺从周辰的意思。


第二百二十五章 风雨欲来
　　“好，我答应你。”
　　多弗朗明哥咬牙切齿的说道，就如战国所说，这个时候自然是命更重要。
　　周辰呵呵笑道：“你该不会是打着时候反悔的想法吧？”
　　多弗朗明哥冷声道：“想要拿钱，自然就要看你有没有这个胆量来找我拿。”
　　听到这话，周辰眼中精光一闪，他知道多弗朗明哥自然是打着事后反悔的意思，只不过现在他也知道多弗朗明哥不可能拿得出钱，但是他并不在意，因为他还有其他的打算。
　　只见神枪迅速的收回，又变成了之前短刀的模样，多弗朗明哥按着自己的伤口，脸色阴沉无比，快速的使用能力开始缝合伤口。
　　“要不要让人来替你治疗一下。”战国对多弗朗明哥问道。
　　多弗朗明哥只觉得现在非常丢人，所以很不爽的冷哼一声，道：“这点小伤还不至于。”
　　其实他的伤并不轻，毕竟是被周辰刺穿了身体，但是他的线线果实能够缝合伤口，所以倒也不至于伤情加重。
　　“没什么本事还那么嚣张。”月光・莫利亚满脸不屑的说道。
　　如果是没有受伤之前，多弗朗明哥肯定要教教月光・莫利亚好好做人，可是现在他受了伤，所以才没有理会月光・莫利亚。
　　“你的刀很不错。”
　　鹰眼却是没有去看受伤的多弗朗明哥，而是紧盯着周辰的神枪，问道：“它就是你上一次竞拍到的那把名为神枪的刀吗？”
　　周辰点点头，答道：“是的。”
　　鹰眼释然道：“难怪它的名字叫做神枪，竟然真的可以伸缩那么长，这把刀还有什么其他的能力吗？”
　　上次拍卖神枪的时候，鹰眼也是在场的，当时他就对神枪很感兴趣，只不过后来价格太高所以他放弃了，现在虽然看到神枪的能力，但并不后悔，他很清楚，只有适合自己的武器才是最好的武器，只是他很好奇神枪的能力。
　　周辰道：“当然，只不过我现在还没有完全开发出它的全部力量。”
　　在场的其他几个人也都是面色凝重的看着周辰，第一次见到周辰的时候，他们并没有将这个年轻人放在眼里，甚至觉得战国选错了人，这个人根本不配跟他们同为七武海。
　　可是现在再看，周辰的实力已经超出了他们的想象，多弗朗明哥就是一个狠角色，可即便是在周辰手中吃了亏，也只能咬牙忍着，可以看出是多么的忌惮，周辰现在已经拥有跟他们并列，甚至更加强大的实力。
　　“好了，现在开始说正事。”
　　战国将众人的心神吸引了过来，然后说道：“这一次将你们召集过来，有两件事情要跟你们说，第一件就是跟你们同为七武海的‘狂虎’莫雷被人杀死，并且那个沙沙果实的能力者达菲克以此要挟，想要加入王下七武海。”
　　“哼，七武海是谁想加入就都可以加入的吗？。”
　　月光・莫利亚第一个很不爽的冷哼一声，他向来是自命不凡，加入七武海他就已经觉得够憋屈的，若是随便来一个人都能够加入七武海的话，他觉得自己的档次都会被拉低，自然是十分的不满。
　　除了莫利亚之外，其余的人都是没有出声，战国微微蹙眉，然后看向了周辰，说道：“周辰，上一个沙沙果实能力者克洛克达尔就是你杀的，对于这个能力，你应该很了解吧。”
　　周辰说道：“算是比较了解吧，那个能力的确很强，而且若是放在沙漠之地的话，还会更强，当年能够杀死克洛克达尔，也是运气成分。”
　　“那你觉得沙沙果实能力者是否有资格成为七武海？”战国问道。
　　周辰说道：“这我可不好说，个人实力的强弱并不是看能力，而且是否让他成为七武海，这是你们的事情，跟我没有关系。”
　　看到周辰将自己撇开，战国也不多问，继续说道：“七武海缺少了一位，必须要尽快的补全，你们谁有好的人选可以推举？”
　　周辰六人没有一个搭话的，他们成为七武海也就罢了，还指望他们推选其他人，这是根本不可能的事情。
　　“战国，我们来这里可不是听你说这些废话的，还有什么事赶紧说。”多弗朗明哥很不爽的冷哼一声，他现在是看什么人都不爽，只想着尽快离开这里。
　　战国冷声道：“如果你不想听，就现在离开，不过离开了这里，你的七武海称号就会被剥夺。”
　　说完，他也没有再理会他，而是继续说道：“如果你们有好的人选就推荐给我，现在说第二件事，最近新世界四皇海贼团都有所异动，尤其是百兽海贼团和BIG・MOM海贼团，他们最近频频有所动作，虽然不知道到底想要干什么，但我们不得不防，将你们召唤过来，就是事先通知你们一声，如果一旦我们海军和新世界四皇发生冲突，或者开战的话，你们必须要站在我们海军这边，跟四皇开战。”
　　大家都没有想到战国居然说出这样的话，所以脸色都是发生了变化，新世界四皇有异动？而且海军总部居然做好了随时开战的准备，这是什么情况？
　　就连周辰也是目瞪口呆，什么情况？战国这话是什么意思？原著中好像并没有这么一茬吧，在剧情开始前的十年左右，海军总部和新世界四皇都没有什么大动作，可是听战国这口气，怎么都感觉很不正常啊。
　　七武海之中，包括周辰在内，都不想跟新世界四皇开战，别看他现在实力很强，可是打混战的话，谁知道最后会发生什么。
　　不过王下七武海之中还是有一个人显得非常的兴奋，那就是月光・莫利亚，只见他满脸兴奋的对战国问道：“你们要跟新世界四皇开战，真的吗，是不是百兽海贼团？”


第二百二十六章 vs鹰眼
　　新世界四皇之中，百兽凯多可是跟月光・莫利亚有着生死大仇，当初莫利亚可就是为了争夺四皇之位，被百兽凯多灭掉了海贼团，整个海贼团就只剩下了他一个人逃出来，所以他对百兽凯多有着极大的恨意，只不过以前是不敢去招惹，可如果海军总部动手的话，他第一个就要出手。
　　战国说道：“谁说要开战了？只是告诉你们，让你们做好准备而已。”
　　“你将我们大老远的叫过来，就只是为了这种事情？”多弗朗明哥非常不满的冷哼道。
　　战国道：“还有就是你们一定要注意，最近大海上很不平静，你们也要注意一点。”
　　周辰等人都觉得战国有些小题大做，因为他所说的这些事情根本不算大事，就为了这些事情将他们召集过来，别说是多弗朗明哥，就连周辰都觉得有些不值得。
　　但是周辰他们却不知道战国心中所想，战国之所以将周辰他们全召集过来，明着是告诉他们这些事情，实则也是想要掌握几人的动静，并且警告他们，让他们知道自己的处境。
　　“没什么事了话，那我就先走了。”
　　鹰330眼率先站了起来，对着战国说道，而战国只是点点头，对于鹰眼他还是比较放心的。
　　不过鹰眼并没有立即离开，而是忽然对周辰说道：“周辰，我想要领教一下你的这把刀，我们一起走吧。”
　　鹰眼的邀请让周辰一怔，不过很快他就点点头，他也很想要找一个对手，因为得到了白牙刀术之后他还一直没有畅快的使用过，鹰眼的剑道被人称之为世界第一，有这样的对手，对他而言是个非常好的选择。
　　所以周辰也站了起来，对战国说道：“战国元帅，那我也就先走了。”
　　“走吧。”战国摆摆手，在他眼里，周辰和鹰眼都算是孤家寡人，只要海军总部不争对他们的话，他们是不会放弃七武海的身份，真正让他头疼的反而是其他的几个人，都是大名鼎鼎的海贼，每一个让人省心的。
　　周辰临走之前，对多弗朗明哥说道：“我会找个时间跟你去要钱的，希望你要准备好。”
　　多弗朗明哥面色阴沉，冷冷的说道：“有胆子就来拿，我等着你。”
　　“呵呵。”
　　周辰对多弗朗明哥笑了两声，然后跟鹰眼一起离开了。
　　周辰和鹰眼都是驾驶自己的一艘小船，所以两人离开的也很快，因为要比斗，所以两人就在附近的一座小岛找了个无人的小岛。
　　“据我所知，你并不是一个剑士吧？”
　　两人分开站立，鹰眼对周辰问道。
　　周辰点点头，说道：“我的确不是一个剑士，不过若你因此就小瞧我的话，那可能就会吃亏哦。”
　　周辰拔出了神枪，而鹰眼同时也是拿出了世界最强的黑刀・夜，面对周辰这个世界闻名的强者，他自然不会有丝毫的小觑，肯定是要全力以赴。
　　比起巨大无比的黑刀・夜，周辰的神枪就是一把小匕首，差距非常之大。
　　因为武器比较短，所以周辰自然就需要打近身战，于是他迅速的对着鹰眼冲了过去。
　　鹰眼抡起黑刀，看见周辰冲过来，一刀就劈了下去，一道巨大的刀芒，不过周辰此时早就见闻色霸气全开，在鹰眼劈出那一刀的时候就已经有所感觉，即便是刀芒的速度很快，但他依然灵敏的躲了过去，并且切入到了鹰眼的面前。
　　只见周辰手中的神枪灵敏无比，以极为刁钻角度刺向了鹰眼，虽然黑刀很大，但是并不代表鹰眼使用起来就笨拙，只见他手一收，轻而易举的挡住了周辰的一刺。
　　“铛铛铛……”
　　周辰和鹰眼以极快的速度相互交手，两人的出刀速度都是非常快，只能听到武器相碰发出的清脆声音。
　　“好诡异的刀术！”
　　和周辰交手的鹰眼非常的诧异，原本他知道周辰并不是一个剑士，只是想要领教一下神枪的能力，可是没想到周辰的剑术竟然完全超出了他的想象，竟然能够让他感受到极大的压力，不过却又激起了他更大的兴趣。
　　全力以赴的鹰眼猛然一刀挥出，这一次他是使用了全力，所以力道非常之大，周辰接下了这一刀之后，只觉得手臂一麻，可是鹰眼根本不给他机会，连续的挥刀，每一刀都是全力，一刀接着一刀，刀势越来越强，周辰也是被迫不断的后退，白牙刀术是以出其不意，攻其不备的手法取胜，面对鹰眼这犹如潮浪般的攻势，就再也发挥不出优势。
　　“好强！”
　　和鹰眼交手之后，周辰才知道鹰眼的强大，以前都是听别人说鹰眼是世界第一剑豪，可是只有接触到了之后，才能够真的明白他的强大，这家伙完全将黑刀的优势发挥到了极致，每次挥刀都是全力，而且每次都能够蓄势，导致了他一刀比一刀强，所以周辰每接他一刀，不但双臂承受巨大的力道，而且气势也是变得越来越弱。
　　周辰知道这样下去肯定不行，所以他猛然大喝一声，不再去接鹰眼的攻击，而是飞速的后退，鹰眼正打的起势，哪里会让周辰后撤，所以迅速的追了上去，并且一记刀芒劈出。
　　“射杀他！神枪！”
　　看到鹰眼冲来，周辰猛然将手中的神枪始解，短小的神枪猛然伸缩，眨眼间就来到了鹰眼的面前，饶是鹰眼有所防备，可还是被神枪这忽然变成了好几米惊讶，黑刀迅速的格挡在面前，正好挡住了神枪的刀身。
　　不过鹰眼虽然挡住了神枪，可神枪的伸缩还没有停止，产生的冲击力更是将鹰眼连人带刀逼的不断后退，直到退后了一百多米，神枪的始解伸缩速度达到了极限，鹰眼才强行止住了自己后退的身体，猛然踏在地面，竟然踏出了一个坑洞。


第二百二十七章 东海寻觅
　　“神砂雨！”
　　周辰直接使用了神枪始解的招式，只见无数的长枪像雨一样降了下来，铺天盖地的砸向了鹰眼。
　　而且使出了这一招之后，周辰没有立即追击，而是面色更加凝重的低喝道：“d解！”
　　看着像雨一样袭来的长枪，鹰眼脸色也是非常的凝重，双手用力的握住黑刀，快速的挥动，眨眼间就挥出了好几刀，几道刀芒袭向了那些砸过来的长枪。
　　几秒钟过后，刀芒和长枪全部消失，鹰眼完好无损的站在那里，而周辰对于这样的结果也没有意外，如果是其他人的话，他还是认为这一招能够伤到对方，可对手是鹰眼，那这种可能性就完全不存在了，否则他也不会在使出这一招之后就直接进行了d解。
　　d解之后的周辰底气自然就足了，不过这样他自然就不会在近距离跟鹰眼打，他直接发挥出强大的优势，神枪的伸缩速度和冲击力更强，就这样远距离的和鹰眼打了起来。
　　两人的战斗足足持续了一个小时，最后还是在周辰的调解下结束了战斗。
　　结束战斗的两个人坐在一起，完全没有了之前那种剑拔弩张的气势，愉快的聊着天。
　　“你的刀术非常厉害，是我见过的除了红发之外最强的一个。”鹰眼对周辰说道。
　　对于鹰眼的评价，周辰也是觉得吃惊，红发那是什么人，那可是新世界四皇之一，而鹰眼又是世界第一大剑豪，被他称赞的刀术，可想而知白牙刀术是多么的厉害。
　　周辰说道：“我的剑术比你还是有差距的，能够和你打成这样，只不过是仗着武器而已。”
　　鹰眼道：“武器也是一个人的实力，如果我没有黑刀，也不可能有现在的成就，不过你的刀的确是很强，从来没有人能够在武器之上占到我的便宜，你是第一个，而且这应该还不是极限吧？”
　　周辰笑了笑，没有说下去，他展现出来的自然不会是神枪的全部，他跟鹰眼也不是死敌，根本没有必要使用神枪最强的威力，而且他也知道鹰眼没有使出全力，两人之间本来就是为了切磋，自然都互有保留。
　　“红发的实力应该非常强大吧？”
　　红发香克斯的实力在海贼王之中一直都比较神秘，鹰眼跟香克斯之间有过巅峰对决，所以周辰觉得鹰眼肯定很了解香克斯的实力。
　　鹰眼说道：“很强，如果全力出手的话，我也不一定能够打赢他。”
　　周辰脸色微变，要知道鹰眼可是个极为骄傲的男人，能够被他说出这句话，只能说明一点，那就是香克斯有可能比他更强。
　　“不愧是新世界的四皇，有这样的实力，也是必然的事情。”
　　两人聊了一会之后，就准备各自离开，不过在离开之前，鹰眼对周辰说道：“周辰，要小心那个多弗朗明哥，他最近跟百兽凯多走的很近。”
　　“哦，是吗，那看来还真是要注意一点了。”
　　周辰眉头微微蹙起，在原著之中，多弗朗明哥就是百兽凯多的小弟，只不过现在距离剧情还有十几年的时间，没想到这两人这么快就勾搭上了，一个多弗朗明哥或许不算什么，可若是加上个百兽凯多，那就不一样了。
　　也就在这时，周辰明白了一件事，为什么战国会将他们召集过来，恐怕就是因为知道了多弗朗明哥和百兽凯多的事情，所以将他们召集过来，并且说了有可能要跟四皇开战的消息，恐怕就是警告众人，不要和新世界四皇走的太近。
　　“怪不得战国会弄得那么隆重，原来这中间还有这么个情况。”
　　心中虽然惊讶，但是这件事情跟他并没有太大的关系，只不过多弗朗明哥的那一百亿贝利还是要收回来的，而且不仅仅是要收回一百亿贝利，他还要将一切被多弗朗明哥算计的事情一起给算清了。
　　“算算日子，多弗朗明哥那家伙应该已经对德雷斯罗萨开始部署了。”
　　虽然在海贼王漫画之中，多弗朗明哥很轻易的就拿下了德雷斯罗萨，但周辰知道事情肯定没有那么简单，德雷斯罗萨好歹也是新世界的一个大国，就算再怎么弱，也不至于被多弗朗明哥这么轻而易举的就夺取了政权，肯定是多弗朗明哥事先就做了布置。
　　周辰和鹰眼分别了之后，就前往了新世界，他想要看看新世界现在到底是不是真的很混乱，不过等他到了新世界之后，发现新世界虽然比起前几年平静，混乱了许多，但基本上都还在四皇的控制之下，并没有太大的事情发生。
　　周辰在新世界逛了一圈之后就离开了新世界，前往了四海之中的东海，之所以到那里去，目的是为了寻找东海之中的烧烧果实，虽然距离下一次拍卖会的期限还有很长时间，可拍卖品也变成了八件，所以他不得不为拍卖品费神。
　　烧烧果实作为自然系恶魔果实中也比较出色的果实之一，自然也就是周辰的目标，除此之外，还有一个响雷果实，只不过想要前往空岛，是需要时机，所以周辰才事先将目标定为了烧烧果实。
　　东海那么大，周辰自然不可能一个人寻找，而是让萨尔斯暗自派出一部人打听，如果一切拍卖行经过几年的发展，手下也已经有了不少人，规模也在不断的扩大，一群人一起找，总比他一个人要快捷的多了。
　　于是接下来的一段时间，周辰就在东海仔细的寻找起来，两个月的时间眨眼即过，系统半年一次的抽奖机会又到了，如今周辰可是有着白胡子海贼团，红发海贼团和海军总部三百亿的存款，自然不会缺少那抽奖所需要的几十亿贝利，所以到了半年一次的抽奖期限之后，他就立即展开了抽奖。


第二百二十八章 宇智波鼬
　　“嗯？”
　　当系统显示出抽奖结果的时候，周辰整个人都愣住了，这是什么情况？为什么会出现一个人，虽然周辰没见过这个人，可是看着他的衣服和眼睛，还是一眼就认了出来。
　　“这是火影忍者之中的忍者，晓组织的宇智波鼬？”
　　在周辰界面出现的是一个身穿黑底红云服饰，并且有着一双万花筒模样的双眼，从服饰和万花筒图案，周辰一下子就认了出来，这个人赫然就是火影忍者中的宇智波鼬。
　　“抽到了宇智波鼬，这是什么意思？”
　　疑惑的周辰直接对系统问道：“系统，这个是什么意思啊？抽奖还能够抽到人？”
　　系统回答道：“恭喜宿主抽取到火影忍者剧情人物，宇智波鼬，兑换宇智波鼬需要两百亿贝利。”
　　“等等，系统，你的意思是说，我抽到了宇智波鼬，并且就用两百亿贝利就可以将他兑换到我面前，真的假的？”
　　周辰觉得这事情来得太突然了，让他有些反应不过来，能够抽取和兑换能力也就罢了，现在竟然还可以兑换活生生的人，这系统难道又进化了不成？
　　系统一板一眼的回答道：“本次系统升级之后，宿主是有可能抽取到人物，而不仅仅只是能力，所以宿主抽取到宇智波鼬，只能说是运气好。”
　　“何止是运气好啊，简直就是好到爆炸。”
　　周辰再次问道：“如果我将宇智波鼬兑换出来，他会有什么变化，会听我的吗？”
　　惊喜过后，周辰还是觉得事情最好安全一点为好，若是兑换出了人物最后反而是成为了他的敌人，岂不是糟糕了，宇智波鼬的实力可是非常恐怖的。
　　系统道：“由宿主兑换出来的人物，因为是真实的人物，有着自己的情绪，所以是否会听从宿主，这是未知，但由于是宿主兑换出来的，他对宿主的好感度百分之百，绝对信任宿主。”
　　周辰叹道：“只是好感度百分百，但并不是手下吗，不过这样也好，若是召唤出来一个只会听从命令的奴隶，没有自己的思想，倒也不是什么好事；而且宇智波鼬这个男人跟寻常人不一样，如果对我的好感度百分百的话，肯定不会作为背叛我的事情，相反还会成为最得力的助手，所以一定要兑换出来。”
　　宇智波鼬可以说是火影世界中比较完美的人，他最值得称赞的就是忠诚，是个让人完全可以放心的人，而且他的能力和实力也非常出众，绝对是助手的不二人选。
　　至于两百亿贝利，如果是之前，周辰还真的是没有那么多钱，只不过有了三方势力的存款，他现在就不缺钱，两百亿贝利还是能够承受的，所以他直接对系统说出了自己的选择。
　　“系统，帮我兑换出宇智波鼬！”
　　因为钱已经存在了系统之中，所以系统可以直接扣钱，几分钟过后，系统完成了兑换。
　　在周辰惊讶的目光之下，只见他面前闪过了一道白光，几秒钟过后，白光消失，从而出现了一个身穿黑底红云的年轻男人。
　　“你是什么人？我为什么会出现在这里？”
　　宇智波鼬睁开双眼，看到自己居然出现在一个陌生的地方，顿时全身绷紧，满脸警惕的扫视着周辰，当他看到周辰的时候，顿时警惕的开口问道。
　　说起来，宇智波鼬的确是十分的奇怪，他正在自己的房间里休息，然后就感觉到一股强的吸力从虚空中传来，然后他都来不及抵抗，就被拉入了虚空，等他再出现之后，就来到了这里，见到了这个陌生的男人。
　　虽然他不认识这个男人，但是他知道自己的出现肯定是跟眼前的这个男人有关。
　　“我叫周辰，你就是宇智波鼬吧？”
　　看到真人，周辰还是有些激动，这个宇智波鼬是他比较喜欢的一个角色，没想到现在居然能够亲眼见到，而且还是被他召唤出来的……
　　宇智波鼬问道：“你怎么知道我的名字，你是谁，我出现在这里是因为你吧？”
　　周辰点点头，说道：“没错，你就是被我召唤出来的，而且这里也不是你们的那个世界。”
　　宇智波鼬脸色顿时变了，他问道：“你说我是被你召唤出来的？怎么可能，我跟你又没有关系，你怎么可能召唤我？而且你说这里不是我们的世界，那这里又是什么地方？”
　　虽然口中这么问，但是他心中已经有了几分相信，因为那种被虚空吸收的感觉，就跟被召唤的时候很相似，而且他刚刚已经仔细的观察了周围，发现这里的空气和他以往所去过的地方完全不同，空气中的湿气太重了。
　　周辰道：“这里是海贼的世界，跟你们那个使用忍术的世界不同，在这里，体术和恶魔果实能力者才是主流，至于我为什么会召唤出你，也是一种机缘巧合，你现在只要知道，这种召唤是永久性的，就算是我，也无法将你主动放回去。”
　　宇智波鼬吃惊的问道：“怎么可能，是你召唤出我的，只要解除了契约，不就可以将我放回去了吗？为什么会不可以呢？”
　　在他来看，召唤他出来的能力就4.7是跟通灵术差不多，虽然没有进行血契，但肯定也是能够解除。
　　周辰道：“召唤你过来的能力和你想的通灵术不一样，并不能逆向返回，所以你想要回去，就只有一种可能，那就是由我带你回去，只不过以我现在的能力，还办不到，所以你可能需要在这个世界停留很长一段时间。”
　　“对于这件事情，我只能跟你说一声抱歉，没有经过你的同意，就将你召唤了过来。”
　　周辰满脸歉意的对宇智波鼬说道，他是想要将宇智波鼬当成自己最好的帮手，所以对宇智波鼬他还是非常的客气，尽量的想要稳住宇智波鼬的情绪。


第二百二十九章 安排
　　宇智波鼬的性格和寻常人不同，对待敌人极狠，对待朋友却是极好，综合来说还是性格比较温和，所以他对于周辰莫名其妙的将他召唤过来虽然不怎么高兴，但也没有非常的愤怒，表现的还算是比较平静。
　　“你是说，只有你带着我回去，我才能够回到自己的世界？”宇智波鼬问道。
　　周辰道：“没错，只有我才能够带你回去。”
　　宇智波鼬问道：“那需要多长时间？”
　　周辰道：“这个我也说不清楚，不过肯定是需要很长时间，但这对你而言重要吗？在这个全新的世界，你可不需要背负那么沉重的包袱，可以自由自在的活着，不比要回到你自己的世界要更好吗？”
　　宇智波鼬皱眉道：“你好像很清楚我的事情？”
　　周辰道：“当然，如果我不清楚的话，又怎么能够召唤你出来呢？。”
　　“那你将我召唤过来，是想要我做什么？”
　　宇智波鼬已经接受了这个现实，周辰说15的没错，他以前的确是活的很累，背负的东西太多，现在来到了这个陌生的世界，他就什么都不需要背负，如果真的算起来的话，的确要比以前好的太多了。
　　周辰说道：“将你召唤过来也是机缘巧合，但也不会强迫你，如果你愿意的话，可以成为我的助手，不过说实话，我的确是需要你的帮助。”
　　宇智波鼬没有任何的犹豫，直接开口说道：“我在这个世界上只认识你一个人，而且还要靠你回去，自然会帮助你，不过你还是跟我说一说这个世界的情况吧，还有我要帮你做些什么？”
　　“好。”
　　接下来，周辰就开始对宇智波鼬介绍起海贼世界，当然他都是挑选一些重要的内容去说，首先要让宇智波鼬了解这个世界的框架，然后其他的可以慢慢的去了解，反正时间多得是。
　　不得不说，宇智波鼬的确是非常的聪明，基本上周辰跟他说过的话，他都记了下来，而且还会发出提问，并且还很刁钻，有时候弄得周辰都有些难以招架。
　　接下来的几天，周辰都是和宇智波鼬在一起，彼此之间也熟悉了很多，宇智波鼬的确是聪明的让人震惊，甚至周辰忍不住去想，如果火影忍者之中宇智波鼬没死的话，成就恐怕不会比宇智波佐助差，这是一个擅长创造奇迹的男人。
　　不过相比起周辰的惊讶，宇智波鼬才是真正的震撼住了，他发现海贼世界比起火影世界要大了很多倍，尤其是这片世界跟他们那里完全不一样的是，这个世界是大海占据了世界的大半，而火影世界则是陆地占据大半。
　　“霸气，恶魔果实，这世界上竟然还有如此有趣的能力吗？”
　　最让宇智波鼬感兴趣的则是这个世界的霸气，以及恶魔果实，尤其是恶魔果实，只要吃下恶魔果实就能够成为强者，这就跟他们那个世界的血继限界差不多。
　　周辰说道：“这个世界的确是非常的有趣，和你们的那个世界的力量体系完全不同，不过因为你是我召唤过来的，所以查克拉并不会受到影响，忍术也是可以使用。”
　　这个之前宇智波鼬就已经试验过了，他的查克拉和忍术都没有受到影响，甚至在修炼的时候，他感觉自己的查克拉比以前恢复的更快，也不知道是不是这个世界自然能量比较多的缘故。
　　“不过你的那个一切拍卖行到底是怎么做到的？竟然能够创造出那么大的奇迹。”
　　对于周辰创立的一切拍卖行，宇智波鼬更加的好奇，虽然周辰没有透露所有的事实，但他还是觉得这一切实在是太神奇了。
　　周辰笑道：“自然是用了一些特殊的手法，我拥有一些特殊的能力。”
　　“就像是能够将我召唤过来的能力吗？”
　　宇智波鼬本来就不是个多嘴的人，他只是好奇的问了一句，既然周辰不准备说，他自然不会加赶着去问。
　　周辰道：“差不多。”系统可是他的底牌，哪怕是对最亲近的人，他也不会透露半分。
　　宇智波鼬问道：“你是想让我以一切拍卖行的身份出现，而你以七武海的身份出现吗？”
　　周辰点点头，道：“是的，之前有人一直猜测拍卖行幕后就只有我一个人，所以我经常需要一人饰演两个角色，你的出现正好解决了我目前最烦的事情。”
　　之前一切拍卖行一直就只有他一个主事人出现，所以越来越多的人觉得一切拍卖行真的幕后老板就只有周辰一个人，所以若是宇智波鼬现在出现的话，以他的实力，绝对能够让很多人都目瞪口呆。
　　“以你的能力，应该没有问题吧？”周辰对宇697智波鼬问道。
　　宇智波鼬淡淡的说道：“我从来没有掌控过一个势力，不过还好你有一个非常好的帮手，我只要辅助他就行了。”
　　他觉得自己只不过是才来到这个世界，对于这个世界的了解，以及一切拍卖行的构造完全没有萨尔斯清楚，所以他只要起威慑的作用就可以了。
　　周辰也明白宇智波鼬的意思，所以说道：“我会让你去见萨尔斯，他是一个很好的老头子，相信你们能够相处非常好的。”
　　周辰给萨尔斯发了消息，让他派人来接宇智波鼬，而他则是一个人继续带着人留在东海寻找烧烧果实。
　　这一找，足足找了两个多月，可依然还是没有半点烧烧果实的痕迹，于是周辰就准备放弃，他留了一部分人继续寻找，而他则是准备前往伟大航路和宇智波鼬和萨尔斯他们会合，拍卖行好不容易加了一位强者，自然是时候要给世人了解一下。
　　而就在周辰快要离开东海，到达伟大航路前半段的时候，居然遇到了一群熟人。
　　“竟然会遇到他们，红发海贼团！”


第二百三十章 狼人之祸
　　周辰在东海前往伟大航路的无风带，遇到的居然是新世界四皇，红发海贼团。
　　之所以是走无风带，而不是穿越红土大陆，是因为周辰不习惯将自己的生命寄托在大自然，穿越颠倒山毕竟充满了不确定性，所以周辰更愿意穿越无风带，毕竟无风带虽然危险，可不会出现那种无法掌控的事故，只是面对海王类，周辰是丝毫不惧的。
　　但是周辰没想到居然会在这里遇见红发海贼团，虽然他现在是七武海，和新世界四皇算是对立，可周辰并没有在意，而是停下来看着红发海贼团的巨大战舰。
　　“老大，在我们前面有一艘小船，看样子好像也是准备横渡无风带。”
　　红发海贼团一群人正聚在一起互相吹牛，被众人包围在中心的自然就是他们的船长，红发香克斯，只不过此刻的香克斯却又和之前有所不同，因为他竟然少了一只手臂，堂堂新世界四皇之一，红发香克斯竟少了一只左臂。
　　香克斯听到手下海贼的禀告，顿时大为惊异，好奇的说道：“一艘小船就想要横渡无风带，有点意思啊，去看看对方是什么人，如果可以的话，顺便带上他。”
　　很快就有人回来禀告道：“老大，是王下七武海之一，那个叫周辰的男人。”
　　“周辰？哦，是他啊，他怎么会在东海呢？”
　　香克斯颇为诧异，七武海周辰还是一个比较神秘的存在，除了有数的几战之外，没有人知道他任何的来历，而且这人也不跟其他人接触，总之就是非常的神秘。
　　拉基・路说道：“老大，七武海可是海军那帮人的联盟，我们要不要在这里把那周辰给解决了？”
　　在新世界的所有海贼看来，七武海就是和新世界海贼对立的存在，所以很少有人对他们有什么好感，尤其是四皇海贼团的人。
　　香克斯却是哈哈大笑道：“解决他，想太多了，那人可不是我们的敌人，干嘛要为自己树立一个敌人，还是将他叫过来叙叙吧。”
　　那个手下自然是听从香克斯的命令，前去邀请周辰，而周辰面对香克斯的邀请，大大方方的就接受了，然后登上了香克斯他们的船。
　　“七武海，周辰！”
　　“红发，香克斯！”
　　周辰和香克斯见面之后，互相叫出了对方的名字，然后同时释然的笑了起来。
　　香克斯率先说道：“七武海可是海军总部成立的海军同盟，我还以为你见到我之后，一定会对我喊打喊杀呢。”
　　周辰无奈的说道：“那也要我有那个实力才行啊，一个人面对你们这么多人，除非是我脑子坏了，否则我干嘛要做那种蠢事，海军总部也没有给我那么多的好处，何必为他们卖命。”
　　“哈哈哈……”
　　香克斯闻言哈哈大笑了起来：“我还以为你会坚定的站在海军那一边，没想到你居然说出这样的话，看来你也不是个屈居他人之下的人啊。”
　　周辰耸了耸肩，道：“有了七武海的身份之后，最起码不会被一群烦人的家伙烦。”
　　忽然他眼神一缩，看向了香克斯的左臂，吃惊的问道：“红发，你的左臂？”
　　周辰自然是知道香克斯的左臂是救路飞而断掉的，只不过没想到居然会这么快，要知道上一次他见香克斯的时候也就是半年前，没想到半年之后，对方的左臂竟然已经断了，那也就说明，他已经和路飞见过几次面，并且救下了路飞，也就说明了他为什么会出现在这里。
　　香克斯一脸无所谓的说道：“断了而已，有什么好惊讶的。”
　　看到香克斯一脸无所谓的样子，周辰也是心中颇为叹服，香克斯的胸襟的确不是一般人能够相提并论的，为了救一个小孩就断掉了自己的左臂，这说出去恐怕都没有人会相信。
　　“能够让你断掉一直手臂，想必其中肯定有很多故事，不过我想你也不会对我说的，哈哈。”周辰笑着对香克斯说道，人家都表现的无所谓了，他又何必要表现出惊讶呢。
　　香克斯对周辰问道：“你是怎么来到东海得？你对这里很熟？”
　　周辰道：“我来这里找一样东西，可惜的是没有找到，所以我就准备回伟大航路。”
　　香克斯邀请道：“如果你不介意的话，可以坐我们的船。”
　　周辰笑道：“若是被战国知道我坐了你的船，肯定会气的杀了我的。”
　　香克斯也看出了周辰的意思，于是问道：“那你到底是坐，还是不坐呢？”
　　周辰道：“坐，当然要坐，这可是新世界四皇的邀请，平时可是很难遇到的。”
　　香克斯又是大笑了起来，然后让人家周辰的船带上，并且邀请周辰跟他们一起喝酒。
　　一群人聊着聊着，香克斯忽然说道：“周辰，最近新世界发生的那件事情你应该也听说了吧？”
　　周辰一愣，问道：“什么事情？”
　　看周辰迷惑的表情，香克斯就知道周辰还不知道，所以他开口解释道：“是百兽凯多引发的重大事件，狼人之祸！”
　　周辰闻言，顿时脸色一变，吃惊的问道：“狼人之祸，这是什么意思？”
　　香克斯说道：“你应该知道凯多半年多前从一切拍卖行买到了一个叫狼人精血的东西吧。”
　　周辰点点头，道：“知道，据说花了不少钱，而且好像听说那什么狼人特别厉害，你们所说的狼人之祸，该不会就是这件事情引起的吧？”
　　香克斯道：“没错，就是那狼人精血，凯多那个疯子，他为了制造出狼人，先是在他势力范围的一个小国家试用，竟然被他成功了，可这就是悲剧的开始，为了培养狼人大军，他将那整个效果的人都被他制造出来的狼人给要了，整个国家数百万的人口，要么变成狼人，要么就在过程中死了，极为的惨烈，这件事情已经轰动了整个世界。”


第二百三十一章 进击的狼人
　　“嘶，凯多他疯了吗？”
　　听到这件事情，周辰也是震撼的说不出话来，他以为凯多买了狼人精血之后，也就是利用精血来培养自己的狼人部队，可是没想到凯多竟然这么疯狂，他没用自己的人来试验狼人精血，竟然利用其他人来试验，更可怕的是，这才多长时间，他居然将整个国家的人都变成了狼人。
　　“这么大的事情，难道就没有人事先发觉吗？怎么会让他真的做到这一点？”
　　周辰的确是非常的奇怪，数百万人的小国家啊，再怎么隐蔽，也不至于没有人发觉吧。
　　香克斯说道：“这就是凯多厉害的地方，他控制了这个国家的王室，然后又用自己的势力封锁了整个国家，所以半年多的时间，竟然没有半点信息传递出来。”
　　“那为什么现在又暴露了出来呢？”周辰问道。
　　香克斯说道：“因为已经封锁不住了，数百万人的国家，虽然死伤了大半，但也有几十万还存活着，他们全部都变成了狼人617，战斗力比普通人强大的多，别的不说，一切拍卖行出来的东西的确是非常精品，那个国家仅剩的人竟然联合起来反抗，冲破了百兽海贼团的封锁，逃了出来，从而引爆了整个儿新世界。”
　　接下来的不用香克斯说，周辰也知道会发生什么，数十万的狼人涌现出来，简直就是无敌的族群，疯狂席卷之下，整个新世界不混乱才怪。
　　事实也就跟他所想的差不多，当那些狼人冲出了百兽海贼团的封锁之后，积蓄的怒火一下子爆发了出来，一个个如同发疯了一样，在新世界造成了惊人的杀戮，而且这群狼人还有不小的概率制造出新的狼人，所以如今新世界因为它们变得混乱无比，各大势力都联合起来围剿，所以如今的狼人被杀的到处逃窜，几乎就要到了灭族的程度。
　　这样的结果让周辰都是目瞪口呆，这一切发生的也太快了吧，虽然这一切都是凯多直接造成的，但他也是造成这一切的帮凶，如果没有他拍卖狼人精血，就不会造成如此重大的事件。
　　而对于狼人一族被围剿，结果会是什么样子，周辰也可以预见，狼人虽然很强，尤其是成群结队的时候，绝对是比绝大多数的军队都要恐怖。
　　可问题是，这里是海贼王的世界，个人的战斗力非常的惊人，狼人族群就算再强，可只要新世界四皇铁了心要灭掉他们，其实也没有太大的问题，毕竟就算是培养新的狼人，也不是随便就能够成功的，狼人跟吸血鬼一样，它们体内的血液可是有着很强的毒素。
　　“所以你们这次回去，也是因为这件事情？”周辰对香克斯问道。
　　香克斯说道：“是有点关系，但也不是。”
　　这是拉基・路一脸得意的说道：“我们可是四皇，你觉得那个狼人敢惹我们？”
　　“呃。”
　　这话没毛病，狼人再厉害，跟四皇海贼团比起来，那也是没有可比性的，除非是狼人都疯了，否则绝对不会去招惹四皇海贼团。
　　两人说着说着，忽然聊到了鹰眼，周辰说道：“不久前我可是刚跟鹰眼见过面，并且还跟他切磋了一把。”
　　听到周辰的话，红发海贼团的人都是惊讶起来，香克斯问道：“你跟鹰眼交手了？”
　　香克斯跟鹰眼经过几年前的那一次巅峰对决之后，就成为了非常要好的朋友，香克斯对鹰眼可是十分的了解，鹰眼不会轻易跟人交手，毕竟已经是站在了世界巅峰的男人，除非是遇到让他非常感兴趣的对手，否则他是不会主动约战的。
　　周辰作为七武海，实力自然是有的，只不过香克斯觉得周辰并不是一个剑士，鹰眼按理来说不会对他感兴趣才对，不过当他听到周辰和鹰眼的交手过程之后，他才明白，原来周辰居然也有这强大的剑道修为，难怪鹰眼会感兴趣。
　　有了红发海贼团的大船，在无风带虽然遇到了麻烦，但并没有造成什么太大的阻碍，一行人很快就从东海进入了伟大航路前半段。
　　到了伟大航路前半段之后，周辰就和红发海贼团分别，然后去宇智波鼬和萨尔斯所在的位置，本来他是准备继续寻找拍卖品的，可是从香克斯那里得知了狼人之祸之后，他就改变了想法，狼人精血是他带到了这个世界之上，狼人也是因为他而出现的，所以他觉得自己不能坐视不理，必须要到新世界看看具体是怎么回事，毕竟香克斯知道的也不是很全面。
　　对于周辰的到来，萨尔斯和宇智波鼬两人一起迎接，这两人相处了也有两个月的时间，彼此配合也是非常的不错，最主要的原因就是宇智波鼬平时也不做什么，一切都是萨尔斯做主，只有遇到了难以解决的问题的时候，才会让宇智波鼬出手。
　　这么短的时间，宇智波鼬一共就出手一次，但就是这一次，却让萨尔斯见识到了他的强大，同时也非常好奇周辰到底从哪里找来了这么一个年轻又强大的强者。
　　“新世界发生的事情你们都已经知道了吧？”
　　见到萨尔斯和宇智波鼬之后，周辰什么都没说，第一时间就对他们开口问道。
　　萨尔斯问道：“少爷，你说的是新世界爆发的狼人之祸吧？我知道你肯定对这个事情非常感兴趣，所以早就已经展开了调查，已经收集到了很多情报。”
　　萨尔斯跟周辰相处了那么长时间，对周辰非常的了解，因为他知道周辰听到这件事情之后，肯定不会坐视不理，所以他在知道了狼人之祸的事情之后，第一时间就展开了情报收集。
　　周辰立刻说道：“那你快跟我说说，到底是怎么回事，还有狼人现在的情况怎么样了？”


第二百三十二章 准备大动作
　　萨尔斯开始和周辰说了起来，只不过因为一开始凯多的封锁做了太好了，所以萨尔斯虽然尽全力收集情报，但得到的有用消息却并不是太多。
　　虽然情报不是很多，但其中一个关键点却是被萨尔斯查到了，那就是这一次那个国家的狼人之所以能够逃出百兽凯多的全面封锁，有一个人起到了极其关键的作用。
　　“就是那个小国的王子带着他们冲开了百兽凯多的封锁，率领着狼人逃了出来，只不过后来不知道发生了什么，他们好像分成了几波，有的狼人在新世界造成了极大的混乱，然后被各大势力灭亡，还有一部分狼人应该是被那个小国的王子带领下躲了起来。”
　　萨尔斯最后对周辰说道。
　　周辰问道：“能不能找到他们的位置？”
　　萨尔斯摇摇头，说道：“我们的势力在新世界之中还是很弱，根本不可能找得到对方。”
　　萨尔斯在伟大航路前半段的势力发展的很不错，可是在新世界就没有那么容易了，因为伟大航路前半段主要还是在世界政府和海军总部的掌控之中，暗地里发展起来比较容易，竞争力也相对较弱。
　　可是新世界就不一样了，哪怕是强如新世界四皇，也无法全部掌控新世界，以为新世界的各方势力实在是太多太复杂了，而一切拍卖行除了周辰这个强力点之外，也没有其他的高手，所以光凭一些实力普通的人想要在新世界发展势力那是根本不可能的事情。
　　如今虽然有了宇智波鼬，可是因为宇智波鼬才来到这个世界，对这个世界还不是非常了解，他需要有一段时间的了解，然后才能够展开行动，而周辰也就是准备让宇智波鼬在新世界发展势力的。
　　周辰说道：“既然我们找不到对方，那就让他来找我们。”
　　萨尔斯问道：“让他来找我们？那些狼人跟我们根本都认识，他们怎么会主动来找我们？”
　　这是宇智波鼬忽然开口说道：“想要让他们来找我们，应该很简单，你们都说了，狼人精血是我们拍卖行卖出去的，既然是我们卖的，那如果我们放出消息，说能够恢复的话，你觉得会不会有人来找我们？”
　　萨尔斯顿时眼中一亮，对周辰问道：“少爷，是这样吗？”
　　周辰惊诧的看着宇智波鼬，一来是因为宇智波鼬的反应真的很快，一下子就猜到了他心中所想，另一个是因为宇智波鼬竟然称呼‘我们拍卖行’，这说明他心中已经将自己和一切拍卖行绑在了一起，也说明他们之间的关系已经得到了他的认可。
　　周辰道：“鼬说的就是我所想的，照你所得到的情报，那个小国的王子带着人逃出了凯多的控制，然后又躲了起来，那就表明了他并没有什么野心，只想着带人活下去，如果我们说能够治愈他们的话，他们一定会来找我们。”
　　宇智波鼬问道：“关键是，你真的有治愈他们的方法吗？”
　　周辰苦笑道：“你觉得我会有吗？”
　　当然不可能有，其实狼人就像是一种疾病，连基因都改变了，他哪有那种本事将他们变回去，就算是系统，或许有能力将他们变回去，可问题是，现在有太多的狼人，想要将他全都变回去，还不知道需要付出多大的代价，所以周辰根本不可能去做。
　　萨尔斯担忧的说道：“如果没有办法的话，恐怕就没有那么容易了，如今那帮狼人都已经变成了惊弓之鸟，一旦发狂起来的话，也是个麻烦。”
　　周辰说道：“我的确是没有办法让他们恢复，可是别忘了，他们现在最缺的是什么，一个可以给他们安身立命的地方，如果我们给他们这样一个地方的话，你觉得他们会拒绝吗？”
　　萨尔斯和宇智波鼬一听，发现确实是这个道理，如今因为那些被咬过，但又没死，已经失去理智，变成野兽一般的狼人，如今新世界对于狼人可是极为的排斥，狼人在新世界的生存变得非常困难。
　　“那我们具体应该怎么做？”萨尔斯对周辰问道。
　　周辰道：“这个我们就需要好好的商量一下了。”
　　然后周辰和萨尔斯，宇智波鼬，三个人开始商量具体的细节，宇智波鼬正好也可以利用这个机会在世界上露面，让所有人都知道，一切拍卖行并不仅仅只有周辰一个人。
　　狼人之祸的出现虽然出乎周辰的预料，但是他正好可以利用这次的机会做很多事情，只不过这一切需要好好的计划一下才行，既要展现出一切拍卖行的实力，有看看能否解决这次的狼人之祸。
　　三人商量了好长的时间，终于敲定了一个计划，然后就开始分工进行。
　　几天之后，世界上忽然流传出一个消息，那就是一切拍卖行可以解决狼人之祸，有一种特殊的手段可以将变成狼人的人类重新变回原样。
　　如今新世界正为了狼人之祸头疼不已，四处追杀，现在听到了这个传言之后，顿时掀起了渲染大波，尤其是那些变成了狼人，觉得生活无望，发疯发狂的狼人，更像是看到了希望一样，到处打听如何才能够找到一切拍卖行的人。
　　在新世界一个十分偏僻的海域，一群衣着褴褛的人聚集在一起，被众人围在中心的是一个三十多岁的年轻男人，只听这个男人开口说道：“你们打听到的消息是真的吗？”
　　“应该是真的，让我们变成现在这个模样的就是来自于一切拍卖行的东西，他们既然有东西把我们变成这样，那肯定也能够将我们变回去。”
　　一个中年壮汉开口说道：“殿下，我们现在已经别无选择，在新世界我们变成了人人喊打的对象，虽然我们也获得了力量，但永远也不可能敌得过新世界的那些大势力，再这样下去的话，我们迟早要被灭亡，百兽凯多不会放过我们的。”


第二百三十三章 狼族首领
　　这些聚集在一起的人，就是从凯多手下逃出来狼人，他们和那些散落在外的狼人不同，他们是有组织的一群人聚集在一起，而其中的首领就是那个三十岁左右的年轻男人。
　　这个男人名叫威尔・索兰托，也就是那个被凯多用来试验的国家的王子，也是那个王族之中唯一敢于反抗凯多的人，也是他带领着狼人族群从凯多的掌控中逃了出来，所以他现在无疑是成为了所有狼人的首领，即便他不是第一个成为狼人的，但他的狼人血脉也要比绝大多数人纯的多，所以他的实力也是非常强大。
　　“我觉得不可以，你们别忘了，虽然我们的仇人是凯多，是他把我们变成现在人不人，兽不兽的样子，但归根结底，这一切都是源自于一切拍卖行，如果不是他们将狼人精血卖给了凯多，又怎么会发生这样的事情？”
　　一个男人神情激动的大吼起来，他这么一吼，顿时让很多人都是同仇敌忾。
　　不过很快就有人反驳道：“虽然狼人精血是一切拍卖行卖出的，但却是凯多将我们变成了现在的样子，一切拍卖行有责任，但现在就只有他们才能够让我们恢复，难道你们想要一只都隐藏在暗地里，永远都不见光明吗？”
　　此人的话也的得到了很多人的认可，很多人在意的并不是一切拍卖行将他们害成了这样，更多人在意的是变回原来的样子，而不是像现在这样躲躲藏藏，暗无天日的过日子，这个世界上并不是所有人都渴望力量，更多人还是希望可以安安稳稳的度过一生，所以即便是获得了力量，但这副狼人身体还是让他们受不了。
　　“每到月圆之日，我们都会被迫变成狼人，我不想成为野兽，我想变成人。”
　　有人痛苦的大哭了起来，狼人平时的时候都可以以人的样子生活，但每到月圆之夜就一定会变成狼人，甚至还有人因此失去理智，伤害了自己的亲人，所以很多人都难以接受。
　　很多人都是感同身受，因为这样的事情发生了太多次，很多人都不想这么做，可是到了月圆之夜就会控制不住自己，从而做出后悔的事情。
　　“我想要变回人类。”“我也是，我不想做狼人。”……
　　听着周围发出的声音，威尔・索兰托心中更是感同身受，因为这件事情就是在他们王族之中先发生的，他的父王和兄弟姐妹就是因为凯多的试验，很多人都死了，有的被活生生咬死，有的被生吞了，还有的变成没有理智的狼人，他现在是王族之中仅剩的，所以他比任何人都明白这其中的痛苦。
　　“都停下吧，听我说。”
　　威尔・索兰托在众人之中的威望还是非常高的，正是因为他的带领，所以大家才能够从凯多的魔爪中逃出来，说他现在是狼人一族的首领也不为过，所以他的话，所有人都会听从。
　　“索兰托殿下，您说，我们都听您的。”很多人都是应道。
　　威尔・索兰托说道：“我知道大家心中都很难受，不过我们现在唯一的希望就是那一切拍卖行，如果他们真的有办法把我们变回原样的话，那就是最好的结果。”
　　“可如果他们没有办法，只是想要骗我们的呢？”有人开口问道。
　　威尔・索兰托道：“不排除这种可能，但即便是万分之一的希望，我们也要去试一试。”
　　是啊，哪怕是万分之一的希望，但终归是有希望，最差的结果也就是跟他们现在一样，躲躲藏藏，暗无天日的度日。
　　“可是我们又该如何寻找一切拍卖行的人呢？据我说知，就连世界政府和海军总部都找不到他们，光凭我们现在的处境，又怎么可能找到？”又是一个人问道。
　　索兰托眼中闪过了一道精光，说道：“一切拍卖行忽然在这个时候发出这个消息，无疑就只有一个目的，那就是引我们上钩，因为他们很清楚我们现在想要的，所以想要找到他们，其实并不是太过于困难，但其中的风险却是非常大，就是不知道有没有人愿意跟我一起冒险……”
　　“殿下，您说要怎么做，我们都听您的。”
　　等索兰托话说完之后，很多人都是叫了起来，虽然才几个月的时间，但他们都已经受够了这样的日子，要是这样一直下去的话，他们恐怕要不了多长时间就会全都崩溃了。
　　其实这也是他们没有完全了解狼人的恐怖之处，如果有些人知道成为狼人之后，寿命就会超越普通人类的几倍，或许就会有很多人都愿意接受这样的身份，只可惜他们才成为狼人几个月的时间，根本不知道这种悠久的生命，所以才一个个都想要恢复原样。
　　索兰托说道：“我们是自然不可能找到一切拍卖行的人，但他们一定在关注着我们，所以只要我们能够留下一些痕迹，他们肯定会顺着这些痕迹找过来，但同样也会有其他人找来，比如百兽凯多的人，所以这过程中充满了危险，甚至有可能会丧命，有人愿意跟我一起去吗？”
　　索兰托说完之后，不少人都是有些退缩，这可能会0.1是丢掉性命的事情啊，并不是每个人都能够不把自己的性命当回事的，所以大家自然会有所迟疑。
　　“若是让我一直以这副鬼样子活下去的话，还不如让我死了算了，反正我的亲人都已经死光了，在这个世界上也没有什么挂念了，索兰托殿下，我愿意跟你去。“
　　但是很快就有人大叫着站了起来，这竟然是一个只有十多岁的少年，看起来甚至还没有完全长大，青涩的模样让人一看就知道是个小孩。
　　“草，连小德西都不怕死，老子难道连一个小孩子都不如了吗？”
　　看到连这个少年都不怕死，顿时激起了很多人的热血，一个接着一个站了起来。


第二百三十四章 暴露
　　“少爷，有了那些狼人的消息。”
　　自从消息散播出去之后，周辰就一直都在等待着，直到半个月之后，萨尔斯才给他带来想要的消息。
　　周辰眼睛顿时一亮，问道：“他们在哪？”
　　萨尔斯道：“没有找到他们的下落，但是他们最近做了一些事情，暴露了行迹，我估计他们是故意那么做的，就是为了吸引我们的注意力，也就是说，他们是真的想要见我们，但应该是找不到我们，所以才主动暴露行迹，让我们去找他们。”
　　周辰皱眉道：“这样的话，恐怕就不仅仅只是会吸引到我们的注意，也肯定会引来其他势力的人，看来这群狼人之中也有厉害人物，有点魄力。”
　　“少爷，那我们需要行动吗？”萨尔斯问道。
　　周辰点点头，说道：“当然要行动，他们主动暴露行迹，就是为了让我们找上门，如果我们不去的话，岂不15是让他们太失望了，不过不用派其他人，就由我和鼬去就行了。”
　　一切拍卖行除了他和宇智波鼬之外，其余还没有太能够拿的出的高手，所以周辰也没准备让他们出战，只有他和宇智波鼬就已经足够了。
　　“鼬，没问题吧。”周辰对一旁的宇智波鼬问道。
　　宇智波鼬点头道：“没问题，我已经适应了这里的环境，对我没有什么影响。”
　　刚来到这里的时候，他是有些不适应，只不过几个月过去了，他早就已经适应了这里的环境，这个世界要比他以前所在的火影世界更大更广，而且势力也更复杂，也更有趣，所以就算他这种性情淡然的人，也有些迫不及待的想要出去走走，见识一下。
　　与此同时，新世界四皇，百兽海贼团所在地，百兽凯多正一脸愤怒的怒吼着。
　　“凯多大人，已经找到了那群狼人的下落。”
　　凯多怒吼道：“那还等什么，立刻派人去把那个索兰托给我抓回来，竟然敢背叛我，我一定要亲手杀了他。”
　　当初在得到了狼人精血之后，凯多就选择了一个小国家成为了试验点，而且效果出乎预料的好，只用了半年的时间，就将整个小国家都变成了狼人，虽然狼人的战斗力没有他想象中的那么强，可是恢复力却是非常的惊人，而且能够大量的制造，所以这在凯多看来，就是一个十分惊人的中下层军队，试想一下，几十万的狼人扑上去，那场面是多么的可怕。
　　只不过凯多以为一切都在掌控之中，却没有想到居然出现了一个敢反抗他的人，威尔・索兰托，一个在王室之中本来没有什么存在感的人，在成为了狼人之后，竟然率领着国家的人背叛他，逃出了他的封锁，将整个狼人群都带了出去，后来就算他反应了过来，但也已经迟了，小国之内只留下了一群没有理智的狼，而其他的狼人却已经逃了出去。
　　这段时间，百兽海贼团的人一直都在寻找威尔・索兰托所率领的狼人族，只不过一直都没有消息，好不容易得到了消息，凯多自然不会放过，让手下的人全力去找。
　　“让杰克去，一定要将威尔・索兰托给我带回来。”凯多下命令道。
　　不仅仅是周辰和凯多他们，也有一些其他的势力发现狼人的行迹之后，也是前去寻找，毕竟对于这个忽然冒出来的族群，很多人都是抱有好奇之心，而且这群狼人和之前在大海上疯狂的狼人不同，是有着极强的凝聚力，可以说是真正的族群。
　　“殿下，都已经这么多天了，为什么一切拍卖行还没有找上来，莫非他们找不到我们？”
　　索兰托等狼人们一直都是非常的紧张，毕竟这一次他们可是冒着极大的风险，如果先被其他势力找到的话，他们根本没法反抗。
　　索兰托镇定的说道：“不会的，我们留下的痕迹虽然不是很多，但是以一切拍卖行以往的作风来看，不可能找不到我们，只要他们想找我们，应该只是时间问题，现在我唯一比较担心的问题就只有一个。”
　　说到这里，他的脸色又变的凝重起来，他所担心的就是一切拍卖行的人还没有找上他们，他们就被其他势力找到了。
　　就在索兰托他们等待的时候，忽然间，一个满身是血的狼人冲了过来，他是狼的形态，冲到众人面前之后，立刻变成了人的模样，但是全身血痕累累，一看就知道受了重伤，活不了多久。
　　而这人看到索兰托之后，立刻使出全部的力气，大喊道：“殿下，快走！”
　　索兰托等人顿时脸色大变，只不过还不待他们有什么反应，只见一群人就冲了过来，将他们团团围住667。
　　“不好，是百兽凯多手下的能力者军团。”
　　看到围过来的人，索兰托等人都是骇然无比，第一个找到他们的竟然不是一切拍卖行的人，而是百兽海贼团，因为他们曾经是百兽凯多统治下的国家，而后来凯多又为了狼人，在他们那里布置了很长时间，所以对于百兽海贼团的人，他们算是十分熟悉的。
　　“殿下，我们已经被包围了，他们人太多了，外围的人全部被他们拔掉了。”
　　索兰托身边刚刚靠过来的人满脸惊恐的对索兰托说道，他们现在聚集在这里的就只剩下了十几个人，而百兽海贼团一眼看去，最起码有几百人，他们根本无处可逃。
　　“威尔・索兰托！”
　　就在这时，一道狂躁的怒吼响起，然后地面都震动了起来，一个体型极为魁梧，绑着一条马尾辫和两条麻花辫，嘴上戴有金属的颚，头上与肩上分别戴有两根象牙状装饰的男人走了过来，目光凶狠的盯着威尔・索兰托。
　　“不好，是凯多麾下三大灾害之一的，‘旱灾’杰克。”


第二百三十五章 旱灾杰克
　　听到是‘旱灾’杰克到来，索兰托等人都是脸色变得非常难看，这可是百兽海贼团之中，除了百兽开多之外，最强的三个人之一，而且带领的还是百兽海贼团之中的精锐军团，能力者军团，以他们这些人，根本没有半点可能性打得过。
　　“殿下，怎么办？”
　　虽然只有十几人，但是却没有一个人想过要退缩，反而是将威尔・索兰托围在中间，因为他们很清楚百兽海贼团的凶狠，投降的话也不会有什么好结果，更何况他们再也不想被百兽凯多控制。
　　索兰托看到‘旱灾’杰克出现了，就知道他们根本逃不掉了，他们十几个人加起来，都不一定能够打得过杰克一人，毕竟他们成为狼人也只不过才几个月的时间，提升还是很明显的，更不要说还有周辰的那些能力者军团。
　　“难道真的是老天也要亡我们吗？”索兰托此时也是想不到任何可能逃出的方法。
　　杰克一眼就看到了威尔・索兰托，他愤怒的喝道：“威尔・索兰托，你这个杂种，竟然敢背叛我们，如果不是凯多大人的命令，老子一定会把你撕成碎片。”
　　作为凯多麾下的三大灾害之一，杰克对凯多自然是忠心无比，所以对于威尔・索兰托敢背叛他们，自然是充满了愤怒，恨不得将索兰托给宰了。
　　索兰托虽然绝望，但是却充满了骨气，大声喊道：“想要让我们成为你们的傀儡，死了这条心吧，我们就算是死，也不会被你们抓回去。”
　　为了逃出凯多的掌控，几十万的狼人到最后就只有几万逃出来，而且大部分的狼人都是流落到了新世界各处，被各大势力抓捕杀死，索兰托率领的狼人也就只剩下了不到一万，所以还是非常凄惨的，一个国家数百万的人口，现在就只剩下了这么一点，难怪所有人都对凯多充满了愤怒和仇恨。
　　“一群蝼蚁，还想要反抗。”杰克满脸不屑的冷哼一声，然后对着手下喝道：“除了威尔・索兰托，其他人全给我杀了。”
　　那些能力者立刻对着威尔・索兰托他们冲了过去，而在他们行动的时候，威尔・索兰托他们十几个人也同时怒吼一声，然后就见到他们全都发生了变化，先是身上出现了毛发，然后双手和双脚都变成了利爪，最后头也变成了狼头，成为了一个真正的狼人。
　　看到索兰托等人的变化，杰克很不屑的冷哼一声，说道：“一群狼崽子，也想要翻天？”
　　在他这个吃了动物系古代种猛犸象的恶魔果实，能力非常强，自然不会将狼人放在眼里，如果说有成百上千的狼人，他或许还有些忌惮，因为当初索兰托之所以能够逃出去，就是利用了狼群的特点，一个狼人不可怕，可怕的是成群结队的狼人，那样的狼群发挥出来的战斗力，就算是杰克都要暂避其峰。
　　凯多之所以拼命的想要抓回索兰托，就是想要将狼人掌控在手里，毕竟现在狼人族之中血统最高的就剩下了索兰托，再加上他的身份，只有他能够领导整个狼人族，这么一股强大的族群，他必须要掌控在手中，所以他将手下最强的三灾都派了出来。
　　凯多麾下的能力者军团还是非常强的，虽然这个军团志在萌芽，但动物系能力者还是有不少，而且还有其他实力不弱的人，所以索兰托他们根本不是对手，只不过才几分钟的时间，索兰托他们就被完全被碾压了，并且还死了好几个人。
　　眼看着索兰托他们就要被杀死抓住，忽然一道声音响起。
　　“火遁・豪火球之术！”
　　只见一个巨大的火球忽然冲入了战场，将百兽海贼团的包围圈直接冲破了一个缺口。
　　“什么人？”
　　杰克脸色大变，目光凶狠的朝着左边的方向看去，只见那里缓缓的走出了两个人。
　　“百兽海贼团，‘旱灾’杰克，你的这个名字可是让我非常不爽啊。”
　　还没看清是什么人，对方的话就传了过来，等他们走近之后，杰克的脸色顿时变得非常难看，而其他百兽海贼团的人也都不自觉的停手，将威尔・索兰托几人团团的围住。
　　“一切拍卖行！”
　　周辰那副戴着面具的样子早就已经传遍了世界，所以杰克再见到之后，一眼就认了出来。
　　听到杰克的惊叫，本来已经要绝望的索兰托几人，顿时看到了希望，尤其是索兰托，更是对着周辰他们大喊道：“一切拍卖行的杰克先生，快救我们。”
　　狼人的身份只是看一眼就能够认出来，周辰自然也知道了他们是谁，所以他对杰克说道：“这几个人我们一切拍卖行要了，你们可以滚了。”
　　轻飘飘的一句话，却是将百兽海贼团的所有人全都激怒，尤其是杰克，更是怒吼道：“老子可是杰克，你算什么东西，敢命令我们百兽海贼团。”
　　周辰没有理会他，而是对宇智波鼬说道：“看来他好像不愿意配合，交给你了？”
　　宇智波鼬点点头，道：“交给我吧，我也想要看看这个世界的能力到底如何。”
　　周辰说道：“这家伙是动物系幻兽种猛犸象形态，是个十分抗打的家伙，不过对于你来说，应该算不了什么。”
　　宇智波鼬说道：“对付这种人，我最擅长。”
　　然后他就往前踏了一步，面对着杰克，而周辰则是朝着索兰托他们几人走了过去。
　　而杰克本来一直都紧盯着周辰，虽然出现了两个人，但他显然没有将宇智波鼬放在眼里，所以目光只盯着周辰，可是却没有想到，周辰根本没有看他，反而是朝着索兰托他们那里走了过去，顿时暴怒起来，他感觉自己被小瞧了。
　　杰克刚想移动，可是宇智波鼬却挡在了他的面前，淡淡的说道：“不好意思，你的对手是我。”


第二百三十六章 鼬vs旱灾
　　“你是什么人？”
　　看着瘦弱的宇智波鼬，杰克皱起了眉头，满脸不屑的说道。
　　宇智波鼬淡淡的说道：“一切拍卖行的员工，宇智波鼬。”
　　杰克冷哼道：“哪里冒出来的小鬼，敢挡在你杰克大爷面前，真是找死。”
　　然后就见到他拿起两包镰刀状的武器，对着宇智波鼬就劈了过去，虽然不屑宇智波鼬这个冒出来的无名小卒，但他却想要尽快的将宇智波鼬解决，然后去找周辰。
　　不过就在杰克的武器即将砍中宇智波鼬的时候，忽然一阵红光闪过，然后出现了一个手臂模样的骷髅架，正好就在宇智波鼬的头顶，将杰克的两把武器挡住。
　　“嗯？这是什么东西？”
　　杰克看到忽然冒出来的红色透明手臂，顿时疑惑不已，不过他还是用力的想要压下武器，但无论他怎么用力，都无法压下去。
　　紧接着又是一道红光闪过，红色的手臂从无到有，忽然出现在杰克的面前，直接击中了他的身体，然后就见到他那魁梧的身体竟然被直接砸飞，落到了十几米之外的地方，并且还发出了轰然大响。
　　这忽然的一幕让所有650人都是目瞪口呆，尤其是百兽海贼团的那些人，他们简直是不敢相信自己的眼睛，这可是防御最像百兽凯多的‘旱灾’杰克啊，居然被一个来历不明的家伙一下子就击飞了，这也太不可思议了吧。
　　“这，这。”
　　仅剩的威尔・索兰托等人也都是惊骇欲绝，之前看到一切拍卖行的人出现，他们就知道有救了，可是没想到对方居然那么厉害，这个年轻人好像都不是一切拍卖行的老板。
　　“真的假的？‘旱灾’杰克居然被人一下打飞了？你们看到是怎么回事了吗？”
　　索兰托后面的一个男人骇然的问道，此时他们都来不及悲痛同伴的死亡。
　　“我们应该是得救了。”
　　索兰托更在意的却是自己等人的安全，虽然他也不知道到底是怎么回事，可是看着正在朝着他们走来的周辰，他就知道自己等人应该是得救了。
　　倒是周辰一边走一边感慨道：“一上来就是用须佐能乎，也太拼了吧。”
　　对于宇智波鼬的实力，就算是他都不知道深浅，杰克的猛犸象能力或许很强，但是宇智波鼬一定更强，尤其是使用了须佐能乎的他，更是强的可怕。
　　“吼！”
　　被砸飞的杰克猛然发出了一道怒吼，他竟然被人一下子打飞了，这是他从来都没有遇到过的事情，他难以想象宇智波鼬那瘦弱的身体里怎么会有这么强的爆发力，但是他知道一点，那就是这个叫宇智波鼬的男人，绝对是个不可小觑的人物。
　　犹豫了片刻，杰克直接使用了能力，只见他在怒吼中变成了一头巨大无比的猛犸象，体积巨大无比，比正常的大象还要大上几倍。
　　“这就是恶魔果实的能力吗？果然非常奇特，这个世界若是得到了恶魔果实，一下子就能够成为很厉害的人，倒是比我们那个世界方便了许多，血继限界可是需要激发和升级的。”
　　在宇智波鼬看来，恶魔果实得到的能力更为方便，只不过想到被海水克制，他就释然了，这个世界上没有绝对无敌的能力，得到的太容易，自然就会有缺陷。
　　变成了猛犸象的杰克打了个响鼻，发出了巨大的声音，然后前面两只脚狠狠的踏在地面上，竟然引起了周围地面的震动，掀起了一片尘埃。
　　“好强的力量，应该是个使用蛮力以及防御能力很强的能力。”
　　宇智波鼬虽然从来都没有见过杰克，但是从杰克的提醒，以及爆发出来的力量，倒也是猜出了一些情报，毕竟宇智波鼬在整个火影世界之中也是作战分析能力最顶级的，在加上有一双凌厉的眼睛，所以很容易就能够看透对方的能力。
　　双眼变成了三角形大风车的万花筒写轮眼，刚刚使用须佐能乎的一拳虽然没有用全力，可是一般人根本承受不了，不过这个杰克却是没有受到一点伤害，这防御十分厉害，更不要说是变成了现在这个形态，肯定比刚刚更厉害许多，所以他也不会大意。
　　“须佐能乎！”
　　宇智波鼬一声低喝，只见他身上爆发出惊人的查克拉，给周围的人极大的压迫，然后查克拉迅速的凝聚，出现了一个骷髅形状的须佐能乎，然后又是筋肉皮肤，最后变成了一个红色的巨型须佐能乎。
　　“这是什么怪物？”
　　看到将宇智波鼬笼罩起来的须佐能乎，所有人都是目瞪口呆，因为这个须佐能乎的体积巨大无比，比起变成猛犸象的杰克都差不多，而且看起来还不是真正的实体，就像是用什么力量凝聚起来的一样。
　　“这家伙也是能力者吗？不过这是什么能力，为什么从来都没有听说过，倒是和海军总部元帅战国的果实能力有些相似。”
　　杰克作为百兽海贼团的最高层之一，对各大势力的强者自然都是有所了解，海军元帅战国虽然很久都不动手了，不过他的恶魔果实能力还是有不少人都知道的。
　　周辰也是第一次看到须佐能乎，眼中也是十分的惊叹，“这就是须佐能乎吗？仅仅只是看一眼就知道非常强悍，写轮眼不愧是火影忍者之中最厉害的瞳术之一，等我有积分了，也一定要兑换出同样的瞳术。”
　　写轮眼的瞳术一直都是周辰想要得到的，只不过价格实在是太高了，也不可能从最初的写轮眼开始兑换，毕竟他本身不具备写轮眼血统，若是想要靠着自己的能力升级，那是根本不可能的事情，只能够一级一级的在系统兑换，不过现阶段而言，积分实在不是他能够支付得起的。
　　“须佐能乎对战动物系幻兽种猛犸象形态，到底会产生什么结果呢？”


第二百三十七章 万花筒写轮眼
　　杰克打了个响鼻，然后对着宇智波鼬的须佐能乎就冲撞了过去，因为他皮糙肉厚，再加上蛮力惊人，所以根本不怕硬碰硬，他就是要击垮宇智波鼬的须佐能乎。
　　而此时百兽海贼团的其他人都是惊骇的四处躲开，那些围攻狼人威尔・索兰托等人的海贼们也立刻再次对着索兰托他们展开攻击，不过周辰又怎么可能让他们得逞，只见他双眼中射出两道红色的光线，射到那些海贼的面前，顿时发出了剧烈的爆炸。
　　“轰隆隆！”
　　那些海贼根本都来不及闪躲，全都被爆炸笼罩，发出了惨叫，而周辰则是迅速的朝着索兰托他们冲去，那些拦着他的人全都被他强大的力量给击退，凯多的能力者军团虽然不错，可是在周辰的面前，还是太弱了，根本挡不住他，很快就被击溃。
　　“你就是一切拍卖行的杰克先生？”
　　看到周辰来到了面前，威尔・索兰托立刻开口问道。
　　周辰点点头，道：“你就是威尔・索兰托，那个带着狼人从百兽凯多封锁逃出来的人？”
　　威尔・索兰托问道：“大海上流传的消息是你们发出来的吧？你们真的有办法将我们变回原来的样子吗？”
　　周辰说道：“这个我们等会再说，先解决了百兽海贼团的人再说。”
　　说着，周辰猛然爆发出竟然的霸气，那些百兽海贼团的人有不少都承受不住周辰的霸气，直接被震晕过去，而其余的人虽然没有眩晕，但也是被周辰的霸气给镇住了，一时之间竟然不敢再继续攻击。
　　“谁若是再敢过来，都得死。”
　　周辰霸气外露，语气冰冷，竟然让百兽海贼团的那些人真的不敢再靠近，和宇智波鼬不同，周辰的名号可是响彻整片大海，十几亿的悬赏金，连海军大将都能够抓住，纵然不一定能够比得上新世界四皇，但也不是他们这些人能够对付的。
　　没有人敢动手，但也还是将他们包围起来，只不过所有人的目光都盯在宇智波鼬和杰克；两人的身上，他们两人之间的交手说不定就能够改变局势。
　　变身猛犸象的杰克的冲击力的确强，在他奔跑的时候，整个大地都仿佛震动了起来，冲到须佐能乎之前的时候，狠狠的撞了过去。
　　“砰！”
　　须佐能乎和猛犸象都是体积巨大，杰克对自己的力量自然是极为自信，所以他觉得自己一定能够顶飞宇智波鼬，一旦宇智波鼬被他顶飞，那么接下来就是他的节奏了。
　　但是就在他撞过来的时候，须佐能乎已经摆好了架势，到达面前的时候，须佐能乎的两只巨大的手臂狠狠的抓住了猛犸象的两个象牙，不过还是被巨大的冲击力冲的往后退去。
　　须佐能乎和宇智波鼬一直退了十几米，然后稳住了身体，同时抓住猛犸象的象牙猛然使力，在所有人不可思议的目光之下，竟然将整个猛犸象从地上抬了起来，并且抡了起来，在半空中转了几圈直接甩了出去。
　　“轰！”
　　体积巨大的猛犸象被砸在地上，声音十分响，震耳欲聋，紧接着就是杰克发出了暴怒的大吼，翻身重新站起来，再一次对着宇智波鼬冲了过去。
　　但是宇智波鼬这一次却不准备给他机会，只见须佐能乎的左手忽然出现了一个盾牌，正是能够防御和反弹的八尺镜，同时右手也出现了一个酒葫芦。
　　“砰！”
　　猛犸象再次撞在了须佐能乎的身上，只不过却被盾牌挡了下来，八尺镜的防御惊人无比，这一次宇智波鼬没有再退后半步，两个同样巨大的怪物碰撞产生力道全都被八尺镜给弹了出去，在他们之间产生了强烈的劲风。
　　与此同时，须佐能乎右手上的酒葫芦忽然被打开，然后一道红色的查克拉冲出，形成了一把巨大无比的长剑，这就是他的神器之一的十拳剑。
　　须佐能乎分叉的右手一把抓住十拳剑，然后狠狠的对着杰克的身体扎了过去，拥有着极强防御的猛犸象竟然被十拳剑直接刺中了身体，并且刺了进去，将猛犸象直接钉在了地面。
　　“嗷！”
　　杰克发出了一道痛苦的哀嚎，他怎么都没有想到自己这么强的防御，怎么会被宇智波鼬一剑就刺穿了身体，而且那种剧烈的疼痛还是他从来都没有感受过的。
　　十拳剑可是能够伤到灵魂的神器，杰克的肉身防御虽然极强，但面对能够刺中灵魂的十拳剑，他还是无法防御的，没看到十拳剑即使是刺穿了猛犸象的身体，但并没有鲜血流出来吗，因为宇智波鼬要攻击的就是他的灵魂，而不是肉身。
　　在杰克发出哀嚎的时候，宇智波鼬却没有停下来，而是万花筒写轮眼猛然转动起来，左眼的万花筒盯着杰克的眼睛。
　　“月读！”
　　一声低喝，宇智波鼬直接使用了自己的最强幻术月读，然后杰克就猛然失去了意识。
　　“这里是什么地方？”
　　当杰克恢复意识的时候，却发现自己居然在一个荒芜的空间之中，并且他全身都被束缚起来，无法动弹，而宇智波鼬则是站在他的面前，手中拿着一把刀。
　　“这里是什么地方？”杰克挣扎了几下，发现自己根本动不了，顿时震惊的叫道。
　　宇智波鼬淡淡的说道：“这里是我的世界，在这方世界之中，无论是时间，还是质量等等一切都是由我完全掌控，包括你，接下来就让我们来试验一下吧。”
　　然后宇智波鼬就对着杰克刺了下去，一刀接着一刀，在幻术空间之中，杰克除了惨叫之外，发不出任何的声音，知道七十二个小时之后，他才从月读空间之中离开，而离开之后，他整个人都是虚汗的倒在地上，猛犸象的形态也无法在维持下去。


第二百三十八章 秒杀
　　杰克虽然还没有眩晕过去，不过他已经没有余力再站起来，而宇智波鼬也收起了须佐能乎和万花筒写轮眼，重重的吐了口气，并没有对杰克下死手。
　　“杰克大人。”
　　百兽海贼团的那些海贼看到杰克居然这么轻易的就被打倒，全都是露出了震惊之色，快速的冲到了杰克的身边，将他保护起来，生怕宇智波鼬再动手。
　　其实这些海贼也是无奈，他们可是奉命前来，若是连杰克都被杀了，而他们逃回去的话，以百兽凯多的性格，他们也肯定活不了，所以只能拼命的保护杰克，杰克还活着的话，他们才有希望活下去。
　　“万花筒写轮眼果然是厉害，刚刚那个是须佐能乎吧？”
　　周辰带着索兰托他们走到了宇智波鼬的面前，对着宇智波鼬问道，而百兽海贼团的人此时哪里还顾得上索兰托他们，全都是汇聚到了杰克的身边，充满紧张的目光盯着周辰他们。
　　宇智波鼬说道：“这家伙皮糙肉厚，如果不是用幻术击溃他的精神，正面硬战的话，估计还不一定能够收拾掉他。”
　　只有索兰托等人，全都是崇拜的看着宇智波鼬，在他们的心中，‘旱灾’杰克就已经是一个非常了不起的大人物，可是这样的大人物在宇智波鼬手中竟然几招就被击败了，这实力也太过于惊人了吧？
　　不过只有周辰知道，这就是宇智波鼬的战斗方式，他跟海贼世界的人不同，很少使用近战，一般都是用最快速的方法结束战斗，看似很轻易的击败了杰克，其实也是因为找到了杰克的破绽，没有见闻色霸气，所以想要在宇智波鼬的幻术中坚持下去，比登天都难。
　　周辰走到杰克面前，那些百兽海贼团的海贼看到他过来，都是情不自禁的往后退去，不过周辰并没有理会他们，而是对杰克说道：“回去告诉凯多，威尔・索兰托我带走了，除非他们以后不跟着我，否则的话，最好不要打他们的注意，原话告诉凯多，听明白了吗？”
　　杰克虽然受创，但他依然目光充满了桀骜不驯，死死的盯着周辰，艰难的说道：“一切拍卖行，你们一定会后悔的。”
　　周辰不屑的笑道：“就凭你们百兽海贼团吗？那还真的没有这个资格。”
　　说完，周辰也不再理会他们，而是对威尔・索兰托他们说道：“你们暂时先跟我走吧。”
　　索兰托等人自然不会有意见，这一次如果不是周辰他们及时出现的话，他们这些人恐怕就要全都交代这里了，所以说，周辰就是他们的救命恩人。
　　目送着周辰他们离开，杰克也在手下的搀扶下坐了起来，不过气色还是非常萎靡，中了宇智波鼬的一记月读，基本上消耗了他全部的心力，现在的他虚弱无比。
　　“杰克大人，我们接下来怎么办？”手下小声的对着杰克问道。
　　杰克狠狠的瞪了他一眼，不过没有气力的他也发不出什么火气，只是语气很不满的哼道：“当然要告诉凯多大人，一切拍卖行的底蕴远超我们想象，那个叫宇智波鼬的男人，竟然如此的强悍，他的那一招让我几乎没有反抗之力，如此厉害的人物，以前竟然没有半点情报出现，这一切拍卖行隐藏的还真是够深的。”
　　被宇智波鼬击败，这是杰克没有想到的事情，而且如此强大的宇智波鼬看样子好像还是那个一切拍卖行‘杰克’先生的手下，那这个人又是如何的强大呢？
　　总之不管如何，他都需要用最快的速度将这里发生的一切都告诉凯多，然后在等待凯多的回复。
　　而周辰他们则是带着索兰托等人来到了一个安全的地方，然后展开了调查。
　　索兰托最着急的自然就是周辰他们有没有办法将他们恢复以前的样子，所以等可以说话了之后，他立刻就对周辰问道：“你们放出消息说可以将我们变回原样，是不是真的？”
　　“不是……”周辰的回答很干脆。
　　“什么？你竟然欺骗我们？”
　　听到周辰毫不犹豫的否认了，索兰托等人全都是脸色变得非常的难看，索兰托沉声问道：“杰克先生，我们是因为相信你们，所以才冒着极大的风险出来，刚刚更是差点被百兽海贼团全部抓住，我们冒了那么大的风险出来找你们，你们就给我们这样一个答案吗？”
　　周辰淡淡的说道：“我只是实话实说，变成了狼人，你们体内的基因已经发生了改变，想要变回去，那是根本不可能的事情。”
　　“既然如此，你为什么要放出消息引我们出来，你的目的难道也是和凯多一样，想要利用我们吗？”索兰托面色警惕的盯着周辰，他对周辰刚刚的救命之恩一下子消失殆尽。
　　周辰说道：“我放出消息的确是为了引你们出来，不过我的目的可跟凯多不一样，他是想要利用你们，将你们变成他的军队，而我，因为狼人精血是我卖出去的，我也没想到凯多竟然如此的疯狂，将你们一个国家的人都变成了狼人，这件事情我有责任，所以我引你们出来，是想要跟你们谈一谈。1.2”
　　索兰托将还在愤怒绝望中的几个同伴的怒火稍微平息下去，然后才对周辰问道：“你既然没有办法将我们变回去，那你有什么想要跟我们谈的？如果不是你们一切拍卖行，我们国家根本不会发生这样的悲剧，所以我们跟你没什么好谈的。”
　　周辰说道：“如果你不想改变你们现在的处境，那就可以选择不理会我，现在就离开。”
　　“你什么意思？”
　　索兰托听出周辰还有话，再想一想现在他们糟糕的处境，所以只能忍耐住心中的不满和愤怒，沉声问道：“你到底想要说什么？”
　　（杰克是古代种，之前写错了，不好意思！）。


第二百三十九章 跟踪
　　其实索兰托并不是像他现在表现出来的这样急不可耐，实在是他们已经到了绝境，刚刚百兽海贼团的袭击让他们认识到了一点，想要在新世界一直这样躲躲藏藏过下去的话，根本不现实，新世界四皇的势力比他们想象中的还要强大的多。
　　如果再找不到出路的话，他们只能真的永远隐藏在黑暗之中，过着被人人喊打的日子，这样的日子对他们来说，是根本无法忍受的。
　　周辰说道：“我想跟你们说的是，虽然我无法将你们变回原来的样子，但是我可以给你们提供一个让你们能够生存的地方。”
　　“除此之外呢？”索兰托问道。
　　周辰道：“除此之外，你还想要什么？”
　　索兰托说道：“我想要跟你们一切拍卖行要的东西就只有一个，那就是让我们恢复原样，但你现在却说你们没有任何办法，所以我们也没有什么需要你们帮忙的，至于生存15的地方，我们自己也可以找到，用不着你们。”
　　“告辞！”
　　索兰托不想再跟周辰纠缠，他怕时间长了，就会再次暴露，所以也不管周辰，直接带着剩余的人离开，而那些狼人也都非常认同索兰托的话，一声不吭的就全跟着离开。
　　“这家伙倒是有几分骨气。”
　　看着索兰托带着人离开，周辰并没有去阻拦，他找这些狼人的用意，本来就是因为心中有些过意不去，想要帮助他们，可是现在人家很明确的告诉他不用他帮忙，他何必在热脸贴冷屁股呢。
　　宇智波鼬问道：“那你就准备这样就放弃了？他们现在好像很不安全。”
　　周辰耸了耸肩，道：“送佛送到西吧，跟着他们，看看他们到底藏在什么地方，半路上也可以为他们清除一些障碍，这也是我为他们最后能做的了。”
　　宇智波鼬却是说道：“我看好像并没有那么简单吧？这么有实力的族群，你就会这样轻易的错过？”
　　周辰笑道：“不愧是鼬，拥有着一双能够看透人心的眼睛，没错，我的确没想要这么结束，不过既然他不愿意接受一切拍卖行的帮助，那我也就只能换另外一种方式了，正如你所说，狼人族若是能够完全凝聚的话，可是一股不小的力量，还是掌控在自己的手中为好。”
　　宇智波鼬猜道：“你是准备用你明面上的身份去？”
　　周辰道：“是的，不过还要再等等，先摸清了他们的情况再说，这个威尔・索兰托有点意思，他应该就是现在的狼人族首领，只要能够掌控它，就能够掌控狼人族，毕竟狼人的寿命可是比人类悠久的多，几百年或许就只有这么一个首领。”
　　周辰很清楚，他自己不是狼人，所以根本不可能领导所有的狼人，但是威尔・索兰托就不一样了，可以看出他的狼人血脉很纯，再加上在他狼人族之中威信很高，所以说他是首领的不二人选，只不过现在狼人还没有真的被比如绝境，所以索兰托才会拒绝周辰。
　　也正是因为了解这一点，所以周辰也没有着急，他要先摸清狼人族现在的具体情况，然后再伺机而动，狼人族既然出现了，那想要真的彻底灭绝，恐怕也不是那么容易的事情，更重要的是，周辰看重了狼人的战斗力，以他们的血性，再加上兽性，以及恢复力，这简直就是一只让所有人都要为之震动的族群。
　　周辰和宇智波鼬一直跟在索兰托他们的身后，以他们两人的实力和隐匿功夫，索兰托他们根本发现不了，甚至在半途中，周辰还神不知鬼不觉的帮他们解决了几波麻烦，让索兰托他们一行人顺顺当当的回到了狼人现在的居住地。
　　“好一个隐蔽的地方，竟然是生活在地下，难怪没有被人发现。”
　　等周辰他们到了狼人的隐藏地之后，也是为止惊叹起来，因为这些狼人生活在一个偏僻的岛屿，并且还是生存在岛屿的地下，数千的狼人聚集在一起，虽然非常的凄惨，但毕竟全都活了下来。
　　不过看到这一幕的周辰，更加确定一点，那就是这群狼人族恐怕最渴望的除了恢复原样之外，就是有一个更好的生活环境，之前索兰托之所以拒绝周辰，那是因为他们对一切拍卖行有抵触心理，若是换成了其他人，或许就不一样了。
　　找到了狼人的隐居地之后，周辰就和宇智波鼬离开了，他们并没有打扰这群狼人，现在还不是他们绝境的时候，所以周辰并不着急招揽他们。
　　周辰和宇智波鼬离开之后，立即就将黑珍珠号放了出来，黑珍珠号已经许久没有在大海上露面了，而周辰如此招摇的让黑珍珠号在大海上航行，自然583是吸引了很多人的注意，只不过敢找一切拍卖行麻烦的人却不是很多。
　　原来之前和百兽海贼团的一战被人传了出去，谁都知道一切拍卖行将百兽海贼团的杰克都给打残了，而且还不是一切拍卖行老板杰克先生动的手，而是一个从来都没有出现过的人，所以这让一切拍卖行再次变得神秘起来，各大势力都是紧密的关注。
　　尤其是之前那些猜测一切拍卖行就只有周辰一个幕后老板的势力，更是对一切拍卖行的实力展开了重新评估。
　　“老板，有一艘海军总部的军舰朝着我们而来。”
　　这一日，周辰正躺在船上享受着海面上的阳光，忽然一个船员跑了过来，对他禀告道。
　　周辰睁开眼睛，坐了起来，诧异的问道：“确定是海军总部的军舰？就只有一艘？”
　　听到是海军总部的军舰，周辰第一个反应就是海军总部又准备来抓他了，不过就只有一艘军舰，这就让他诧异了，海军总部没那么蠢吧，只派一艘军舰来抓捕他？难不成船上还聚集着海军三大将不成？


第二百四十章 大将青雉
　　“就只有一艘军舰，老板。”
　　周辰点点头，然后站了起来，说道：“走，去看看，你顺便去将鼬叫过来。”
　　周辰走到了船头，发现对面果然一艘大型军舰快速的驶来，在他观察的时候，宇智波鼬也来到了他的身边，并且对他问道：“海军总部又是来抓你的吗？”
　　宇智波鼬已经知道一切拍卖行的处境，只要有机会，世界政府和海军总部就肯定会抓捕他们，现在看来还真是如此，他们祭出黑珍珠号才没多长时间，这不，海军总部的人就来了。
　　周辰却是有些疑惑的说道：“不应该啊，以前他们抓我的时候，好歹也很尊重我，最起码来个十几艘军舰，这次来一艘军舰，这是怎么个情况。”
　　不过宇智波鼬却仿佛没有听见周辰的自卖自夸的话，目光停留在那艘海军军舰之上。
　　周辰也是目光凝重的看着那艘军舰，敢一艘军舰过来找他，显然不寻常，对面的人肯定不会是杂鱼，说不定就是海军大将级别的人物。
　　事实也正如周辰所想的那样，军舰之上的的确是海军大将，而且是海军大将青雉。
　　当两艘船靠近的时候，忽然海面上迅速凝结起来，变成了一片冰面，两艘船的行动全部都被强行停止下来。
　　“看来来的人是海军大将中的青雉了。”
　　看到这一幕，周辰自然是猜到了来人是谁，除了青雉之外别无他人，而宇智波鼬则是很好奇的问道：“这个能力倒是跟我们世界的血继限界冰遁十分相似。”
　　周辰知道冰遁是什么，不过在他看来，由青雉施展的冰冻果实能力，绝对要比火影世界的冰遁还要厉害，这家伙对冰冻能力的掌控已经达到了令人难以置信的程度。
　　“有人走过来了。”
　　周辰朝着冰面上看去，然后对宇智波鼬说道：“他就是海军大将青雉，我们去会会他。”
　　然后他和宇智波鼬两人也下了船，走在冰面之上，朝着青雉走去，走到对方的面前才停。
　　“又见面了，青雉，就只有你一个人来抓我？”周辰对青雉问道。
　　青雉看了看周辰身边的宇智波鼬，眼中闪烁着光彩，问道：“这位应该就是击败了百兽海贼团‘旱灾’杰克的少年，宇智波鼬吧，他也是你们一切拍卖行的合伙人？”
　　那次宇智波鼬和百兽海贼团杰克一战已经过了些天，世界没有不透风的墙，这件事情还是被传了出去，而宇智波鼬也因为和杰克的战斗而一战成名。
　　周辰理所当然的说道：“当然，他也是我的合伙人之一。”
　　青雉就像是好朋友一样跟周辰聊着，说道：“看来我们之前还真是低估了你们，不过我今天来找你，并不是想要抓你，而是另有事情。”
　　周辰惊讶的轻咦一声，说道：“你们海军总部找我有事？这倒是奇闻，你们应该恨不得杀了我才对，能找我有什么事情？”
　　周辰的确是很清楚，因为他跟海军总部之间好像除了仇恨之外，没有其他的事情可以谈吧，而且还是派出了一个海军大将来跟他谈，这可就太让他意外了。
　　青雉道：“我们想知道狼人族的下落。”
　　爆发了狼人之祸之后，狼人就被人称之为狼人族，作为一个新生，但是发展速度那么快的种族，任何势力都想要得到，而世界政府也不例外，这件事情就是交给了海军总部以及其余的权力机构去办。
　　周辰之前和百兽海贼团爆发的冲突已经传了出去，所有人都知道狼人被周辰救走了，所以海军总部才会派青雉来跟周辰谈判。
　　“狼人。”
　　周辰立刻就明白了青雉的意思，不过他却是摇摇头，说道：“那可惜了，我们并不知道狼人的下落，你来问我也没用。”
　　青雉冷哼道：“别扯那些没用的，谁都知道狼人是被你们一切拍卖行救走的，你们会不知道他们的下落，骗谁呢？狼人族极大的危害了大海的平静，必须要彻底遏制住，作为拍卖狼人精血的你，应该很清楚，一旦狼人族发疯的话，这种祸端将会席卷整个世界，难道你想要让整个世界都变成狼人吗？”
　　周辰道：“正是因为我比你更清楚狼人，所以我才知道这种事情是绝对不可能发生的，被狼人咬过的人虽然有可能变成狼人，但这种概率却是极低，而且还需要付出自己的精血，所以一般情况下，是很少有狼人愿意那么做的，就算他们那么做了，通过他们撕咬变成的狼人，实力也会越来越弱。”
　　“而且还有一点，狼人之间的繁衍也是极为困难，就算是生出新的狼人，最大的可能也是生出了一个没有太多智慧的野兽狼人，那个国家之所以会爆发那种惨状，最大的原因就是凯多，是他一手造成的，并不是我的错。”
　　青雉冷声道：“不管你怎么说，这一切都是因你而起，狼人的存在极大的威胁到了世界政府，之前你所做的事情虽然也很张狂，但却没有动摇世界政府的根本，可这一次却不一样，上面下了命令，一定要彻底的杜绝狼人的存在，所以你无法保住他们。”
　　周辰一脸无奈的说道：“我说你怎么听不懂我的话啊，我是真的不知道，没错，我的确是从百兽海贼团的手中救下了那几个狼人，可问题是他们本来就因为变成狼人而怨恨我，再加上我又欺骗他们，他们知道我没有办法让他们恢复原样，根本不愿意跟我说什么，直接就离开了，我一番好意被他们拒绝，又何必热脸贴冷屁股呢，你说对吧。”
　　“你没有办法将他们恢复原样？那你之前放出消息，就是故意引他们出来的？”
　　青雉将信将疑的看着周辰，他之前还真的以为周辰有办法将狼人变回去呢。


第二百四十一章 鼬vs青雉
　　之前周辰命人到处散布消息的时候，很多人都以为他所说的是真的，毕竟制造狼人的也可以说是他们，现在能够变回去，很多人自然也都是可以接受。
　　也正是因为担心这一点，所以凯多才会动作那么快的派人出来寻找，只不过现在周辰居然说这一切都是骗局，绕是以青雉的判断也是有些难以置信。
　　“可以这么说，只不过对方拒绝了我的好意，所以我也没有必要再去管他们，狼人只有成群才厉害，而且对我们一切拍卖行来说，根本就不需要他们的力量。”周辰自信的说道。
　　青雉有些分不清周辰这话的真假，但他还是觉得周辰肯定对他有所隐瞒，所以冷冷的说道：“你觉得我会相信你吗？”
　　周辰道：“你相不相信关我什么事？”
　　青雉道：“那我就需要你跟我去一趟海军总部，和上面的人说清楚。”
　　“你觉得有可能吗？”周辰一脸不可能的表情，然后说道：“当然，如果你想要用强的话，也要看看局势，现在我们这里是两人，你觉得你一个人能够对付我们两个人？”
　　青雉道：“不试试的话，又怎么知道呢？”
　　“你来，还是我来？640”周辰转头对宇智波鼬问道。
　　宇智波鼬说道：“我来吧，海军大将我还是第一次见到，我来吧。”
　　看到宇智波鼬站到了自己的面前，青雉也是来了兴趣，说道：“听说你用了一种特殊的手段击败了百兽海贼团的旱灾，我也想要见识一下。”
　　周辰退到了后面，只留青雉和宇智波鼬两人对立，宇智波鼬并没有立即动手，而是静静的看着青雉，之所以不动手，那是因为他根本不知道青雉的攻击手段，所以在等待青雉先出手，然后他再继续见招拆招。
　　青雉率先动手，只见他忽然跃起，然后双手出现了碎冰，紧接着就出现了两把冰矛，飞快的对着宇智波鼬射了过去。
　　“火遁・豪龙火之术！”
　　宇智波鼬迅速的结印，眨眼间就完成了一个忍术，只见一条炎龙出现，咆哮着对那两把冰矛而去，惊人的温度将两把冰矛一下子就给燃尽，并且持续的朝着青雉冲去。
　　“火？”
　　青雉看到宇智波鼬竟然使用火遁，还以为是跟火有关的恶魔果实能力，所以表情十分惊讶，面对冲来的炎龙，一阵寒气从他的身上爆发出来，炎龙刚到面前，就被完全冰封，变成了一片碎冰。
　　宇智波鼬也是十分的惊讶，没想到青雉的冰冻能力如此厉害，连他的火焰都能够冰封。
　　忽然一阵寒气从冰面上传来，然后宇智波鼬连反应都没有反应过来，整个人就被并封住了，变成了一个冰雕。
　　“果然有水的地方就是青雉的主场。”
　　在一旁观战的周辰点评着，青雉的能力真的是很可怕，因为海面被并封住了，其实也就相当于是他的能力，他将自己的寒气融入到冰面之中，不但没什么消耗，而且威力也是得到了增强，更重要的是神不知鬼不觉。
　　“咔咔咔！”
　　宇智波鼬的冰雕很快就变成了一块块的碎冰，但是青雉却是皱起了眉头，因为碎裂的冰雕竟然没有半点血迹出现，哪怕是被冰封，也不至于半点血都见不到吧。
　　“魔幻・枷杭之术！”
　　青雉只觉得眼前忽然出现了一对血红色的三勾玉眼睛，然后就发现自己的全身动不了。
　　“这是什么能力？”青雉心中大惊，那一对眼睛给了他极大的震撼，他不明白为什么看到了那对眼睛之后，他就无法再动弹了。
　　宇智波鼬的双手忽然出现几枚手里剑，迅速的甩了出去，全部都打在了青雉的身上，不过随即他也惊愕了，手里剑打在青雉的身上，也同样没有半点血迹出现，并且被束缚住的青雉也变成了碎冰。
　　“这是？”宇智波鼬有些发愣，这种情况他还是第一次遇到，他很确定自己的攻击打中了青雉，而青雉中了自己的幻术，也肯定没有逃走，可为什么会出现这种情况？
　　这时周辰开口了，他对宇智波鼬喊道：“鼬，忘记跟你说了，这家伙是自然系能力者，任何的物理攻击对他都是无效的，就像你们世界的水化之术，物理攻击免疫，你若是想要伤到他的话，就只有想其他的办法了。”
　　“自然系恶魔果实能力者吗？”
　　虽然宇智波鼬已经对这个世界有些了解，但毕竟以前没有遇到过，所以第一次遇见自然有些反应不过来，不过物理免疫的话，就有些难对付了。
　　碎冰重新凝聚，又变成了青雉的模样，青雉脸色变得非常凝重，刚刚的中招他完全摸不清头脑，不过当他看到宇智波鼬的那双眼睛之后，立刻就明白肯定是那双眼睛的缘故。
　　“你的眼睛，是怎么回事？也是恶魔果实能力吗？”青雉问道。
　　宇智波鼬淡淡的说道：“我可不是你所说的恶魔果实能力者，我这是血继限界，写轮眼。”
　　“血继限界，写轮眼？第一次听说，不过刚刚你的那个攻击，应该是属于精神攻击吧？”
　　虽然不清楚到底是怎么回事，但是青雉反应极快，结合刚刚的情况，他知道自己刚刚应该是精神受到了攻击，才会被控制住。
　　宇智波鼬道：“幻术，一种可以让人进入幻境的术，只要你看着我的眼睛，就会中我的幻术，就像现在。”
　　青雉只觉得自己的眼前一阵恍惚，宇智波鼬竟然又消失了，他毫不犹豫的使用了元素化，果然下一刻，他的身体再次被打碎，而宇智波鼬则是站在不远处。
　　“好快的速度，竟然和我们海军的剃有些相似！”青雉又恢复了过来，惊叹的说道。
　　宇智波鼬也是诧异的看着青雉，道：“你竟然能够识破我的幻术。”


第二百四十二章 天照
　　“难道你不知道这个世界上还有霸气这种东西吗？”
　　宇智波鼬的话让青雉有些莫名其妙，在他看来，像宇智波鼬这种厉害的人，不可能不知道见闻色霸气，尤其还是他这种擅长攻击别人精神，制造幻术的人，更应该对见闻色霸气了解的更多啊，因为见闻色霸气可是对付这类攻击最有效的手段。
　　宇智波鼬神情不动，他当然知道霸气是什么，不过他以前并没有直接接触到霸气，所以没有过这种被人直接识破幻术的情况，自然也不会立即反应过~来。
　　“见闻色霸气吗？”
　　见闻色霸气是事先感觉到对方的动作，幻术虽然不是直接的攻击，但也能够被见闻色霸气感知到，所以宇智波鼬刚刚施展幻术的时候就被青雉发现，并且被破。
　　“普通攻击和物理攻击无效，寻常的幻术也难以致效，不愧是海军大将，真有点让人难以下手。”
　　虽然两人仅仅只是交手几招，但是宇智波鼬却已经看出青雉的厉害和难缠，就算在他以前遇到的对手中，那也是最顶尖的存在，不愧是海军最强战斗力之一的男人。
　　“持久战没意义，一招定胜负！”
　　几乎是在瞬间，宇智波鼬就已经判定了局势，他的攻击力虽然强，但绝大多数攻击都无效，更强的攻击就需要付出一定的代价，所以绝对不能来个持久战，必须要速战速决。
　　宇智波鼬闭上了左眼，只留右眼，三勾玉写轮眼紧盯着青雉，青雉虽然不知道宇智波鼬为什么闭上一只眼睛，但是多年的战斗经验告诉他，这个年轻的男人肯定在酝酿着什么大招。
　　青雉的战斗经验极其丰富，只不过宇智波鼬表现出来的攻击没有一件让他琢磨透的，所有的攻击都是出乎意料，所以他也不敢率先攻击，而是在等着宇智波鼬出招，他见招拆招。
　　短短几分钟的时间，宇智波鼬和青雉的角色发生改变，一开始的时候是宇智波鼬不率先攻击，准备见招接招，可是现在却变成了青雉忍住不攻击，见招拆招了。
　　不过周辰在见到宇智波鼬的动作之后，却是立刻瞪大了眼睛，低语道：“要见到那个了吗？”
　　周辰知道宇智波鼬要干什么，但是青雉却不知道，他仍然警惕的盯着宇智波鼬。
　　在青雉的目光紧盯之下，只见宇智波鼬的右眼忽然留下了鲜血，顺着他的眼睛流了下来，看起来十分的恐怖，而看到这一幕的青雉却是忽然心脏猛然跳动起来，一种不祥的预感侵袭而来。
　　“天照！”
　　虽然心中有了不详的预感，但是青雉还是不知道宇智波鼬准备怎么应对，尤其还是宇智波鼬的右眼发生了如此可怖的一幕，更是让他知道宇智波鼬接下来的攻击绝对不简单，所以他心中更加的觉得不妙。
　　但是青雉千防万防，还是无法防住宇智波鼬的这一招，因为这一招是通过视线对焦，他已经将焦点锁定在了青雉的身上，所以在天照发动的那一瞬间，就注定攻击一定会落在青雉的身上。
　　青雉全力盯着周辰，可是却没有想到宇智波鼬根本没动，就在他疑惑攻击会从哪里而来的时候，忽然间他脸色大变，然后飞快的爬了下来，也就是这一瞬间，一团黑色的火焰猛然出现在他刚刚站立的地方，如果不是他刚刚反应快点，恐怕就要被黑色的火焰烧到。
　　黑色的火焰没有烧到青雉，但是却落在了冰面之上，更令人震惊的是，黑色的火焰落在冰面之上却并没有熄灭，反而是在冰面之上燃烧了起来。
　　“这是什么火焰？”
　　看到黑色的火焰居然能够在冰面之上燃烧，青雉脸色露出了惊色，这是他从来都没有想象过的事情，但是危险并没有就此消失，在他愣神之间，又是一团黑色的火焰袭来。
　　青雉如同一道闪电般在冰面上不断的移动，黑色的火焰好几次差点都要攻击到他，但却有差之毫厘的避开，而宇智波鼬的右眼鲜血流的更多了。
　　宇智波鼬的身体出现了微不可察的颤抖，使用天照给他带来了极大的消耗，就算是他，也坚持不了太长的时间，所以他的眼睛变得更加的凝聚。
　　“天照！”
　　宇智波鼬的瞳孔猛然睁大，一大团黑色火焰直接落在了青雉的后辈之上，即便是刚落在身上，但青雉也是第一时间感受到了剧烈的疼痛，并且疼痛感越来越强烈。
　　青雉第一时间就用自己的冰冻能力封住了自己的后辈，可是让他惊骇欲绝的是，黑色火焰虽然被冰封了，但依然没有被熄灭，依然还在灼烧着他的后背。
　　“天照之火是无法熄灭的，直到它将目标燃烧殚尽，它才会熄灭掉。”宇智波鼬提醒道。
　　青雉的脸色变得非常难看，因为他刚刚已经试过了，就算是他变成了冰块，可黑色火焰也依然没有熄灭，就如宇智波鼬所说的那样。
　　“唰！”
　　忽然，青雉手中出现了一把冰刀，然后对着后背燃起黑色火焰的地方狠狠的一刀刮了下去，顿时鲜血横飞，与此同时，黑色火焰也燃烧了起来，很快就连带着被割下来的皮肉和鲜血都烧的一干二净，直到最后一刻才熄灭。
　　再看青雉的后背，几乎小半个后背都是血迹斑斑，看得人心惊胆战，而青雉脸色都不变，仿佛受伤的不是他一样，但他还是用自己的能力处理了伤口，将整个后背都冰封了起来，虽然看起来很惨，但青雉依然是站的笔直，目光冰冷的看着宇智波鼬。
　　“这到底是什么火焰？”青雉对宇智波鼬问道。
　　宇智波鼬看着一声不吭的青雉，也是颇为吃惊，有一种惺惺相惜的感觉，于是给青雉解释道：“这黑色的火焰是天照之火，可以燃烧一切的火焰。”


第二百四十三章 一触即发
　　“天照之火吗？”
　　青雉点点头，虽然他受了伤，但他依然还有战斗力，不过却没有了继续战斗下去的意思。
　　“你的实力很强，告诉我，你的名字。”
　　海军总部知道了宇智波鼬和百兽海贼团杰克的一战，但是却不知道宇智波鼬的具体名字，所以青雉才在这里问道。
　　“宇智波鼬！”宇智波鼬回答道。
　　青雉一句话没说，直接转身离开，宇智波鼬的厉害超出他的想象，而且他敢肯定，这并不是宇智波鼬的极限，虽然他同样也没有全力出手，可是现在旁边还有一个周辰虎视眈眈，所以他也不敢不顾一切的出手，谁知道周辰会不会临时出手。
　　冰面的寒气迅速的溃散，只不过短短几分钟的时间，被冰封的海面竟然迅速的散开，恢复了之前的海面。
　　这一幕被周辰看在眼里，心中也是十分的吃惊，青雉的冰冻能力非常厉害也就罢了，可是竟然能够这么轻描淡写的将已经被冰封的海面给解封，这可要比制造出冰面更难，这已经相当于收缩自如的程度了，青雉对冰冻果实的运用简直是出神入化。
　　“怎么样？”
　　冰面化开之后，海军总部的人就离开了，而周辰他们也没有就留，立即也就离开了，黑珍珠号上，周辰对宇智波鼬问道。
　　宇智波鼬说道：“很强，而且非常狠，刚刚他并没有用全力，否则就不会是这样的结果。”
　　“嗯，毕竟他可是海军三大将之一，站在大海巅峰的男人。”
　　青雉到底有多强，这谁都说不清楚，毕竟海军大将可是很少全力出手，哪怕是在周辰的印象中，海贼王之中恐怕也就只有赤犬和青雉那一场对决算是巅峰对决，只不过没有刻画出来，但从他们能够改变一整座岛屿的气候环境等等，就可以看出他们的力量有多么的恐怖。
　　宇智波鼬说道：“难怪你会觉得棘手，被这些人盯上，你的确很难一直自由的行动，而且我好像还听说了，世界政府好像还有更厉害的人物？”
　　周辰道：“世界政府的人的确要比海军更难对付，因为他们那帮人永远都隐藏在地下，你不知道他到底是什么人，所以就更不好说防御什么了。”
　　宇智波鼬懂周辰的意思，这就相当于是他们木叶村的暗部。
　　在周辰准备接下来的计划的时候，青雉也带着人回到了海军总部，并且青雉回来之后第一时间就去找了海军总部元帅战国。
　　“库赞，你回来了，见到了一切拍卖行的杰克先生吗？”
　　战国见到青雉之后，刚问了一句，忽然发现青雉的脸色不太对，立刻问道：“你的脸色好像不大对劲，库赞，你怎么了？”
　　青雉淡然的说道：“受了点伤。”
　　战国神情一变，问道：“受伤？怎么回事？跟一切拍卖行的杰克交手受的伤？”
　　青雉摇头道：“不是，我没跟他交手，而是跟另外一个人，就是之前击败百兽海贼团杰克的那个人，他的名字叫宇智波鼬。”
　　“宇智波鼬，就是他击败‘旱灾’杰克的吗？竟然能够打伤你，到底是怎么回事？”
　　如果是周辰击败青雉的话，战国还不会太惊讶，毕竟周辰的实力是有目共睹的，不过打伤青雉的居然是宇智波鼬，能够打伤青雉，这实力可不得了，而且还是一切拍卖行的人，这就更让他十分震惊。
　　“宇智波鼬，宇智波鼬，这个名字很奇怪，能够打伤你，到底是什么来历？对了，你上在哪里呢？”战国忽然想到青雉的伤势，开口问道。
　　青雉二话没说，直接将自己的衣服拉了起来，露出了后面被冰封的血肉模糊的背部。
　　看到青雉后背的伤势，战国也是表情一变，紧张的问道：“怎么伤的那么重？”
　　青雉道：“这是我自己将后背的皮肉割掉的，因为我中了对方的一个黑奇怪的黑色火焰，如果不将后背割掉的话，恐怕就连我自己都会被烧的什么都不剩……”
　　“什么情况，跟我说明白。”战国追问道。
　　于是青雉就将自己和宇智波鼬交手的细节说了出来，并且也将周辰所说的话全部都告诉了战国。
　　战国听完之后，眉头顿时紧蹙在一起，缓缓的说道：“你说那个宇智波鼬能够使用你从来没有见识过的能力，还有他的眼睛能够释放黑色火焰，逼迫你不得不割掉自己的后背？”
　　“就是这样，那个宇智波鼬的实力很强，初步估计，不会在我之下，再加上旁边还有一个杰克，所以我没有继续纠缠，直接就离开了。”青雉说道。
　　“他真说了不知道狼人族的下落？”战国问道。
　　青雉回答道：“从他口气中听不出半点破绽，但也分不清他说的是真是假。”
　　战国说道：“他见过狼人族的人一定是真的，只不过后面的话恐怕就不尽不实了，但对方不愿意说，我们也拿他没办法，不过我们还是要紧盯着他，只要他出现，就不能让他逃出我们的视线。”
　　“库赞，你的伤很重，先回去养伤吧。”
　　青雉也没有说什么2.3，直接就转身离开了，只留下战国一个人嘀嘀咕咕的说道：“原来一切拍卖行真的就不止那个杰克一个人，只不过这个宇智波鼬到底是哪里冒出来的，先查查看。”
　　忽然出现了一个堪比海军大将的人物，而且还是敌对的一切拍卖行，由不得战国不重视，他跟一切拍卖行打了那么长的交道，自以为将一切拍卖行的人员摸清，可是没想到现在忽然又冒出了这么一个厉害人物，既然有可能出现一位，那么这也有可能出现两位，所以他不得不防。
　　“不过这狼人族到底在什么地方？若是让他们继续这么下去的话，肯定会掀起风浪。”


第二百四十四章 德雷斯罗萨
　　转眼间半年时间就过去了，周辰在这半年时间里一直都没有什么动静，而是跟宇智波鼬和萨尔斯全力的发展势力，有了他和宇智波鼬的加入，势力发展的要比萨尔斯一个人快得多，而且现在一切拍卖行的名号够响，所以也能够吸引很多胆大之人加入。
　　过了一段时间之后，周辰也准备开始行动，他的目标只有一个，那就是多弗朗明哥。
　　“大海平静了许久，也是时候由我来打破这个平衡吧。”
　　周辰目的地就是新世界的德雷斯罗萨，他已经得到消息，就在几个月之前，多弗朗明哥前往了德雷斯罗萨，从德雷斯罗萨的力库王的手中夺走了德雷斯罗萨的国王之位，现在已经成为了德雷斯罗萨的国王，竟然比原著之中好早了半年多的时间。
　　也就是听说了这个事情，所以周辰准备开始行动，对多弗朗明哥下手。
　　德雷斯罗萨，是一个充满了风情的热带岛屿，虽然不算是极富，但人民也是平安快乐。
　　只不过这一切15在几个月之前却发生了翻天覆地的改变，力库王忽然发疯，攻击自己的臣民，最后被退下了王位，新的国王多弗朗明哥登位，这位年轻的国王让德雷斯罗萨彻底的改变，并且变得和之前截然不同。
　　但其实一切都是多弗朗明哥暗中策划，威胁他在一天里凑齐一百亿贝利的巨款，否则就会率兵攻占德雷斯罗萨，而力库王为了国民安危，恳求德雷斯罗萨国民将身边所有的现金悉数缴纳给他。
　　此番好意，不过却因此落入多弗朗明哥的下怀，被多弗朗明哥运用恶魔果实的能力控制行动杀害麾下士兵和国民，甚至还在城镇里引发纵火事件，令全国人民对其昏庸无道的作为感到相当不齿，最终多弗朗明哥趁势推翻他的政权，多弗朗明哥成为国王，力库王族下台，并且受到民众的唾弃。
　　而力库王麾下的军队，以及那些反对多弗朗明哥的人，全部都被他麾下变成了玩具，因此德雷斯罗萨出现了一个全新的种族，玩具人，拥有智慧的玩具人，一开始的时候还引发了极大的轰动，那些玩具人到处胡言乱语，不过几个月之后，这件事情就平静了下来。
　　周辰来到德雷斯罗萨之后，第一时间就大摇大摆的前往了王宫，要求和多弗朗明哥见面。
　　“什么？你说周辰那个小子真的找上门来了？并且还要见我？”
　　听到手下禀告周辰居然真的找上了他，多弗朗明哥十分的吃惊，因为这件事情已经隔了那么长时间，他早就忘记了。
　　“是的，对方点名了要见少主，少主，您见还是不见？”
　　王宫之中的守卫现在基本上都是堂吉诃德的人，所以全都是多弗朗明哥的心腹。
　　多弗朗明哥想了想，然后说道：“见，当然要见，这小子，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，真的是找死。”
　　“多弗，你是要宰了那个周辰？”
　　托雷波尔听多弗朗明哥说过关于周辰的事情，所以他对周辰自然也充满了怒火。
　　多弗朗明哥先是命令手下的人去叫周辰，然后才对托雷波尔说道：“宰了周辰？我也想，只不过并没有那么简单，你是不知道，那个小子的实力很强，上次我受伤就是出自他手，而且他还跟我一样，都是王下七武海，想杀他，不容易。”
　　托雷波尔说道：“他再怎么厉害又如何？这里可是我们的地盘，我们让他什么时候死，他就得什么时候死。”
　　多弗朗明哥摆摆手，道：“不急，先见到他再说。”
　　周辰被人带着进入了王宫，在王宫内的一个大殿外见到了多弗朗明哥，除了多弗朗明哥之外，还有三个人，都是堂吉诃德家族的最高干部，托雷波尔，迪亚曼蒂和琵卡。
　　周辰之前抢夺手术果实的时候见过这些人，所以一眼就认了出来，不过他不动声色，只是目光冰冷的对多弗朗明哥说道：“多弗朗明哥，你应该知道我的目的吧，识相点，把钱交给我，我立即离开。”
　　“呋呋呋……”
　　多弗朗明哥阴沉的笑了起来，阴恻恻的笑道：“到底是你傻呢？还是我傻呢？要钱竟然要到了我的地盘，你不怕死吗？”
　　周辰不屑的冷笑一声，道：“就凭你的这些歪瓜裂枣吗？给你一个选择，要么将钱给我，要么我拿你的其他东西抵债。”
　　“敢对少主无礼，找死。”迪亚曼蒂怒喝一声，拔出自己的剑就对着周辰冲了过去。
　　迪亚曼蒂的剑拔出来的时候是直的，只不过他手一抖一甩，直接就变得跟蛇一样软，更是像蛇一样对着周辰刺了过去。
　　面对迪亚曼蒂的袭击，周700辰不屑的冷笑一声，完全没有任何的动静，就直接笑眯眯的看着刺过来的软剑，直到迪亚曼蒂的软剑即将刺中，也一动不动。
　　“这家伙疯了不成？”
　　看到周辰一动不动，包括多弗朗明哥在内，几个人都是十吃惊的看着。
　　只见迪亚曼蒂的软剑拐着弯刺向了周辰，下一瞬间就要刺中周辰，不过让人不可思议的一幕发生了，那把拐着弯的软剑在最后关头忽然发生了大变化，一下子就变直了，就是因为变直了，所以才没有刺中周辰，而是刺中了脖子旁边的空气。
　　“怎么回事？”
　　看到这一幕的多弗朗明哥等人全都是惊叫起来，尤其是始作俑者迪亚曼蒂，更是惊骇无比，因为剑是他控制的，所以他比任何人都清楚，这把剑是他控制的，根本不可能变直，可是现在却变直了，实在是太奇怪了。
　　“迪亚曼蒂，你在干什么，故意放过他吗？”
　　托雷波尔还以为迪亚曼蒂是故意的，所以顿时十分不满的叫了起来，这么好的一个机会，居然就被这么浪费了。


第二百四十五章 被威胁的明哥
　　“我没有！”
　　迪亚曼蒂回头愤怒的大吼一声，然后又说道：“这家伙有点诡异。”
　　的确是很诡异，他可是杀气十足，根本不可能存在故意放过，但是刚刚的剑他也没有感觉到有什么不对劲的地方，只是到底是怎么回事，为什么会突然变直，让周辰逃过一劫。
　　再次抖动手中的刀，重新对着周辰刺了过去，但是结果显而易见，他的刀再次在最后关头忽然变直，还是没有刺中周辰，至于周辰，他至始至终都没有移动半步，只是目光充满了不屑的看着他，这不自觉的让迪亚曼蒂心中有些发憷。
　　迪亚曼蒂迅速的后退，人退到多弗朗明哥的旁边，说道：“少主，这家伙有些不对劲。”
　　多弗朗明哥也是看出了不对劲，以他对迪亚曼蒂的了解，那么近的距离根本不可能发生失误，而他也看的很清楚，周辰至始至终都没有动过，但他知道这其中肯定是有问题。
　　“怎么回事？”
　　迪亚曼蒂回答道：“不知道，我的刀每次要砍到他的时候，都会发生偏移，完全不受控制，太奇怪了。”
　　“这家伙！”多弗朗明哥眼中冷芒闪烁。
　　周辰看着多弗朗明哥，说道：“再问你一遍，一百亿贝利，你给，还是不给？”
　　多弗朗明哥冷声道：“我不管你有什么奇怪的能力，也不知道你哪来的自信，敢来我的地盘上撒野，不过看在我们都是七武海的份上，我给你一次机会，立即滚出去。”
　　“我明白了！”
　　周辰点点头，猛然间爆发出惊人的杀气，“射杀他！神枪！”
　　刹那间，一道寒光闪过，然后就见到寒光瞬间袭到了多弗朗明哥的面前，托雷波尔等人都是惊呼道：“少主，小心！”
　　多弗朗明哥也是脸色大变，瞬间滚向了另一边，刀锋直接刺穿了他刚刚所在的位置，托雷波尔和琵卡两人也都是骇然的后退，幸好攻击的目标不是他们两人，否则的话，他们可没有多弗朗明哥那么快的动作躲开。
　　“又是这招！”
　　多弗朗明哥躲过之后，愤怒的看着周辰，上一次他就是被周辰这一下给刺伤的，所以他一直都在防备着，也幸好是防备了，否则还真的很难躲过这一下。
　　“反应比以前快了许多啊！”
　　周辰露出了不屑的嘲讽，这种表情让多弗朗明哥充满了怒火，曾几何时，只有他对别人露出这种表情，什么时候轮到别人对他露出这种表情了？
　　“我一定要宰了你！”
　　多弗朗明哥猛然站了起来，也不见他有什么动作，然后周辰就感觉到有东西朝着他袭来，他随意的一躲，然后迅速的后退，手中的神枪再次射出，目标还是多弗朗明哥。
　　多弗朗明哥双手往前一按，顿时形成了好几层的蜘蛛网状的防御，周辰的神枪刺破了几层之后，竟然真的被它防御了下来。
　　“五色线！”
　　神枪被周辰缩了回来，短小的神枪在他的手中灵活无比，对着多弗朗明哥的五色线就劈了过去，多弗朗明哥那坚硬无比的五色线竟然被神枪的刀锋直接就给劈断。
　　“降无赖线！”
　　多弗朗明哥纵身跃起，对着周辰的脑袋就攻击过去，不过周辰只是不屑的冷笑一声，右手握拳，猛然对着他的那些丝线砸了过去，并且在挥出的同时，覆盖了一层黑色的物质。
　　“噗！”
　　多弗朗明哥的丝线在周辰的武装色霸气之下，根本发挥不出半点的威力，也就在这个时候，迪亚曼蒂再次对着周辰袭来，他的蛇剑直接刺中了周辰，只不过却没有刺入身体之内，而是被覆盖在周辰身上的武装色霸气给挡了下来。
　　“这家伙的霸气怎么这么强？”
　　看到周辰居然能够将霸气覆盖到全身，迪亚曼蒂三人都是十分的吃惊。
　　“我来！”
　　一道尖锐的声音响起，这声音简直比女人的声音还要尖，让人一听就有种想要呕吐的冲动，不过这道声音响起之后，周辰站在的地面猛然变高，一只巨大的石头手臂一把将他抓在手中。
　　“好样的，琵卡，捏碎他。”托雷波尔在一旁激动的叫着。
　　忽然出现的石头手臂，自然就是拥有石石果实能力的琵卡，他可以随意的控制石头，所以忽然出现的手臂让人猝不及防，一把将周辰给抓住。
　　“去死吧！”尖锐的声音再次响起，石臂用力的握紧，想要将周辰捏碎。
　　“砰！”
　　不过下一刻，石臂的手中忽然炸开，变成了废屑，而周辰则是冲天而起，对着石臂就是一刀，白色的刀芒落在石臂之上，将石臂砍的支离破碎。
　　砍碎了石臂之后，周辰并没有再继续战斗下去，而是飞快的往外面冲去，以极快的速度消失在了所有人的视线之中，只留下一句话。
　　“多弗朗明哥，等着我，要不了多长时间，你就会后悔的，到时候不但是你的命，就连你的一切，我都会夺走，哈哈哈，等好了！”
　　“混蛋！”
　　看到周辰不但逃走了，而且还留下这么一句威胁的话，多弗朗明哥顿时气得暴怒无比，他倒是想去追，只不过周辰跑的太快了，他反应过来之后，连周辰的影子都看不到了。
　　“少主！”
　　迪亚曼蒂三人也都是脸色十分的难看，因为他们战斗引起的动静，周围的王宫守卫也全部都聚集了过来，看到一片狼藉的地面，很多人都是惴惴不安。
　　多弗朗明哥脸色阴沉的对迪亚曼蒂和琵卡说道：“迪亚曼蒂，琵卡，你们两人立即派出你们的人，一定要将他给我找到，无论生死。”
　　“是，少主！”
　　迪亚曼蒂和琵卡两人领命而去，他们两人手下的部队，一个是格斗部队，一个是特攻部队，无论是战斗力，还是其他，都远非其他军团可以相提并论，而其他人也都被多弗朗明哥给打发走了，只留下了一个托雷波尔。


第二百四十六章 紫罗兰
　　“是时候开始动手了。”
　　周辰离开了多弗朗明哥的王宫之后，并没有立即离开，而是隐藏在王宫之内，想要推翻多弗朗明哥，光靠他一个人的力量是不够的，而且还不能将一切拍卖行牵扯进来，所以他必须要有援兵，而在德雷斯罗萨，谁对多弗朗明哥最怨恨呢？
　　毋庸置疑，一定就是德雷斯罗萨的前王族，力库王族，他们就是周辰的目标。
　　力库王族的势力绝对不容小觑，在原著之中，多弗朗明哥统治了德雷斯罗萨十年的情况下，还是有很多人愿意跟随力库王族造反，而现在多弗朗明哥才统治德雷斯罗萨几个月的时间，想必不认同他的人更多，所以只要找到这些人，就能够凝聚起一股强大的力量。
　　只不过他一个外人，想要让那些人信他，可不是那么简单，而且想要在多弗朗明哥的眼皮子底下将他们找出来，也不是那么简单。
　　但是熟知海贼王剧情的周辰却是知道一点，有一个人一定能够帮助到他。
　　德雷斯罗萨王宫，一个比较偏僻的庭院之中，313维奥莱特一个人静静的坐在外面，而在庭院外面，则是有不少的士兵将这个庭院给守卫住。
　　作为力库王族的公主，从几个月前，她从公主般的生活一下子掉落到了现在寄人篱下的悲惨，这让只有十九岁的她一直都觉得活在梦中。
　　为了保住父亲力库王的性命，她被迫加入堂吉诃德家族，为多弗朗明哥效命，只不过多弗朗明哥显然是对她不怎么信任，一直都派人盯着她，并且被安排在王宫之中的这个偏僻的庭院之中，不让她有任何的自由。
　　“父王，你现在还好吗？”
　　维奥莱特嘀嘀咕咕的念叨着，力库王族遭到了此番厄运，他眼中最高大的父王因此倒下，成为了多弗朗明哥的阶下囚，她不知道她的父王现在到底怎么样了，因为她不敢随意使用自己的能力去查看她父王的下落，生怕被多弗朗明哥发现，然后对她父王不利。
　　“你父王不知道好不好，但是看你的样子，你应该很不好吧。”
　　在维奥莱特自言自语的时候，耳边忽然传来了一道很有磁性的男人声音，让维奥莱特心中猛然吓了一跳，情不自禁的就要大叫出声。
　　“唔！”
　　维奥莱特还没来得及发出惊呼，就被人捂住了嘴巴，然后就看到一个男人从她的背后探出头，看着她说道：“别叫出声，我是来帮你的。”
　　因为嘴巴被人给捂住，所以维奥莱特眨了眨眼睛，向对方表示出自己的疑惑。
　　“你不是认识我，不过不要紧，我的名字叫周辰，你只要知道一点，我跟多弗朗明哥有仇就够了，现在我放开手，如果你叫出声来的话，倒霉的可是你自己哦。”
　　周辰微笑着对维奥莱特说道，他此番在王宫之中逛了半天，为的就是这个女人，因为这个女人的作用非常大，她的能力可是能够帮到他很多，所以他才冒着风险来找这个女人。
　　维奥莱特在周辰放手之后，并没有大叫，只不过眼神中依然透露出惊慌之色，但他被周辰所说的话给吸引住了，这个男人是多弗朗明哥的仇人。
　　“你到底是什么人，为什么会出现在这里？”
　　周辰看着惊慌的小姑娘，笑了笑，然后坐在了她的面前，说道：“我不是说了嘛，我叫周辰，至于为什么会出现在这里，因为我是来找多弗朗明哥收账的，但是那个家伙竟然给抵赖，所以我就准备给他制造点麻烦。”
　　“收账？”
　　听到周辰居然是来找多弗朗明哥收账的，这让维奥莱特十分的吃惊，在她的眼中，多弗朗明哥可是这个世界上最邪恶的坏人，眼前这个看起来文文静静的男人居然敢来跟多弗朗明哥收账，这是真的吗？
　　或许是心中觉得周辰此番举动不太明智，所以她居然对这个才第一次见面的男人劝解道：“周，周辰，我劝你还是赶紧离开吧，多弗朗明哥他很厉害的，触怒了他，可是会被他给杀掉的，你还是赶紧离开吧。”
　　周辰惊愕的看着维奥莱特，这女人头脑发晕了吧，自己跟她可是第一次见面，还没有说明自己的来历，就让他赶紧离开，这姑娘真的是傻的可以。
　　在原著之中，维奥莱特是多弗朗明哥麾下的紫罗兰，是个极为精明的女人，所以周辰一开始也是将她以这种形态来面对的，可是现在他才反应过来，那可是十年之后的维奥莱特，现在只有不到二十岁的她，还只不过是个很单纯的小姑娘，根本不是后来的精明女人。
　　想通这一点之后，周辰的警惕心也放了下来，笑着说道：“他想杀我，还差得远，小姑娘，知道我为什么来找你吗？”
　　“为什么？”维奥莱特懵懵懂懂的问道。
　　周辰说道：“刚刚我说了，多弗朗明哥不愿意还账给我，所以我就只能另寻他法，弥补我的损失，我知道你是德雷斯罗萨的前力库王族的公主，所以我来找你，是想要跟你合作，帮助你们将多弗朗明哥打倒。”
　　“打倒多弗朗明哥？这不可能的，他的堂吉诃德家族太强大了，我们根本不是对手。”
　　维奥莱特永远都忘不了多弗朗明哥是怎么夺取他们力库王族的政权，所有支持他们王族的人，全都被多弗朗明哥给清除了，所以她即便是对多弗朗明哥恨到了极点，但也从来都没想过能够将多弗朗明哥打倒。
　　周辰道：“你们不是对手，可不代表我不是对手，你应该知道多弗朗明哥为什么能够夺取你们国家的王位，却没有被世界政府怪罪吧。”
　　这一点维奥莱特还是知道的，她说道：“因为多弗朗明哥是世界政府所封的王下七武海。”


第二百四十七章 力库王
　　“没错，就是因为多弗朗明哥是王下七武海，隶属于世界政府，以世界政府才会容忍他颠覆你们力库王族的政权。”
　　周辰口中说道，不过他心中更清楚，这只是一部分原因而已，更重要的是，多弗朗明哥的身份，以及他手中所掌握的信息，让世界政府只能承认他，否则光凭一个王下七武海的身份，还不能做到这种程度。
　　但是为了说服眼前的少女，周辰自然不会说出真相，而是说道：“那你知道我又是谁吗？和多弗朗明哥一样，我也是王下七武海之一。”
　　“你也是七武海？”维奥莱特不可思议的看着周辰，不过却没有忘记要小声。
　　周辰耸了耸肩，道：“怎么，我不像吗？”
　　维奥莱特认真的看着周辰，周辰看起来也就比她大几岁，可他竟然也是七武海，她仔细的想了想，以前她是不关注这些事情的，不过因为多弗朗明哥的缘故，所以她后来有所了解，知道一些七武海的事情，好像其中真的有一个叫周辰的男人。
　　“你就是那个跟多弗朗明哥一样是七武海的周辰？”
　　周辰点点头，道：“没错，你说的人就是我。”
　　维奥莱特眼中闪烁着警惕之色，她问道：“既然你也是七武海，怎么可能会真心帮助我们？你该不会是多弗朗明哥派来的吧？”
　　“哈哈哈……”
　　周辰不屑的笑了起来，道：“他派我？他有那个资格吗？你有一点误会了，七武海虽然是一个组织，但并不是说七武海就是一个联合的组织，它只不过是七个人组成的一个联盟，而且还和世界政府达成的联盟，并不是说七个人之间有什么关系，大家都是相对独立的。”
　　“至于我和多弗朗明哥，说句简单的话，如果有机会的话，他一定想要杀了我，而我也同样如此，我们之间并不是你所想的那样。”
　　“我为什么要相信你？”维奥莱特不清楚其中的道道，不过还是保持着警惕之心。
　　周辰道：“你不用现在就相信我，我找你只是想要你帮我忙，找到你父王，我知道多弗朗明哥现在虽然占据了王位，但是忠心你们力库王族的人还有不少，我想要打倒多弗朗明哥，需要名正言顺，否则就算我也是七武海，可打倒了多弗朗明哥，世界政府那边也不好交代，但是我们合作的话就不一样了，可以使你们雇佣我，恢复你们的王权，这样就算是世界政府，他们也不能对我怎么样。”
　　周辰一口气说了这么多，维奥莱特也听明白了，这个男人可能真的是要打击多弗朗明哥，只不过她还是很犹豫。
　　“小姑娘，想想你的父王，想想被多弗朗明哥杀死的兄弟姐妹，如果有了我的帮忙，你们一定能够将多弗朗明哥赶出去，甚至我还可以帮你杀了他，你们害怕，可我却不怕，而且我只是让你告诉我你父王在哪里，具体的事情我会跟你父王去谈，成不成也是他说的算。”
　　周辰一步一步的引诱维奥莱特上钩，因为他真的很需要维奥莱特的能力，否则光凭他想要在这里找到力库王，实在是太难了。
　　维奥莱特看着周辰，心中在思考周辰的话，虽然他年纪不大，但是并不笨，而且她也觉得周辰没有骗他的必要，所以开口问道：“今天在王宫中发生混乱，是不是你造成的？”
　　今天有人在王宫之中打架，这件事情她也听说过，再加上周辰刚刚所说的话，所以她才会有此一问。
　　周辰道：“没错，今天就是我跟多弗朗明哥开打的，这家伙想要干掉我，只不过他的实力还差了点。”
　　维奥莱特想了一会，道：“可是，堂吉诃德的势力很庞大，国家对我们忠诚的人基本上都被他除光了，我们根本没有实力跟他竞争。”
　　周辰笑道：“这件事情你就不用担心了，我既然想要那么做，自然就有那份实力，我知道你们的实力不足，但是我可以帮助你们。”
　　“你真的有办法？”维奥莱特问道。
　　“当然！”周辰很肯定的回答道。
　　维奥莱特决定拼一把，反正他们王族已经落魄到了这种地步，还有什么情况比这样更糟糕的吗。
　　“我父王就被关在……”
　　周辰让维奥莱特当做什么事都没有发生，然后他按照维奥莱特所说的位置而去。
　　维奥莱特的能力真的很强，也难怪会被多弗朗明哥看重，不过因为多弗朗明哥认定她不敢乱来，所以也就没有对她太过于限制，这也就给了周辰利用的机会。
　　多弗朗明哥对力库王还是比较重视的，就将他关在王宫的监牢，而且不让任何人靠近，所以力库王除了多弗朗明哥之外，已经好久没有见到其他人了，不过今天，却是有一个意外来客。
　　“你就是力库王？”
　　“谁？”
　　自从被多弗朗明哥赶下王位之后，力库王就一直都在思考，他已经知道自己被多弗朗明哥给骗了，但是他更担心的却是自己的国民，他害怕多弗朗明哥对他的国民下手，所以一直都处于惴惴不安的状态之下。
　　周辰从暗处走了进来，多弗朗明哥设置的监牢和守卫虽然厉害，可是却拦不住周辰，而且这里又不是深海大监狱那种地方，所以周辰只是花费了一点时间就潜入了进来。
　　“你是什么人？也是堂吉诃德家族的人？”力库王开口问道。
　　周辰说道：“我叫周辰，你应该听说过我的名字。”
　　力库王猛然眼睛瞪大，吃惊的看着周辰，问道：“你就是那个王下七武海中的周辰？”
　　作为一国之王，力库王虽然不跟海贼打交道，但是作为平衡新世界四皇和海军总部之间的一大势力，王下七武海，他自然也是需要关注。


第二百四十八章 说服
　　“你怎么会出现在这里？”
　　既然对方是王下七武海的周辰，那么力库王立刻就意识到了不对劲，他可跟维奥莱特不同，他很清楚王下七武海是一个什么样的势力，也清楚王下七武海不是一块铁板，而是一盘散沙，只有世界政府和海军总部才能够将他们凝聚起来。
　　周辰道：“我出现在这里，自然是为了找你，力库王。”
　　“找我？”
　　力库王毕竟是一国之王，虽然现在被多弗朗明哥拉下了马，但是气度还在，而且见识也不是一般人能够相比，从周辰的话中，他就感觉到了不对劲。
　　“你是七武海，我是一个被拉下马的老头子，我们并不认识，你找我有什么事？”
　　周辰说道：“我是来帮你解决问题的，多弗朗明哥将你们力库王族拉下马，我可以帮你对付他，甚至杀了他。”
　　力库王脸色变得非常吃惊，问道：“你说什么？再说一遍。”
　　周辰道：“我可以帮你打倒多弗朗明哥。”
　　力库王并没有露出喜意，反而是沉声道：“你我素不相识，你突然跑到我的面前，跟我说要帮我，而且还是同样的七武海，你觉得我会相信你吗？”
　　周辰道：“你会相信的，只要你还想夺回属于你的王位。”
　　力库王完全不为所动，平静的说道：“我成为国王，只是想要让我的国民过得好，可如果多弗朗明哥能够让国民过得更好，我又何必去浪费时间去破坏？”
　　“更好？哈哈哈。”
　　周辰听到力库王的话，顿时忍不住哈哈大笑了起来，问道：“你觉得自己的国民现在过得更好吗？”
　　“你笑什么？”
　　力库王皱眉问道，多弗朗明哥虽然限制力库王，但是对于国家的一些事情他还是能够了解到的，在他的眼中，多弗朗明哥虽然赶他下王位，但是对于国家，并没有弄出混乱，反而是发展的好好的。
　　周辰笑着说道：“我笑你真的很天真，很搞笑，居然觉得多弗朗明哥会将你的国家治理好，力库王，到底是你傻呢，还是多弗朗明哥傻呢？“
　　“你这话是什么意思？”力库王问道，并且目光四处扫视着，好像在观察什么。
　　周辰说道：“不用担心，这里虽然也有监视，但是我所站在的这个位置，他们是看不到的，而且你也不需要在怀疑什么，如果我是多弗朗明哥派来的话，根本不会跟你说这些。”
　　力库王问道：“你到底想要说什么？有什么话就直说吧。”
　　周辰道：“告诉你一个秘密，你们国王的玩具士兵你应该知道吧。”
　　力库王点点头，道：“说起玩具士兵是什么意思？”
　　周辰道：“你知道玩具士兵，但是你却不知道他们的来历，我要告诉你的秘密就是这些玩具士兵的来历，玩具士兵是在多弗朗明哥来到之后才出现的，而这些玩具士兵的本身并不是真的玩具，而是人。”
　　力库王脸色悚然变了，惊声问道：“你说什么，你说玩具的本身是人？”
　　周辰道：“没错，玩具的本身就是人，是那些忠于你的人和反抗多弗朗明哥的人变成的，我知道你可能不相信，但是多弗朗明哥手下有一个部下，她拥有童趣果实的能力，能够将她触碰到的人都变成玩具，而变成玩具之后，那个人就会永远的消失，从所有认识他的人的记忆中消失。”
　　力库王脸色变了，玩具人的出现的确是非常奇怪，在多弗朗明哥出现之后才出现的，实在是太蹊跷了，玩具居然有智慧，这对任何人来说，都是很不可思议的事情。
　　“我凭什么相信你？”
　　周辰道：“你会相信我的，你的记忆中少了那么多人，因为他们全都变成了玩具。”
　　“这不可能。”力库王根本不相信周辰的话，不过在他说话的时候，却是有些不自信了……
　　周辰道：“我承认我跟多弗朗明哥有些仇恨，但是这种事情我需要跟你撒谎吗，我跟多弗朗明哥只不过是面子争夺，可你跟多弗朗明哥却不一样，他夺了你的国家，将你们王族杀的差不多，将那些忠于你的人都变成了玩具。”
　　“还有一点你可能不知道，我为什么会找到你，那是因为通过你的女儿，那个叫维奥莱特的女孩，你知道她现在过得是什么生活吗？她被多弗朗明哥时刻的监视着，还有你的外孙女，你的后代，他们的日子可过得都很不好，难道你就准备在这里颓废一辈子不成？”
　　梦の永远亭  19400320
　　周辰的每一句话都像是击打在力库王的心底，作为一个曾经的王，就算他表现的再怎么无所谓，但实际上心中却是非常的不甘，只不过他很清楚，以他自己的力量，是根本不可能敌得过多弗朗明哥，所以他只能卧薪尝胆，什么都不敢做。
　　他一直以为自己的余生都会这么度过，可是周辰的出现让他平静的心里泛起了一阵涟漪，周辰也是王下七武海，虽然没有多弗朗明哥那么大的势力，可是并不代表他简单，若是周辰真的3.2想要帮助他的话，还真的有几分可能性。
　　“多弗朗明哥和他的堂吉诃德家族可不是那么容易对付的。”
　　听到力库王的话，周辰立刻就明白他已经动心了，所以心中也是很高兴，不过他还是需要得到力库王的全力支持，所以必须要给他信心。
　　“多弗朗明哥当然没那么容易对付，这我很了解，不过多弗朗明哥可以交给我，而他的堂吉诃德家族我也可以安排人对付，只不过我可以不需要好处，但是那些人必须要好处。”
　　力库王问道：“什么意思？”
　　周辰道：“因为我帮你找的这个帮手并不是我的人，我只能牵线，但是能不能成功，还在于你自己。”


第二百四十九章 再见狼族
　　“你要找的是什么人？”力库王问道。
　　“狼人！”
　　周辰眼中精光一闪，吐出了一个让力库王十分震惊的名字。
　　力库王惊呼道：“狼人，你说的可是引起狼人之祸的狼人？他们可是人人喊打的邪恶种族，你要找他们帮忙，开什么玩笑？”
　　周辰道：“狼人族是邪恶种族？这只不过是世人传出来的，他们其实也是一个可怜的种族，被人人喊打，如果你可以答应事成之后给他们一个栖息之地，我就可以帮你去说服他们。”
　　力库王说道：“让我相信一个邪恶的种族，我做不到，若是让那些狼人进入到德雷斯罗萨，最后结果说不定还不如让多弗朗明哥入驻。”
　　周辰道：“你的担心是多余了，狼人族根本不是像外面所传的那样，他们现在更像是一群无处可归的游子，如果你肯收留他们，他们一定会为你卖命，而且你看看你自己，现在你还有些什么？还有什么是不能损失的呢？至于担心世界政府，这点你大可以放心，别忘了，德雷斯罗萨好歹15也是一个不弱的王国，而且我还是七武海之一，有我们的担保，世界政府不会过于逼迫的。”
　　本来就心动的力库王，被周辰说的再次动摇起来，的确，作为一个被打下马的国王，要说他不想恢复地位那才叫奇怪，而且狼人族他虽然不了解，不过周辰说的如果是真的，那也有几分道理。
　　“你真的能够把握好？”力库王问道。
　　周辰肯定的回答道：“这点把我我还是有的，但更多的却要是你的保证，狼人族现在已经是惊弓之鸟，若是你想要利用完他们就抛弃的话，就恕我不能帮你了。”
　　“你跟狼人族是什么关系？为什么想要帮他们？”力库王忽然问道。
　　周辰道：“没有什么关系，如果非要说什么原因的话，那就是我觉得它们很可怜，既然已经诞生了，那么自然不能再轻易的被摧毁，他们也应该有活下去的资格。”
　　“只要你说的属实，并且能够帮助到我，那么我就可以答应你。”力库王说道。
　　周辰道：“那就这么说定了，我可以帮你联系人，但一定要记住你所说的话，如果你敢骗我的话，你应该知道会是什么后果。”
　　力库王说道：“既然我答应你了，就不会出尔反尔，你放心，不过你所说的那些都是真的吗，就是玩具士兵，他们真的就是我们的人变的吗？”
　　“如果你不相信的话，就不会答应我了。”
　　周辰留下了这么一句话，然后就转身离开，去寻找玩具士兵，这一次他还是找了维奥莱特，让她帮忙找一个单腿的玩具士兵，即便是以维奥莱特的能力，也是花费了很长时间才找到单腿玩具士兵。
　　说服单腿玩具士兵可要比说服力库王要简单的多，因为别人都不知道他的身份，唯有这个人知道他的身份，所以他自然会信任。
　　等弄好这一切之后，周辰立刻就朝着狼人聚集地而去，他这段时间一直都在观察狼人族群，所以知道他们始终没有离去。
　　周辰的速度极快，很快就找到了狼人所在的聚集地，并且孤身一人就直接走了过去。
　　因为周辰进来的时候没有丝毫的隐藏身形，所以他一进入狼人的聚集地，就立刻被浪人们给发现了，并且几道狼嚎之后，迅速的出现了几个狼人，将他团团围住。
　　“你是什么人？为什么出现在这里？”
　　面对周围的这些狼人，周辰很冷淡的说道：“带我去见你们的首领，威尔・索兰托。”
　　“你到底是什么人，怎么会知道我们殿下的名字，还有，我们凭什么要听你的？”
　　几个狼人将周辰围在其中，面色不善，周辰居然能够叫出他们王子殿下的名字，让他们非常的吃惊，不过警惕心也就更强了。
　　周辰道：“我的名字叫周辰，王下七武海之一的周辰，就说我要见你们首领。”
　　“王下七武海。”
　　听到周辰居然是王下七武海，几个狼人都是脸色一变，七武海的名号他们还是听说过的，但是并没有见到过本人。
　　“怎么办，是王下七武海的周辰，是个大人物，我们恐怕不是对手。”
　　对方既然是七武海，那他们几人肯定不会是对手，所以都在嘀嘀咕咕的说了起来。
　　“我们先回去禀告殿下。”
　　几人很快就商量出结果，然后对周辰说道：“你跟在我们后面，我们带你去见殿下。”
　　“好。”
　　周辰跟着几个狼人后面走，很快就进入到了狼人族聚集的地方，让周辰吃惊的是，和他上一190次跟踪来这里的情景已经大变，因为害怕惹来风波，所以狼人不敢建房子，只是在周辰的峭壁上打通了一个个山洞，一群狼人全部都居住在山洞之中，生存极为艰难。
　　“殿下，殿下，有个叫周辰的七武海，不知道怎么找到了这里，而且还要见您。”
　　刚回到驻地，那几个带着周辰来的狼人中的一个就大声的嚷叫了起来，他这一叫，顿时将所有的狼人都惊醒过来，一大片的狼人走出山洞，看着进来的周辰等人。
　　一大群的狼人走了出来，并且迎上了周辰等人，其中为首的一个就是周辰见过的威尔・索兰托，他带着人过来之后，立刻问道：“利兰，怎么回事？”
　　“殿下，这个叫周辰的七武海刚刚找到了这里，点名说要见您，好像认识您。”那个叫利兰的狼人对周辰如实禀告道。
　　“七武海，周辰，我听说过，不过不认识。”
　　威尔・索兰托微微蹙眉，好奇的看向了周辰，然后问道：“你就是周辰吧，堂堂七武海，你这样的大人物，为什么会找我？而且没有人知道我们隐藏在这里，你又是怎么知道的？”


第二百五十章 联盟
　　这是周辰第二次见到威尔・索兰托，和之前相见的时候没有什么区别。
　　“我来找你自然是有要事，至于我为什么会知道你在这里，那就是我自己的本事了。”周辰看着索兰托，缓缓的说道。
　　索兰托眼中闪烁着光芒，思考了一会之后，才开口说道：“我们不认识，你找我能有什么事？”
　　他已经打定主意，除非是周辰能够说破天去，否则他一定要宰了这个周辰，他们狼人族的驻地绝对不能暴露。
　　“请你们出山！”周辰道。
　　“你说什么？”索兰托和周围的狼人全都是吃惊的看着周辰，让他们出山，什么意思？
　　周辰道：“我知道你们狼人族的境地非常不妙，来找你们，就是为了请你们出去帮我一个忙，相对应的，只要成功了，我会给你等价的交换，让你们可以光明正大的重新生活在这个有光明的地方。”
　　索兰托皱眉道：“你说要我们的帮忙？我们凭什么帮你？”
　　“我不是说了吗，我可以让你们重新生活在陆地上，而不是像现在这样，生活在这个人不人，鬼不鬼的地方，我想你们也不愿意永远都这样下去吧，这是一个千载难逢的机会，你们可要好好的考虑清楚。”周辰说道。
　　“殿下。”
　　索兰托还没有反应，可是周围那些听到周辰话的狼人却都是露出了迟疑之色，因为周辰所说的都是他们梦寐以求的，他们是多么渴望能够重新活在陆地之上，而不是像现在这样永远躲在这个地方，过着人不人，鬼不鬼的日子。
　　“等等，不要轻易相信他的话。”
　　索兰托还是头脑比较清明的，他知道周辰虽然不一定有恶意，但是忽然出现在这里，肯定是有目的，作为狼人族的首领，他考虑的必须要全面。
　　制止了手下人的躁动，索兰托才重新目光冰冷的看着周辰，问道：“你的话引起了我的兴趣，说说吧，你到底想要说什么？”
　　周辰如实说道：“德雷斯罗萨，我要你们去的地方就是德雷斯罗萨，在不久之前，德雷斯罗萨被跟我一样是七武海的多弗朗明哥给占领了，他们夺取了那个国家国王的王位，我已经跟他们的前国王谈好了，只要我和你们帮他打倒多弗朗明哥，并且夺回王位，他就会允许你们在德雷斯罗萨生存，在那里你们不会受到鄙视和敌视。”
　　“德雷斯罗萨？多弗朗明哥？你说的这些都是真的吗？”
　　虽然狼人族躲在这里，但并不代表他对外面的世界就不了解，恰恰相反，他时刻关注了外面的情报，对于多弗朗明哥这样的人物，他自然很清楚，多弗朗明哥成为德雷斯罗萨国王的事情他也有所耳闻，只不过对于周辰所说的，却是半点都不相信。
　　周辰道：“你觉得我有必要千里迢迢的来到这里跟你开玩笑？”
　　索兰托道：“你同样也没必要帮我们这个忙？无事献殷勤，非奸即盗，你到底有什么险恶用心？与其说你要帮助德雷斯罗萨前国王打倒多弗朗明哥而招揽我们，我更愿意相信你是联合多弗朗明哥故意想要将我们引出去，然后好一举歼灭，对不对？”
　　“呵呵……”
　　周辰忍不住嘲讽的笑了起来，“这话说的可就前后矛盾了？我若是想要将你们一举歼灭，你绝我需要花费那么大功夫？我都已经知道你们在这里了，只要带人直接过来，保证你们连防备的机会都没有，就能够将你们全部杀光，有必要在浪费那么多的时间，再算计你们？”
　　“这。”
　　索兰托顿时哑口无言，的确，周辰说的完全没错，如果他真的有恶意，哪里还会孤身一人前来，直接带人将他们剿灭了。
　　“殿下，他说的有道理，我们已经观察过了，他的确是一个人来的，而且也没有动手，直接就跟着我们来到这里，如果他真的有恶意的话，根本不会将自己陷入险地。”
　　带着周辰来到这里的那几个狼人开口说道，不仅仅是因为周辰的话说到他们的心坎上，更重要的是，周辰的确没有说谎的必要，而且也没有动机，合情合理。
　　“是啊，殿下，我也是这么觉得的。”其他人也都是跟着附和起来。
　　周辰道：“索兰托殿下，我知道你现在很警惕，不过我真的是没有恶意，你之所以会怀疑，那是因为我和多弗朗明哥都是七武海的缘故，但我可以告诉你，其实我刚刚所说的一切，并不是德雷斯罗萨的前国王雇佣我，而是我主动联系他的，我为什么会愿意花费那么大的功夫，目的就只有两个，一个就是多弗朗明哥，他跟我有仇，我想杀了他。”
　　“另外一个呢？”索兰托问道。
　　周辰道：“另外一个就跟你们有关了，我虽然是七武海，但和其他人不同，我只是孤身一人，所以为了要提升我的地位，自然也是需要帮手，你们狼人族的实力很强，若是能够帮我的话，绝对是一大助力，而我七武海的身份正好也可以沟通到世界政府，让他们承认你们的地位，一举两得，你觉得呢？”
　　索兰托脸色有些不好看的问道：“你想要让我们狼人族臣服于你？这不0可能。”
　　索兰托断然拒绝了周辰的要求，在他看来，周辰这就是要他们的臣服，不过他们如果真的愿意臣服别人的话，当初又何必拼尽一切从凯多那里逃出来。
　　周辰道：“你误会了，我并不是要你们臣服，而是联盟，联盟的意思你应该明白，就是可以共进退，有共同目标，但并不是上下级关系，也可以说是合作关系。”
　　“联盟，合作。”
　　索兰托紧盯着周辰，实话说，他的确是有些动心了，因为他们狼人族现在的确是需要太多东西了，而周辰的身份又是跟世界政府有关的七武海，是少数能够帮助他们的人。


第二百五十一章 达成协议
　　动心归动心，但是索兰托并没有立即答应，而是对周辰说道：“我承认，你所提出的建议对我们而言有些诱惑，不过想要让我们答应你，并没有那么简单，我们不会轻易相信任何人。”
　　周辰嘴角撇了撇，他已经听出了一丝意思，看来索兰托他们已经渐渐地接受了他们狼人族的身份，现在甚至都已经开始排斥他这样的人类。
　　果然，对任何人来说，只有同种族的人才是最值得信任的，哪怕是刚刚才变成狼人没太长时间的狼人族，也是一样。
　　周辰道：“我跟百兽凯多不同，他们是想要利用你们，把你们当做他的士兵，部下，甚至是奴隶；可我却将你们当成盟友，而且我相信，这个世界上，除了我之外，你们很难再找到第二个会如此对待你们的人，你们或许很可怜，但是在如今的世界上，大家都将你们当成了异端，现在时间还短，如果时间长了，想要改变其他人的想法，恐怕就没有那么容易了。”
　　周辰的话无疑就像是一把尖刀刺入了索兰托的内680心，他知道周辰说的没错，现在他们已经被当成了异端，如果时间一长，他们就会越来越被动，到时候处境也越加危急。
　　“你凭什么说自己跟凯多不一样？”索兰托问道。
　　周辰道：“因为我比他多了点人性，我虽然有野心，但不会像他那样无节制，什么都做，做人的信誉我还是有的，答应过你们的，我自然不会违背。”
　　“你等等，我需要跟其他人商量商量。”索兰托对周辰说道，然后带着其他人离开。
　　周辰就在一群狼人的注视之下等待着，这些狼人虽然都是人的模样，但是他们看向周辰的目光，总给他一种森冷的光芒，这是一种习惯了黑暗的目光，看来这些人已经很久都没有见过阳光，敢在阳光下行动了。
　　不过也正是因为观察到了这种现象，周辰对自己也就信心更足了，狼人的处境越是不好，他成功的概率就越大。
　　一个多小时之后，狼人族终于讨论出了结果，索兰托带着人重新来到了周辰的面前。
　　“想好了没有？”周辰问道。
　　索兰托说道：“你能够保证你所说的一切都是真的吗？如果到时候我帮助了你，你却欺骗了我，那我们所有的狼人都不会放过你的。”
　　周辰耸了耸肩，道：“我没有欺骗你的必要，更何况我是要借助你们的力量，不是你们有求于我，所以没必要总是把自己当做弱势的一方。”
　　索兰托不动声色，但是他心中却是有些不舒服，因为周辰说得对，他担心这个，担心那个的，无疑就是不自信的表现，就连他自己都不得不承认他们现在的处境很不妙，所以再跟周辰谈话的时候才会思考很多。
　　“说说吧，你要我们怎么帮助你。”
　　周辰道：“堂吉诃德家族的势力很大，高手也有很多，多弗朗明哥可以交给我，力库王那边也有不少的部下，你们主要就对付多弗朗明哥麾下的那些干部们，他们实力很强，但你们的数量多，而且你们狼人的恢复力和力量都很强，应该没有问题吧？”
　　“没有问题，但是我想知道，你是怎么知道我们的恢复力和力量都很强的？”
　　或许是紧张习惯了，所以周辰稍微说的有些不对，他就立马发现了。
　　周辰道：“流浪在外面的狼人也有不少，如今你们狼人族也是传遍了大海，你们的能力自然也都被人知晓，这算是秘密吗？”
　　索兰托也没有追问，在他看来，周辰提供的这次机会，的确是千载难逢，作为曾经的王族，他很清楚德雷斯罗萨现在的格局，如果他们能够帮助力库王重新夺回王位，作为功臣的他们，力库王肯定要维护，再加上周辰这个世界政府一方的七武海，或许真的能让世界政府承认他们的身份，到时候他们就不用再这样躲躲藏藏了。
　　“最后一个问题，我们是从百兽海贼团逃出来的，如果凯多知道了我们在德雷斯罗萨，他不会放过我们的，在新世界，四皇才是霸主，你能够挡得住凯多吗？”索兰托问道。
　　周辰闻言却是忍不住笑了起来，他很迷惑的问道：“我很奇怪，这个世界本来就是弱肉强食，四皇固然很强，可你们既然以前敢反抗他，为什么现在却畏首畏尾？而且你也说了，是新世界四皇，一共四位皇者，还轮不到他凯多一人称霸新世界，有必要那么恐惧吗？”
　　索兰托被周辰的嘲讽弄得脸色一红，不过他害怕凯多这的确是现实，别看他们现在狼人族那么多人，可是却不具备高层战斗力，比起真正的大势力还差的太远，更不要说是新世界四皇这种霸主中的霸主。
　　“好吧，这话当我没说。”
　　“德雷斯罗萨距离你们这里有一段距离，你们能够悄无声息的潜入吗？”
　　这个问题也是周辰最担心的，狼人聚集地离德雷斯罗萨有很长一段距离，狼人的数量那么多，想要悄无声息的潜入到德雷斯罗萨，实在是太困难了。
　　索兰托却是沉声道：“别忘了，我们成为狼人才多长时间，之前我们也是人，只要不变成狼的模样，谁会知道我们是狼人？”
　　周辰却是抽了抽鼻子，说道：“气味，虽然你们才成为狼人没多长时间，但是你们身上的气味却已经跟普通人不一样，只要是有心人，研究过你们狼人的人，就能够通过你们身上的气味辨别出你们的不同。”
　　这话倒不是周辰胡说，而是的确如此，他是真的发现这些狼人身上的气味与众不同，不像人类，更像是野兽的气息，只不过普通人不会发现，但像他这种观察细微的人还是能够发现问题所在的。


第二百五十二章 东风吹
　　索兰托最不爽的就是周辰说他们跟人类不一样，所以冷哼道：“我们自有方法，就不劳你担心了，你只要告诉我们，到了德雷斯罗萨后怎么找你？”
　　周辰也不以为意，只是点点头说道：“那就随便你吧，到了德雷斯罗萨之后，到……”
　　周辰告诉了索兰托具体的位置之后，就告别了狼人族。
　　“万事俱备，只欠东风，不过这东风很快就会刮起来了，多弗朗明哥，希望你会喜欢我送你的这份大礼！”周辰嘴角露出冰冷的笑容，让人不寒而栗。
　　Wと契约して 299359586
　　几天之后，德雷斯罗萨忽然流传着一个十分惊人的消息，消息的内容跟如今的国王多弗朗明哥，以及前任国王力库王有关，这个消息一经传出，立刻引爆了整个德雷斯罗萨，而且以极快的速度朝着德雷斯罗萨的周围国家散发出去。
　　原来现任的国王多弗朗明哥得到王位的手段并不光彩，大半年之前，前任国王力库王忽然发疯，到处征缴税收，夺取国民的钱，甚至后来肆意的屠杀国民，这一切都是个阴谋，而制造阴谋的人就是多弗朗明哥。
　　多弗朗明哥用一百亿贝利威胁力库王，若是一天之内无法凑齐，他就会率兵攻占德雷斯罗萨，力库王为了国民的安危，恳求国民将身边所有的现金缴纳给他，后来又被多弗朗明哥利用线线果实能力控制，杀害旗下的士兵和国民，甚至还引发纵火事件，这一切都是多弗朗明哥的阴谋。
　　而且还有更劲爆的消息，那就是德雷斯罗萨这大半年来忽然出现的玩具人，其实他们本身就是德雷斯罗萨的国民，只不过是因为反抗多弗朗明哥，所以被多弗朗明哥麾下的能力者砂糖使用能力变成了玩具人，并且变成玩具人之后，所有人都会失去对这个人的记忆，就好像他是不存在的一样。
　　这些消息在德雷斯罗萨传播的实在是太快，掀起了轩然大波，让整个德雷斯罗萨都震荡起来，所有的国民都开始议论事情的真假，多弗朗明哥也再一次被推上了风口浪尖。
　　“砰！”
　　德雷斯罗萨的王宫之中，多弗朗明哥愤怒的咆哮起来：“是谁，到底是谁？是谁传出的这个消息。”
　　坐上了德雷斯罗萨的王位之后，多弗朗明哥可谓是春风得意，也正在准备着将德雷斯罗萨打造成他的理想之国，以德雷斯罗萨为中心，建造世界上最大的地下中介。
　　可是没想到他才刚刚展开行动，居然会爆出这么个劲爆的事情，因为这些事情是他亲手做的，所以他当然知道这一切都是真的，只不过知道这件事来龙去脉的人一共也就那么几人，他们绝对是不可能泄露出去的，而力库王也绝对不敢，那么到底是谁泄露出去的？
　　堂吉诃德的干部们全都是缄口不言，实在是不知道该说些什么，因为这件事情肯定不可能是他们泄露出去的。
　　“肯定是力库王本人说出去的。”黑桃军的干部古拉迪乌斯开口说道。
　　托雷波尔立刻反驳道：“不可能，力库王在我们的监视之下，他根本没有机会讲这件事情说出去，如果他想要说的话，早就可以说出来，而不是等到现在。”
　　“既然不是他，那还会有谁呢？这段时间也没有人跟力库王接触过，其他人更不可能知道这些隐秘，而且以这么快的速度传播开来，显然是有人精心策划了许久。”
　　多弗朗明哥面色阴沉无比，他现在虽然也算是受到德雷斯罗萨人民的爱戴，但毕竟时间还短，一旦他的这些事情被确认为事实，那么他之前建立起来的威信就会瞬间崩塌。
　　“对方精心策划了这些，肯定还要有下一步行动，让所有人都盯紧了，我倒要看看，到底是谁想要跟我们作对。”
　　迪亚曼蒂忽然说道：“多弗，你说有没有可能是那个周辰。”
　　多弗朗明哥眼皮一跳，疑声道：“你是说周辰？”
　　迪亚曼蒂说道：“你们还记得吗，当时他逃走的时候，可是留下过一句话。”
　　多弗朗明哥顿时响起了周辰留下的那句威胁，整个人都感觉不好了，从目前来看，周辰还真的是可能性最大的，“但如果是他的话，他是怎么知道我们的事情？”
　　“这个恐怕就要由他自己来说明了，我觉得最大的可能性就是他，但也不是绝对，也有可能是德雷斯罗萨的那些叛军。”迪亚曼蒂说道。
　　能够成为多弗朗明哥麾下的最高干部，自然没有简单的，迪亚曼蒂虽然是率领格斗部队，本人也很好战，可不代表他的脑袋不好用。
　　多弗朗明哥说道：“就当做是他，让手下的人重点寻找他，这个人恐怕比我们想象中的还要难对付。”
　　上次周辰逃离的时候，他心中就留下了阴影，只是没想到居然会来的那么快，有七八成的可能性，他就已经相信这件事是周辰做得了。
　　就在这个时候，迪亚曼蒂方块军的一个干部的电话虫忽然响了起来，顿时所有人都看向了他，迪亚曼蒂更是不爽的冷哼道：“马哈拜斯，你怎么把电话虫带来了？”
　　马哈拜斯一脸郁闷的说道：“我也不知道它怎么会响起来，少主，要不我不接了？”
　　多弗朗明哥倒也没有太在意，只是摆摆手，道：“接吧，接吧。”
　　得到了许可之后，马哈拜斯才小心的接通了电话，刚接通电话，他就破口大骂道：“谁让你在这个时候打电话的？难道不知道我正在开会吗？你……”
　　“闭嘴，否则杀了你，让多弗朗明哥接电话！”
　　“嘎！”
　　马哈拜斯准备的开骂还没出口，顿时就滞住了，他吃惊的说道：“少主，他说是找你的，好像不是我们的人。”


第二百五十三章 开战
　　“找我？”
　　多弗朗明哥颇为诧异，不过还是接过了电话虫，然后说道：“你是谁？”
　　“这么快就不记得我了，多弗朗明哥。”
　　一道熟悉的声音传入多弗朗明哥的耳中，顿时让他脸色大变，惊声道：“是你，周辰。”
　　“没错，就是我，多弗朗明哥，你应该还没有忘记我的话吧。”周辰道。
　　多弗朗明哥面色阴沉的问道：“那个消息就是你散播出来的？”
　　周辰道：“要不然你以为还会有谁呢？”
　　“你是怎么知道的？”多弗朗明哥问出了心中的疑惑。
　　周辰道：“不要以为你做的天衣无缝，想要人不知，除非己莫为，多弗朗明哥，这个礼物还满意吗？不过这才是刚刚开始，接下来要发生的才是更完美的，一定会让你满意。”
　　多弗朗明哥冷声道：“周辰，你到底想要做什么？”
　　周辰道：“我想你应该已经猜到了，你不给我钱，我就只能自己取了，我这个人就是睚眦必报，你对我不敬，那我就十倍奉还，我要让你身败名裂，一无所有！”
　　“砰！”
　　说完之后，还不等多弗朗明哥反应，电话就被猛然挂掉，多弗朗明哥愣了好大一会，才愤怒的咆哮道：“周辰，我要你死！”
　　“少主，真的是周辰？”
　　多弗朗明哥很不爽的说道：“就是那个混蛋，这家伙不知道从哪里得到了情报，竟然敢威胁我，不过就算他知道又怎么样，想要对我们动手，他还没有那个资格。”
　　“少主，不好了，不好了，少主。”
　　忽然有人急匆匆的冲了进来，并且还一边惊慌失措的大声喊着。
　　多弗朗明哥看着慌乱的手下，十分不满的哼道：“鬼叫什么，发生了什么事情？”
　　那个前来禀告的手下慌张的说道：“少主，力库王，力库王他消失了。”
　　“什么？”多弗朗明哥面露惊色，问道：“力库王怎么会消失？他不是被我们关在了监牢之中，不允许任何人接触，他怎么可能会忽然失踪？”
　　“少主，我们也不知道啊，他是忽然从监视中消失的，我们也一直都在看着，可他就是那么消失的无影无踪。”那个人知道多弗朗明哥的手段，所以说话的声音都是颤抖着。
　　“废物！”
　　多弗朗明哥一巴掌直接将他拍飞，然后怒吼道：“给我找，所有人全部出动，一定要找到周辰和力库王。”
　　托雷波尔说道：“如果我没有猜错，周辰肯定是已经跟力库王联合起来，他们的目的就是我们，只不过唯一让人不解的是，他们到底是什么时候接触过的呢？”
　　多弗朗明哥深吸一口气，说道：“看来我们都嘀咕了周辰，这家伙比我们想象中的要难对付多了，不过就算他联合了力库王那又如何，如今德雷斯罗萨已经完全在我们的掌控之中，所有的军队都在我们手中，光凭一个周辰和力库王，根本没有任何的机会。”
　　如今的德雷斯罗萨的确是在堂吉诃德家族的掌控之下，所有敢反对他们的人，全都被变成了玩具士兵，力库王就算和周辰联合，也没有军队对抗他们，所以他觉得自己根本就是立于不败之地，现在他只想要将周辰和力库王找到，然后宰了他们。
　　不过忽然又是一个人冲进来喊道：“少主，您要我们监视的那个公主维奥莱特也忽然消失了。”
　　“什么？”这下多弗朗明哥有些惊慌了，维奥莱特这个女人虽然没有什么力量，可是她的能力却是非常的有用，一旦被周辰得到维奥莱特，那么他们的行动就很有可能暴露在对方的视线之下，这可不是个好兆头。
　　但这只不过是个开始，很快就接二连三有人来禀告，说有些城镇的军队发生了暴动，不少人都是率领军队朝着往王宫的方向而来，目的不言而喻。
　　“混账！”
　　多弗朗明哥知道自己低估了周辰和力库王，他毕竟才掌控德雷斯罗萨没有太长的时间，很多人都还是忠心于力库王，所以才能够这么短的时间里让很多人都信服他，跟着他一起发生政变……
　　“一群乌合之众，想要跟我叫板，还没有那个资格。”
　　多弗朗明哥双拳紧握，他心中现在除了杀意就是杀意，他已经将周辰和力库王列为必杀名单。
　　“少主，我们要做好准备了，对方既然敢变动，那就说明他们的目标就是我们，这样一来，我们倒也不用花费时间去寻找他们，他们一定会主动来王座之地来找我们。”托雷波尔对多弗朗明哥说道。
　　多弗朗明哥点点头，道：“没错，他们一定会主动来找我们，我们就来个守株待兔。”
　　他们想的的确没错，周辰就是准备带人攻入多弗朗明哥所在的王座之地，此时他正和力库王，以及那些忠于力库王的人待在一起。
　　“周辰先生，你真的确定只要能够将堂吉诃德家族中的那个砂糖吓晕，所有的玩具士兵就能够恢复人样？”
　　力库王此时身披战甲，从一个颓废的老头子再次变成了英勇的将军，这一次他准备拼上一切，所以信心十足，再加上他现在还有着女儿陪伴，所以就更不怕了。
　　周辰道：“确定3.8，而且我已经跟那些玩具士兵说过了，一旦他们变成了人形，就会立即偷袭堂吉诃德家族，和我们呈现合围之势，将堂吉诃德家族一举歼灭。”
　　“那你所说的狼人族呢？如果没有他们的力量，我们还是无法打赢堂吉诃德家族。”力库王担忧的问道。
　　周辰道：“这点你不用担心，因为狼人族他们已经到了，我已经交代了他们怎么做，我们只要按照之前定好的计划，直接从正面攻击，吸引住堂吉诃德家族的正面力量，到时候他，就给予我们帮助的。”
　　周辰一直都关注着狼人族，所以他们进入德雷斯罗萨的时候他就已经知道了，只不过索兰托的确有能力，带着那么上万的狼人族潜藏，一直都没有被发现。


第二百五十四章 双方的自信
　　如今德雷斯罗萨的王都可谓是乱成一锅粥，堂吉诃德家族和力库王军队战成一片，使得所有的国民都变得惶惶不安，他们不知道到底该信多弗朗明哥，还是该信力库王。
　　多弗朗明哥将堂吉诃德家族的精锐全都聚集在王座之地的周围，其余的杂牌军才派往了外面跟力库王军队战斗，显然是准备在最后的王座跟周辰一决胜负。
　　“他们到了什么地方？”德雷斯罗萨最高平台的王座之地，王宫之中，多弗朗明哥问道。
　　“已经进入了王都，因为我们没有派人，所以他们一路上并没有受到太多的抵抗。”
　　因为多弗朗明哥是准备在最后的王座之地跟周辰决胜负的，所以自然不会再将兵力分散到外面，而是聚集在王都。
　　周辰和力库王带着人一路进入王都，也发现了多弗朗明哥的想法。
　　“看来他是准备最后跟我们决战啊。”周辰对力库王说道。
　　力库王面色凝重的说道：“我们的王宫建筑在王都15中心的最高处，想要打上去，很难。”
　　周辰道：“这一点你就不用担心了，我们还有一个更强的部队。”
　　力库王问道：“你说的可是狼人族？他们真的有你说的那么厉害吗？”
　　周辰肯定的说道：“单兵作战能力或许算不上很强，可是群战的话，相同数量的军队，恐怕没有一个种族能够比得上他们，尤其是这种攻城战，他们是最擅长的。”
　　狼人拥有人的智慧，狼的速度和灵敏，攀登起来绝对要比人类敏捷太多了。
　　不得不说，力库王当了那么多年的国王，威信还是有的，再加上之前传出来的消息，使得很多人都是相信了，所以不少人都是自行的组织起来，维护着周辰他们进入王都，一直到王宫所在的王座之地，都没有受到太大的阻碍。
　　“终于到了这里，多弗朗明哥，你将我的国家弄成这样，绝对不能放过你。”
　　力库王已经完全的相信了周辰的话，所以对多弗朗明哥充满了恨意，不过他跟周辰不同的是，周辰想要杀多弗朗明哥，而他只是想将多弗朗明哥赶出德雷斯罗萨。
　　“少主，他们已经到了我们下方。”
　　其余人都带领部队在王座之地上下守卫，所以多弗朗明哥身边只留下了托雷波尔，他们都是用电话虫跟其他人联系的。
　　多弗朗明哥冷声道：“很好，我倒要看看他们怎么打上来。”
　　对自己的家族，他可谓是充满了信心，在他看来，周辰和力库王聚集的那些军队，只不过是一群乌合之众，哪里能够跟他手下的精锐部队相提并论，所以他才一直这么有恃无恐，任由他们一路打过来。
　　“不过这样也好，将这些所有敢反抗我的人都聚集到了一起，正好将他们一网打尽，省得以后还会再出问题，说起来，周辰这个家伙到算是间接地帮了我一个大忙。”
　　“呋呋呋……”
　　多弗朗明哥得意的大笑起来，除了一开始的时候有些吃惊之外，接下来他已经将一切都考虑好了，觉得这非但不是什么坏事，而且还是一件好事，可以让他一劳永逸。
　　“一个都不会让他们逃走。”
　　眼中泛起冷光，然后他猛然站了起来，伸出自己的手，低声道：“鸟笼！”
　　只见多弗朗明哥使出了一个操线人偶，然后将它的身体重新化为丝线，并且将人偶的头颅部位当做火山口，将构成人偶的无数丝线喷发到半空中，然后丝线像流星雨一般的坠落，坠落到地面后，和连接的那个点，形成了一个巨大无比的圆弧状巨大鸟笼，鸟笼将王座之地和周辰他们所有人都笼罩在了其中。
　　那么大的动静，周辰他们自然不会感觉不到，力库王和他的那些部下全都是震惊的看着将他们笼罩在其中的丝线，不少人冲到边缘去触碰，想要挤出去，却发现自己非但没出去，反而是被丝线切割了自己的身体，哪怕是用武器去攻击也一样，根本无法破坏掉那些丝线。
　　“这是怎么回事？”力库王没有见过这种东西，所以对周辰问道。
　　周辰表现的十分淡定，说道：“这是多弗朗明哥的线线果实能力的招式，名为鸟笼，能够让外面的人进来，但是却无法让里面的人出去，而且在这里面，也无法使用通信工具联系外面，他是准备将我们消灭在鸟笼之中，不让任何一个人逃走。”
　　顿时不少人都是面露惊色，多弗朗明哥虽然才成为国王不到一年，但是他的威严却是传了出去，很多人愿意跟随力库王不假，但面对多弗朗明哥的时候，他们还是本能的觉得恐惧。
　　周辰637道：“不过这对我们来说也是很好，我们本来就是准备要解决他，只要解决了它，这个鸟笼自然就会消失，鸟笼会在一个小时之后逐渐并拢，到时候就会将里面的人和物都切碎，所以留给我们的时间不多了，一个小时，我们必须要彻底的解决多弗朗明哥。”
　　“好。”
　　到底是做过国王之人，力库王此时表现的非常决断。
　　周辰对一直跟着他们的维奥莱特问道：“王宫周围的兵力如何？”
　　维奥莱特使用能力，说道：“堂吉诃德的黑桃军是第一道守护，方块军是第二道，梅花军是第三道，多弗朗明哥就在王宫大殿之中。”
　　“很好。”
　　周辰点点头，然后说道：“接下来，就需要我们的朋友出场了，力库王，记得你答应过我的条件，狼人族是我请过来的，如果到时候你违背诺言的话，后果将会非常严重。”
　　力库王郑重的说道：“我不是那种忘恩负义之人，狼人族这一次只要能够帮我夺回王位，我一定会善待他们，绝对不会出现你所担心的那一幕。”


第二百五十五章 狼人大军
　　“来了！”
　　周辰忽然轻喝一声，然后就看到很多人冲进了鸟笼，有一个带头的男人猛然扒开自己的衣服，大声的吼道：“兄弟们，为了我们的未来，冲啊！”
　　一声怒吼之后，然后那个人全身就发生了变化，先是出现了毛发，然后皮肤也是变成了跟人类不同的皮肤，四肢变成了利爪，最后就连脑袋都变成了大了不少的狼头。
　　一只两米多，三米左右长度的恶狼出现了，并且在他之后，那些跟在他后面的人也都是发出了狼嚎一样的嚎叫声，撕开了衣服之后，全都是进行了变化，变成了狼人。
　　“哦呜……”
　　一时间，整个王座之地周围都是响彻了狼嚎声，并且一波接着一波，好似有无穷无尽的恶狼袭来。
　　一直坐镇王宫之中的多弗朗明哥也是听到了这个声音，他脸色猛然一变，如此连绵不绝的狼嚎声，给了他极大的不安感，他大声的接通了电话虫，喝问道：“迪亚曼蒂，刚刚那是什么声音？”
　　电话虫对面传来了迪亚曼蒂那明显有些压抑的声音：“多弗，狼，是狼，好多的狼，他们全都是人变得，他们是狼人族！”
　　“什么？狼人族。”
　　多弗朗明哥惊骇的大叫起来，大声的喝问道：“你确定是狼人族吗？是从百兽凯多那里逃出来的狼人族吗？”
　　迪亚曼蒂回答道：“不会错，绝对不会错的，世界上不可能有那么多同样的恶魔果实，他们就是狼人族，他们就是狼人族。”
　　多弗朗明哥深吸一口气，这个情况完全超出了他的预料，他冷静的问道：“有多少？”
　　“太多了，茫茫的一片，在我们下方，将我们包围了起来，最起码有上万只。”迪亚曼蒂回答道。
　　“嘶！”
　　多弗朗明哥和托雷波尔闻言之后，全都时震惊的吸了口凉气，作为跟凯多合作的人，他们对狼人的了解要比一般人多得多，当初刚制造出狼人的时候，凯多控制着几百个狼人组成的狼群，在短时间里，就席卷了好几个城镇，那战斗力简直强的惊人。
　　现在居然又上万的狼人族聚集，那破坏力将会有多么的恐怖，饶是以多弗朗明哥自信霸道的性格，此时也是心慌起来，对迪亚曼蒂说道：“他们肯定就是周辰叫过来的，给我拦住他们，绝对不能让他们攻上来。”
　　现在不是慌乱的时候，多弗朗明哥让自己冷静了下来，狼人也就是成群的时候才可怕，单兵作战能力并不算强，而他的线线果实能力正好就是可以进行大规模战斗的能力，所以他也不是太惊惧狼人族，只不过他的那些手下就不好说了。
　　“周辰，这个家伙到底是从哪里找到的狼人族，而且竟然还能够使唤他们。”
　　这是多弗朗明哥最不能理解的地方，狼人族已经消失了好长时间，周辰到底是怎么联系到狼人族的，而且还能够让狼人族为他而战。
　　“多弗，要么我们还是联系一下凯多吧，他可是一直都在寻找狼人族的下落，现在出现在我们这里，他一定会很感兴趣的。”托雷波尔对多弗朗明哥建议道。
　　多弗朗明哥点点头，道：“可以通知他，不过在此之前，我们必须要先将周辰给解决，若是不解决他，以后将会有无穷无尽的麻烦。”
　　自从跟周辰结仇以来，他一直都想要杀了周辰，只不过几次都没有成功，反而他自己被算计的很惨，七武海会议的时候，他被周辰一刀刺伤，上一次王宫之战的时候，也被周辰从容离开，这一次周辰更是弄出如此之大的动静，看样子是想要置他于死地，所以无论如何，他都不能放过周辰。
　　“周辰，这就是狼人？”
　　比起多弗朗明哥，力库王等人更是震撼无比，因为他们这些人靠狼人很近，所以很清楚的看清了狼人的变身，一个狼人的变身就已经让他们非常的震撼，一群狼人的变化更是让他们震惊的说不出话来。
　　周辰倒是平静多了，他可是见识过狼人的变身，现在只不过是数量多了一点。
　　“没错，他们就是狼人，不过他们跟流落在外的那些狼人不同，他们是有智慧的狼人，能够控制住自己，所以你们不用害怕，他们不会伤害你们的，只会帮助你们。”
　　周辰话刚说话，就有一个狼人冲到了这里，让周围人都是一阵后怕，不过他只是冲到周辰面前，问道：“周辰，就是这里吗，只要我们打上去，你答应我们的条件就能够成立？”
　　周辰点点头，道：“就是这里，上面的全都是堂吉诃德家族的人，你可以随意的厮杀，至于我答应你的条件，你不用担心，这位就是力库王。”
　　指着身边的力库王，周辰对他介绍道：“这位就是狼人族的首领，威尔・索兰托。”
　　索兰托闻言，顿时目光看向了力库王，被索兰托野兽般的目光扫视，力库王并没有任何的恐惧，反而是很镇定的说道：“只要你们能够帮助我们，周辰答应你的条件我都会悉数答应，索兰托阁下。”
　　索兰托道：“很好，力库王殿下，只要你让我们狼人族能够在你的国家生存，那么我们以后就是盟友，只要是不违背我们狼人族的规定，我们会尽全力帮助你，这一次对付堂吉诃德家族，就算我们给你的见面礼。”
　　有了力库王的承诺，索兰托才算是放心下来，毕竟周辰虽然厉害，但并不是一国之王，只有得到力库王的承认，他才能够完全放心。
　　力库王也是点头道：“你放心，我们力库王族从来都不会亏待盟友，我允许你们加入，那我们从今以后就是一家人，对待家人，就算是新世界四皇，也不能让我们屈服。”


第二百五十六章 砂糖
　　“那我们就直接上了。”
　　虽然知道打头阵肯定会有损失，不过为了以后的生活，狼人族也算是拼了，在威尔・索兰托的一声令下，所有的狼人都是发出了一道嚎叫，声音让人毛骨悚然。
　　嚎叫过后，所有的狼人都是发了疯一样朝着王宫所在的高台冲了上去，哪怕是悬崖峭壁，可是对于狼人来说，却是根本无法阻挡，一个接着一个的爬了上去。
　　“好快的速度！”
　　看到狼人族的速度，只不过是短短时间就已经攀登上了很高的距离，冲入了高台之上，并且和堂吉诃德家族的人战在了一起。
　　周辰道：“力库王殿下，现在狼人已经做了先锋，我们也不能迟疑，攻上去吧。”
　　力库王也知道这是最好的时机，所以毫不犹豫的就下令让人出击，上万的狼人以及力库王麾下上万的士兵，全都是蜂拥而上。
　　堂吉诃德家族不愧是新世界鼎鼎有名的大海贼团，实力非同凡响，即便上面对那么多的狼人和军队，也依然没有慌乱，在干部们的170领导下，进行着有规模的抵挡。
　　“多弗朗明哥这家伙还是有点水平的，手下的精兵放眼新世界，也绝对是非常厉害了。”
　　除了新世界四皇之外，新世界能够拥有多弗朗明哥这样势力的，恐怕还真找不出几个，多弗朗明哥有身份，有野心，而且还有手段，这样的人物不死，将来必然会大有出息，所以即便是知道原著中多弗朗明哥的下场，可周辰还是下定决心要除掉他。
　　浪人们在威尔・索兰托的率领之下，不断的冲击着王座之地，巨大的王宫高台已经成为了血腥之地，出了鲜血之外，只剩下茫茫的人群。
　　绝大多数人都是参与了战斗，只有周辰和力库王等人还是站在原地，作为国王，力库王自然是不能亲身犯险去战斗，而周辰则是最关键的人物，准备最后和多弗朗明哥决战，自然也不会那么快参与战斗。
　　“周辰先生，这些狼人真的是很厉害。”
　　力库王一直都紧盯着狼人族的行动，心中对狼人族造成的威势深深的震撼着，如此恐怖的种族，难怪之前很多人都想要将他们灭绝，以前他还只是听说，现在见到了之后，他更加迫切的想要将狼人族收归麾下，如果当初他有这么强战斗力的部下，又岂会被多弗朗明哥那么轻易的就夺走了国王之位。
　　周辰道：“狼人族最恐怖的就是群战，上万的狼人族就如此的恐怖，若是更多的狼人，你觉得会是什么样的后果？好在狼人族的繁衍非常困难，倒不用太过于担心。”
　　“可是之前大海上一直都流传着狼人族不好的言论。”力库王心惊的同时，也是担忧。
　　周辰耸了耸肩，道：“所以，这就要看你怎么跟他们相处了，那个威尔・索兰托是狼人族的首领，只要跟他打好了关系，狼人族还是很好收服的，毕竟他们之前也都是人类，你们能够收服小人族，跟狼人族相处，应该问题也不大吧？”
　　力库王想了想，觉得也是这个道理，现在他跟狼人族互相需要，的确不会出什么麻烦，至于其他的，等他夺回了王位之后再说吧。
　　“狼人族和军队都已经跟堂吉诃德家族的部队战斗了起来，我们应该什么时候动手？”
　　虽然觉得夺回王位的机会已经很大了，但是力库王更清楚，周辰才是他最重要的帮手，想要击败多弗朗明哥，最终还是要看周辰的实力，如果无法击败多弗朗明哥，一切都是妄言。
　　周辰道：“这里就交给你们了，我现在去王宫，多弗朗明哥就交给我了。”
　　说完，周辰就跟力库王道了个别，然后飞快的冲向了高台，朝着王宫所在地而去。
　　“父王，你说周辰他真的能够击败多弗朗明哥吗？”
　　在周辰离开之后，维奥莱特有些担忧的对力库王问道，毕竟这一次他们可是拼尽了一切，若是最后功亏一篑的话，他们全都是死。
　　力库王也是拿不准，不过现在他只能信任周辰，“他那么有信心，应该可以的。”
　　这一次他和周辰联合，实际上也是互相利用，不过他们一开始就已经很明确的摆明了态度，所以相互之间还是比较信任，而且他也想要跟周辰打好关系，比较如果周辰能够击败多弗朗明哥，他就能够夺回王位，以后他也可以跟周辰建立良好的联盟，有了周辰这样七武海的支持，对他们来说也是十分好的结果。
　　周辰直冲王宫所在地，他已经安排好了一切，只要他能够解决多弗朗明哥，一切就都不是问题，他也不想耽误，所以一个人就孤身去找多弗朗明哥。
　　周辰的动作很快，只用了很短的时间就登上了最高处，并且徒步朝着王宫而去。
　　“大哥哥！”
　　在周辰缓步前行的时候，忽然一道清脆的声音响了起来，周辰转头看去，只见一个十岁左右，穿着斑点状洋装，左眼带着单边眼睛，留着妹妹头的小女孩萌萌的看着他。
　　堂吉诃德的地方忽然出现一个小女孩，不用想也知道有问题，周辰只不过是想了一下，就猜出了这个小女孩的身份，所以他嘴角露出笑容：“小妹妹，你叫我吗？”
　　砂糖看到周辰一脸和蔼的样子，顿时心中得意无比，之前她奉了多弗朗明哥的命令，让她在这里暗算一个人，她信心十足的答应了，所以见到周辰之后，她立刻扮做可爱的模样，果然，周辰没有任何的防备。
　　一步一步的朝着周辰走去，砂糖说道：“大哥哥，你救救我吧，我是被人拐来的。”
　　周辰微微一笑，道：“哦，那还真是可怜呢，多弗朗明哥那家伙真不是个东西，不过，小妹妹，你是想要将我变成玩具吗？”
　　已经快要触碰到周辰的砂糖闻言，脸色大变，可是还没等她触碰到周辰，一股惊人的霸道气势从周辰的身上爆发出来，她当场就晕了过去。


第二百五十七章 霸气对撞
　　“童趣果实能力对付一般人或许还可以，但是想要对付我，还差得远。”
　　童趣果实的能力的确是强大的可怕，但也并不是无敌的，但凡是拥有见闻色霸气，或者是预感能力强的人，砂糖根本无法靠近对方，因为她一使用能力就会被发现，或许别人不知道是什么能力，但绝对不会让他靠近。
　　周辰用霸王色霸气震晕了砂糖之后，德雷斯罗萨所有被砂糖变成玩具的人，在这一刻全部都恢复了原来的模样，重新变成了人类，而其他被遗忘的记忆也都迅速的在所有人的脑海中恢复过来。
　　这一刻，整个德雷斯罗萨都混乱了起来，之前流传的消息也在这一刻得到了证实，堂吉诃德家族和多弗朗明哥的阴谋也被彻底揭露，所有人都是表现的无比愤怒。
　　力库王他们很快也都得到了消息，因为他的记忆也恢复了过来，让他老泪纵横。
　　“原来，这一切都是真的，多弗朗明哥他竟然做出了这种事情。”
　　之前的时候他对周辰所说的将信将疑，但是现在事实发生在眼前，容不得他不相信，此时他心中有的只是悔恨，如果不是因为他太弱了，又怎么回让自己的国家陷入如此的险境。
　　就在这个时候，一个单腿的男人忽然带着一群人来到了力库王的面前，力库王一看到这个男人，顿时激动的叫道：“居鲁士！”
　　居鲁士就是力库王的女婿，他单膝跪在力库王的面前，满脸沉重和愧疚的说道：“殿下，我没有保护好斯卡莱特和蕾贝卡，是我太没用了。”
　　居鲁士可是德雷斯罗萨竞技场的英雄，之前被变成了玩具士兵，所以没有人记得他，但是现在，所有的都恢复了记忆，大家都是对他想了起来。
　　“好，好，太好了。”力库王激动的说道。
　　居鲁士说道：“周辰阁下已经跟我说明了一切，殿下，我现在也是时候献出自己的一份力量了。”
　　此时不是叙旧和感慨的时候，所以力库王面色凝重的说道：“好，一切就靠你了。”
　　居鲁士用力的点点头，然后拿起自己的大刀，也朝着王宫的方向而去。
　　周辰来到了王宫大殿之中，看到多弗朗明哥正坐在那里，身边还有着托雷波尔。
　　“你终于来了，我还以为要再等你一段时间呢。”
　　对于周辰的到来，多弗朗明哥没有任何的意外，周辰的实力他可是早就见识过了，他的那些手下根本不可能挡得住周辰。
　　周辰道：“本来我也想早点来的，但是为了以后少点麻烦，只能多忙活一会，怎么样，对我送给你的大礼，是不是感觉很满意？”
　　多弗朗明哥面色阴沉无比的说道：“周辰，你竟敢坏我大事，我觉得不会放过你。”
　　周辰道：“我也没准备放过你啊，多弗朗明哥。”
　　“呋呋呋……”
　　多弗朗明哥忽然哈哈大笑了起来，指着周辰，不屑的说道：“周辰，你算个什么东西？想要对付我，你还没有那个资格，你我根本就不是一个层面上的人。”
　　周辰道：“我也是这么认为的，在我眼里，你可要低贱得多了。”
　　“呋呋呋，敢说我低贱，你还是第一个，周辰，虽然你我都是七武海，但是你以为你能够跟我比吗？你不过是一个贱民，而我，则是世界上最尊贵的人。”多弗朗明哥双手张开，无比自豪和得意的喊道。
　　“天龙人吗。”周辰不为所动的说道。
　　多弗朗明哥得意的表情猛然滞住，不可思议的叫道：“怎么可能？你怎么会知道？”
　　周辰淡淡的说道：“这世界上没有不透风的强，你觉得我要对付你，会不将你调查个底朝天？一个被天龙人族群赶出来的人，还以天龙人的身份自以为是，真不知道你的脸皮为什么会那么厚？”
　　“你。”
　　多弗朗明哥愤怒的看着周辰，一直以来了，天龙人的身份都让他充满了骄傲和得意，能够取得如今的地位，也有一部分天龙人身份的原因，现在被人如此鄙夷，他心中自然是充满了不爽和暴怒，但他还是非常疑惑，为什么周辰竟然能够练这种事情都能够调查出来。
　　“废话就不用多说了，来吧，多弗朗明哥，让我们受伤见真章。”周辰道。
　　多弗朗明哥站了起来，目光冰冷的看着周辰，从周辰知道了他的身份之后，还敢如此的针对他，他就知道他们之间就没有了缓和的余地，不过这也符合他的心意，他本来就是准备要杀死周辰，知道了他那么多的秘密，绝对不能让周辰继续活下去。
　　“今天我们两人之间，只能有一个人活着！”
　　周辰不屑的说道：“那么这个人一定就是我了！”
　　多弗朗明哥眼睛之下的瞳孔猛然收缩起来，紧接着一股惊人的霸气从他的身上爆发了出来，直冲周辰，而周辰却是冷笑一声，同样霸王色霸气爆发，对着多弗朗明哥的霸气而去。
　　“轰！”
　　两股霸气碰撞在一起，发出了一道沉闷的声音，整个空间都好像发生了震裂，在他们两人之间竟然出现了黑色的闪电，仿佛连空间都要承受不住两股霸气的碰撞。
　　“怎么可能？这家伙的霸气怎么会这么强，竟然都能够压制住多弗的霸气。”
　　两股霸气的冲撞看起来很轰动，但是更让托雷波尔不可思议的是，多弗朗明哥的霸气竟然被周辰的霸气给压制了，本来霸王色霸气是无法用肉眼看见的，但是两股霸气的碰撞将霸王色霸气展现了出来，形成了黑色的闪电，所以托雷波尔才能够清楚看到两股霸气的碰撞，更是看出了多弗朗明哥的霸气在周辰的霸气面前显得难以对抗。
　　“咔，咔，咔咔……”
　　更让托雷波尔不可思议的还在后面，因为大殿的地面和墙壁柱子都出现了裂痕。


第二百五十八章 分身
　　“霸王色霸气竟然出现了实质性的攻击！”
　　按照托雷波尔对霸王色霸气的了解，霸王色霸气是绝对不可能造成实质性的攻击，因为多弗朗明哥是做不到这一点的。
　　可是眼前发生的一幕却告诉他，他对霸王色霸气的了解实在是太有限了，周辰的霸气比他想象中的强大太多了，两股霸气的碰撞竟然出现了实质性的攻击，将坚固的地面和墙壁都震裂。
　　其实他不知道的还有更多，周辰的霸气比他想象中的还要厉害，已经能够初步做到进行实质性的攻击，只不过没有像现在这样两种霸气碰撞带来的威势更大而已。
　　霸气的对撞，最先忍不住的还是多弗朗明哥，因为他知道再这样下去，他的气势就要被周辰压制，在他们这种级别的对抗中，一开始被压制，后面想要再扳回来，可就没有那么容易了，所以他立即开始展开攻击。
　　多弗朗明哥对于线线果实的掌控已经达到了十分惊人的地步，也不见他有什么大动作，几道丝线就对着周辰射了过去。
　　一道寒光闪过，那些丝线全部都被周辰斩断，并且周辰后发制人，速度极快的对着多弗朗明哥冲了过去，手中的神枪更是犹如变魔术一般，不断的改变方向，到了多弗朗明哥面前之后，以不同的角度不断的刺向他。
　　周辰的速度实在是太快，以至于多弗朗明哥一时不察，竟然被他近身，这让多弗朗明哥立刻意识到了不好，他的线线果实更适合远程战斗，而周辰的神枪是短刀，近身战有着极大的优势，所以被近身之后，多弗朗明哥第一时间就往后退去，想要摆脱周辰。
　　但是周辰又怎么可能给多弗朗明哥这个机会，多弗朗明哥退，他就进，犹如膏药一般死死的缠着多弗朗明哥，散发出寒光的神枪给了多弗朗明哥极大的压力。
　　“超击绞鞭！”
　　多弗朗明哥毕竟战斗经验极其丰富，而且实力很强，他抓住一个机会，猛然使出了一招威力极大的招式，一个用几十根丝线组成的粗大线柱，连续的伸缩，声势惊人的对着周辰劈了下去。
　　“铛！”
　　因为周辰一直都靠近多弗朗明哥，所以这么近距离的攻击他根本无法直接避开，只能用神枪格挡，而多弗朗明哥则是利用这个机会迅速的往后撤去，和周辰拉开了一段距离。
　　“五色线！”“弹线！”
　　拉开了距离之后，多弗朗明哥就直接发挥出自己的优势，不断的使用线线果实进行远距离的攻击，而周辰因为有着见闻色霸气，所以每次都能够准确无误的躲开所有的攻击。
　　“射杀他！神枪！”
　　多弗朗明哥想要远程战斗，周辰也丝毫不虚，直接使用了神枪的始解，那射出的速度可要比多弗朗明哥的丝线速度还要更快，几乎是眨眼间就来到了多弗朗明哥的面前。
　　多弗朗明哥险之又险的避开了周辰的这一刀，并且不断的朝着空中腾移，希望以此能够躲避神枪的射击，只不过他显然还是低估了神枪的威力，不管他移动到哪里，神枪都能够准确的找到，虽然只能进行直线攻击，不过神枪却能够穿透一切坚固的阻碍，每次都让多弗朗明哥躲避的十分危险。
　　“d解！”
　　周辰猛然大喝一声，只见一道白光闪过，多弗朗明哥还没有反应过来是怎么回事，整个人就被穿透，直接被钉在了大殿的顶部。
　　“多弗！”
　　托雷波尔震惊的大叫起来，他刚刚都没有反应过来是什么情况，就见到一道白光，然后多弗朗明哥就被直接钉在了上面的墙上，那速度简直快到难以想象。
　　神枪的始解和d解的差距还是非常大的，伸缩速度天差地别，多弗朗明哥能够躲过始解的神枪攻击，但是却躲不开d解的攻击，所以在周辰使用d解的能力之后，他一下子就被击中。
　　不过看到多弗朗明哥被刺中之后，周辰的表情并没有露出喜意，反而是微微皱眉，迅速的收回了神枪，然后多弗朗明哥的身体就直接落在了地上……
　　“嗯？”
　　看到落地的多弗朗明哥，周辰顿时露出了疑惑之色，因为他发现尸体出现了问题，明明出现了那么大一个伤口，可是却没有半点血流出来。
　　“假的。”看了一眼，周辰就意识到了问题所在，他刺中的并不是真身，而是分身。
　　“有点意思！”
　　周辰嘴角露出了冷笑，道：“还真是够谨慎的。”
　　话音未落，他脸色猛然一变，然后迅速的回头，一脚踹了过去，在踢出的瞬间，他的腿上就已经被武装色霸气覆盖。
　　“砰！”
　　一道沉闷的碰撞声响起，只见周辰一脚正好踹在了多弗朗明哥的腿上，原来多弗朗明哥居然不知何时出现在了周辰的背后，仗着身高的优势，想要一脚踏在周辰身上，只不过周辰的反应太快，及时的回头，并且挡住了他那一脚。
　　“呋呋呋……反应倒是很快嘛。”
　　多弗朗明哥发出了得意的大笑声，虽然没有打中周辰，不过看着2.4周辰不爽的表情，他还是得意的大笑，周辰刚刚可是被他一直欺骗呢。
　　看着得意的多弗朗明哥，周辰淡淡的说道：“我真不知道你到底哪里来的得意。”
　　从刚刚的战斗来看，好像一直都是他占据上风吧，这多弗朗明哥也就是利用分身，然后偷袭了他这一次，而且还被他完美的挡了下来，有什么好得意的？
　　“我得意，那是因为你死定了！”
　　多弗朗明哥大喝一声，和周辰接触的腿用力的往下压去，想要用力量将周辰压垮。
　　只不过他太高估了自己，也低估了周辰，周辰猛然用力，直接将他的腿甩到一边，转而跃了起来，一个旋风踢直袭他的脑袋。


第二百五十九章 失落的魔法
　　“砰砰砰……”
　　周辰和多弗朗明哥两人这一次都没有像之前那样闪躲，而是强行的硬碰硬，两人都是使用了武装色霸气，所以这样战斗起来丝毫没有压力，也无惧被打伤。
　　托雷波尔的实力不弱，可是周辰和多弗朗明哥两人的战斗实在是太过于激烈，他根本无法靠近，只能看着那两人战斗，帮不了忙。
　　“轰！”
　　多弗朗明哥整个人倒飞了出去，重重的砸在了大殿的墙壁之上，一大片的石块砸落，而周辰却是丝毫不给多弗朗明哥的身上，再次欺身而上，一拳狠狠的砸了过去，不过多弗朗明哥确实在即将被打中的时候，朝着旁边一滚，躲过了周辰的攻击。
　　手指不断的扭动，多弗朗明哥迅速的站了起来，往后退去，同时不断的使用线线果实朝着周辰甩去，连续的线柱不断的朝着周辰袭击而去，可是让多弗朗明哥吃惊的是，周16辰面对他的线柱竟然丝毫不退，迎面而上。
　　更让人吃惊的还在后面，那些线柱明明都已经快要刺中周辰，可是在最后关头，线柱就像是失去了效果，而周辰则是速度不减的继续冲击。
　　时间的弧形能够将线柱迅速的老化，所以即将打中周辰的时候，线柱完全失去了攻击性，即便是落在了周辰的身上，也无法伤到周辰。
　　“砰！”
　　多弗朗明哥再次被周辰一拳打飞，而后被周辰完全压制，拳头不断的往他身上砸去，多弗朗明哥虽然极力的防守，但是根本挡不住周辰，哪怕是有着武装色霸气，也依然被周辰打的吐血，整个人显得非常狼狈。
　　“呸！”
　　吐了一口血沫，多弗朗明哥脸色越加的凝重和难看，刚刚他已经全力以赴了，可依然还是被周辰全面压制，这种感觉他已经好久都没有遇到过了。
　　同时他心中也是非常的震惊，他发现每次见到周辰，对方都是另一种状态，第一次见面的时候，对方还被他完全压制，第二次对碰的时候就已经不弱于他，甚至出其不意的伤到他，上一次更是在他和迪亚曼蒂的攻击之下从容离退。
　　更可怕的还是现在，信心如他，居然也产生了动摇，但很快他就恢复了过来，擦了擦嘴角的血迹，目光阴沉的盯着周辰，十指犹如弹钢琴一样，不断的扭动。
　　周辰忽然对着自己的前方一抹，在他的面前忽然出现了十几个透明的水晶球，这些水晶球竟然没有借助任何的力量，就这么样浮现在周辰面前的半空中。
　　抬起自己的右手，周辰往前一推，刹那间，十几个水晶球犹如一道光芒，迅速的对着多弗朗明哥急射而去，速度比起子弹还要更快。
　　这些水晶球就是周辰为了使用失落魔法时间的弧形而制成的水晶球，也是模仿妖精尾巴里面的乌鲁蒂亚的攻击方式。
　　十几个水晶球，以极快的速度射出，多弗朗明哥则是迅速的使用线线果实能力，几十道线射向了那些水晶球。
　　“咔咔咔……”
　　多弗朗明哥的线还是非常坚固的，而周辰的水晶球则是普通的水晶球，被几十道线刺中之后，顿时都变得碎裂开来，而多弗朗明哥看到水晶球破碎，也就不当一回事，甚至他还很奇怪，为什么周辰会使用这些普通的水晶球攻击他。
　　但是下一幕却让他瞪大了双眼，只见那些碎裂的水晶球并没有落到地面，反而是依然朝着他射来，更可怕的是，那些碎裂的水晶球在急射向他的时候又完全的恢复成了原来完好无缺的样子。
　　“啪啪啪啪……”
　　因为没有想到碎裂的水晶球竟然还能够恢复原样，并且速度不减的飞来，以至于多弗朗明哥完全来不及反应，被十几个水晶球全部击中，整个人都被打蒙了，身上，脸上，四肢，全部都被水晶球击中。
　　而且被打中只是开始，十几个水晶球击中了多弗朗明哥之后，又再次砸去，就像是循环不断，连绵不绝的样子，有好几个水晶球因为打中多弗朗明哥而四分五裂，可是下一刻又恢复了正常，继续的攻击多弗朗明哥。
　　“怎么回事？”
　　多弗朗明哥整个人都蒙掉了，他的脸上出现了好多红印，全都是被水晶球砸的，眼睛，嘴角，鼻子都是被砸出了血，整个人变得狼狈无比。
　　“这到底是怎么回事？为什么四分五裂的水晶球还能够恢复原样？”
　　从来都没有遇到过这种情况的多弗朗明哥，心中出现了一个巨大的问号，身上传来的剧痛让他知道这一切都是真实的，围绕着他的十几个水晶球不断的轰击他，哪怕是他不断的闪躲，可是从十几个方向攻击过来的水晶球还是让他无法全部躲开，而且他还不像周辰那样能够将武装色霸气覆盖到全身，所以水晶037球每次都攻击他没有覆盖霸气的地方。
　　“这绝对是恶魔果实的能力！”
　　多弗朗明哥心中认定周辰肯定是吃了恶魔果实，所以才有这种诡异的能力，但是这种能力他从来都没有听说过。
　　他想要用线线果实的能力飞到空中，可是不管他到哪里，水晶球就跟着他到哪里，而周辰则是至始至终都站在那里，目光紧盯着他。
　　“肯定有破绽，不可能存在这么无敌的能力，这其中一定有破绽！”
　　多弗朗明哥惊慌过后，强迫自己冷静下来，还好这些水晶球并不是太凌厉的武器，虽然打中了他，但却并没有重伤他，可他也知道若是一直这样下去的话，迟早会被这些水晶球给砸死，所以必须要想办法对付。
　　既然躲不了，那就进行防御吧。
　　多弗朗明哥将左手放在面前，射出了无数的蜘蛛丝，构成了一面蜘蛛网，并且缝隙非常小，让水晶球无法进入，同时又在其余的方位也构成了蜘蛛网，形成了一个四面防御的蛛网墙，水晶球不断的撞击着，但是多弗朗明哥不断的射出蜘蛛丝，将缝隙死死的堵住。


第二百六十章 留一手
　　“哦？乌龟壳吗？”
　　多弗朗明哥居然使出了这样的招式，周辰十分的惊讶，这么一来，岂不是只能防御，无法进行攻击了，这可不像是多弗朗明哥的行事作风，看来真的是被逼到了无可奈何的地步。
　　“这家伙，竟然逼得多弗只能防御。”
　　托雷波尔吃惊的看着被周辰压制的只能防御的多弗朗明哥，此时多弗朗明哥看起来就像是被一层层蜘蛛网包围，密密麻麻，让人无法看到他。
　　“不行，这周辰看起来没有那么好对付，必须做好第二选择。”
　　托雷波尔眼中闪烁着思索的光芒，随后竟然没去帮助多弗朗明哥，而是快速的从大殿离开，来到了一处偏殿，紧接着找出了一个小型的电话虫。
　　快速的拨了一个号码，然后托雷波尔就盯着电话虫，几秒钟过后，电话虫接通了，电话虫也变成了一个带着海鸥军帽的模样。
　　“喂！”
　　对面的声音传了过来，托雷波尔顿时精神一震，立刻说道：“喂，是海军总部战国元帅吗？这里是堂吉诃德家族。”
　　原来托雷波尔打电话的对象就是海军总部元帅战国，因为多弗朗明哥身份的特殊，所以他有着可以直接联系海军总部元帅战国的能力，不过这还是第一次使用，战国也没有反应过来。
　　“堂吉诃德家族，你是多弗朗明哥？”战国闻言之后，立刻知道了是什么人。
　　托雷波尔说道：“我是堂吉诃德家族的最高干部托雷波尔。”
　　对于多弗朗明哥和他的堂吉诃德家族，战国时半点好感都欠缺，所以知道了之后，语气很冷淡的问道：“哦，那你打电话过来想要干什么？”
　　一个多弗朗明哥手下就想要跟他海军元帅通话，战国十分的不满。
　　托雷波尔此时心中着急，也没有听出战国的口气不对，而是快速的说道：“我有一个重要的事情想要告诉你，德雷斯罗萨此时正发生着一场惊人的大战，七武海周辰带领着无数的狼人袭击了德雷斯罗萨，我们此时正在和周辰以及狼人族战斗，还请战国元帅立即发兵支援，再迟的话就来不及了。”
　　本来还有些漫不经心，不在意的战国，在听到这话之后，猛然从座位上站了起来，而他所在的办公室之中正好有人推门而入，原来是鹤中将和赤犬准备跟他汇报事务，他们看到战国激动无比的站了起来，顿时诧异的看向了战国。
　　“战国元帅，发生了什么事情？”
　　战国抬起手，示意他们两人不要说话，而后对托雷波尔问道：“你刚刚所说的一切都是真的吗？这种事情，事关重大，如果你敢撒谎的话，我绝对不会放过你们的。”
　　“这种事情我们怎么敢骗你，快点派兵来支援吧，否则的话德雷斯罗萨就要沦陷了！”
　　战国猛然挂掉了电话，然后面色凝重无比的对鹤中将和赤犬说道：“出大事了！”
　　看到战国的表情，鹤中将和赤犬都猜测恐怕发生了什么大事，否则不可能让战国都为之动容：“发生了什么事情？”
　　战国说道：“德雷斯罗萨的堂吉诃德家族来了电话，说周辰率领着狼人族攻入了德雷斯罗萨，现在正和多弗朗明哥战斗。”
　　“什么？周辰他率领狼人族？这怎么可能？”
　　赤犬惊声叫道，周辰可是七武海，多弗朗明哥也是七武海，这两人怎么会公然打起来，更不可思议的是，居然还有那已经消失了一段时间的狼人族。
　　战国道：“我也不相信，不过那人不像是撒谎，恐怕周辰真的带着狼人族攻入了德雷斯罗萨。”
　　鹤中将冷静的说道：“堂吉诃德家族心怀叵测，当初他们掌控了德雷斯罗萨就是利用了不正当的手段，现在出了这样的事情，恐怕不会像他们说的那么简单。”
　　战国道：“没错，虽然周辰和多弗朗明哥有过间隙，不过还不至于做到这种地步，而且周辰跟狼人族又是什么关系？按照他们所说，是周辰率领了狼人族，那岂不是说他能够领导狼人族？这一切实在是太过于混乱。”
　　“但是不管如何，现在德雷斯罗萨肯定发生了大事，我要立即安排人去查看。”
　　战国想了想，说道：“小鹤，萨卡斯基，这件事情事关重大，关乎到了两个七武海，而且还有狼人族和德雷斯罗萨整个国家，所以一旦出了事情，肯定会引爆世界，我需要你们两人以最快的速度前往德雷斯罗萨，务必要阻止事态的恶化。”
　　鹤中将和赤犬都是来禀告事情的，不过他们所说的事情跟这件事情根本没有可比性，所以他们听到了战国的话后，没有丝毫的犹豫，立即答应。
　　让鹤中将和赤犬带人离开之后，战国还是不放心，多弗朗明哥和周辰都不是普通人，光靠赤犬和鹤中将恐怕很难压制住，所以他立即又跟在新世界庞克哈萨德做研究的黄猿打了个电话，让他也快速的赶往德雷斯罗萨。
　　黄猿就在新世界，再加上他的速度，说不定他还能够比赤犬他们先到。
　　做完了这一切之后，战国就在等待着情报，海军总部在新世界之中还是有着不少情报人员，如果事情是真的的话，或许很快就能够收到情报。
　　“周辰，周辰，希望你不要乱来，否则就算是我也保不住你。”
　　多弗朗明哥可是上面都要保的人，身份特殊，周辰虽然也是七武海，可是论地位，比起多弗朗明哥还差了许多，而且这一次又和狼人族扯上了关系，事态也就更严重了。
　　战国很清楚，事情肯定不像托雷波尔所说的那样，是周辰主动挑衅他们，这其中肯定牵扯了很多，只不过现在他没有情报，一切都不好做判断；但不管是什么原因，他只希望事态的发展不要超出他的预料。


第二百六十一章 暴揍明哥
　　在托雷波尔和战国通话的时候，周辰依然在攻击着被丝线蜘蛛网包围的多弗朗明哥，但是线线果实产出的线的确很坚固，普通的水晶球根本拿它们没有任何的办法。
　　“真以为躲进乌龟壳，我就拿你没有办法吗？”
　　周辰手一招，那些水晶球顿时迅速的回到了他的面前，然后他手一伸，十几个水晶球就消失了，实际上并不是他收起来了，而是收进了空间戒指之中，有了空间戒指，他做很多事情都方便了许多。
　　再次拿出了神枪，周辰毫不犹豫的进行了d解，然后目光冰冷的看着多弗朗明哥。
　　“神杀枪！”
　　周辰身边的废屑瞬间被斩开，神枪猛然变长，并且产生了极强的冲击力和斩断力，仿佛连空气都被斩开，发出了一道惊人的厉啸声，瞬间刺在了多弗朗明哥制造出来的蛛网之上，之前水晶球怎么都无法打破的蛛网竟然瞬间被斩开。
　　“啊！”
　　一声惊叫777，紧接着就是惨叫，包围多弗朗明哥的蛛网防御瞬间崩塌，躲在里面的多弗朗明哥更是捂着自己的左手，咕咕的血液从他的手上流了下来。
　　原来在神枪攻破他防御的那一刻，他已经反应过来要躲避，只不过躲避的速度实在是不如神枪的伸缩速度更快，所以最后还是被神枪斩伤，左手的无名指和小手指都被削掉，齐根而断。
　　“这都没杀了你，运气还真是够好的。”
　　周辰看到多弗朗明哥只是受了不算严重的伤势，嘴角露出了冷笑，d解的神枪速度足够快，冲击力也是极强，只不过刚刚多弗朗明哥被蛛网墙保护，他也只能感觉到多弗朗明哥在里面，但是具体的情况却看的不是太清晰，所以才没有准确刺中。
　　“你竟然，你竟然敢断我手指。”
　　多弗朗明哥看着被周辰斩断的手指，整个人都激动地颤动起来，对着周辰咆哮起来。
　　周辰淡淡的说道：“这次是斩你手指，下一次就是斩你脑袋。”
　　“这是你逼我的，周辰，我一定要亲手杀了你。”
　　多弗朗明哥已经完全被周辰激怒了，以至于情绪都发生了翻天覆地的变化，此时他根本不再去想其他的任何东西，只想着要将周辰给斩杀。
　　“神杀枪！”
　　周辰再一次使出了d解招式，神枪再次伸缩，多弗朗明哥这次有了准备，大喝一声，无数的线出现在他的面前，疯狂的往前射出，想要抵挡住神枪的冲击。
　　只不过那无数的线在神枪的冲击力面前，根本就是螳臂当车，一下子就被冲散。
　　“啊！”
　　多弗朗明哥将所有的线都聚集在自己的面前，随后抬起自己的腿，对着前方狠狠的踹了出去，武装色霸气覆盖，在神枪斩断所有线的时候正好抵住了神枪的刀尖。
　　“嗤嗤嗤嗤……”
　　多弗朗明哥虽然挡住了神枪，但是他依然被那股强大的冲击力撞的不断往后退去，地面上留下了一道长长的痕迹，足足有上百米之远。
　　连续退了那么远，多弗朗明哥只觉得自己的两条腿都麻痹了，一条腿是在地下磨的，另外一条则是被神枪的刀尖顶住产生的冲击力给弄得，总之他现在感觉整个人都非常不好。
　　神枪缩了回去，就在多弗朗明哥以为自己可以喘息一口气的时候，忽然间一道白光闪过，原本缩回去的神枪竟然重新出现在他的面前，准确无误的刺中了他的身体，将他的小腹直接刺穿，神枪的刀尖一直延续到大殿最后的墙壁之上才停下来。
　　下一刻，神枪伸长的刀身砰的一下子就变成了白灰，其实这就是神枪d解时能够快速变长的原因，真正伸缩的虽然也是刀，但实际上它也是在伸缩的瞬间变成灰，真正恐怖的还是他产生的恐怖冲击力，以及刀身之内所拥有的猛烈毒药。
　　不过刚刚那一下并不是周辰再次使用神枪，而是利用时间的弧形魔法改变了神枪的状态，让它回到了之前伸长的状态，所以才能够那么快射杀，一举重伤多弗朗明哥，不过却并没有留下那种毒药，所以还不能一下杀死多弗朗明哥。
　　多弗朗明哥发出了痛苦的哀嚎，小腹被刺穿，比起他刚刚两根手指被削掉的痛苦强烈数倍，大量的血从他的小腹流出。
　　虽然剧痛让他发狂，不过多弗朗明哥却知道现在不是哀嚎的时候，因为周辰可不会因为他受伤就停止攻击，所以他大声的喊道：“托雷波尔！”
　　托雷波尔刚打完电话回到这里，正好就看到多弗朗明哥被周辰重创，所以听到多弗朗明哥的大叫之后，他立刻就冲了过来，挡在了多弗朗明哥的面前。
　　“多弗，你快疗伤，我来挡住他。”
　　多弗朗明哥什么都没说，而是迅速的使用自己的线线果实能力，将自己的伤口缝合，虽然无法根治，但是却能够缓解伤势加重，只要托雷波尔挡住片刻，他就能够将自己的伤势抑制，到时候就能够继续战斗。
　　“哼。”
　　周辰冷哼一声，目光冰冷的看着托雷波尔，那么远的距离，除非是再次使用神枪，否则很难一下子打中多弗朗明哥，不过连续的使用神枪，对体力也是一种消耗，d解状态下的神枪虽然霸道无比，不过对于体力的消耗也是很大，比始解的时候要多出几倍，就算是周辰也无法持续不断的使用d解的招式。
　　托雷波尔挡在多弗朗明哥的面前，神情紧张的盯着周辰，对于多弗朗明哥的实力他可是非常了解，连多弗朗明哥都被周辰用那么快的速度打成这个样子，换做是他的话，那肯定更加不如，所以他从来没想过要打赢周辰，只想着尽力拖住周辰，为多弗朗明哥争取疗伤的时间，现在只有多弗朗明哥才能够击败周辰，是他们唯一的希望。


第二百六十二章 无法面对自己的人
　　“黏黏锁链！”
　　本来就知道自己的实力不如周辰，所以托雷波尔选择了先下手为强，从身上分泌出浓稠的湿滑黏液形成了圆珠格状的黏液锁链，快速的甩向了周辰，想要锁住周辰。
　　对于托雷波尔，根本不需要使用神枪，在黏液锁链快要到面前的时候，他整个人迅速的窜了出去，任由那些黏液怎么追都追不上他，随后十几个水晶球又重新出现，对着托雷波尔就砸了过去。
　　在周辰的控制下，十几个水晶球灵活无比，很快就来到了托雷波尔的面前，从各个角度砸了过去，因为托雷波尔身形庞大，而且速度慢，所以被水晶球砸个通透。
　　但诡异的一幕发生了，水晶球砸中托雷波尔之后，竟然没有任何的损坏，而是直接穿过了他的身体，从另一边冒了出来，就好像他的身体是自然系的一样，无法被打中。
　　“黏黏发射炮！”
　　托雷波尔从身体发射出很多块状的黏液，想要黏住水晶球，然后摧毁，只不过他的黏液速速的实在是跟不上周辰的速度，所以根本无法摧毁水晶球，反而是他自己被水晶球不断的攻击，身体出现了无数的洞，然后又快速的恢复。
　　托雷波尔就像是一个靶子一眼，被周辰随意的攻击，而他的攻击却无法给周辰带来任何的威胁，这样的战斗实在是让周辰提不起兴趣，所以他猛然冲到了托雷波尔的面前，手中的神枪出鞘，对准他的身体就是一刀劈了下去。
　　短小的神枪顿时爆发出一刀惊人的白色刀芒，瞬间将托雷波尔的身体斩成两半，但却并没有红色的血流出，而是出现了一片粘稠的液体，看起来十分的恶心。
　　“啊，啊，啊！”
　　托雷波尔发出了痛苦的哀嚎，只见他那被斩断的身体，其中的一半变成了液体，剩下的一半则是继续站立着，而且液体不断的流到地上，最后出现了一个瘦弱的人，头还是那个头，只不过身体却是变的只有之前穿在衣服里的一半大小都没有，瘦弱无比，看起来就像是苍老的收缩起来。
　　看着蜷缩在一起，发出凄厉惨叫的托雷波尔，周辰的表情更加的不屑，这种连自己缺点都不敢正视的人，他是一向都很瞧不起，所以他随意的一脚就将托雷波尔给踢飞了，甚至对他连杀心都没有。
　　“你看起来好像恢复了不少！”
　　周辰解决了托雷波尔之后，就朝着多弗朗明哥看了过去，他看到多弗朗明哥站了起来，并且伤口也止血了，顿时微笑着说道。
　　多弗朗明哥带着眼镜，让人看不清他的眼神，不过他的面部肌肉却是不停的颤动着，显示他此时心中是多么的不平静。
　　“我一直都以为高估你了，可是没想到还是太低估你，周辰！”
　　周辰淡淡的说道：“不是你低估了我，而是你这样的人，从来都眼中只有自己，自以为是，以为有了地位身份和实力，就天下无敌，实际上，你只不过是个可怜虫而已，这个世界上能够打赢你的人太多了。”
　　这话倒不是周辰胡乱说的，而是事实如此，以他对海贼王这不漫画的了解，多弗朗明哥的实力在大海上算是非常强大的了，但距离顶尖还是稍微差了点，能够击败他的人非常多，四皇海贼团之中最少也有七八个能够击败他的，海军总部三大将势力也绝对可以击败他，更不要说隐藏的那些大人物，龙，藤虎，甚至世界政府暗地里的大人物。
　　那些人或许不一定有多弗朗明哥的名号大，但是论单挑实力的话，绝对能够击败多弗朗明哥，哪怕是在七武海之中，鹰眼就绝对能够碾压多弗朗明哥，巴索罗米・熊也不差，还有周辰。
　　所以在周辰看来，多弗朗明哥就是太自以为是，被托雷波尔那些人捧起来，就真的以为自己是天选之人了。
　　“还轮不到你来说这些！”
　　多弗朗明哥愤怒的咆哮一声，对他来说，说这些话的周辰才是最可恶的，这些全都是风凉话，虽然他处于了劣势，可并不代表他已经输了。
　　“超击绞鞭！”
　　粗大的线柱对着周辰甩了过去，周辰一刀会出，刀芒瞬间就将线柱斩断。
　　“看来你还是没有意识到我们之间的差距！”
　　交手了那么长时间，周辰已经摸清了多弗朗明哥的深浅，线线果实的能力很强，但是多弗朗明哥还没有开发到极限，光凭这些丝线，就算击中了他，也无济于事，他的武装色霸气可是非常强的，至于想要控制它，那更是不可能的事情，他可是还有着时间的弧形魔法。
　　“d解！”
　　外面的喊杀声依然强烈，所以周辰也不准备再浪费时间，直接再次使用了d解，想要将多弗朗明哥一举击溃。
　　白色的光芒猛然朝着多弗朗明哥袭击而去，速度太快，多弗朗明哥又受了伤，躲得过一次，但绝对很难躲过第二次。
　　不过这一次多弗朗明哥却没有想过要躲避，而是猛然大喝一声：“是你逼我的！”
　　“盾白线！”
　　伴随着多弗朗明哥的大喝，之间地面上忽然冒出来数股巨大的线条，线条成白色，速度极快的出现，正好挡在了多弗朗明哥的面前，将他的身体完全挡住。
　　“碰！”
　　d解的神枪产生的冲击力撞在了线条形成的防御盾上，爆发出了惊人的爆炸声，然后那些白线的防御轰然消失，同样的，d解的神枪攻击也是骤然结束。
　　看到这一幕，周辰顿时脸色一变，诧异的叫道：“果实觉醒？”
　　竟然能够挡住神杀枪的冲击，周辰很清楚，以多弗朗明哥之前表现出来的能力绝对办不到，而这颜色变成纯白的线条也是让他看到了不一般，线的能力更强了。


第二百六十三章 崩溃的小丑
　　“呋呋呋……你竟然还知道果实觉醒。”
　　多弗朗明哥一改之前的颓废，大笑着对周辰说道：“没错，这就是恶魔果实更强的力量，只有极少数人才能够达到的境界，果实觉醒。”
　　周辰点点头，道：“的确比刚刚厉害一些。”
　　刚刚多弗朗明哥召唤出来的白线防御，的确要比之前的蜘蛛网式的防御要强上许多，连他d解之后的神杀枪都能够防御住。
　　“你死定了。”多弗朗明哥大声的咆哮起来，随后喝道：“荒浪白线！”
　　只见大殿之中的地面一瞬间出现了无尽的白线，从他的下方翻涌而上，逐渐向处于中间位置的周辰靠拢，将周辰四面八方全部都包围。
　　多弗朗明哥双手控制着白线，在那些白线即将靠近周辰的时候，猛然双手交叉，所有的白线都是涌向了周辰，撞在了一起，显然是想要将周辰的身体碾碎。
　　看到周辰被白线困住，多弗朗明哥顿时兴奋的大叫起来，只要能够将周辰困住，那以白线的坚固，一定能够将周辰碾碎。
　　“死吧，死吧！”
　　多弗朗明哥大声的怒吼着，使出全力，想要将周辰彻底绞杀，但是下一刻他的表情瞬间滞住，并且发出了骇然欲绝的惊叫：“怎么可能？”
　　那无数困住周辰的白线竟然不受他控制的迅速散开，不但露出了周辰，并且一直后退，刚刚怎么出现的，现在那些白线就以什么样消失，恢复了之前的模样，仿佛一切都没有发生过似的。
　　“这怎么可能？这绝对不可能，绝对不可能！”
　　多弗朗明哥宛若得了失心疯一样，激动的大叫着，那些白线可是他果实能力觉醒之后得到的更强大的招式，能够将事物变成线，可是为什么刚刚那些白线根本不受他的控制字，重新又变回了原来的样子，这到底是怎么回事？
　　“巨浪白线！”
　　仿佛要将这种无法理解的恐惧排除体外，多弗朗明哥发动了更强的招式，整个大殿大半的地面和柱子都被他变成了白线，连绵不绝地朝着周辰涌过去。
　　周辰依然是没有任何的动作，可是那些白线巨浪快要打中他的时候，又发生了跟刚刚同样的事情，巨浪白线迅速的后退又重新变成了地面和柱子，整个犬~、殿恢复了刚刚的样子。
　　“不可能，这绝对不可能，绝对不可能，我不信！”
　　多弗朗明哥满脸的恐惧和惊慌，这是他第一次露出这种表情，除了当年差点要被人烧死的那一刻，他还没有露出过这种表情。
　　“我不信，海原・白波！”
　　周辰脚下的地面全部都变成了由线形成的翻滚着汹涌巨浪的海洋，将周辰整个人都缠住了。
　　周辰依然不动，不过却是摇了摇头，道：“还真是不死心啊，这些招数对我是无用的。”
　　霎那间，那由线形成的翻滚着汹涌巨浪的海洋砰然消失，再次恢复了地面，一切就像没有发生过，让多弗朗明哥整个人都颤抖的往后退去。
　　“为什么，为什么会这样？为什么会有这种事情？”
　　这可是线线果实觉醒后的超强能力，也是他压箱底的绝招，可是没想到在周辰的面前竟然这么无用，虽然没有看到周辰动手，但是他很确定，这一切就是周辰造成的，可是世界上有什么样的能力，能够将他的攻击无声无息的消失，并且还是恢复之前的模样。
　　说起来也只能算是多弗朗明哥倒霉，因为周辰的魔法，时间的弧形完全克制了他的能力，时间的弧形能够改变事物的状态，恢复原来的模样；而他的白线正好就是由地面和建筑变化而来，属于非生物类型，所以周辰可以使用魔法轻而易举的将它们恢复之前的模样，也就是说，线线果实最大的优势和强大，在周辰的面前只能不堪一击。
　　“还有吗？”
　　周辰看着多弗朗明哥，轻声问道……
　　这漫不经心的语气落在多弗朗明哥的耳中，却是极大的羞辱，他眼镜下的眼睛通红无比，狂怒无比的吼道：“周辰，我要杀了你，去死吧！”
　　从地面升起了数千条白线，不过和之前不同的是，白线竟然缠绕着黑色的武装色霸气，这数千根缠绕着武装色霸气的线以火烈鸟翅膀的形状包围住周辰，然后全部都对着周辰射去。
　　“哦，竟然缠绕了武装色霸气吗，能够将果实觉醒能力开发到这种程度，够天才！”
　　即便是看到线上缠绕了武装色霸气，但周辰依然是一脸漫不经心的评价起来，最后还是那副口气说道：“就算是缠绕了武装色霸气，但结果也依然是一样。”
　　即便是缠绕了武装色霸气，但并不是在多弗朗明哥的身上，而是非生物的线上，所以周辰的时间的弧形依然完全的克制。
　　在数千根缠绕武装色霸气的线即将刺中周辰的那一瞬间，一切都像是停止了，然后跟之前一样，迅速的后退，怎么来的，就怎么后退和消失，最后又消失的无影无踪。
　　“我不信，我不信！”
　　多弗朗明哥整个人瘫软在地上，全身都是不停的颤抖，仿佛回到了以0.2前最恐惧的那一刻，周辰俨然成为了他心中最可怕的恶魔，为什么他所有的攻击都对周辰无效，除了周辰是恶魔之外，他想不到其他任何的可能。
　　看到多弗朗明哥崩溃了，周辰有些意外，但也觉得正常，越是骄傲自信的人，遇到了这种情况，有时候就越会崩溃，像多弗朗明哥这种霸道，目空一切的人，受到了这种巨大的打击，发生了崩溃，这也不是无法理解的事情。
　　缓缓的走到了多弗朗明哥的面前，让他意外的是，刚刚多弗朗明哥还显得崩溃务必，可是当走到面前的时候，他却是猛然抬起头，即便是隔着眼镜，周辰也能够感觉到他那充满了恶意和不可思议的目光。


第二百六十四章 碾压之势
　　“你，到底得到了什么能力？”
　　纵使多弗朗明哥对周辰恨到了极点，但是现在他最想要问的就是这一句，他想要知道自己到底是怎么输的，否则他绝对不甘心；到了这种程度，他已经知道自己翻盘的可能性已经微乎其微，只有知道周辰的能力才有希望。
　　周辰居高临下的看着几乎是蹲在地上的多弗朗明哥，这种目光让多弗朗明哥极为的不自在，他强行稳住自己的身体，然后站了起来，他用行动告诉周辰，他绝对不会认输的。
　　面对多弗朗明哥的动作，周辰无动于衷，反正多弗朗明哥都已经是他手下败将，就算给他机会，也翻不出什么风浪，何况只是让他站起来。
　　之前用言语羞辱多弗朗明哥，那只不过是战术而已，现在已经取得了压倒式的优势，自然不会再去羞辱多弗朗明哥，他可没有那种嗜好。
　　“我拥有什么样的能力你不必知道，你只要知道一点，你引以为傲的能力在我面前没有任何的作用，你已经输了。”
　　多弗朗明哥忽然激18动的大吼起来：“我才没有……”
　　“噗嗤！”
　　话还没有说完，多弗朗明哥的身上再次多出了一个伤口，周辰再一次使用了神枪，那么近的距离，多弗朗明哥根本没有任何躲避的可能性，直接就被穿透了身体，神枪的刀尖透体而出，鲜血溅了一地。
　　“想要保住性命的话，最好不要再说废话了。”
　　说完，周辰收起了神枪，随后十几个水晶球出现，将多弗朗明哥团团的围住，只要多弗朗明哥敢有任何的动作，他就会立即展开攻击。
　　“噗！”
　　本来就受了不轻伤的多弗朗明哥再次喷出一口血，再加上情绪激动，心力憔悴，此时的多弗朗明哥就剩下一个重伤之躯。
　　“去死！”
　　忽然，多弗朗明哥猛然对着周辰冲了过去，即便是受了伤，但他依然还有行动能力，缠绕了武装色霸气的拳头狠狠地砸向了周辰。
　　“冥顽不灵！”
　　周辰甩身就是一脚，和多弗朗明哥的拳头碰撞在一起，强大的力量将多弗朗明哥直接逼退，随后多弗朗明哥也没有客气迎身而上，和多弗朗明哥展开了激烈的肉搏
　　“砰！”“砰！”……
　　多弗朗明哥不断的倒下，再爬起来，再继续战斗，而周辰也没有丝毫的留情，每一击都是全力出手，简直就是将多弗朗明哥往死里打。
　　如此几分钟过后，多弗朗明哥已经是伤痕累累，浑身是血，体力耗尽，连武装色霸气都无法使用，就像烂泥一样倒在地上，一动不动。
　　眼镜已经被周辰打碎，露出了一只熊猫眼和还算好的眼睛，只不过他现在却是闭上了双眼，看也不看周辰，如果不是看到他还有呼吸，恐怕还会以为他已经是个死人了。
　　哪怕是已经变成了这个惨样，但是周辰也没有丝毫的客气，直接提起多弗朗明哥的身体，将他拖到了大殿之外，丢在了空地之上，而他则是坐在了台阶之上等待着。
　　“多弗，少主！”
　　直接被周辰打晕的托雷波尔，忽然冲了出来，激动无比的跑到了多弗朗明哥的面前，只不过多弗朗明哥却是根本不睬他，眼睛依然不睁开。
　　“我跟你拼了！”
　　托雷波尔显然也是绝望的疯狂，竟然对着周辰冲了过去，周辰只是伸出手，十几个水晶球就对着托雷波尔砸了过去，瘦弱的托雷波尔根本抵挡不住水晶球的攻击，几十秒后，他就同样被打倒，满脸是血的倒在了地上。
　　感觉到托雷波尔被打倒，多弗朗明哥的身体颤抖了几下，但依然没有睁开双眼，现在他已经是无力回天，就算是睁开眼睛，等待他的也只是羞辱，所以他现在什么都不想做。
　　败虽然是败了，不过多弗朗明哥并没有放弃，他觉得周辰刚刚没有杀他，那就意味着他还有价值，所以他不激怒周辰，就是想要找到一个让自己能够活下去的机会。
　　周辰就这么坐在台阶上等待着，他不是不想杀多弗朗明哥，而是因为他答应了力库王，击败了多弗朗明哥之后不要立即杀死，而是留给他，因为是合作关系，所以周辰必须要给力库王一个面子，所以才没有下杀手，仍然让多弗朗明哥活着。
　　这一等就足足等了将近一个小时，一个小时之后，终于有第一个人登上了这里。
　　“你已经结束了？”
　　第一个登上这里的是力库王的女婿，也就是那个居鲁士，他只有一只腿，浑身是伤，带着一把大刀，缓缓的走到了周辰的面前。
　　周辰抬头看着他，问道：“你590应该就是居鲁士吧，不错，居然是第一个上来的。”
　　周辰之前跟居鲁士见过面，只不过是玩具的时候，现在居鲁士变成了人形，但是他独腿的特点却是没有改变，而在这个时候能够第一个上来，除了他之外不可能是别人。
　　居鲁士扫了一眼倒在地上的多弗朗明哥和托雷波尔，顿时激动的对周辰说道：“周辰，你打败了多弗朗明哥？”
　　周辰耸了耸肩，道：“你不是已经看到了吗。”
　　居鲁士看到自然是看到了，只不过他还是有些难以置信，因为周辰看起来好像根本没有任何的伤势，而多弗朗明哥和托雷波尔却是凄惨无比，周辰一个人对付两个，还能够这么快击败，并且自己没有受伤，这也太不可思议了吧。
　　不过虽然难以置信，但是居鲁士还是激动无比的对周辰感激道：“周辰，这次真的是太感谢你了，如果没有你，我们德雷斯罗萨一定会被多弗朗明哥这样的人继续统治，你拯救了我们所有人，拯救了我们这个国家，你就是我们所有人的恩人。”


第二百六十五章 阶下囚
　　对于居鲁士的感谢，周辰只是摆了摆手，道：“用不着这样，你我是各取所需而已。”
　　周辰的确是没有太在意，力库王利用他对付多弗朗明哥，并且恢复王位，而周辰则是利用力库王的势力来铲除堂吉诃德家族，双方是互惠互利。
　　虽然周辰这么说了，但是居鲁士依然还是恭敬的说道：“不管如何，这一次如果没有你的帮助，我们是根本不可能击败堂吉诃德家族，夺回政权的。”
　　在他看来，这一次如果没有周辰，他们恐怕就会永无翻身之地，力库王是他救出来的，玩具士兵们也是他召集来的，能够变回人类也都是因为周辰，就连这一次起到决定性作用的狼人族都是周辰亲自找来。
　　当然了，现在最重要的就是多弗朗明哥都被周辰击败了，外面的鸟笼已经消失，这意味着什么，所有人都很清楚，他只是第一个上来的，他知道等会力库王等人上来之后也一定会对周辰感恩戴德的。
　　其实在一个小时之前鸟笼消失的时候，很多人就已经知道多弗朗明哥可能已经被打败了，只不过堂吉诃德家族的成员却是不信，所以一直都没有放弃抵抗，而是继续不断的抵挡，也有人想要上来看看情况，但是狼人族和力库王麾下的人攻势实在是太强了，以至于他们根本没有时间上来查看情况。
　　当然，还有就是那些人对多弗朗明哥充满了信心，就算鸟笼消失了，也有很多人觉得这有可能是多弗朗明哥收回去的，而不是因为多弗朗明哥被打倒消失的。
　　在居鲁士第一个登上这里之后，就意味着战斗已经快要结束，随后就又有人登上来了。
　　“周辰，堂吉诃德的人已经被我们除去了大半。”
　　上来的人是狼人族的首领威尔・索兰托和他的部下，这些人又恢复了人样，半披着衣服，不过一个个全都是带伤，但他们的表情却是非常的兴奋，因为这一仗他们打赢了。
　　“损失了很多人吧？”周辰问道。
　　索兰托脸色一变，随后沉声道：“损失了三分之一左右，不过他们都是为了自己的信念和未来而死，我相信没有人会后悔的。”
　　这一战对狼人族而言，至关重要，所以所有的狼人都是拼尽了全力，而堂吉诃德家族也是新世界赫赫有名的大势力，所以就算是有力库王和他的部下协助，也依然是损失惨重。
　　周辰道：“放心吧，我相信力库王不会亏待你们的，一定会给你们在德雷斯罗萨给你们留下让你们生存的地方。”
　　在周辰他们说话的时候，力库王已经在一群人的拥护中走了过来，力库王来到这里之后，一眼就看到了倒在地上的多弗朗明哥，脸上顿时露出了震惊和兴奋之色。
　　快步的走到坐在台阶之上的周辰面前，力库王十分恭敬的说道：“周辰先生，真的是，真的是太感谢你了，如果不是你，我们这一次绝对不会成功，这一次的时间，您当居首功。”
　　说到最后，力库王甚至用起了敬语，可想而知他是多么的郑重。
　　周辰站了起来，看着力库王，说道：“不用感谢我，我帮你也就是帮我自己，如果你要感谢的话，就多谢谢狼人族吧，如果不是他们帮助我们拖住了堂吉诃德家族大多数的成员，我们根本不可能成功，所以你答应过我的事情，一定要履行。”
　　“这点请您放心，我一定不会反悔。”
　　力库王郑重无比的说道，其实不用周辰说，他也知道该怎么做，经历了这一次的事件之后，他知道自己最缺的是什么，有了狼人族这一强大的助力，他的统治必将比以前稳固了太多，也不可能再像以前，遇到多弗朗明哥这样的情况之后就一筹莫展，所以无论是出于感谢还是其他的目的，他都会做出最正确的选择。
　　周辰点点头，然后指着多弗朗明哥，说道：“按照你的要求，多弗朗明哥还活着，交给你了，不过我劝你最好还是谨慎一点，这家伙我杀了的话，我有办法应付世界政府那边，不过若是由你来杀的话，你恐怕过不了世界政府那边，因为他的身份很特殊。”
　　力库王闻言后脸色变了变，让周辰留多弗朗明哥的性命，他的确是存了泄愤的想法，不过现在却是迟疑了，周辰说的没错，从多弗朗明哥夺了他一国之王的位置还能够好好的存在，就知道多弗朗明哥有多么不简单了，再加上他的七武海身份，若是他杀了多弗朗明哥，那后果绝对不是他能够承受的。
　　“他将我们国家害得那么惨，绝对不能轻易的饶过他。”
　　周辰并不在意力库王的话，而是问道：“堂吉诃德的人都被你们杀了吗？”
　　力库王说道：“没有，干部杀了一些，几个最高干部都被活捉了，底下的人死的死，降的降，没有逃跑的。”
　　听到力库王的话，周辰就知道堂吉诃德家族算是完蛋了，就算是现在让多弗朗明哥活下去，想要再建立家族，恐怕没有十几年的时间也是做不到的。
　　力库王走到多弗朗明哥的面前，居高临下的看着，拳头紧握，压抑着怒火：“多弗朗明哥，没想到你也会有这一天吧，当初你用卑鄙的手段夺取了我的王位，这一次我却堂堂正正的击败了你，你永远也没有机会在祸害我的国家了！”
　　“呋呋呋……”
　　一直没有动静的多弗朗明哥忽然大笑了起来，猛然睁开了双眼，目光不屑的看着力库王。
　　“败给了你？你还真是往自己脸上贴金啊，你算个什么东西，如果不是这一次我小瞧了周辰，你以为你还能够站在我面前说话？一只蝼蚁也配跟我说话，给我滚远点！”


第二百六十六章 黄猿突袭
　　对多弗朗明哥来说，力库王就是一个笑话，如果不是有周辰和狼人族的话，力库王根本没有一点翻盘的可能性，当初让力库王活下来，也是多方面考虑，但最重要的还是他根本没有将力库王放在眼里。
　　不过没想到的是，还不到一年的时间，这个被他踩在脚下的老家伙竟然运气那么好，联合了周辰和狼人族，推翻了他的统治。
　　被多弗朗明哥怒骂，如果是以前，力库王肯定是会愤怒，但是现在他已经看开了一切，荣辱对于他来说已经不再重要，他现在只想着要造福自己的国民，所以不管是什么样的辱骂，他都是能够接受，反正多弗朗明哥已经是阶下囚。
　　看着多弗朗明哥嚣张的模样，周辰对力库王问道：“想要了要怎么对他了吗？”
　　力库王想了想，说道：“暂时还没有想到什么合适的办法，我先派人用海楼石将他铐起来。”说着，他就命人去找了好几个海楼石镣铐，想要将多弗朗明哥铐起来。
　　周辰说道：“如果你没想好怎么对他的话，就把他交给我吧。”
　　力库王问道：“你想要杀了他？”
　　周辰道：“一劳永逸的方法就是877杀了他，不过你放心，这后果由我一个人来承担。”
　　虽然多弗朗明哥不是对手，但他也是个人物，现在既然已经得罪死了，周辰自然打着斩草除根的打算，想要彻底的了结多弗朗明哥。
　　“周辰，你最好想清楚了，如果你敢杀我的话，那后果不是你能够承受得了的。”
　　听到周辰真的要杀自己，多弗朗明哥的脸色也是变了，他之所以一动不动，那就是觉得力库王和周辰应该不敢杀他，尤其是周辰，知道了他的真实身份之后，应该忌惮更甚。
　　可是万万没有想到的时候，力库王不敢杀他，可是知道更多的周辰却是真的想要杀他，这下他哪里还能够保持镇定，急切的对周辰威胁道。
　　周辰却是不屑的冷哼一声，道：“我这个人最不怕的就是威胁。”
　　这时力库王却是说道：“周辰这件事情我们还是再商量一下吧，多弗朗明哥他毕竟是世界政府封的七武海，如果我们在这里杀了他的话后果将会非常严重。”
　　・
　　好不容易夺回了王位，现在力库王最想要做的就是稳定，多弗朗明哥是七武海，杀了他的话，影响太大所以他更倾向于囚禁多弗朗明哥，然后跟世界政府或者海军总部谈判。
　　不过周辰却是冷声道：“我说了，这件事情我一力承担，力库王，你就不要管了。”
　　力库王还想要再说些什么，可是居鲁士忽然拉住了他，对他使了个眼色，和力库王想要稳定不同，更年轻一点的居鲁士还是比较赞同周辰的做法，杀了多弗朗明哥虽然后果严重，但是留下他的话，后果更严重，谁知道以后还会不会发生这样的事情，但若是杀了多弗朗明哥，必会让德雷斯罗萨的威望大增，其他势力也不敢再欺负德雷斯罗萨。
　　力库王不说话了，而是安排人去将堂吉诃德家族的其他人抓起来，并且让人开始恢复德雷斯罗萨的管理，这一战造成了极大的影响，必须要平复百姓，才能够更好的恢复统治。
　　于是，在力库王的命令下，众人又开始忙碌了起来，那些狼人也被索兰托派出去帮忙，王宫大殿之外就只留下了少数的人。
　　“周辰，你最好不要乱来，考虑清楚了。”
　　看到周辰杀气腾腾的站在面前，多弗朗明哥再也无法保持之前的淡定，大声的喊道。
　　周辰冷冷的说道：“我不觉得自己要考虑什么，多弗朗明哥，今日就是你的死期。”
　　说着，周辰就在多弗朗明哥愤怒和震惊的目光之下准备下手，可就在这时，忽然一阵笑声传来过来。
　　“喔哦哦，你们在玩什么呢？这么热闹。”
　　周辰表情猛然一变，神枪瞬间出鞘，对着多弗朗明哥就刺了过去，可是就在他即将刺中多弗朗明哥的时候，一道黄光闪过，击打在他的神枪之上，强行的改变了方向，救了多弗朗明哥一命，同时又是一道黄光对着周辰射来，逼的他只能往后退了几步，躲开攻击。
　　“黄猿！”
　　见到没有机会再动手，周辰脸色阴沉的看向了前方，一个身材高大，一身黄色衣服，披着海军大衣的男人出现在那里，赫然就是海军总部大将黄猿。
　　黄猿一脸懒散的笑了笑，道：“两个七武海打个你死我活，这传出去的话，可不好听。”
　　而劫后余生的多弗朗明哥顿时松了口气，有了黄猿的到来，周辰想要再杀他就难了，虽然他跟海军总部也不对付，可是这个时候，黄猿既然出现了，那么就一定会保下他。
　　“这里的事情跟你无关，黄猿，海军总部什么时候也学会多管闲事了。”周辰冷声道。
　　黄猿嘿嘿笑道：“我这可不是多管闲事，你们两人都是七武海，隶属于我们海军总部管辖，怎么能够自己人跟自己人动手呢，你说是吧，周辰。”
　　虽然语气很轻松，不过黄猿却是摆明了态度，绝对不让周辰再继续动手，其实刚刚周辰有机会杀死多弗朗明哥，大不了承受黄猿一击而已，只不过他并没有那么做，因为那样做的话，他和海军总部之间的关系必将变得很恶劣。
　　周辰淡淡的说道：“我是在教他怎么做人，欠了我一百亿贝利想要赖账，你说可能吗？”
　　“呦呦，原来是这样啊。”
　　黄猿笑眯眯的看着多弗朗明哥，说道：“多弗朗明哥，这可就是你的不对了，欠债还钱，这可是天经地义的事情，你怎么能够赖账呢，要不你把钱给他，这事情就算了，你觉得如何呢，多弗朗明哥。”


第二百六十七章 不给面子
　　黄猿话一出口，多弗朗明哥顿时就明白了他的意思，所以他毫不犹豫的说道：“可以，不就是一百亿贝利嘛，我给了。”
　　黄猿一摊手，对周辰说道：“周辰，你也看到了，他答应给你钱了，这是就算了吧。”
　　他接到了海军总部元帅战国的命令，让他到德雷斯罗萨，不管是多弗朗明哥胜了，还是周辰胜了，都要保住另外一个败的人，所以他才全力朝着德雷斯罗萨赶来，花费了一个多小时，终于赶到了这里。
　　不过等他到了这里自后，情况居然跟他想象中的完全不一样，原本他以为多弗朗明哥的堂吉诃德家族能够击败周辰，毕竟周辰只是孤家寡人，就算是加上了狼人族，但也应该不会是多弗朗明哥的对手。
　　可是结果却跟他想的完全不一样，战败的一方居然是堂吉诃德家族，甚至就连多弗朗明哥都被周辰给击败了，如果不是他及时赶到的话，多弗朗明哥刚刚就已经死在了周辰的手中。
　　“呵呵。”
　　看着黄猿和多弗朗明哥唱起了双簧，周辰不屑的笑了起来，“到底是我傻呢，还是你们傻呢？到了这种地步，居然还想着这种可能，你们觉得可能吗？”
　　黄猿说道：“给我个机会，当个和事老，这件事情就这么算了。”
　　周辰冷冷的说道：“如果我不给~你这个面子呢？”
　　黄猿闻言，脸色顿时变得阴沉下来，冷声道：“你不给我面子，那就别怪我不给你面子。”
　　周辰忽然不屑的大笑了起来，用讽刺的目光看着黄猿，问道：“啧啧，那我还真的很想知道，你要怎么不给我面子，是像一切拍卖行对付你那样来对付我吗？”
　　刹那间，黄猿的脸色变得阴冷到了极点，整个人都是透露出寒意，是以前黄猿从来都没有露出过的表情，因为他本人一直都是属于那种玩世不恭的类型，可这件事情却是他最大的耻辱，堂堂的海军大将，被当做拍卖品一样拍卖，这是谁都无法接受的。
　　“周辰，你想找死吗？”
　　周辰冷声道：“黄猿，别以为你是海军大将我就会怕你，而且七武海也不是你一个海军大将能够指挥的，这是我和多弗朗明哥两个人的事情，劝你最好不要插手。”
　　黄猿道：“你以为我想管你们这些屁事吗，不过这是战国元帅下达的命令，今天你绝对不能杀多弗朗明哥，否则的话，不但你的七武海身份难保，而且还会成为海军总部通缉的目标，你最好想清楚了。”
　　“我想的很清楚。”
　　黄猿瞳孔猛然一缩，瞬间化作了黄色闪光，与此同时，周辰也是迅速的冲到了多弗朗明哥的面前，一脚狠狠的朝着多弗朗明哥的脑袋踏了下去。
　　“砰！”
　　强大的气劲爆发出去，处于爆炸中心的多弗朗明哥直接被掀飞，而周辰和黄猿则是彼此抵着对方的脚，凶狠的盯着对方。
　　“看来你是真的要打了。”黄猿各自比周辰高了很多，居高临下的看着周辰，问道。
　　周辰道：“不是我要打，而是你逼我的，想要改变我的心意，就算你是海军大将也不行。”
　　“好小子，那就让我看看你有几斤几两！”
　　黄猿使出全力的往下压去，但是周辰却是借力猛然一记神龙摆尾。
　　“唰！”
　　在周辰甩腿踢过来的瞬间，黄猿就已经变成了金光，进行了元素化躲过了周辰的攻击，但是周辰反身连续再次踢出，不过这一次却是双腿上都缠绕了武装色霸气。
　　“砰！”
　　面对武装色霸气，黄猿当然不敢再元素化，大手分别抓住了周辰的两条腿，同时笑眯眯的说道：“见识过闪光踢吗？”
　　说话间，他的脚已经落在了周辰的脸颊前，随后直接命中，将周辰整个人都踹飞了出去。
　　巨大的力量将周辰踹飞到了空中，但是下一刻，一道寒光从天而降，直接将黄猿劈成了两半，只不过黄猿还是使用了元素化。
　　“这就是那把可以伸缩的名为神枪的刀吗？”
　　从其他人的口中，黄猿已经知道周辰从一切拍卖行买的那把神枪，而且还在海军总部的人面前施展过，虽然现在是第一次见到，但也没有太过于震惊。
　　“你的闪光踢也不错！”
　　周辰落在地上，脸上并没有痕迹，因为在黄猿踹中他的时候，他就已经使用了武装色霸气，所以看起来被打的惨，但实际上并没有受伤。
　　“周辰竟然跟海军大将黄猿打了起来，这可怎么办？”
　　在周辰和黄猿对峙战斗的时候，这里其他的人却都是脸色紧张无比，按理来说，他们都应该帮助周辰，毕竟是盟友，可黄猿是海军大将啊，是他们这些人都得罪不起的人，所以一个个都不敢动手。
　　“殿下，怎么办？我们要不要帮助那个周辰。”
　　威尔・索兰托等狼人聚在一起，他的部下对他问道。
　　索兰托面色凝重的摇摇头，说道：“不，以我们的实力，根本帮不到周辰，上去帮忙也只是添乱，而且海军大将我们也得罪不起，看着吧，我觉得周辰应该不是那种冲动的人，既然敢直面黄猿，那就说明他还是有几分把握的。”
　　另一边力库王的人，如居鲁士，维奥莱特等人也都是紧张的看着，但却没有插手的意思。
　　“周辰，再给你一次机会，这一次来的可不仅仅只有我一个人，我只不过是个先锋，后面还有人来，你或许能够拦得住我一个，但是你能拦得住第二个吗？”
　　黄猿对周辰劝道，虽然他自信能够击败周辰，不过这一仗他并不是很想打，即便是周辰刚刚触怒过他，毕竟周辰能够击败多弗朗明哥，就知道是个极为难缠的对手，而且战国给他的命令也不是要他拿下周辰。


第二百六十八章 通话战国
　　黄猿的话的确让周辰有些忌惮，一个黄猿他自然不怕，就算不用别的能力，他也有自信不输于黄猿但若是再加上其他人的话，那就不好说了。
　　“别用这些话来威胁我，你以为我会怕吗？”
　　周辰一副完全不在意的样子，如果这么轻易就被黄猿给唬住的话，也就不是周辰了。
　　黄猿眼睛眯了起来，对于周辰的话他倒也没有太多的惊讶，周辰毕竟是七武海，而且还能够击败多弗朗明哥，性格自然高傲无比，如果几句话就逼退他了，那他才会感到奇怪。
　　几乎是不用再说什么，周辰和黄猿再次战在了一起，两人都是巅峰级别的强者，其余人都被他们战斗的余波给逼得退开，给他们留下了足够的地方。
　　“这家伙，跟我战斗的时候竟然还没有使用全力。”
　　多弗朗明哥虽然受了重伤，而且被束缚了起来，但是他还是清楚的看到了周辰和多弗朗明哥之间的战斗，给他极大的刺激，周辰表现出来的实力实在是太强了，完全不弱于黄猿。
　　黄猿也是非常的震撼，其实在几年之前，周辰能够成为七武海也有些运气使然，很多人当初都是认为周辰是七武海之中最弱的一个。
　　但是后来发生的事情让人知道周辰并没有他们想象中的那么简单，虽然仅有几次出手，可是每一次都是非常的惊人，这一次更是击败了纵横大海十几年的堂吉诃德家族多弗朗明哥，现在更是跟自己打的不相上下，这是黄猿不敢想象的事情。
　　黄猿和周辰的战斗虽然不像之前周辰跟多弗朗明哥的战斗那么凶险，但也是十分的激烈，周辰和黄猿都是使用了武器，黄猿使用了能力凝聚的天丛云剑，长度比起周辰的神枪长了很多，不过神枪的威力却不是他的天丛云剑可以相提并论的，伸缩的攻击让黄猿头疼不已。
　　“两位，两位请听一下，听我说。”
　　就在周辰和黄猿战斗的正激烈的时候，力库王却是忽然带着人来了，他来了之后的第一件事情就是开始劝架。
　　因为周辰和黄猿本来就将没准备跟对他死磕，所以听到了力库王的话之后，都是试探了一下对方，然后迅速的后撤对峙。 -
　　“两位请听我说，这件事情完全是因我而起。”
　　力库王接下来就对黄猿说起了堂吉诃德家族的事情，包括多弗朗明哥给他制造的阴谋，完全将自己说成了弱势，将多弗朗明哥说成罪太恶极的罪人，黄猿一直都面色不动的听着，没有发表任何的意见。
　　等力库王说完之后，黄猿才开口说道：“你们说的这些我并不知道真假，但不管是什么样子，你们都没有资格处决多弗朗明哥，必须要将多弗朗明哥交给我们海军总部。”
　　然后他又对周辰说道：“周辰，如果今天是你败了，我们也依然会做出这样的决定。”
　　对此，周辰只是不屑的冷笑一声，黄猿的意思他当然懂，只不过却根本不信，如果他真的输给了多弗朗明哥，恐怕现在就已经死了，就算黄猿来了，多弗朗明哥也不会给他面子。
　　周辰道：“想要让我放了多弗朗明哥，仅凭你一个人的话还不够，我要跟战国通话。”
　　从开战以来，周辰若是真的想要杀死多弗朗明哥的话，他有太多的机会，只不过他一直都没有那么做，其实这是他故意为之，没有了堂吉诃德家族其他人，多弗朗明哥也不足为虑，之所以留着他，只是想要给战国谈条件而已，就是一个筹码。
　　黄猿想了一下，觉得这个头疼的问题还是交给战国比较靠谱，反正他的任务算是完成了，至于接下来怎么决定，这就不是他需要去考虑的了。
　　拿出了跟战国直接通话的电话虫，然后对周辰说道：“跟我来吧。”
　　虽然决定让周辰跟战国通话，但是他并不想让其他人听到，毕竟说起来这也算是他们内部的事情，怎么处置多弗朗明哥，也需要他们内部解决……
　　“战国先生，我是波鲁萨利诺。”
　　接通电话之后，黄猿直接报了身份，对面的战国闻言，立刻开口问道：“波鲁萨利诺，你已经到了德雷斯罗萨吗？那里的情况怎么样？”
　　虽然在不久前，情报人员已经告知了一些情况，不过那些人并不知道王座之地发生的具体事情，所以也只是汇报了大概，战国也不知道具体情况，所以才想要从黄猿的口中得到答案。
　　黄猿道：“我已经到了德雷斯罗萨，这里的情况比你所说的要复杂了许多，堂吉诃德家族被击败了，多弗朗明哥也被生擒。”
　　战国听到这话，顿时大为吃惊，这才多长时间，多弗朗明哥竟然就败了，“到底是怎么回事，你跟我说清楚。”
　　黄猿道：“战国先生，具体的情况我还是等会跟你说吧，我现在打电话给你，是因为周辰想要跟你通话。”
　　“周辰？就是他击败了多弗朗明哥？”战国问道。
　　黄猿道：“没错，他想要杀多弗朗明哥，被我阻止了，并且还交手了，我劝服不了他，所以只4.8能将这个麻烦交给你了。”
　　战国非常的吃惊，周辰竟然真的击败了多弗朗明哥，而且连黄猿出手了，都不给面子，现在更是要惊动他，他就知道事情变得复杂了，所以他说道：“好，让我跟他通话！”
　　黄猿叫电话虫交给了周辰，说道：“该你了。”
　　周辰也不客气，直接拿起电话虫，说道：“战国元帅，我是周辰。”
　　战国沉声道：“周辰，你们那里的情况我已经初步了解了，虽然这是你和多弗朗明哥之间的争斗，但是你们的身份都是七武海，属于我们海军总部管辖，我绝对不会允许你们互相残杀，你到底要怎么样才能够放过多弗朗明哥？”


第二百六十九章 达成一致
　　战国的语气有些无奈，但更多的却是坚决，明确告诉周辰，多弗朗明哥绝对不能杀，不过他也表明了一点，这一场战斗是周辰赢了，那他就有提条件的资格。
　　周辰道：“既然战国元帅都将话说到这种程度，那若是我再继续坚持下去的话，就显得很不识相了，想让我放了多弗朗明哥，可以。”
　　一旁的黄猿闻言，顿时忍不住翻了翻白眼，刚刚他可是说了半天，又打了一会，可是周辰就怎么都不肯退步，一副非杀多弗朗明哥不可的样子；可是现在战国才刚开始说，周辰的态度就立马发生的转变，这其中若不是有什么问题才怪。
　　“这个周辰，还真是奸猾的可以。”
　　很明显周辰本来就有放过多弗朗明哥的意思，只不过他黄猿不是话事人，所以周辰不想跟他谈，同时也是在他面前展现自己的实力，对接下来的谈判加强影响力。
　　战国当即开口问道：“说吧，你想要什么条件。”
　　周辰能够那么轻易的改口，很明显是另有所图，他想要救20下多弗朗明哥，就必须要上周辰这个套，所以他才直接开口发问。
　　周辰道：“多弗朗明哥窃取了力库王族的政权，现在已经被我推翻，力库王要重新登位，而我也应他所求，会成为他们国家的国师，最重要的一点就是，狼人族，我要你们世界政府承认狼人族的身份，允许他们在德雷斯罗萨生存，禁止世界政府势力对狼人族围捕。”
　　“你想要保下狼人族？”
　　战国一下子就抓住了周辰话中的重点，前面所说的德雷斯罗萨的事情，他是一点都不在意，不过狼人族的事情就不一样了，这个新冒出来的种族可是受到很多势力的在意，大家都对他们围剿，周辰居然要世界政府承认狼人族，这所图可不小。
　　“狼人族跟你什么关系，你为什么要保下他们？”
　　周辰道：“我和狼人族之间还真的没有什么关系，不过他们现在已经答应与我结盟，这个答案你还满意？”
　　“结盟？”
　　战国眼神微缩，他才不相信这点，他觉得更大的可能是狼人族归附在了周辰的麾下，所以周辰才费那么大劲想要保下狼人族。
　　“狼人族的事情不是我说了就算的。”战国说道。
　　周辰道：“那你可以跟能够做主的人商量商量，我虽然也是七武海，可并不是你的手下，不能你叫我放人，我就放人，是吧。”
　　战国的脑袋飞快的思考着，他不是个会受人威胁的人，如果是年轻时候，他肯定毫不犹豫的拒绝了周辰的条件，甚至会命令黄猿将周辰也抓了，不过现在他却不会这么做，因为这样做的后果实在是太严重了。
　　多弗朗明哥是利用了七武海的职位才得到了德雷斯罗萨的王位，而周辰则是站在大义这边，帮助力库王夺回了王位，如果这个时候他选择了保住多弗朗明哥，对周辰下手，那么势必会让德雷斯罗萨的人引起暴乱，甚至这件事情被传出去的话，对他们海军总部和世界政府绝对是一个沉重的打击。
　　世界政府虽然是世界上最大的势力，但之所以那么强大，也是因为来自于很多国家联盟的支持，窃取一国之王位的事情可不小，尤其是世界政府对于海贼夺取王位不管不顾，对很多国家来说，是绝对无法忍受的事情，到时候谁还敢相信世界政府。
　　而且还有一点，若是周辰杀了多弗朗明哥，他们又要对付周辰，那么本来就缺人的七武海，一下子又失去了两人，虽然大海中海贼数量很多，可是想要找到多弗朗明哥和周辰这两人差不多实力的七武海，还是非常的困难。
　　正是出于这种种的考虑，战国才不愿意下那个更符合他心意的决定，他不能让七武海自相残杀，因为这个制度是他提出来的，如果出现这样的问题，他要负全部的责任。
　　战国道：“狼人族的事情真的不是我一个人能够决定的。”
　　周辰道：“那就找能够决定的人，这件事情我是绝对不会退让的，对了，告诉你一件事情，我从多弗朗明哥这里可是知道了不少的隐秘哦，比如他的身份之类的。”
　　战国的脸色顿时变得难看起来，心中怒骂一声，然后道：“好，你等着，别挂电话。”
　　说完，战国就转头去拨打了另外的电话，既然这件事情他不能决定，他就直接联系五老星，这么头疼的事情还是交给五老星决定吧。
　　过了大约十分钟左右，战国才再次接通了电话，接通之后，他直接说道：“周辰，你的条件我们可以答应你，但是你得要做个保证，狼人族以后绝对不能再783出现之前那种事情，如果狼人族出了事情，你就要负全责。”
　　周辰考虑了一下，说道：“可以，我答应你，狼人族今后就在德雷斯罗萨生存，如果他们以后做出了威胁世界和平的事情，我会亲自动手解决他们。”
　　战国道：“还有，狼人族的数量必须要严格控制，除非他们自己繁衍，绝对不能利用咬人的方式来增加数量。”
　　“这个我也可以答应。”
　　狼人族本身的寿命很长，但同样的，他们的繁衍很难，只要不到处咬人，想要壮大族群数量，那是非常困难的事情。
　　“不过我也有一个条件，如果百兽海贼团的凯多若是想要对狼人族动手的话，我要你们海军总部必须要站在我这边。”
　　战国道：“凯多若是在别的地方追杀狼人族，我们不会去管，可若是他敢去德雷斯罗萨猎杀狼人，我们海军绝对不会坐视不理的。”
　　为了狼人族得罪百兽凯多，在战国来看是很不划算，不过谁让他们本来就是对立，所以他也不在乎帮助狼人抵挡凯多。


第二百七十章 新世界大战
　　对于战国最后的决定，周辰并没有什么意外，海军跟海贼本来就是对立，现在周辰将狼人族拉入到德雷斯罗萨和他的阵营，也就是相当于世界政府的阵营，所以世界政府的那些高层才会同意。
　　周辰和战国谈完之后，黄猿立刻就带着多弗朗明哥离开，至于堂吉诃德家族的其他成员，他是一个都没问，反正也不关他的事情，他只要将多弗朗明哥活着带回去就行了。
　　黄猿是离开了，不过很快海军总部的青雉和鹤中将又率人来了，他们的目的是跟力库王了解具体的情况，同时也将堂吉诃德家族其他的几个干部带走，准备直接关进了深海大监狱之中，多弗朗明哥同样也要被关进了推进城。
　　虽然战国从周辰的手中救走了多弗朗明哥，但这只是上面的命令，多弗朗明哥被带回了之后，战国立即就取消了他的七武海身份，并且准备将他关进了推进城。
　　德雷斯罗萨的事情只用了几天的时间就传遍了整片大海，堂吉诃德家族的陨落让整个新世界都是为之轰动，而周辰的名号则是犹如星光一样，无比的璀璨，作为七武海之中一直不怎么出名的周辰，这一瞬间，直接取代了多弗朗明哥的地位，成为了新世界的霸主人物，就算是七武海之中，除了鹰眼之外，也就他现在名气最大。
　　最让人震惊的是，周辰居然收服了狼人族，将人人喊打的狼人带入了德雷斯罗萨，并且让世界政府承认了狼人族的存在，一时间，周辰名声大作的同时，也有很多人坐等着看热闹。
　　谁都知道狼人族是凯多制造出来的，这段时间百兽海贼团一直在寻找狼人族，可是现在却被周辰给收服了，以凯多的性格，能够忍受得住才怪，所以大家都觉得百兽海贼团一定会有动作。
　　不过出乎很多人预料的是，百兽海贼团虽然知道了狼人族的下落，可是这一次居然没有对周辰下手，而是在黄猿押送多弗朗明哥的半途中，对海军总部的船只进行了袭击，甚至还是百兽凯多亲自出手。
　　据说那一战打的是惊天动地，海军总部大将黄猿和黄猿联手对战凯多`不过因为没有想到百兽海贼团会突然袭击所以海军的准备并不充足，被百兽海贼团c　打的十分狼狈，如果不是因为有两位海军太将存在，恐怕就已经被百兽海贼团给灭了。c
　　f不过这一次百兽海贼团虽然重创了海军总部/但是出乎预料的是，他们并没有救出多弗朗明哥，因为多弗朗明哥根本就不在押送的船只之上，而是被另外一艘鹤中将的船从另外一个方向押送走了。
　　没有救到多弗朗明哥的百兽凯多勃然大怒，将几艘海军军舰全部摧毁，除了两位大将之外，其余的海军全都被杀，堪称是海军总部这些年以来损失最严重的一次。
　　也因为这件事情，将战国完全激怒了，他毫不犹豫的展开了大动作，让海军三大将率人对百兽海贼团展开了围剿，双发直接展开了惊人的战争，这还是四皇出现以来，海军总部第一次对新世界展开这么大动作的战争。
　　周辰和多弗朗明哥之间的战斗一开始的确是吸引眼球，不过当海军总部和百兽海贼团开战之后，他们的事情立刻就被众人遗忘，所有的目光都汇聚在了海军总部和百兽海贼团之间。
　　发生这种情况，就算是周辰也是十分的意外，他知道多弗朗明哥和百兽凯多之间有了联系，但是万万没有想到凯多居然会对多弗朗明哥这么看重，亲自动手去袭击海军总部的船只，并且还屠杀了海军总部的士兵，从而引起了这惊人的一战。
　　虽然意外，但是这样的结果对周辰来说实在是再好不过了，他不用再成为所有人的焦点，于是他就带着狼人族在德雷斯罗萨安了家，力库王也算是个厚道人，给了狼人族一块很大的地盘，让他们栖息，并且全国下达了命令，允许狼人行走，不过绝对不能在人群中进行变身，并且也下令所有国民不得对狼人族有任何的歧视。
　　其实德雷斯罗萨之前就有小人族，所以国民们对狼人族倒也没有太大的歧视，尤其是当初可是很多人都见识到了狼人的恐怖之处，也明白一旦狼人加入了他们的国家，就会成为他们的保护伞，所以自然不会对狼人有什么意见。
　　周辰也告诉了力库王狼人族的问题，每到月圆之夜都必须要将狼人和正常的人类隔离，并且不允许狼人和人类结亲。
　　对于周辰的话，力库王都是听从，因为周辰明显要比他对狼人族更加了解，虽然他同意了狼人族加入他的国家，不过之前狼人毕竟名声不好，他也害怕出事，所以很谨慎。
　　德雷斯罗萨在力库王的带领下缓慢的恢复着，而百兽海贼团和海军总部的战争也一直持续了两个多月，这是一场旷日持久的战斗，双方都是死伤不少，而新世界的其余三皇和其他势力都是观望着，没有一方出手。
　　两个多月的战斗，最后还是因为凯多和海军们的终结一战，才结束了战争。
　　据说那一战凯多一人独战海军两位大将，以及其他多位强者，最后力竭被擒，不过海军试了无数种方法都无法杀死凯多，最后反而是被凯多给逃了出去，不过这一战也正式结束，最后虽然是海军总部的胜利，但是他们也并没有占到太大的便宜，只能算是壮大了海军总部的声势，得到了想要的威望。
　　这一战之后，新世界又慢慢的恢复了平静，海军总部将人都撤回了伟大航路前半段，至于多弗朗明哥等人，则是被战国关进了推进城之中，如果没有意外的话，他们就永无翻身之日。


第二百七十一章 拍卖再启
　　时间匆匆而逝，三年的时间转眼即过。
　　在三年的时间里，整个世界都显得非常平静，除了海军总部又补齐了七武海之外，其余也没有发生什么重大事件。
　　新加入七武海的是海贼女帝波雅・汉库克，海侠甚平。
　　海贼女帝汉库克几年前出海的时候就造成了极大的声势，在伟大航路前半段难逢敌手，跟海军总部更是打了几次，最后还是战国亲自招募了她，让她成为了七武海。
　　至于海侠甚平，在周辰和费舍尔・泰格袭击了玛丽乔亚之后，世界政府拿周辰没有办法，但是对付费舍尔・泰格却是不费太大的力气，多次围剿之后，杀死了费舍尔・泰格，而甚平则是率领着剩余的太阳海贼团众人继续在大海上，后来为了保护鱼人岛和太阳海贼团的人，以及救人，甚平同意了海军总部的方案，加入了王下七武海。
　　那么长时间的风平浪静，最开心的就是那些平民百姓，他们实737在是害怕以前大海贼时代初期时候的混乱，现在这种平静才能够让他们更好的生活，对于他们来说，安居乐业比什么都重要。
　　不过这种平静很快就被一件事情给打破了，是来自于一切拍卖行的消息。
　　三天之前，五十张署名一切拍卖行的拍卖行忽然出现在世界各地，五十张邀请函的事情在三天之内就传遍了整个大海，很多人都是运气使然的得到了邀请函，有些人选择了低调，私自藏了起来，而有些人则是十分高调的到处宣扬。
　　“这个一切拍卖行，真的是无处不在。”
　　海军总部，战国十分无奈的叹了口气，既有些愤怒，也有些无奈，这一切拍卖行神出鬼没的，他们根本无法控制住，人家发放邀请函的方式也根本无处可防。
　　看着手中的邀请函，邀请函和第一次的邀请函差不多，不再像上一次那样拥有拍卖品的消息，虽然没有拍卖品的图片，可依然让所有拿到邀请函的人兴奋无比，这可是一切拍卖行的第四次拍卖，以一切拍卖行前三次的拍卖情况来看，这一次的拍卖肯定会更好。
　　“老爹，一切拍卖行又发邀请函了。”
　　白胡子海贼团，一群人围绕着白胡子叽叽喳喳的说了起来，这一次他们没那么好的运气并没有得到邀请函。
　　“咕啦啦啦……”
　　白胡子大笑了一声：“我就说嘛，一切拍卖行绝对不会沉寂那么长时间，时隔了四年之后，他们终于又要准备开启拍卖会了，间隔了那么长时间，想必他们肯定找到了很好的拍卖品。”
　　马尔科说道：“这一次不知道一切拍卖行发了多少邀请函，我们一张都没有，看来要想办法去找一张了。”
　　白胡子大手一挥，说道：“让手下所有的人都开始寻找邀请函，一定要在规定的期限内找到邀请函，否则就来不及了。”
　　这一次邀请函上面的日期是定在了一个月之后，所以留给他们的时间不多，现在的人都变精明了，得到了邀请函之后，很少有人会高调的张扬，所以想要得到邀请函，既要看机缘，也要看情报能力。
　　“老大，这是下面的人发现的邀请函。”
　　比起白胡子海贼团，红发海贼团的运气就要好了许多，其中一张邀请函正好就被他们麾下的一个海贼团发现了，然后上交到了红发海贼团。
　　香克斯颇为意外的看着邀请函，说道：“我们的运气居然会这么好？本来都准备不去了，都已经陪跑了三次，弄得我都没有什么信心了。”
　　红发海贼团参加了三次拍卖会，但是没有买下一件拍卖品，所以香克斯才会这么说。
　　不过对于香克斯的话，大家都没有当真，现在参加拍卖会可不仅仅只是为了买东西，同样也是展现身份，作为新世界最强大的四皇之一，如果都没有能力参加拍卖会，那可是会被人家瞧不起的，别人不敢公开身份，他们四皇却是没有多大的担心。
　　耶稣布说道：“第四次拍卖会，拍卖品说不定要比第三次更珍贵，就算什么都不买，关于这些拍卖品的情报我们也不能放过。”
　　一切拍卖行出品的拍卖品可以说已经成为了世界的潮流，许多从来都没有出现过的东西被一切拍卖行拿出来拍卖，不但珍贵无比，而且还有着极高的研究价值，所以大家才会这么想要参加拍卖会。
　　香克斯大笑道：“当然要参加，准备一下吧，看看还能不能找到更多的邀请函。”
　　一张邀请函只能让两个人进入，如果能够得到更多的，自然就可以让更多人进入。
　　百兽海贼团，BIG・MOM海贼团，革命军等等，各大势力也都开始寻找一切拍卖行的邀请函，除了大势力之外，其余想要一步登天的人也都疯狂的寻找，如今世界上，可是有好几个人因为得到了一切拍卖行的拍卖品，从而一步登天，极大的刺激了其他人，所以大家才拼了命的想要参加拍卖会。
　　第一次发放邀请函的第十天，一切拍卖行再一次发放，依然还是五十张，第二十天的时候，再次发放了五十张，至此，一百五十张邀请函全部都发放了出去。
　　虽然拍卖会的声势越来越大，但是周辰并没有扩大邀请人数，一百五十份邀请函已经足够了，真正有实力参加的人都会想办法得到邀请函。
　　“这一切拍卖行的胆子倒是不小，竟然敢在香波地群岛进行拍卖。”
　　香波地群岛，13号岛屿区域，夏琪的敲竹杠Bar酒吧之中，夏琪拍了拍手中的邀请函，微笑着对雷利说道。
　　此时的雷利已经头发白了一大半，喝了口酒，说道：“的确是胆子不小，在海军总部的眼皮子底下举办拍卖会，经过几次的拍卖，一切拍卖行真是越来越自信了。”


第二百七十二章 万事俱备
　　原来在距离一切拍卖行定下的时间的三天前，一切拍卖行公布出了这一次拍卖会的举办地点，这个地点一经公布，顿时让很多人都是非常的震惊，因为拍卖地点竟然是海军总部眼皮子底下的香波地群岛。
　　夏琪和雷利这一次也是得到了邀请函，而且拍卖会还就在他们附近举办，自然会参加。
　　夏琪道：“看来现在要快速回笼资金了，不然想买到一切拍卖行的东西，恐怕很难。”
　　前三次的拍卖会，一次比一次成交价高，拍卖品也是一次比一次多，并且好，所以想要参加拍卖会，并且准备下手的话，没有足够的资金，是绝对不行的。
　　“哎呀，这一切拍卖行还真是害人不浅啊，上一次就被他们利用了，这一次又将拍卖会开到了我们面前，唉。”
　　上一次周辰为了请他们将汉库克送回九蛇岛，跟他们达成了协议，只不过后来他们因为路途遥远，所以并没有去参加拍卖，可是现在拍卖会就在他们眼前举行，自然不会再错过。
　　……
　　同一时间，很多势力全都是非常震惊，香波地群岛距离海军总部马林梵多只有很短的路程，周辰将拍卖会举办在这里，到底是故意挑衅海军总部，还是其他意思。
　　不过也正是因为拍卖会举办在香波地群岛，所以很多海贼都疑惑要不要来参加，毕竟那里可是海军总部的老巢，若是海军总部想要在那里对他们动手的话，将会非常容易，所以去那里参加拍卖会，是充满了风险性的。
　　不过好在一切拍卖行虽然公布了拍卖会将在香波地群岛举行，但并没有说明在什么地方，所以很多人都还在等待着，那些距离远的人，此时已经开始行动，朝着香波地群岛而来。
　　“事情准备的怎么样了？”
　　香波地群岛的三号区域，周辰他们聚集在一家大型的酒店之中，不过在一起商谈的也就只有三个人，周辰，宇智波鼬和萨尔斯三人。
　　萨尔斯回答道：“一切已经准备就绪，就算海军总部他们想破了脑袋也不会想到，我们早在很久之前就已经在这里买下了这里，就算他们想要调查，也不可能找到我们。”
　　原来早在很久之前，周辰就已经和萨尔斯开始谋算拍卖会的地点这里是他们早就买下来的，不过第二次和第三次拍卖会并没有用到这里，所以就将这k当成了第四次的拍卖现场。
　　这个酒店是周辰他们几年之前盘过来的，对于旁人来说只不过是换了个老板，但是谁都不会想到，这个生意非常好的酒店，居然会是一切拍卖行的产业，并且还会成为这一次拍卖会的拍卖现场。
　　周辰笑着说道：“这一次估计战国他们都要气疯了。”
　　萨尔斯也是笑道：“确实，等他们知道就在这里举办拍卖会，估计真的会气急败坏吧。”
　　宇智波鼬却是微微蹙眉道：“我们在这里举办拍卖会，距离海军总部那么近，结束之后，我们想要撤退恐怕也没那么容易，而且这个酒店里的员工，事后也肯定会被调查的吧？”
　　萨尔斯说道：“这里的员工除了负责人是我们的人之外，其余人都是从香波地群岛招来的，所以根本不怕海军的调查，他们也查不到我们，而且到时候那么多人聚集到这里，你以为海军总部能够管得过来吗？那些海贼团行事比我们嚣张的多了，到时候他们估计根本没有时间来理会我们，那些海贼就足够他们头疼的了。”
　　“最危险的地方，就是最安全的地方，香波地群岛人流复杂，有很多想要前往新世界的海贼都会在这里停留，我们在这里举办拍卖，反而是最安全的选择。”
　　周辰就是想要利用香波地群岛的特殊，来浑水摸鱼，海军总部再厉害，你也不可能将香波地群岛翻个底朝天吧。
　　“少爷，你的那些拍卖品已经准备好了吧，没问题吧？”
　　一切都已经准备就绪，就是关于拍卖品，除了周辰之外，他们还不知道具体的情况。
　　周辰抬起手，露出手指上的戒指，说道：“放心吧，一切都在这里，到时候还是我亲自上台，你和鼬留在包间之中。”
　　“都准备好了就行，我现在去看看外面的情况，不怕一万，就怕万一。”
　　说着，萨尔斯就走了出去，这里虽然都是他一手操办的，但为了谨慎小心，他还是想要最后的巡视一下，确保没有问题出现。
　　等萨尔斯离开之后，周辰对宇智波鼬说道：“到时候说不定还要你出面震慑一下场面。”
　　宇智波鼬点点头，说道：“没问题。”
　　周辰道：“我给你的那颗回春丹药效很好，如果你的身体和眼睛给你的负担太大的话，你就可以服用它，虽然不一定能够解除你眼睛的问题，但肯定能够帮助你恢复身体。”
　　回春丹就算是他也没有多少，他将最后一颗交给了宇智波鼬，因为宇智波鼬使用万花筒写轮眼会给他带来很大的负担，所以他希望宇智波鼬使用回春丹恢复。
　　宇智波鼬平静的说道：“现在我还能够承受得住，等承受不住的时候再说吧。”
　　“随便你吧，你现在可是我最得力的帮手，以后我会想办法为你消除所有的后遗症，而且我也很想去你的家乡去看看，那么多的忍术，想想都觉得很激动。”
　　周辰很清楚，只要他一直变强，以超级拍卖行系统的能力，肯定能够让他再次穿越，火影世界的力量层次比起海贼世界还要高一些，所以他也很想去火影世界见识一番。
　　宇智波鼬却是说道：“那里可没有你想象中的那么美好，说不定会让你失望的。”
　　他丝毫没有怀疑周辰有能力进入火影世界，毕竟他都是周辰召唤过来的，说明周辰肯定有特殊的手段，只不过现在还不是时候而已。


第二百七十三章 风云汇聚
　　当一切拍卖行公布的拍卖时间只剩下一天的时候，很多势力都已经入驻了香波地群岛。
　　海军总部！
　　“元帅，如今香波地群岛已经变得混乱无比，很多区域都被来自于世界各地的海贼给占领了，而且还有一些其他的势力，虽然我们已经派出了大量的军队，可依然还是无法掌控香波地群岛。”
　　海军元帅道伯曼对战国禀告着。
　　因为一切拍卖行的事情，战国将海军总部的绝大多数高层都调回了海军总部，明天就是一切拍卖行开拍之日，所以战国聚集所有人开始召开会议。
　　从知道了一切拍卖行要在香波地群岛举办拍卖会开始，海军总部就已经对香波地群岛进行了严密观察和封锁，可即便是如此，依然有很多人冒着风险进入香波地群岛，而且还有很多势力就算是海军总部也要忌惮的，比如四皇之类的，所以他们也不敢轻举妄动。
　　战国面色凝重的说道：“如今各大势力已经开始进入香波地群岛，光凭我们的力量想要拦住所有人，这是根本不可能的事情，所以我们只要盯紧了那些有可能威胁到我们的大势力即可，至于一切拍卖行，还没有查到可疑的地方吗？”
　　道伯曼是海军总部之中资格最老的几个中将之一，也是除了海军大将和卡普之外，地位最高的中将，这次的事情就是交给他来负责的。
　　道伯曼摇摇头，说道：“没有，到现在都没有排查出可疑的地点，不过有一点可以确定，那就是他们应该在一号岛屿和二十九号岛屿之间，因为那里是最乱的。”
　　香波地群岛之中1号到29号区域是最混乱的，所以他认为一切拍卖行肯定就是在那些地方举办拍卖会。
　　“明天就要开始拍卖了，看来这一次又无法阻止他们，邀请函准备了几张？”战国问道。
　　青雉回答道：“三张，但是被政府要去了一张，所以现在我们还有两张邀请函。”
　　海军总部的势力自然是毋庸置疑的，找到邀请函对他们而言并不是特别的困难，甚至他们还将一张邀请函给了世界政府。
　　卡普一脸不爽的哼道：“这一切拍卖行还真是不让人省心，每次都弄那么大动作。”７
　　道伯曼说道“根据我们的情报，如今新世界四皇海贼团已经全部出现在香波地群岛，光是新世界的大型海贼团就有几十个，还有一些来自于世界各地的大国国王贵族，如今香波地群岛的人数几乎是暴增了一倍以上。”
　　虽然心中非常不爽但是在座的海军高层们也不得不承认，如今一切拍卖行的声势当真是如日中天，几乎引领了一种异类的潮流，一切拍卖行刚公布拍卖地点，就立马有无数人蜂拥而至，无论是为了看热闹，还是参加拍卖会，都足以说明一切拍卖行的影响力是多么惊人。
　　一群海军高层商量了半天，也没有想到有什么办法可以抑制一切拍卖行，这样的情况已经发生过了很多次，所以各人已经习以为常。
　　不过因为这一次跟之前三次拍卖都不相同，这一次是在他们眼皮子底下展开拍卖，所以他们必须要做好更足的准备才行。
　　“七武海的一些人也来了吗？”战国忽然问道。
　　道伯曼回答道：“鹰眼和周辰都已经现身，还有海贼女帝，至于其他人，到现在都还没有发现行踪，要么就是没来，要么就是不想暴露身份。”
　　战国道：“给鹰眼和周辰发消息，让他们随时准备配合我们行动，一旦出现问题，必须要第一时间跟我们站在一起御敌。”
　　鹰眼和周辰现在无疑是七武海之中战斗力最强的两人，哪怕是战国也对他们的战斗力非常认同，所以才会对他们格外的关注。
　　道伯曼说道：“我会安排人接触他们，其他人我们会暂时保持监视状态。”
　　“就这样吧。”战国点点头，道。
　　除了海军总部在这里商议之外，其余的势力也都是一直关注着一切拍卖行邀请函上的变化，只等邀请函上出现具体的地点，然后他们就立即展开行动。
　　在第二天早上六点钟的时候，一切拍卖行的邀请函顿时出现了具体地点。
　　“三号区域，锦绣酒店，快，就在那里，快去。”
　　“是三号区域。”
　　“一切拍卖行的拍卖行就在三号区域，赶紧去，八点钟就要停止入场了。”
　　“快……”
　　一时间，整个香波地群岛都热闹了起来，无数人都蜂拥似的朝着三号区域而去，一些很幸运本来就在三号区域的人都是露出了兴奋之色，快速的朝着锦绣酒店而去。
　　“锦绣酒店，没想到那里居然是一切拍卖行的产业，那个酒店都已经有将近十年的历史了吧？”很多香波地群岛的本地人都是十分的意外，因为这个酒店存在的时间已经很久了。
　　得到了确切的地址之后，海军总部自然是第一时间就将军队全部都调集到了三号区域的位置，并且高层们也都是朝着那里而去。
　　很多人来到了锦绣酒店之后，就发现这里的大门已经开了，并且有人守在门外，凡是有5.3邀请函的人才能够进入其中，而且还是直接被带到了地下一层，锦绣酒店就是一个珍贵的地方，真正的拍卖行其实是在地下一层，那里是早就已经准备好的，所以直接就可以当做拍卖行进行拍卖。
　　地下一层的拍卖现场比起前几次都要简谱许多，只有简单的座位和几十个包间，还有就是足够空间的拍卖台，没有其他任何花俏的东西。
　　“少爷，已经来了将近一半的人，我们什么时候现身？”
　　大约七点钟的时候，已经有一半拥有邀请函的人都来到了这里，这些人有的选择了包间，有人选择了坐在座位之上，都在等待着拍卖会开始。


第二百七十四章 第一件拍卖品
　　即便是超过了一半的人都已经来到了拍卖场，但是周辰也没有丝毫的着急，依然是很淡定的等待着，等待着时间的到来。
　　当时间到达规定之间那一刻，锦绣酒店顿时被关门大吉，所有的入口都被封死，地下一层的拍卖场也是被关住，一百五十张邀请函已经到了一百四十六张，只有四张邀请函没有出现，不过这也属于正常，并不是所有邀请函都会被发现，也并不是所有拥有邀请函的人都会冒险来到香波地群岛的，毕竟这里是海军总部的地盘，没有以前拍卖现场那么安全。
　　进入拍卖场的超过一半的人都选择了坐在座位之上，剩下的人则是坐在了包间之中，基本上那些大势力都选择了坐在外面，比如新世界四皇，海军总部，鹰眼等等，新世界四皇就只有红发海贼团依然低调的进入了包间之中。20
　　“欢迎大家一切拍卖行！”
　　在所有人都坐定之后，周辰缓缓的走上了拍卖台，跟在他身后的则是宇智波鼬，不过宇智波鼬并没有走上拍卖台，而是在拍卖台前停了下来，然后站在那里，看起来就像是在守护拍卖台一样。
　　“这个男人就是一直盛传的宇智波鼬吗？”
　　对于周辰的装扮，大家都已经习以为常，不过宇智波鼬的出现却是让他们十分的吃惊，早在几年前他们就知道一切拍卖行出现了一个实力极为强大的年轻人，名为宇智波鼬，连新世界四皇之一百兽凯多麾下的三灾旱灾都被打败，更是跟青雉战斗，打伤青雉。
　　因为这两战，使得宇智波鼬的名号响彻大海，同时也被海军总部通缉，悬赏金一路飙升，现在已经达到了八亿贝利之多，算是大海上悬赏金最高的那一群人。
　　“据说这个宇智波鼬能力非常奇特，有一双很怪异的眼睛，不知道是怎么回事？”
　　“以前觉得那个杰克说他们一切拍卖行还有其他幕后老板，我还不信，可是现在看来，这一切拍卖行恐怕比我们想象中的更加复杂。”
　　“有了两个这种级别的强者，难怪一切拍卖行敢这么张扬的在香波地群岛开拍。”
　　“……”
　　宇智波鼬的出现让大家议论纷纷，拍卖现场也变得热闹起来，不过大家的目光很快就又转移到了周辰的身上，毕竟他们来到这里更多的还是为了那些拍卖品。
　　周辰站在拍卖台上，目光在所有人的身上扫过，然后才开口说道：“大家好，我是杰克，大家肯定都已经认识我了，所以也就不多说什么了，直接开始我们的主题。”
　　周辰先是短暂的介绍了一下子，接着开口说道：“这已经是我们一切拍卖行的第四次拍卖会，本次拍卖会一共有八件拍卖品，而且所有的拍卖品都不会让大家失望的，毕竟这一次的拍卖和上一次间隔了四年多的时间，为了这一次的拍卖品，我们可是花费了极大的精力。”
　　“小子，你怎么每次都那么多废话，能不能利索点？”
　　坐在第一排的凯多突然开口打断了周辰的话，一脸的不爽。
　　不过周辰早就已经习惯了凯多的刁难，这家伙每次拍卖会都要出出风头，有事没事的找周辰麻烦，所以他脸色丝毫没变，淡淡的说道：“看来凯多先生对我很不满啊？”
　　凯多冷哼道：“当然不满，上次从你们这里买的狼人精血可是一点都不靠谱。”
　　周辰道：“到底是哪里不靠谱了？据我所知，你们可是制造出了大量的狼人，甚至将一个国家的人都变成了狼人，难道这还算不靠谱吗？或者是因为你们没有掌控住他们，所以现在才想要找我麻烦不成？”
　　这话顿时让凯多的脸色难看起来，同时在拍卖现场也是出现了阵阵的嘲笑声，的确，这件事情根本和一切拍卖行没有任何的关系，狼人精血的效果如何，大家都是清清楚楚，将一个国家都变成了狼人，恐怖如斯。
　　“闭嘴！”
　　凯多怒喝一声，很多人都是不敢再笑了，不过也并不是所有人都惧怕他的，比如海军总部的英雄卡普大笑道：“凯多小子，好大的威风啊。”
　　“废话太多了，老娘是来参加拍卖会的，不是来听你们在这里废话的。”
　　一个身体巨大的女人很不爽的大喝一声，她就是新世界四皇BIG・MOM，也幸好周辰安排的座位足够大，否则还真的不一定能够让这些巨人族的人坐下。
　　“说的没错，大家都是来参加拍卖会的，不是来听废话的，赶紧让人家开始吧。”
　　“对，我还等着看好东西呢。”
　　“……”
　　BIG・MOM一开口，顿时让很多人都是赞同起来，大013家都是冲着拍卖品而来的，现在还没开始呢，就已经开始闹了起来，自然很多人都非常不满。
　　“啪啪！”
　　拍卖台上的周辰拍了拍手，说道：“大家请听我说，刚刚发生的事情我们就不说了，接下来就是进入我们的拍卖时间。”
　　顿了一下，然后周辰继续说道：“本次还是由我做为拍卖师，为大家讲解和拍卖。”
　　“首先就请大家看我们的第一件拍卖品。”
　　只见周辰手一招，拍卖桌上忽然出现了一个被红布盖住的托盘，和之前的拍卖会一样。
　　不过众人却是吃惊的瞪大了眼睛，刚刚周辰只是这么一招手，怎么忽然间就多出了一个托盘？
　　“你们看到是什么情况了吗？”
　　不少人都是对着周围的人问道，刚刚的情况发生的太突然了，很多人都没明白是怎么回事。
　　“是机关，还是其他的能力？”有人暗自猜测起来。
　　周辰却是没有理会迷惑的众人，而是指着拍卖桌上的拍卖品说道：“这就是我们本次拍卖会的第一件拍卖品，不死战士之血！”


第二百七十五章 不死战士
　　“不死战士之血？”
　　听周辰说出第一件拍卖品的名字w所有人都是露出了迷惑之色，紧盯着周辰揭开的红布，发现托盘里居然是一瓶红色的液体，和第三次拍卖会的狼人精血有些类似。
　　“这该不会是跟那个狼人精血一样吧，别再弄出一个奇怪的种族吧？”
　　“这东西看着就知道邪异的很，只希望不要太贵。”
　　看到这个瓶子，大家都议论纷纷起来，很多参加了第三次拍卖会的人都不由自主的联想到了那次的狼人精血，因为从外表来看，两者并没有什么区别。
　　“小子，你说的这个不死战士之血到底是个什么东西，跟我们解释一下吧。”
　　坐在第一排的白胡子对周辰问道，其他人也都是紧盯着周辰，等待他回答。
　　周辰开口解释道：“不死战士之血和之前的狼人精血并不相同，因为这只能让一个人吸收，除此之外，只能在血脉中流传，无法通过其他方式传递。”
　　首先解释了不死战士之血和狼人精血的不同，然后周辰才继续说道：“这不死战士之血是来自于上古时代的不死战士，何为不死战士？那就是号称战士中攻击和防御最强的战士，拥有强大的攻击和无敌的防御，到达极致，无人可以杀死，所以称之为不死战士。”
　　“真的假的？我怎么从来都没有听说过？”
　　周辰说完之后，立刻就有人反驳起来，不只是他，在场的所有人都没有听说过。
　　周辰笑着说道：“我知道大家肯定疑惑，甚至不相信，不过不死战士的确是存在的，别的不说，就说我们在场的人中，就有一位跟不死战士极为相似的人。”
　　话音刚落，顿时所有人的目光都转向了第一排的百兽凯多，因为在场的人之中，只有他是最符合周辰所说。
　　凯多皱起了眉头，他的确是号称不死之身，不过他可不是用了什么不死战士之血，这个东西跟他一点关系都没有，所以他很不喜欢周辰利用他来拍卖。
　　“老子不知道你说的是什么，老子也不是你所说的什么不死战士。”
　　周辰道：“我当然知道凯多先生不可能是不死战士，凯多先生之所以拥有这样的能力，具体的原因我们就不多说了，还是说说我的这个不死战士之血吧。”
　　“就像我之前所说的，不死战士我的确没有亲眼见过，但是这不死战士之血却是货真价实的，经过我们拍卖行的研究，这瓶血液之中富含了极强的能量和细胞再生能力，强大的能量能够让人得到力量，而细胞再生能力则是会让人恢复能力远超常人，并且可以增强人的体质，从而增强防御，力量等等。”
　　这不死战士之血是周辰通过系统抽奖获得的，是来自于盘龙世界的产物，也就是和盘龙里的主角林雷家族的龙血战士齐名的不死战士，这不死战士的来源自然是神兽玄武，只不过这血自然不可能有那么高的纯度，只是那个家族的血脉之血，跟神兽的血比起来差的太远。
　　不过即便是如此，拿到海贼世界来说，也是极为的珍贵，这可是能够增强体质等等各方面能力的血，而且发展的潜力极大，周辰本来是想要给宇智波鼬的，只不过宇智波鼬拒绝了，而萨尔斯年老，体质无法承受，所以他才拿出来拍卖。
　　“这瓶不死战士之血只能够一个人使用，只要体质足够，我可以保证百分之一百的成功，而且开发得当，服用它的人，防御将会达到十分惊人的程度，比起武装色霸气毫不逊色，力量也会增强数倍，甚至更多；当然，弱项也是有的，那就是速度方面并不会得到增强。”
　　“没有副作用，没有后遗症，而且还是可以血脉相传下去，只要你天赋足够，未尝不能达到像新世界四皇百兽凯多先生那样的境界，因为它的极限就算是我也无法预测。”
　　这不死战士之血是来自于盘龙世界，那里的力量层次可是比海贼世界高出太多了，虽然只是普通的精血，但放在海贼世界，那绝对是顶尖的，所以周辰才敢打这种包票。
　　虽然很多人都是不信周辰的话，不过有了三次拍卖会在前，一般从这里出去的拍卖品，还真的没有假货，所以还是有很多人都对着不死战士之血感兴趣的，尤其是周辰所说的，这种血脉一旦获得，就能够永久的传承下去，无论是谁，对于传承都是非常的看重。
　　“一切拍卖行出品，必属精品，杰克先生，你的话我还是相信的，报价吧！”
　　有人已经迫不及待的想要出价了，按照周辰所说，这个不死战士之血使用之后并没有什么太大的危险，而且能够得到各种程度的体质增强，这对本身实力很强的人来说也是锦上添花，对于那些专攻体术的人来说，更是梦寐以求，像凯多那样的不死之身，谁不想拥有？
　　任何一件拍卖品都不可能让所有人都满意和有兴趣，所以周辰对那些怀疑也没有在意，他只要抓住那些感兴趣的人的心理就足够了。
　　“因为是第一件拍卖品，也是难得的精品，所以不死战士之血的底价是三亿贝利，每次加价不得低于一千万贝利，现在开始竞拍！”
　　重重的敲了下拍卖锤，周辰正式宣布第四次拍卖会开始。
　　其实这一件拍卖品的介绍还是很简单的，不过对于这个世界没有出现过的东西，而且还是这种不怎么好展示的物品，周辰也没有太好的方法来展现出它的力量，所以就算是介绍再多，也起不到太大的效果，干脆直接了当的宣布拍卖开始。
　　“三亿一千万贝利！”
　　刚宣布开始，立刻就有人开始叫价，是一个坐在后排的男人。


第二百七十六章 现场请求
　　按照正常人的想法，拍卖会的物品都是越来越珍，所以那些资金一点的若是一开始就不竞争的，到最后肯定是无法竞争的，所以第一个报价的人除了看中这件不死战士之血的想法之外，也包含了这种想法。
　　“三亿一千万贝利，三亿一千万贝利，九排十一号的朋友出价三亿一千万，还有更高的吗？”周辰大声的报出了那个人的座位号。
　　“三亿两千万贝利！”
　　“三亿三千万贝利！”
　　“三亿五千万贝利！”
　　“……”
　　随着周辰的一声大喊，顿时整个拍卖场都会变得热闹了起来，很多人都是开始了叫价，一时间将周辰的声音完全都盖了下去。
　　“五亿！”
　　忽然，一道清脆响亮的声音响起，犹如万花丛中一点绿，一下子吸引了周辰的目光。
　　周辰面具之下的脸上露出了笑容，说道：“十六号包间的朋友出价五亿贝利，还有更高的价格吗？”
　　十六号包间里的人周辰正好日子，而且关系还不浅，她就是周辰从圣地玛丽乔亚救下来的九蛇岛少女，也就是现在000的海贼女帝，波雅・汉库克，七武海之一。
　　“几年不见，当初的小丫头竟然已经出落的如此水灵。”
　　距离袭击玛丽乔亚的那日，已经过去了好些年，这还是周辰第一次重新见到汉库克，所以觉得十分惊讶。
　　九蛇岛的女人天生都是战士，所以汉库克才会对这不死战士之血比较感兴趣，而且还有一点，是她想要帮助一切拍卖行，几年前的救命之恩她可是一直都没有忘记，现在终于有机会报答，她可是很想要感谢和报答。
　　“五亿五千万！”“五亿六千万！”“六亿！”
　　价格不断的上升，但是大家的加价并不是很多，毕竟这不死战士之血的效果没有经过体现，很多人都还是不怎么信任，价格自然也就不可能一蹴而就，迅速飙升。
　　“八亿！”
　　百兽凯多忽然叫价，对于不死战士之血他还是比较感兴趣的，他自己的不死之身是怎么拥有的他很清楚，但是他不清楚这个不死战士到底是怎么回事，所以想要买回去研究一下。
　　别看他口中对一切拍卖行的东西贬低但是实际上他心中并不是真的这么想，一切拍卖行的东西有多好，他可是体验过的，那个人精血虽然对他来说没用，但是使用过后效果却是非常惊人，将一个国家都变成狼人，这么恐怖的东西，也就只有一切拍卖行才有。
　　现在这个不死战士之血虽然效果不想狼人精血那么厉害，但对于个人的提升是非常恐怖的，所以他想要买下来看看，说不定对他也能有点效果。
　　“八亿五千万！”海军总部的战国拿起手牌，叫道。
　　战国现在明白了一个道理，现在他们想要争对一切拍卖行已经没有那么容易，所以现在改变了策略，如果一切拍卖行有好的东西拍卖，他们就买下来，虽然这样会给一切拍卖行赚钱，但是他们自己的实力也能得到提升。
　　“九亿！”汉库克再次叫价。
　　“九亿一千万！”“九亿两千万！”……
　　价格依然在不断的上升，这样的价格虽然对于很多人来说已经很高，但是一切拍卖行的名头放在那里，他们出品的东西绝对都是精品，如果用这些钱能够换来强大的力量，一切都是值得的，毕竟这个世界上爱财的人多，但更多的人却是崇尚强大的力量。
　　“十五亿！”
　　当价格到了十五亿的时候，顿时很多人都是不再开口，报出这个价格的是坐在外面座位上的一个男人，不过他既不是政府的人，也不是海贼，甚至就连周辰都不认识这个人。
　　“十五亿第一次，十五亿第二次，还有没有人继续出价？如果没有的话，那我可就要最后宣布结果了。”
　　虽然一切拍卖行卖出几十亿，甚至上百亿的价格已经让人习惯，可这毕竟只是第一件拍卖品，所以很多人都不是太愿意用这么多钱买下它，他们更期待后面的七件拍卖品。
　　看到依然还是没有人继续加价，周辰也没有再多说什么，而是直接宣布结果。
　　“十五亿贝利第三次，恭喜六排三号的朋友，恭喜你拍下了我们本次拍卖会第一件拍卖品，恭喜你。”
　　周辰大声的宣布结果，而那个男人则是面色不变，显然是个城府很深的人。
　　按照惯例，一件拍卖品结束之后，就会继续竞拍第二件，不过这一次周辰却并没有那么着急，而是在敲下拍卖锤之后，对那个买下不死战士之血的男人问道：“这位先生，不知可否跟您商量一件事情？”
　　那人听到周辰的话，顿时疑惑的站了起来，问道：“你想要商量什么？”
　　这人既然选择了在外面，那就说明他并不在乎暴露身份，所以周辰道：“是这样的，我可以问一下，你买下这个不死战士之血是自己用，还是给其他人用？”
　　这人倒是很干脆的说道：“是给我儿子用的，就是他。”
　　说完，他就指着身边的一个二十岁左右的少年，这少年看起来还是比较稚嫩的。
　　周辰点点头，道：“原来是这样啊，那好，既然您是想要给自己的儿子使用，那我想跟你商量一下，是否可以在这里使用呢？你放心，安全问题我可以做绝对的保证，而且不会有什么后遗症，如果有的话，我们一切拍卖行不但十倍赔偿，而且还会答应你们提出的赔偿。”
　　“你什么意思？想让我们现场服用？”那个男人皱起了眉头，显得不太情愿。
　　周辰明白他的顾虑，继续说道：“我刚刚已经说了，可以保证不出现任何问题，而且在座的那么多人给你作证，我之所以那么做，只是想证明一下我们的拍卖品的价值，如果不是因为它很珍贵，只有一份，我们也不会提这个过分的要求。”


第二百七十七章 曾经的风云人物
　　“只要你能够答应，我做主给你减除一亿贝利的金额。”
　　在周辰再次提出一个条件之后，那个男人迟疑了一下，然后问道：“你真的能够保证不会出任何问题？虽然我很想要我儿子变强，但却不愿意当着这么多人的面冒险。”
　　周辰道：“我说话算数，我们一切拍卖行自从出现以来，所出去的拍卖品，你见到有谁事后找我们的吗？而且现在当真那么多人的面，我又怎么会拿自己的招牌开玩笑，对吧。”
　　那个男人还在迟疑，不过这个时候他的儿子忽然站了起来，说道：“老爸，我愿意尝试。”
　　“托尼？你真的愿意，这可不是玩闹啊？”男人看着自己的儿子，问道。
　　他儿子叫做托尼，只见托尼很肯定的说道：“没问题，而且我相信他们也不会当着这么多人的面乱来的，我也很想要试试这个不死战士之血，毕竟可是老爸你花那么多钱买来的。”
　　就在这时，忽然有人惊呼一声，叫道：“这人不是大海贼时代之前的赏金猎人布鲁尔吗？”
　　“布鲁尔，就是那个跟海贼王罗杰都交手过的著名赏金猎人布鲁尔・威尔金斯吗？”
　　“听说这个家伙可是一个超级厉害的人物，消失了十几年，没想到居然也来参加拍卖。”
　　一有人叫出布鲁尔的名字，顿时就引起了一阵轩然大-波。
　　一些老一辈的人物，如战国，卡普和白胡子等人也都是转头看了过去。
　　白胡子低声说道：“原来这个家伙，他差不多消失了将近二十年了，当初可是个很厉害的超级新人，自告奋勇的去抓捕罗杰，虽然被击败，可是却逃了一命，是个不错的家伙。”
　　这个叫布鲁尔・威尔金斯的男人看起来有五十多岁，出道比白胡子他们玩几年，但在当初的新世界也是个厉害人物，赫赫有名的赏金猎人，专门以抓捕海贼为生。
　　当时死在布鲁尔手中的海贼，悬赏金上亿的就有好几位，大海贼时代之前的上亿悬赏金可是跟现在的上亿悬赏金海贼完全是不同概念，那个时候的新世界，悬赏金能够达到上亿贝利的海贼，绝对是凤毛麟角，放到现在，悬赏金最起码要三亿起步。
　　就是这么些厉害的海贼死在了他的手中，可想而知他的实力有多么厉害，而且他最出名的一战，就是跟海贼更罗杰的战斗，那个时候罗杰虽然还没有成为海贼王，但也是新世界三大传奇海w贼，可这个布鲁尔愣是敢挑衅罗杰，两人展开了战斗，虽然布鲁尔惨败，可最终却从罗杰的手下逃出一命，自那以后，他就退出了大海很多人都以为他死了，没想到居然现在辽活的好好的。
　　战国低声对卡普说道：“一切拍卖行还真的是将那些牛头蛇神都引了出来，连这种退隐了几十年的人都跑来参加拍卖会。”
　　卡普笑道：“没听见他说是为了儿子嘛，怪不得这个人消失了二十年，原来是去养儿子去了，说起来，当初我可是跟他打过不少交道呢。”
　　作为赏金猎人，布鲁尔自然少不得要跟海军总部打交道，所以卡普才会和他有过很多次接触，也知道这个男人的厉害之处。
　　听着周围的议论，周辰也是比较诧异，没想到这个人居然还这么有来头。
　　“我愿意现在就服用。”布鲁尔的儿子托尼快步的走到了拍卖台前，说道。
　　周辰点点头，说道：“上来吧。”
　　托尼走上了拍卖台，对着周辰问道：“我要怎么做？”
　　周辰道：“很简单，只要你喝下它就可以了。”
　　“就这么简单？”托尼有些不信的问道。
　　周辰道：“就这么简单，不过喝下它是很简单，但那只是开始，喝下它之后，就会快速的改造你的身体，过程中可能会很痛，但并没有危险，希望你能够忍受。”
　　托尼问道：“不就是疼痛嘛，我能够忍受。”
　　周辰赞道：“不错，若是连疼痛都无法忍受的话，又怎么可能成为一个强者？”
　　“在开始之前，我要先对你进行一次测试，然后根据你喝下之后进行对比。”
　　“怎么测试？”托尼疑惑的问道。
　　周辰道：“很简单，只是几项简单的测试。”
　　说着，周辰拍了拍手，顿时就有人抬出了一个大型的测力仪器，然后说道：“不死战士之血能够增强力量，攻击和防御，所以现在就是一个简单的测试力量和攻击的方式，这是一个测力仪，你使出全部的力量对着它攻击。”
　　托尼也没有迟疑，对着那个测力仪就使出了全部的力量，狠狠的一拳砸了过去，只见测力仪上得指针迅速的上升，一直到了三分之一的高度才停下来。
　　“很好，接下来就请你喝下这瓶血吧。”
　　将不死战士之血的瓶子拿起来放在了托尼的面前，而托尼接了过来，只是迟疑了一下，然后就打开喝了下去。
　　在托尼喝下去之后，全场的目光都聚焦在他的身上，虽然很多人都想要知道接下来的拍卖品是什么，不过像这种现场试验，而且试验人还不是一切拍卖行的人，而且购买拍卖品的人，所以大家自然很期待接下来会发生什么。
　　喝下之后并没有立即产生效应，大约在一分钟之后，忽然托尼闷哼一声，然后整个人一颤，情不自禁的半跪在地上，整个人剧烈的颤抖起来，甚至可以清楚的看到他那本来黝黑的皮肤竟然变得血红一片，就连他的眼睛都变成了红色。
　　“怎么回事？这到底是怎么回事？”
　　看到儿子状态不对，布鲁尔立刻着急的对周辰喊道。
　　周辰却是很平静的说道：“别着急，这只是刚开始的正常现象，不死战士之血在改造他的体质，所以才会显得那么痛苦，过一会就好了。”


第二百七十八章 全面强化
　　虽然周辰这么解释了，但是布鲁尔依然满脸的急切，这可是他唯一的儿子，为了培养儿子，他已经很多年没有在大海上出现，所以这一次花了十几亿购买不死战士之血，也是基本上耗光了他大半的积蓄，可想而知他对儿子是多么的看重。
　　现在看到托尼痛苦的样子，他比任何人都要着急，周辰则是很平静，这可是强制性的增强体质，要知道在盘龙之中，主角林雷使用龙血的时候，可要比托尼更痛苦和困难的多了。
　　在场的其他人则都是饶有兴趣的看着这一幕，反正不管成功还是不成功，都跟他们没关系，他们只是一群吃瓜群众，只管看热闹就可以了。
　　“呃啊！”
　　忽然托尼发出了一道无法压抑的痛苦哀嚎，然后整个人双手捂住脑袋，站了起来，仰天长啸，随后更是拳头狠狠的击打地面，发出了更大声的嚎叫。
　　布鲁尔再也忍不住，快速的朝着拍卖台冲了过去，不过就在这时，宇智波鼬却是忽然挡在了他的面前，说道：“对不起，这里你不能上去。”
　　“让开，那是我儿子，我不能让你们这么对待我儿子。”布鲁尔愤怒的吼道。
　　宇智波鼬说道：“这是服用不死战士之血的正常反应，如果你现在上去的话，反而是会给你儿子带来不好的影响，现在是他一个人承受的时候，你帮不了他。”
　　“帮不了我也要过去陪他。”布鲁尔沉声道。
　　宇智波鼬拦着他，说道：“这不符合规定。”
　　布鲁尔不管，硬是要往上走，可是宇智波鼬却是伸手按住了他，两人进行了力量上的碰撞，纯以体质来说，宇智波鼬或许不是布鲁尔的对手，但是他有查克拉，所以硬生生的顶住了布鲁尔，让他无法前进。
　　两人的对峙让场面一下子变得诡异起来，这看起来是要出事啊。
　　“鼬！”
　　这时周辰忽然开口，说道：“他要过来，就让他过来吧。”
　　听到周辰的话，宇智波鼬才松开手，让布鲁尔登上了拍卖台，布鲁尔立刻朝着他儿子托尼走去，只不过周辰却是说道：“现在是他的关键时刻，你最好不要触碰他，否则很有可能功亏一篑。”
　　周辰的话顿时让布鲁尔动作一滞，然后就站在拍卖台上，不敢去碰托尼。
　　这样的状态足足持续了十分钟，最后托尼猛然大喝一声，整个人清醒过来，站在拍卖台上，一脸的兴奋。
　　“托尼，你现在感觉如何？”周辰看到托尼恢复过来，顿时开口问道。
　　托尼吐了口气，说道：“感觉前所未有的好，好像体内有一股强大的力量涌现出来。”
　　周辰点点头，道：“看来你已经成功的融合了不死战士之血，现在你身体的各方面能力已经得到了初步加强，比起以往要强了许多。”
　　“真的吗？”托尼激动的问道。
　　周辰道：“当然是真的，不信的话，你可以问问你父亲，问他你有什么变化。”
　　托尼立刻对他父亲布鲁尔问道：“老爸，我有什么变化？”
　　布鲁尔一直都皱着眉头，听到儿子的问题之后，才开口说道：“有很大变化，你的身体变得比之前强壮了不少，明显壮了一圈，还有你的眼神和气质，竟然也有些变化，神奇，这实在是太神奇了。”
　　布鲁尔说着说着，脸上的震惊之色越来越甚，他自己的儿子他最清楚，可是刚刚十分钟的变化，居然让他儿子有了一种改头换面的变化，虽然相貌什么的没有变化，但是身体强壮了许多，这一眼就能够看出来，而且就连眼神和气质都发生变化，如果不是他确定这就是他的儿子，他还真的不敢相认呢。
　　“真的吗？老爸，你说的都是真的？”托尼闻言更加的激动。
　　周辰道：“你可以对着刚刚的测力仪试一试，你现在的力量应该得到了增强”
　　托尼走到刚刚的测力仪面前，再次挥出一拳，只见那指针迅速的上升，竟然超过了一半，要知道之前他只是才打到三分之一的地方，现在居然一下子进步了那么多。
　　“这是真的假的？”
　　托尼的变化都是被大家看在眼里，那是切切实实的变化，不过当他们看到测力仪的变化后，全都是露出了不可思议之色，这才短短十分钟，力量几乎快要增强了一倍，这不死战士之血真的有那么恐怖的力量吗？
　　周辰道：“还不错，这个不死战士之血使用自后，初次提升是最大的，后面虽然提升没有那么迅速，但也会缓慢的提升，不过关键还是要看你本身。”
　　托尼兴奋无比的说道：“这都是真的，一切都是真的，我真的感觉到了自己变得很强。”
　　连续的几个真的，显示出了托尼心中的激动和兴奋，他也真的感觉到自己前所未有的好，这种变强的感觉让他兴奋的说不出话。
　　一旁的布鲁尔也是显得很高兴，儿子变强了，自然是他这个父亲最开心的，同时他也绝对这十几亿没有白费，实在是太值了。
　　周辰道：“这只是刚开始的进化，以后还会有效果，但是想要更好，就必须要勤加锻炼，这个最0.2强的能力其实还是在防御之上，就像我之前所说的，达到一定程度的时候，就是纯粹的肉身防御就能够堪比武装色霸气，所以你的潜力很强，就看你怎么开发了，还有就是，以后只要是你的直系血脉，都将会继承你的血脉，至于强弱，就看各自的天赋了。”
　　“我知道了，真是太感谢了。”
　　在布鲁尔父子激动的感谢之下，他们走下了拍卖台，可以看出他们父子的兴奋。
　　等他么走下台之后，台下的议论声更大了，虽然刚刚托尼只展现出了力量的增强，但是大家都不是傻子，通过这一点，就能够知道周辰之前所说的没错。


第二百七十九章 第二件：仙豆
　　“哎呀，后悔了，这么一个好东西，我竟然没有持，被这两父子了个便宜。”
　　看到不死战士之血的效果竟然这么好，很多之前放弃的人都是懊悔的嘀咕起来，十几亿贝利买了一个即时提升战斗力的东西，这比买卖不算亏，更何况这不死战士之血还是能够以血脉的方式传承下去的，这才是大家后悔的最大原因。
　　海贼王世界之中，能够以血脉传承的家族实在是少之又少，用十几亿买了一个家族传承，怎么看都是很赚的事情，所以大家后悔也是很正常。
　　周辰这个时候开口说道：“大家都已经看到了吧，我之所以进行这次的现场试验，就是要告诉大家，我们一切拍卖行的东西是绝对的精品。”
　　听到周辰的自吹自擂，这次没有人反驳，因为事实已经证明了一切。
　　“好了，你夸也夸过了，是不是应该继续20接下来的拍卖了？”战国忽然开口说道。
　　“是啊，快点开始吧，已经浪费了那么长时间。”
　　“我已经迫不及待了，别再耽误了。”
　　“……”
　　有了战国带头，其他人顿时也都叽叽喳喳的叫了起来，他们都是已经被这第一件拍卖品挑起了兴趣，第一件就已经如此不错了，那接下来的肯定也更让人期待。
　　周辰说道：“既然大家都已经迫不及待了，那我们也就不耽误了，接下来就是本次拍卖会的第二件拍卖品。”
　　和之前一样，周辰再次手一招，顿时拍卖桌上又出现了一个托盘，这神奇的犹如戏法一般的表演，让很多人都是十分的吃惊。
　　“他到底是怎么做到的？”
　　“太神奇了，这已经是第二次了。”
　　周辰指着托盘，大声的说道：“这就是我们的第二件拍卖品，大家请看。”
　　只见周辰一把掀开了托盘，露出了一个小碟子，里面是一个手指头大小的绿色豆粒。
　　“这是什么？那么小？”
　　“难道是跟之前卖出的那些丹药一样，是什么神奇的丹药？”
　　看到第二件拍卖品只是一个那么小的东西o所有人都是非常的好奇，有人猜是丹药也有人猜是其他的东西，因为之前周辰卖丹药的时候都是用玻璃瓶，可是现在并不是这样。
　　［辰道：“这并不是丹药，而是一种食物，一种神奇的食物，我称之为仙豆”　　“仙豆，什么玩意，不过看起来倒是很像豆子。”
　　听到这个并不是丹药，而是一种叫仙豆的食物，顿时很多人都是诧异不已，这么小的一个豆子，居然还是食物，能顶什么用？
　　周辰解释道：“你们可不要小看这个小小的东西，之所以称其为仙豆，是因为它的拥有着非常可怕的能力，就是这么一小颗仙豆，吃下一粒之后就能够十天不饿，而且还能够在极度疲劳中恢复体力，将身体重新调整到最佳状态。”
　　“吃一粒十天不饿？就这么一小点东西，能保证十天不饿？骗人的吧。”
　　“能够将人从极度疲劳的状态下恢复体力，调整到最佳状态，真的有这种效果？”
　　周辰的解释说出之后，顿时在拍卖现场掀起了巨大的风波，几乎是所有人都产生了质疑，因为实在是太过于超出他们的想象，那么一点的豆子吃下之后就能够保证十天不饿，这也太夸张了吧，而且还能够极度疲劳中恢复体力，将身体调整到最佳状态，就算是医术最强的医生恐怕也做不到这一点吧。
　　看着难以置信的众人，周辰缓缓的说道：“我知道大家肯定会有所怀疑，不过你们仔细想想，我有骗你们的必要吗？之前第一件拍卖品你们很多人也都是不信，可是结果如何，你们也亲眼看到了吧？现在将要拍卖的仙豆，它的效果我一点都没有夸张，绝对值得信任。”
　　“他说的倒也没错，我们之前怀疑那个不死战士之血，结果他以事实证明了，难道现在这个什么仙豆的效果真的跟他所说的一样不成？”
　　“话虽如此，但我依然还是有些不信，就这么一颗小小的豆子，能够拥有那么大的威力？”
　　“……”
　　“老爹，你觉得这东西是真是假？”
　　白胡子海贼团这次来了两个人，白胡子和马尔科，马尔科此时小声的问道。
　　白胡子道：“应该是真的，一切拍卖行肯定不会拿假东西来拍卖，虽然这东西效果被他说得那么厉害，但我想应该不会有假。”
　　自从上一次的回春丹之后，白胡子对一切拍卖行就有了一种莫名的信任。
　　马尔科点点头，说道：“我也是这么认为的，老爹，我们把它买770下来吧，如果在生死大战中，这东西发挥出来的效果实在是太恐怖了。”
　　两个实力相近的人，正在进行生死决战，在他们筋疲力竭的时候，如果其中一人有了这个东西的话，那后果简直是不堪设想。
　　白胡子道：“可以的话一定要拿下，不过还是要谨慎一下，毕竟这才是第二件，下面还有六件拍卖品，我们的钱还是要多留点，为下面的拍卖品做准备。”
　　虽然白胡子也很看好这个仙豆，不过这种东西毕竟只是一次性消耗品，什么时候能够用到还是个未知数，如果花费太多的钱在上面的话，那么对接下来的拍卖可是非常不利的。
　　“这可是个好东西啊。”
　　包间之中，香克斯由衷的赞叹起来，坐在他旁边的则是本・贝克曼。
　　贝克曼点点头，道：“的确是好东西，这个一切拍卖行也不知道到底从哪里弄来的这些好东西，每次都让人眼前一亮。”
　　香克斯道：“这个世界可是有着很多我们无法理解的事情，就好像恶魔果实一样，他说仙豆是一种食物，我还是比较相信的，如果能够量产的话，那就太恐怖了。”


第二百八十章 再现自然系
　　香克斯说的没错，若是仙豆的效果都是真的，那这种东西一旦量的话，那真的是太恐怖了，不他也只是说说，实际上也知道这种可能性并不是很大，否则的话也不会被一切拍卖行当做拍卖品来拍卖了，一切拍卖行的拍卖品永远都是精品，数量很多的东西决不能被当做拍卖品的。
　　“买不买？”贝克曼对香克斯问道。
　　香克斯摇摇头，说道：“暂时还是不竞争了吧，这是一次性消耗品，我们可不像那些大富豪，没有那么多的钱。”
　　“战国，既然这是一种食物，那肯定是种植出来的，我们是否要买下来，拿回去让贝加庞克研究一下？”卡普对战国问道。
　　战国点头道：“要试一试，不过还是看价格吧。”
　　同样感兴趣的还有很多人，当然也有一些兴趣不大的，正如香克斯所说，这只不过是一次性消耗品，并不是所有人都愿意用那么多钱去购买仙豆。
　　等大家的议论声变小了之后，周辰才继续开口说道：“仙豆的效果自然是很好，但是这种东西就跟恶魔果实一样，是需要极大的机缘才能够得到的宝贝，对于普通人来说或许效果不大，但是对于实力强大的人来说，这就是至宝，试想一下，在关键战斗的时候，其中一方拥有这个仙豆的话，会是什么样的结果？”
　　其实不用周辰说，大家也都明白这个道理。
　　“当然，作为一个有信誉的拍卖行，我们自然也不会仅仅只说优点，仙豆的能力很强，但它能够恢复的只有体力，对疾病无效，所以如果谁想要用它来治病的话，那还是不要去想了。”
　　“说了那么多，接下来就是第二件拍卖品，仙豆的正式开拍。”
　　“仙豆，底价三亿贝利，每次加价不得低于一千万贝利！”
　　作为一次性消耗品，只有一颗的仙豆价值其实并不是很高，最起码不如回春丹，毕竟回春丹可是能够让人的身体治愈，而且还是持续性的，可仙豆只能回复体力，所以价值比不上回春丹，不过快速恢复体力，还是值得很多人竞争的。
　　“咕啦啦啦……”
　　白胡子招牌式的大笑声响起，然后只听他大声说道：“就由老子来开一个头吧，三亿一千万！”
　　三亿两千万！”
　　有了白胡子的开头其他人也都是跟着叫了起来，价格子千万一千万的上升，气氛甚至比起刚刚的不死战士之血的竞争还要大一点，不死战士之血的效果一开始大家都是将信将疑，而这仙豆的效果都被周辰说了出来，对大家来说都是有底，所以竞争的底气自然足。忄
　　“五亿！”
　　几分钟过后，价格上升到了五亿，这个价格的涨幅算起来已经比较慢了，尤其是见到最后竞争的已经没几个人，周辰的眉头就皱了起来。
　　其实周辰现在心中有些后悔了，不死战士之血和仙豆都是他这几年抽奖抽到的好东西，不过仙豆他抽到的是一瓶五颗，出于好东西自己也要留着一点的打算，所以周辰只拿出了一颗来拍卖，现在看来实在是有些保守了，大家对于这种一次性的消耗品的需求还是不如其他。
　　虽然有些后悔，但是这样子也可以接受，反正接下来还有六件拍卖品。
　　“白胡子海贼团出价五亿五千万，还有没有出价更高的？”周辰大声的喊道。
　　“五亿八千万！”海军总部的战国第一次开口叫道。
　　“六亿！”白胡子毫不示弱，继续叫道。
　　“六亿一千万！”“六亿两千万！”……
　　最后只有白胡子和战国两人在竞争，而其他人都只是看着他们双方竞争。
　　“七亿八千万！”
　　当海军总部报出这个价格之后，白胡子终于不再叫价，也就意味着最后被海军总部得到。
　　周辰宣布结果道：“七亿八千万第一次，七亿八千万第二次，七亿八千万第三次，恭喜海军总部，恭喜你们拍下第二件拍卖品仙豆，恭喜！”
　　既然卖不出高价，周辰也就没有在纠结，而是迅速的宣布了结果。
　　因为前两件拍卖品都没有卖出很高的价格，所以周辰决定立马改变策略，将本来准备压轴的拍卖品往前提了提。
　　“|下来就是我们拍卖行为大家准备的第三件拍卖品，请大家看过来！”
　　拍卖桌上的仙豆瞬间消失，取而代之的是另外一个托盘，周辰猛地一下掀开了红布，露出了托盘中的拍卖品，这一看，顿时无数人都惊呼起来。
　　“这是，恶魔果实吧。”
　　“是恶魔果实，而且没看错的话，好像还是自然系的恶魔果实。”
　　“自然系恶魔果实，这一切拍卖行好大的本事，居然又弄到了自然系恶魔果实！”
　　并不是所有人都见识过恶魔果实图鉴，所以他们都没有认出来这颗恶魔果实的具体情况，只是猜测是自然系的恶魔果实。
　　不过那些对恶魔果实比较了解的大人物却都是瞪大了双眼，几乎是全都是脸色大变。
　　“自然系，响雷果实！”
　　“最强自然系，响雷果实！”
　　“竟然是响雷果实，怎么可能？一切拍卖行从哪里弄到的响雷果实？”
　　“这可是号称在自然系中都非常无敌的恶魔果实，竟然出现在了这里，拼了，老子一定要买下它，一定要得到它。”
　　“……”
　　在那些认出响雷果实的人道出它的名字之后，整个拍卖场都陷入了轰动，所有人都是目光贪婪的盯着拍卖桌上的响雷果实。
　　看到众人失态的样子，周辰非常的满意，开口说道：“看来很多人都已经认出来了，没错，这颗恶魔果实就是自然系恶魔果实，哪怕是在自然系中，也属于最顶尖的能力，攻击力第一的自然系响雷果实。”


第二百八十一章 响雷果实
　　“真的是响雷果实！”
　　听到周辰确认之后，绝大多数人都使劲的咽了咽口水，这可是自然系响雷果实啊，对于周辰所说的，最强攻击力，没有什么人怀疑，很多人都是这么认为的。
　　“这一切拍卖行的人到底是怎么想的？像响雷果实这种可遇不可求的宝贝，他们竟然也舍得拿出来？随便给一个天赋比较好的人服用，都能够打造出一个实力强大的部下，可他们倒好，却拿出来拍卖，就算买了几十亿贝利，又能怎么样？金钱对他们而言有那么重要？”
　　四号包间之中，贝克曼十分的好奇，这种问题他其实已经想了太长时间，虽然他知道每个人都有自己的想法和执着，有的人执着于力量，有的人执着于权力，有的人执着于女人，等等，但是看一切拍卖行的种种作为，好像是在追逐金钱，但不知道为什么，他心中总觉得不太像。
　　毫无疑问，敢和世界政府叫板，一切拍卖行的实力是毋庸置疑的，有了实力，想要敛财的方法有很多，没必要像现在开拍卖行一样，费尽心力的去837找拍卖品，然后拿出来拍卖，在收集拍卖品的时候肯定是费人费力，就算最后卖出了高价，但那又如何？
　　香克斯说道：“你还在想这个问题啊，贝克曼，不是我说你，你就是喜欢钻牛角尖，是不是像你们这种聪明人，都这么喜欢思考啊？”
　　贝克曼白了香克斯一眼，他只是好奇而已，根本不像香克斯所说的那样钻牛角尖。
　　香克斯托着下巴，目光紧盯着拍卖桌上的响雷果实，说道：“响雷果实我也听说过，是掌控雷电的能力，雷电之力可是自然界中最强大的能力之一了，无论是攻击力还是速度，都属于顶尖，换做任何一个人得到这颗果实，恐怕都舍不得拿出来，哪怕自己已经有了能力，也不可能舍得拿出来给别人，世界上能够做到这点的，也就一切拍卖行了。”
　　贝克曼问道：“香克斯，你也没有果实能力，我知道你看不上一般的恶魔果实，不过这颗响雷果实可不一般，完全配得上你，如果你吃下他的话，实力绝对能够提升一大截。”
　　香克斯是少数没有恶魔果实能力，却能够站在世界巅峰的男人，不过因为几年前断掉了一只手臂。所以实力是有所下滑的，几年时间过去了，虽然已经习惯了，可想要恢复巅峰，也还没有那么容易。
　　现在响雷果实的出现，在贝克曼看来是一个不错的机会，之前香克斯不吃恶魔果实，是因为他更相信自己，而且遇到的恶魔果实也很一般，但是现在这个响雷果实却不一样，绝对是堪比白胡子震震果实的一种果实，如果香克斯吃掉的话，以他的天赋和意志力，绝对能够将响雷果实开发到极限，到时候实力说不定会变得更强。
　　听到贝克曼的建议，香克斯也是有些迟疑，因为响雷果实的确是非同凡响，比较符合他的心意，不过他还是没有立即答应，而是说道：“还是再看吧，而且我已经习惯了没有果实的自己，如果突然吃了恶魔果实，失去了水性，我估计还不习惯呢。”
　　贝克曼作为香克斯的副手，自然是最了解香克斯的，所以也就没有再劝。
　　“响雷果实啊，这可是个稀缺的自然系果实。”马尔科也是双眼放光，虽然他已经有了能力，但是响雷果实依然是让他非常的心动。
　　白胡子虽然没有说话，但是他双眼也是流露出一道精光，别说是香克斯了，就算是他，看到响雷果实之后也都是一阵意动。
　　“这个响雷果实，我们志在必得。”
　　海军总部的战国却是双目精光大作，作为海军总部的元帅，他可是比绝大多数人都知道响雷果实意味着什么，有了响雷果实，那就等于是拥有了一个未来的海军大将，而且响雷果实的攻击力也要比赤犬，青雉和黄猿三人的果实能力更强，若是给一个天赋极佳的人吃下的话，说不定还能够培养出一个无敌的海军大将。
　　作为海军总部的大将，战国一心为了海军着想，所以他才说出志在必得的话。
　　纵然是对其他恶魔果实不怎么感兴趣的凯多，看到响雷果实之后，也都是兴趣十足，还有BIG・MOM，只不过他们的想法和其他人不同，只是感兴趣，但却没有那种迫切想要得到的想法。
　　四皇和海军总部那样的大势力都动心了，更不要说其他人了，尤其是那些没有吃过恶魔果实的人，就差上拍卖台抢夺了。
　　七武海之一的拉修斯此时正在二十一号包间之中，这是他第一次参加一切拍卖行的拍卖会，虽然他之前就一直想要参加，只不过因为是独行侠的缘故，很难得到邀请函，他曾经想要跟鹰眼联合进入，但是鹰眼根本没鸟他，后来他又想要借助海军总部的邀请函，但战国也依然没有给他机会，所以前面三次的拍卖会他都是一直没有参与。
　　不过机会总是会留给有准备的人，这一次拉修斯终于得到了机会，他为了得到这张邀请函，跟新世界一个大型的海贼团搏杀，最后拼着重伤的身体屠杀了那个海贼团，得到了这张来自不易的邀请函。
　　但也因为这张邀请函，拉修斯不得不逃出新世界，因为被他屠杀的那个海贼团是新世界四皇，白胡子海贼团麾下的海贼团，这个海贼团的船长也是跟随了白胡子十几年的大海贼，本来是准备将邀请函献给白胡子的，可没想到半路被拉修斯截胡。
　　而且拉修斯也还真对得起它的万人屠的名号，为了保住秘密，将整个海贼团五百多人全部屠杀，这件事情在新世界也是引起了不小的轰动。


第二百八十二章 最强攻击
　　虽然得到了邀请函，而且还屠杀了那个海贼团的所有人，但这件事情还是没有隐瞒得住，最终还是被白胡子知道了，手下的海贼团被屠杀，白胡子可谓是勃然大怒。
　　得知凶手就是七武海之一的拉修斯之后，白胡子顿时命令麾下的海贼们追杀拉修斯，并且还发话，谁敢帮助拉修斯，就是白胡子海贼团的死敌。
　　为了躲避白胡子海贼团的追杀，拉修斯可谓是四处躲藏，拖着伤痕累累的身体逃出新世界。
　　纵然是七武海，逃跑的时候他也没敢联系海军总部，得罪了白胡子，他谁都信不过，而且因为白胡子的发话，他也不认为海军总部会为了他而跟白胡子海贼团交锋。
　　千辛万苦，甚至不惜得罪了白胡子，拉修斯就是为了这一次的拍卖会，现在看到响雷果实的出现，他就知道自己的选择没错，他一定要得到响雷果实，得到了响雷果实之后，只要几年时间，他就不再害怕白胡子海贼团了。
　　“我一定要得到响雷果实。”
　　和拉修斯有同样想法的人还有很多，倒是那些没有什么力量的人，他们对响雷果实的需求反而是不像其他人那么强烈，比如那些国王，大家族的人，虽然他们也很想要元素化的能力，不过若是为此花费巨量的资金，他们却是不太愿意。
　　响雷果实呈天蓝色，上面有着闪电状的螺旋形状，看起来非常的奇特。
　　周辰说道：“虽然很多人都知道响雷果实，但作为拍卖师，我还是要先对自己的拍卖品介绍一下的，也是为大家介绍，希望大家不要觉得不耐烦。”
　　这一次没有人打断，虽然他们有一些知道响雷果实，但毕竟没有见识过，所以也不知道响雷果实具体有多厉害，而一切拍卖行向来都是对自己的拍卖品介绍的都比较全面，也让很多人都非常信任他们。
　　周辰说道：“响雷果实，是三大系恶魔果实之中自然系恶魔果实，食用之后，体质将会变成电，物理攻击对能力者无效，能随意的释放出高压电流进行攻击，同时也能够拥有闪电般的移动速度。”
　　说到这里，周辰忽然停顿了一下，“如果说当今世界之上谁的速度最快，海军总部的大将黄猿绝对算是一个，因为他是闪闪果实能力者，拥有光的速度，所以说他的速度最快也不为过，而闪电的速度其实也跟光速一样，两者的本质是一样的，所以响雷果实的速度绝对不会比闪闪果实的移动速度慢。”
　　见周辰居然夸起了黄猿，在场的人忽然觉得很不自在，谁都知道黄猿当初可是被周辰给击败的，而且还被擒住当做了拍卖品来拍卖，现在周辰为了介绍响雷果实，居然夸赞黄猿的速度快，还真是让人无语。
　　“但是有一点闪电果实绝对要比闪闪果实强，那就是改变方向的速度，光的攻击是直线的，可是闪电的攻击却可以改变方向，而且闪电的攻击力和毁灭力，绝对要超过闪闪果实。”
　　“虽然说恶魔果实没有强弱，只看能力者本人，但就跟人一样，天赋不同，意味着最终的发展也不可能相同，我说响雷果实是自然系恶魔果实中最强的或许有些夸赞，因为还有一颗自然系恶魔果实不弱于它，但论综合能力的话，我敢保证，当今世界已出现的自然系恶魔果实，响雷果实绝对是最强的那一个。”
　　周辰的话有人信，也有人嗤之以鼻，因为如今的自然系能力者以海军三大将为首，这三人的实力可是冠绝大海，难逢敌手，周辰却说响雷果实比他们三个的果实更强，这是没有经过证实的，谁都无法保证。
　　不过却是让更多人坚定了信心，比海军三大将能力都要强的能力，谁不想获得？
　　“这小子好像对响雷果实真的非常了解，难道他见识过响雷果实能力者？”
　　见到周辰说的头头是道，卡普有些迟疑的对战国问道。
　　战国道：“这一切拍卖行神秘的很，谁知道他们到底是怎么得知的，不过他所说的响雷果实的能力应该不假，闪光，岩浆和冰冻的攻击力还真的比不上自然界破坏力超强的闪电。”
　　对于周辰说响雷果实的破坏力超过海军三大将的能力，他还是比较认同的，不过他更认同周辰一开始所说的话，恶魔果实的强弱还是看使用者本身。
　　“小子，响雷果实的厉害老子知道，不过你刚刚说还有一个不弱于它的自然系恶魔果实，那是什么，为什么老子没有听说过？”
　　就在所有人惊叹于响雷果实的厉害之时，白胡子忽然大声的对着周辰问道。
　　周辰一愣，没想到白胡子居然问了这个问题，要知道刚刚他只是随口说的，可这个白胡子居然抓着这个问了起来。
　　虽然这个问题不符合他介绍响雷果实的本意，不过既然白胡子问了出来，那他也准备回答。
　　于是他说道：“呵呵，如果是别人问我的话，我肯定没时间去解释，毕竟这可是响雷果实的拍卖专场，说其他果实，实在是不合适；不过白胡子前辈这么问了，那我要是不回答的话，他老人家说不定一生气，直接用震震果实把我这里震裂了，到时候拍卖会都没办法举行了，所以大家先不要着急，谅解一下。”
　　“哈哈哈……”
　　周辰的话引起了很多人的大笑，刚刚他们并没有在意，不过现在被白胡子提了出来，他们也升起了好奇心，自然是不会让周辰跳过，而是都盯着周辰。
　　“好小子，居然拿老子来当挡箭牌，赶快说，要是老子真不高兴了，说不定还真的一拳把你这里给毁了，让你们一个贝利都赚不到，咕啦啦啦……”
　　白胡子对于周辰的调笑没有半点在意，反而是装作怒目圆瞪的样子，大声的呵斥起来。


第二百八十三章 竞拍开始
　　一群人的大笑持续了十几秒钟才停下来，而周辰也适时的开口说道：“说到自然系最强的恶魔果实，其实还有一个非常的厉害，它和一般的自然系恶魔果实不同，就是暗暗果实。”
　　“暗暗果实，怎么没有听说过这个恶魔果实？自然系恶魔果实中有这个果实吗？”
　　暗暗果实是比较隐秘的一种恶魔果实，只有极少人知道它的存在，在原著之中，就是因为白胡子不知道暗暗果实的能力，所以才会被黑胡子打了个措手不及，连白胡子这样的人物都不怎么知道暗暗果实，其他人就更不要说了。
　　卡普也是好奇的对战国问道：“暗暗果实，战国，你听说过吗？”
　　战国道：“我知道这个果实，的确是自然系恶魔果实的一种，不过并不知道它的能力。”
　　所有人都是很好奇暗暗果实到底是什么样的，都在等待着周辰的解释。
　　周辰不急不忙，在当今世界上，恐怕除了世界政府的那群高层之外，也就黑胡子和他对暗暗果实最为了解了，既然机缘巧合的说到了这个果实，他也不妨说下去。
　　“我之前说了，暗暗果实和一般的自然系恶魔果实不同，它无法像其他自然系恶魔果实那样元素化免疫物理攻击。”
　　此话一出，满堂皆惊，因为自然系恶魔果实元素化免疫物理攻击这是众所周知的事情，现在周辰居然说自然系暗暗果实无法免疫攻击，简直就是颠覆他们的认知。
　　白胡子大声的问道：“小子，说清楚点，你说暗暗果实是自然系恶魔果实，那为什么无法元素化和免疫物理攻击。这是什么道理？”
　　周辰道：“不要着急，听我慢慢说，暗暗果实的能力特殊，虽然无法元素化和免疫物理攻击，但却是有另外一种能力，可以吸收所受到的伤害，但代价是双倍的疼痛；对于这种能力，你们觉得到底是元素化免疫物理攻击的好，还是可以吸收所有伤害，承受双倍疼痛的能力更甚一筹呢？”
　　战国忽然问道：“你说暗暗果实能够吸收受到的伤害，是所有的伤害吗？”
　　周辰道：“理论上是如此。”
　　彳暗暗果实是不是能够吸收所有伤害，这芒点周辰也不太清楚，但是看黑胡子的情况^：ì≯不但能够抵挡物理攻击，也能够挡住白胡子和艾斯的元素能量冲击，应该是指所有的伤害。
　　全场哗然，吸收所有攻击，这实在是太恐怖了，不过周辰继续说道：“理论上是吸收所有伤害，但后果也是非常严重，两倍的疼痛可不是一般人能够承受的，如果疼痛剧烈的话，那可是完全能够精神上被摧毁意志的。”
　　众人也是比较赞同周辰的话，两倍的疼痛的确不是一般人能够承受得住的，不过大家更在意的是暗暗果实那吸收伤害的强大能力。
　　“之所以能够吸收伤害，那是因为暗暗果实的黑暗引力，暗暗果实的效果就是将身体变化成黑暗，从而拥有黑洞般的引力，可以将一切接触的事物吸入，包括伤害，而且我之所以说它是最强的自然系恶魔果实之一，那就是因为它的另外一个能力，能够吸收能力者使其能力失效，但是必须要用手接触。”
　　“简而言之就是，凡是被暗暗果实能力者接触到的能力者，他们的能力就会失效。”
　　“怎么可能？暗暗果实真的有这种能力？”
　　听到暗暗果实居然能够是能力者的能力无效，全场的所有人都是变得骇然起来，因为这能力实在是太可怕了，照这么说的话，暗暗果实能力者简直就是其他所有能力者的克星。
　　“小子，你不会是吹牛的吧？”百兽凯多忽然不屑的问道。
　　周辰道：“我这次的拍卖品是响雷果实，而不是暗暗果实，你们觉得我有必要夸赞暗暗果实吗？”
　　很多人都是情不自禁的点点头，的确是这样，这次卖的可是响雷果实，所以周辰没有必要说暗暗果实的好……
　　周辰道：“暗暗果实的能力我已经说了，但还有没有其他的能力我就不知道了。”
　　“好了，关于暗暗果实的事情就说到这里吧，接下来还是继续说我们即将拍卖的响雷果实。”
　　见周辰不再说暗暗果实，众人都是觉得有些遗憾，显然大家都对暗暗果实很感兴趣。
　　“继续说响雷果实，它除了攻击力惊人之外，响雷果实还有其他恶魔果实无法相比的效果，响雷果实可以用电波能力强化见闻色霸气范围，也就是说，如果服用响雷果实的能力者拥有见闻色霸气的话，可以使用响雷果实的能力将见闻色霸气的范围扩大数倍甚至更多。”
　　“竟然还能够强化见闻色霸气的范围，杰克先生，你怎么能够确定这一点的？”
　　周辰的话刚说完，立刻就有人提出了疑惑。
　　周辰回答道：“这个我还真的不怎么好回答，但若是谁买了响雷果实并且服用过后没有出现这种效果的话，可以直接来找我。”
　　这样的回答让大家都无话可说。
　　周辰继续说道：“响雷果实的能力和特点我都已经解释的差不多了，接下来0.7就是要进行响雷果实的拍卖，本次拍卖会第三件拍卖品，自然系恶魔果实，响雷果实，底价五亿贝利，每次加价不得低于一千万贝利，现在正式开始竞拍！”
　　周辰刚宣布竞拍开始，第一时间就有人开口，只见后方的一个男人激动的站了起来，大叫道：“五亿五千万贝利！”
　　如此急切的报价，让本来准备开口竞价的人顿时一怔，因为他们的价格还没有出口就被人家给爆了，必须要改口报其他的价格才行。
　　“五亿六千万贝利！”“五亿七千万贝利！”“五亿八千万贝利！”
　　……


第二百八十四章 热烈的拍卖
　　“十亿！”
　　二一号包间的拉修斯并没有一开就参与竞价，而是在观察和等待，他花费了那么大的力气得到邀请函，甚至将全部身家都带上，为的就是能够从一切拍卖行买到他想要的东西，从而一飞冲天，而这响雷果实虽然只是第三件拍卖品，但是他却认定是自己最大的机会。
　　不过拉修斯能够从一个小人物成长到如今七武海的程度，不单单是靠着他的血腥手段，同样还有聪明才智，他知道一开始就参与竞价只是浪费时间，只有把握住机会才能够成功，所以一直等到几分钟之后，他才猛然报出了十亿的高价。
　　但拉修斯显然还是低估了一切拍卖行的影响力，十亿的价格的确是不低，但是在一切拍卖行，这个价格只能算是普通，而响雷果实还是被周辰称之为自然系恶魔果实之中攻击最强的果实，所以十亿的价格自然就更低了。
　　十亿的价格虽然不算高，在场的九成九的人都有这20个钱，但其中很多人都已经是能力者了，所以纵然很垂涎响雷果实，但也没想过一定要买下，自然也就不会报价。
　　“十亿五千万贝利！”
　　随着拉修斯报出了十亿的价格，大佬们也都开始准备出价，第一个出手的就是新世界赫赫有名的大海贼，这人不是新世界四皇麾下，而是在四皇实力夹缝中生存下来的一个大型海贼团的船长，悬赏金六亿四千万贝利，而且他还不是能力者，所以看到响雷果实之后，他也是迫切的想要得到。
　　“十一亿！”战国也开口叫道，这些大佬都是一叫就按亿来计算。
　　“十二亿！”百兽凯多也是忽然叫价。
　　白胡子扫了一眼距离他不远的凯多，问道：“凯多小子，我记得你好像只对动物系恶魔果实感兴趣，怎么现在也来竞争这响雷果实了？”
　　凯多非常不给面子的冷哼道：“老家伙，我叫我的，跟你有什么关系？”
　　白胡子也不恼，大笑道：“老子出价十五亿！”
　　“好气魄，不愧是白胡子，世界第一的男人。”
　　看到白胡子一下子将价格提升到了十五亿，顿时有人惊叹的叫了起来，其实这样的加价在一切拍卖行已经算不了什么，不过前几次的时候都是在最关键的时候才有这么大幅度的竞价，现在才第三件拍卖品连一半都没到呢，就已经开始这么竞价了到了最后，又会是什么情况呢？
　　^
　　“白胡子海贼团出价十五亿贝利，还有没有出价更高的。”
　　虽然十五亿的价格已经比较高了，但是周辰却还是表现的非常淡定，他可是将响雷果实提前拿出来拍卖了，为的就是卖出一个天价，从而调动气氛，现在十五亿距离他想的还差的太远呢。
　　“十六亿贝利！”海军总部战国立马再次出价，他可不能眼睁睁的看着响雷果实落入海贼势力的手中，否则的话，要不了多长时间，就会造就出一个非常恐怖的大海贼。
　　“十七亿贝利！”百兽凯多再次叫价道。
　　“十八亿贝利！”四号包间的香克斯终于也开始叫价，他对响雷果实也是非常意动。
　　“十九亿贝利！”
　　又一方大势力出价了，赫然就是新世界四皇的另外一位，BIG・MOM海贼团的夏洛特・玲玲，其貌虽然不甘恭维，但是气势却是十足。
　　“二十亿贝利！”
　　白胡子不急不忙的继续加价，他可是参加过三次拍卖会的人，早就已经习惯了这种场面，也很清楚这才是开胃菜而已。
　　能够保持白胡子这种心态的人可不多，那些对响雷果实有想法的人，见到这一转眼的功夫，价格就上升到了二十亿，全都是哀叹起来。
　　“二十一亿贝利！”
　　忽然一个人猛然站了起来，面红耳赤的大叫一声，好似叫出这个价格是鼓足了勇气一样。
　　众人只是转头看了他一眼，随即都露出了不屑的冷笑，这个家伙只不过是伟大航路前半段稍有名气的人物，不是海军，也不是海贼势力，算是一个普通的人物，这样的人也能够进入这里，只是因为他榜上了身边的同伴，不过此时他的同伴却是一脸的郁闷，显然是被这个人鲁莽弄得非常不满。
　　不过周辰却是没有半点的嫌弃，这人可是在给他架势啊，于是大声的喊道：“七排十三号的朋友出价二十一亿贝利，还有出价更高的吗？”
　　“什么杂鱼现在都赶来叫价了吗？”
　　百兽凯多非常不屑的冷哼一声，他的眼中向来只有强者，除此之外，其余的人他一点都看不上，所以在看到这个人叫价之后，很是不屑的回应，然后再次开口。
　　“二十五亿贝利！”
　　周辰很高兴的叫道：“凯多先生叫价二十五亿贝利，各位还有更高的吗？”217
　　“三十亿！”
　　二十一号包间的拉修斯再次叫价，价格上涨的太快了，不过志在必得的他也明白一点一点的加价意义不大，所以一开口就再次加了五亿，这个价格足以让很多人望而却步了。
　　“三十一亿贝利！”战国表情不变，十分淡然的叫道。
　　“啧啧，海军总部真是有钱。”
　　看到战国表情。很多人都是心中赞叹，世界政府不愧是统治世界几百年的庞然大物，海军总部也不愧是最强的军事机构。
　　说起海军总部，这些年在一切拍卖行已经花费了很多钱，但是战国依然能够稳稳地坐在海军总部元帅的位置上，就知道他的手段有多么的厉害，那么多的钱用来发展军队的话，恐怕足以打造十万军队了，可是却都花在了一切拍卖行上，世界政府的高层还默许了，这一切的一切都表明中间肯定是有着极大的隐秘。
　　其实战国虽然花费了很多钱，但实际上它买的那些东西都是有着很重要的价值，所以五老星才没有去责怪战国，而是任由战国继续的来参加一切拍卖行。


第二百八十五章 豁出去
　　“三十二亿贝利！”
　　白胡子也是同样脸色不变，他在一切拍卖行还有一百亿贝利的存款呢，本来当初将这个钱交给一切拍卖行的时候，他就没准备拿回头，他麾下的海贼团平时都是自给自足，根本不需要他贴用，除非是每年的聚会，但那也用不了多少钱。
　　而作为新世界最强大的，历史也最悠久的海贼团之一，白胡子海贼团的财富非常的惊人，所以白胡子才会这么财大气粗。
　　“三十五亿贝利！”
　　四号包间的香克斯嘿嘿的笑道：“以前都是看着他们表演，这一次我也来插一脚。”
　　贝克曼扫了他一眼，说道：“如果你不半路放弃，我才佩服你呢。”
　　香克斯一脸无奈的说道：“贝克曼，你能不能说点好听的，你也知道，我们海贼团的钱哪里比得上他们啊，难道也要我跟他们一样，去四处掠夺？”
　　“你这辈子是没有希望了。”贝克曼毫不客气的打击道。
　　“三十六亿贝利！”
　　二号包间忽然也加入了竞争，而战国和卡普两人听到了这个声音之后，顿时皱起了眉头。
　　卡普低声道：“这个声音应该就是周辰，他果然也来了。”
　　战国沉声道：“以前我一直觉得他应该是个安分的家伙，可是几年前他神不知鬼不觉的在我们的眼皮子底下将堂吉诃德家族一举歼灭，这几年虽然没什么动静，但我总觉得他以后也不会这样一直安分下去的。”
　　自从德雷斯罗萨事件之后，战国对周辰的印象就发生了一百八十度的转变，这家伙显然不是个安分的家伙，甚至比起当初的多弗朗明哥更让人头疼，因为战国对他的了解太少了，也不知道他到底是个什么样的性格，所以他真的后悔当初招周辰进入七武海。
　　卡普却是一脸无所谓的说道：“你觉得七武海有哪几个会是安分的？只要我们触犯到他们任何一个人的利益，估计他们都会毫不犹豫的跟我们翻脸。”
　　战国一怔，随后道：“好像也对，本来我们就没准备招揽他们，只是想要借用他们的力量制衡新世界四皇而已。”
　　拍卖台上的周辰微微一笑，萨尔斯的水平还真不错，竟然能够将他的声音模仿个七七八八，如果不是特别熟悉的人，还真的很难分辨出来。
　　三十七亿！”BIG・MOM又一次开口叫道。
　　“三十八亿！”^
　　十五号包间里忽然传出了声音，第一次叫价的他们立刻吸引了不少的目光，但是只有周辰才清楚这个包间里的是什么人，他们是世界政府的。
　　“四十亿！”
　　忽然又是一个陌生的声音响起，随后就有人发出了一阵惊呼。
　　“鹰眼，他居然也会对恶魔果实感兴趣？”
　　叫出四十亿的人赫然就是世界第一大剑豪鹰眼，因为他的名号早已经响彻大海，算是家喻户晓的人物，所以大家都知道他是用刀的人，现在他居然叫价响雷果实，这就让人惊讶了。
　　“鹰眼那家伙居然也会竞价？”马尔科觉得实在是太奇怪了。
　　白胡子道：“的确是有些奇怪，不过这小子一向孤傲的很，谁知道他在想什么。”
　　马尔科道：“不过想想若是让他得到了响雷果实的话，那后果还真的是非常惊人。”
　　现在的鹰眼就已经是世界第一大剑豪了，若是让他得到了响雷果实，战斗力绝对会飙升很多，那个时候还真的不知道谁还能够限制住他。
　　“连鹰眼那个家伙竟然也插手了。”
　　拉修斯目光阴沉无比，如果问七武海之中谁最让他忌惮的话，那么一定就是鹰眼，之前还有个多弗朗明哥，只可惜他被周辰给解决了。
　　“五十亿！”
　　心中发狠，他决定无论如何都要将响雷果实给拿到手，所以疯狂的加了十亿。
　　“这拉修斯还真是够疯狂的啊。”
　　周辰大声的报出了五十亿的价格，心中却是十分的惊讶，以前他和拉修斯见面的时候，拉修斯给他的感觉就是很冷淡，生人勿进，所以根本没有什么了解。
　　可是今天他见识到了拉修斯的厉害，这家伙为了邀请函，连白胡子海贼团的人都敢杀，现在更是在那么多大势力的面前展现出了志在必得的野心，一下子就加了十亿，纵然是他也惊叹不已。
　　“哗！”
　　整个拍卖现场都是哗然一片，虽然一下子加十亿的拍卖很多人都经历过，可那毕竟都是几次最好的拍卖品，响雷果实或许很好，但是在很多人眼里，还是比不上手术果实的，而且这还是第三件拍卖品啊。
　　“这二十一号包间里的是什么人啊，这么有魄力？”
　　很多人都是疑惑，要知道前几次拍卖会像这样加价的也就只有少数的几个人，但他们都是代表着大海上最顶尖的势力，可这二十一号包间里的人又是什么来历。
　　“这年头真的是有钱人越来越多了，以前还不知道，现在一切拍卖行只要开拍卖会，就能够看到以往都没有机会见到的大富豪。”
　　不少人都是议论纷纷，虽然能够来到这里的人都是有自己的势力和财富，但是每个势力和家族都是不一样的，有强就有弱。
　　“啧啧，贝克曼，你觉得我们还要继续跟吗？”香克斯对贝克曼问道。
　　贝克曼一脸无所谓的说道：“随便你，反正我对这东西不感兴趣。”
　　香克斯自讨没趣，于是想了想，再次报价：“五十一亿！”
　　周辰还没来得及倒计时呢，就见到香克斯的包间再次出价，于是大声的喊道：“四号包间出价五十一亿，四号包间出价五十一亿，还有没有出价更高的？”
　　“大人，我们不参与竞争吗？”
　　一个包间之中，文斯莫克家族的两个人坐在其中，另外一人对文斯莫克・伽治问道。


第二百八十六章 天价果实
　　面对手下的问题，文斯莫克・伽治很淡然的说道：“一切拍卖行的拍卖品虽然都很好，但是我只对科学研究感兴趣，要想得到响雷果实，必然要花费巨大的金额，有那么多钱，我不如多做科学研究。”
　　在伽治的眼中，科学和体术的结合才是最正统的选择，所以他不是太看得上恶魔果实，自然也不会花费巨大的代价去竞拍响雷果实。
　　“五十二亿贝利！”
　　战国再次出价，紧随其后的就是白胡子，他喊道：“五十三亿贝利！”
　　“五十四亿贝利！”凯多也是不甘示弱，同样加了一亿。
　　BIG・MOM不急不忙的喊道：“五十五亿贝利！”
　　看着这些顶尖的大势力一个接着一个的叫价，拍卖现场的气氛变得非常诡异，除了包间，其余坐在外面的那些相对弱一点的势力代表人已经不敢随意出价了。
　　“五十六亿贝利！”鹰眼再一次叫价，也让周辰更加的惊讶120，鹰眼居然会对恶魔果实这么感兴趣，实在是太罕见了。
　　“六十亿！”二十一号包间的拉修斯一下子又加了几亿。
　　“六十一亿！”“六十二亿！”“六十三亿！”“……”
　　看着价格不断的上涨，周辰的心情反而是不像前几次那么激动和兴奋了，仿佛是已经习惯了这种场面，只是响雷果实这种好东西最后到底会以什么样的价格成交，就算是他也无法估计。
　　不过周辰却是看出来了，目前为止，竞争力最强的也就几方，一个是二十一号包间的拉修斯，还有就是世界政府的人，海军总部的战国，以及白胡子等人，其余人虽然还有个别竞拍的，但是他们估计不会坚持到最后。
　　“一颗恶魔果实竟然能够卖到这种价格，实在是让人难以置信。”
　　一个第一次参加一切拍卖行的人看到这一幕，心惊胆跳的开口说道QΙ
　　恶魔果实在大海上虽然是珍品，有市无价，但是真的想要得到的话，还是有可能通过某些途径获得的，而且价格也就在几亿之间，哪里会像一切拍卖行这样卖的那么疯狂。
　　W
　　不过这人刚感慨完，旁边就有人讥讽道：“你以为这是普通的恶魔果实吗？这可是自然系恶@魔果实而且还是其中最强的响雷果实，可以说这颗响雷果实就是所有恶魔果实之中最顶端的能力了如果获得他，就有几率成为海军大将，甚至新世界四皇那样的大人物，几十亿贝利是很多，可是有些东西可不是金钱能够换来的。”
　　说话的这人显然是更加崇尚力量，响雷果实在他看来就是通往成功的最重要的东西，如果不是因为他没有财力跟这些大势力竞争的话，他也就不会只是说说了。
　　“而且这还只是开胃菜而已，到了最后你就会知道，什么才是大场面。”
　　别的他不敢说，但是他知道最后一件物品肯定是一切拍卖行留下来的最珍贵的东西，那时候的竞争肯定要比现在更加激烈数倍。
　　被人讥讽了一番，之前说话的人很不爽的就想要反驳，不过当他看到说话之人的面孔之后，嘴角抽了抽，却是不敢再说话，因为这个人他实在是得罪不起。
　　“奶奶的，以前听别人说我还不信，现在才知道，能够来到这里的人，果然全都是大人物，一个都得罪不起。”
　　这人是运气很好的跟着同伴而来的，之前来的时候他的同伴就警告过他，这次来就是长见识的，里面的人他们都得罪不起，之前他还不信，不过现在却是半点怀疑都没有，他们在南海称王称霸，可是到了这里，只能夹着尾巴做人。
　　“看着就行了，你就少说两句，省的得罪人。”同伴连忙拉住他，不让他再说话。
　　“八十六亿！”
　　战国报出了一个非常高的价格，白胡子忽然哈哈大笑道：“战国，还是你们海军总部有钱，啧啧，八十多亿，老子可没有那么多钱了，就不跟你争了。”
　　战国却只是扫了他一眼，白胡子没钱，他会信？他知道白胡子肯定是不想现在花费巨资，目的就是为了最后几件拍卖品，不过他也没有在意，响雷果实他是志在必得，这在他看来就是一个未来的海军大将，所以必须要拿下来。
　　白胡子放弃了，BIG・MOM也没有再继续叫价，凯多也同样如此，他虽然对响雷果实感兴趣，可也没准备花费那么多钱来买，更多的只是凑凑热闹而已。
　　“我们呢？还要继续吗？”贝克曼对香克斯问道。
　　香克斯思考了几秒钟，然后再周辰开口说了一句的时候，又加了一次。
　　“八十八亿贝利！”
　　周辰扫了一眼香克斯的包间，心中惊讶，之前的几次拍卖会可没有见到香克斯这么卖力的竞争，难道真的是对响雷果实很感兴趣不成，不过他口中还是快速的报道：“四号包间出价八十八亿贝利，还有没有出价更高的？如果没有出价更高的，我就要开始宣布结果了。”
　　八十八亿贝利已经比起前面两件拍卖品加起来都要高了几倍，所以很多人都觉得这个价格已经差不多了，就算再加也加不了多少，可是下一刻，他们才知道事情并不是他们所想的那样，在战国准备继续加价的时候，一个人的速度比他还要快。
　　“一百亿贝利！”
　　周辰眼睛一亮，快速的喊道：“二十一号包间的朋友出价一百亿贝利，这位朋友果然是识货，响雷果实绝对值这个价格，一百亿贝利，还有没有出价更高的？”
　　这一刻，所有人的目光都聚集在二十一号包间的大门上，他们都非常的好奇，这二十一号包间里的到底是什么人，竟然这么疯狂，两次加价都是十亿以上，到底是有钱没处花，还是真的对响雷果实志在必得。


第二百八十七章 中场休息
　　“这二十一号包间里的到底是什么人？竟然这么疯狂。”
　　很多人都是不断的猜测着，能够出到一百亿，并且还敢丝毫不给海军总部等各大势力面子，肯定是个人物，而且应该还是个实力不弱的人，但具体什么来历，谁都说不准，除了一切拍卖行之外，没有任何人知道里面的是什么人。
　　周辰连续喊了几声：“如果没有人继续叫价的话，那么我就开始宣布结果了。”
　　“一百亿贝利第一次，一百亿贝利第二次，一百亿贝利第……”
　　“一百零一亿！”
　　就在周辰准备宣布结果的时候，海军总部的战国再一次叫价。
　　看到战国又出价了，大多数人都是一脸释然，战国已经不是第一次玩这种花招了，前三次拍卖会都出现过这种情况，所以很多人都知道，除非是周辰宣布结果，要不然什么意外情况都有可能会发生。
　　“这个战国！”
　　其他人觉得正常，可是拉修斯却是愤怒无比，眼看着他就要成功了，战国却突然出来搅局，如果不是会暴露身份，他真恨不得上去宰了战国。
　　虽然愤怒，但是拉修斯自然不可能就此放弃，再次开口喊道：“一百零二亿！”
　　战国脸色严肃，继续叫道：“一百零三亿！”
　　拉修斯在包间之中愤怒的低吼道：“既然你想玩，那我就陪你玩到底。”
　　“一百零五亿！”
　　卡普看到战国还想要继续叫价，立刻拉住他，低声道：“战国，价格已经很高了，响雷果实虽然珍贵，但这个价格太高了，这才是第三件拍卖品，剩下来的还有好几件，我知道你的想法，但是强者不是简单的一个恶魔果实就能够早就出来的，没必要执着这个东西。”
　　卡普作为一个世界最顶尖的强者，就是没有依靠恶魔果实，所以他对于恶魔果实能力虽然说不是瞧不起，但也没有什么在意，他觉得战国想法实在是不太好，响雷果实和手术果实可不一样，手术果实能够卖那么高价格，是因为他那特殊的效果，可响雷果实没有手术果实那种特殊的效果，所以在卡普看来并不值一百多亿。
　　战国却是一脸无所谓的说道：“我又没说一定要买到手，打击潜在对手，懂吗？”
　　他的声音很小，只有卡普能够听到，所以卡普顿时瞪大了双眼，他现在才明白，原来是他傻啊，战国这家伙精的跟猴一样，什么时候看到过他吃亏？
　　“一百零五亿第一次，一百零五亿第二次，一百零五亿第三次，恭喜二十一号包间的朋友以一百零五亿贝利的价格成功拍到了响雷果实，恭喜你。”
　　随着周辰的拍卖锤最终敲下，也意味着响雷果实的竞拍结束，响雷果实最终还是被孤注一掷的拉修斯给买走了，这也让周辰非常的惊讶。
　　一百零五亿的价格很高，周辰也比较满意，比较除了手术果实之外，恐怕没有几个果实能够卖到这个价格，除非是像白胡子那样的震震果实，那个果实或许会比响雷果实更高。
　　一百零五亿贝利比起第一次拍卖会的总价格都高，但这才是第三件拍卖品的价格，所以就算是那些参加过几次拍卖会的人也都觉得这个价格很高了。
　　周辰说道：“到现在我们已经卖出了第三件拍卖品，已经快要一个小时了，想必大家都已经有些疲惫了，所以请大家休息十分钟，十分钟之后我们再继续拍卖。”
　　对此大家也没有什么意见，之前的拍卖会也出现过这种休息，所以大家也都是放松下来，聚在一起讨论起来。
　　“喂，战国，之前看你表现的那么积极，还以为你会真的买下那个响雷果实呢，没想到你居然半途而废。”
　　趁着空隙，白胡子忽然对战国调笑了起来。
　　战国扫了一眼白胡子，说道：“你没想到的事情还多着呢。”
　　白胡子也就跟战国打了两下嘴仗，至于其他人虽然也都在议论，但是多数人都没有离开座位，只是跟周围的人说话。
　　而周辰则是趁着这个时间走到了二十一号包间之中，拉修斯看到周辰从后面进来，顿时压抑住激动，对着周辰问道：“杰克先生，你来这里是为了？”
　　周辰道：“给你送响雷果实的。”
　　说着，周辰将响雷果实从空间戒指中，放到了拉修斯的面前，然后说道：“一百零五亿贝利，你还剩五亿贝利，等拍卖结束了，你可以直接取，但是如果你想要继续竞拍其他的拍卖品，恐怕就不够了。”
　　拉修斯说道：“我明白，我不会再继续竞拍其他东西，你们这里的规矩我懂。”
　　他虽然是王下七武海之一，在大海上多多少少算是个人物，可是面对周辰的时候，他还是觉得压力非常大，因为他比起周辰还差得远。
　　周辰点点头，没有再说什么，然后就转身离开了。
　　在周辰离开之后，拉修斯就捧着响雷果实，整个人兴奋的就差点晕过去，好不容易克制住了心中的情绪，猛然就像是发了疯一样，疯狂的吞下了响雷果实。
　　在吞下响雷果实之后没多久，拉修斯就感觉到一股奇异的力量涌上心头，他伸出手尝试着控制那股力量，顿时在他的手心出现了零零散散的电光。
　　“我终于成为能力者，成为了自然系最强的能力者，等着我，再过几年，我就再也不用怕白胡子了。”
　　在拉修斯看来，现在他已经得到了响雷果实，要不了多长时间就能够成为强者，也就再也不用怕白胡子了。
　　十分钟的时间很快就过去，周辰又重新登上了拍卖台，而其他人也同样都回归自己的位置，周辰登上拍卖台之后就直接开口说道：“接下来，拍卖继续开始，请大家看我们的第四件拍卖品。”


第二百八十八章 意外的拍卖品
　　“第四件拍卖品到底是什么，快点拿出来吧。”
　　看周辰说完之后并没有将拍卖品拿出来，顿时有人忍不住急切的叫了起来。
　　周辰呵呵一笑，道：“真不好意思，各位，第四件拍卖品有些特殊，所以无法直接拿出来，只能口头表述，还请大家见谅。”
　　“无法直接拿出来，这话是什么意思？”
　　见周辰居然说出这样的话来，顿时很多人都露出了诧异之色，什么拍卖品还无法拿出来？
　　周辰说道：“因为我要拍卖的是军火！”
　　此话一出口，顿时惹得整个拍卖场都沸腾了起来，许多人都是不可思议的看向了周辰。
　　“军火？拍卖军火，军火也能够拍卖吗？”
　　“开什么玩笑，拍卖军火，老子从来都没有听说过。”
　　“是啊，这军火怎么拍卖，我们来这里可是为了珍奇宝贝的，谁想要买军火啊，要是买军火随便去找军火商购买就是了，用得着来拍卖行高价购买吗？”
　　“这是把我们当成傻子吗？在这里拍卖军火？”
　　看着议论纷纷，吵杂一片的现场，周辰并没有生气，反而是就这么静静的看着他们。
　　虽然很多人都是不爽周辰所说的拍卖军火，但是也有人面色一下变得非常凝重，比如战国和世界政府等等大势力，尤其是战国和世界政府的代表，脸色一下子非常的难看。
　　以一切拍卖行的尿性，恐怕普通量的军火根本不可能拿出来拍卖，竟然拿出来拍卖，那最起码是上亿的量，上亿的军火这是什么概念，完全可以打造出数千的部队。
　　和战国他们想法一样的也有那些大势力，军火是每个势力都必须要的东西，只不过就要看数量的多少，如果多的话，任何人都会为之疯狂的。
　　虽然这个世界的个人武力超强，可并不代表武器装备的重要性就低，中低层的战斗基本上都是靠着枪支弹药，甚至就算那些顶尖的势力也都具有武器部队，而且份额还很重，很多实力强大的人也都运用热武器，比如狙击手等等。
　　要知道在海贼王之中发生的最大的战争，顶上之战的时候，除了最高层的战斗，其他的战斗基本上都是离不开武器弹药，甚至一个配备精良的部队都能够抵挡得住白胡子，可想而知武器弹药的重要性。
　　而且对于很多人来说，武器装备就是实力的一部分，也是底气所在，可以说所有的势力都需要武器装备，哪怕是世界上最大的权力机构世界政府也不例外，越是混乱的地方，武器的重要性就越高，所以就算是那些议论纷纷的人之中，很多人并不是真的不爽周辰拍卖武器，而是他们觉得周辰不可能拿的出大量的武器拍卖。
　　和大厅之中那些人的一轮不同，绝大多数的包间之中却都是显得非常的兴奋。
　　“国王陛下，一切拍卖行竟然敢卖军火，太好了，我们一定要买下来。”
　　“没错，除了世界政府，还没有哪个势力敢如此公然的贩卖军火，一切拍卖行果然是一切拍卖行，相信他们这一次卖的军火肯定不在少数，无论如何我们都要买下来。”
　　“族长，军火可是有市无价的东西，我们一定要买下来。”
　　“买，买，这一次总算是没有白来，还有军火可买，太好了。”
　　“我们国家正好缺少军火，没想到此行还有这种机缘，一定要买回去。”
　　“……”
　　最兴奋的莫过于那些国王和大家族，要知道当今世界上除了世界政府公开卖军火之外，而且贩卖的量还非常少，价格也非常高，其余势力最多只敢在地下贩卖，很少有势力能够找到一个购买军火的渠道，所以原著之中的多弗朗明哥才能够如此快速的崛起和敛财，很大的原因就是他在地下构建了贩卖军火的地下网络……
　　而周辰所贩卖的军火也自然是来自于多弗朗明哥，多弗朗明哥被他解决了之后，周辰立刻让自己的人神不知鬼不觉的将多弗朗明哥前些年收敛的财富和军火都收走了，正好可以当做这一次的拍卖品。
　　普通少量的军火，系统自然是不会让其成为拍卖品的，不过这一次周辰卖的量很多，价值也很高，所以系统才会允许，不过也只能当做一件拍品，要一次性卖出去。
　　“这一切拍卖行的生意真的是越做越大了，竟然连军火都开始贩卖了，这可是直接动摇了世界政府的根基啊，就是不知道他们这次要卖多少，如果卖的多了的话，后果，啧啧。”
　　这世界上永远都不缺少看热闹的人，比如大名鼎鼎的新世界四皇，红发香克斯，他完全没有其他人那种凝重，兴奋和不爽，有的只是看热闹的好心情。
　　贝克曼倒是很肯定的说道：“以一切拍卖行的行为看来，拍卖军火的数量一定不会少，至于世界政府找他们麻烦，这可就不好说了，纠缠了那么长时间，世界政府什么时候占到过便宜？”
　　一切拍卖行和世界政府之间的事情早就已经是众所周知，一切拍卖行闹出了1.4那么多的大动静，可是世界政府根本拿他们没有办法，甚至还暗自派人参加一切拍卖行的拍卖会，所以在很多人看来，就算是一切拍卖行拍卖军火，世界政府可能也拿其没有任何办法。
　　“大量军火的话可就太显眼了，这种东西我们还是尽量不要沾惹。”
　　大量的军火运起来都非常的麻烦，而且香克斯也没有什么野心，所以自然不想参与。
　　而就在香克斯旁边的一个包间之中也坐着两个人，这两人就是革命军首领龙和他的一个得力部下，至于伊万科夫，此时已经按照龙的计划，进入了深海大监狱，为革命军挑选人手去了。


第二百八十九章 十万
　　“首领，一切拍卖行竟然贩卖军火，这可是我们的机会啊。”
　　虽然除了世界政府之外的其余势力都缺少武器，可若论最缺少武器的势力是哪个的话，那么一定就要数革命军，作为反世界政府的最大组织，革命军虽然闹得很大，但却是最缺少武器的组织，因为他们的人多数都是底层人士，钱少，也没有渠道去购买军火。
　　不过龙的表情却没有那么兴奋，反而是眉头拧在一起，低声道：“一切拍卖行忽然拍卖军火，他们到底是什么意思，真的为了赚钱？”
　　他的部下说道：“别管他们什么意思，我们现在最缺少武器，现在可是我们的机会。”
　　龙沉声道：“一切拍卖行拍卖武器，你以为能够轻易的就买下来？就算能够买下来，又要花费多少的金钱，你觉得我们的资金能够跟世界政府，海军总部相提并论？”
　　的确，革命军闹得虽然大，但是资金根本无法跟世界政府相提并论，而且这里还聚集了来自世界各地的大势力，革命军的财力20是处于绝对的劣势，所以想要从那么多大势力之中突围而出，实在是太艰难了。
　　龙说道：“如果能够在拍卖之前就知道他们要拍卖军火的话，或许我们的机会会更大一点，但是现在，只能尽力了，不过拍卖结束之后，我们必须要想办法见一见这位杰克先生，他们既然选择拍卖军火，那就说明一件事，他们手中肯定还有其他的军火。”
　　那人听到龙的分析，连连点头道：“没错，没错，一切拍卖行肯定还有军火。”
　　“这个混蛋，竟然这么公然的拍卖军火。”
　　最愤怒的自然就是世界政府的代表和战国等人，作为官方组织，他们是最忍受不了一切拍卖行拍卖军火的行为，这种挑衅实在太明显了。
　　不过在周辰的心中，他还真的是没有挑衅世界政府的意思，他的目的真的只是为了赚钱，现在想要找到好的拍卖品实在是太难了，系统半年才有一次抽奖，你也总不能指望每次都能够抽到好东西吧，所以周辰只能想其他的办法，但是海贼王世界就那么大，他所知道的东西也有限，这次只能使用大量的军火作为拍卖品。
　　“这一切拍卖行真的是越来越有意思了，居然开始当军火商了。”马尔科笑呵呵的说道。
　　白胡子倒是很淡然的说道：“恐怕现在还真的是没有什么东西是一切拍卖行不敢卖的。”
　　白胡子作为传奇海贼，大海上最顶尖的大人物，可也是对一切拍卖行非常的看重。
　　在众人议论纷纷的时候，周辰终于开口说道：“我们拍卖行这一次贩卖的军火是可以装备十万人军队的精良装备，包括手枪，长枪，盔甲，大炮等等。”
　　“嘶？十万军队的装备，真的假的？”
　　“十万军队的装备，实在是太夸张了，一切拍卖行真的能够拿出那么多的武器装备？”
　　“疯了，真的是疯了，他们哪来的那么多装备？”
　　“十万人的装备，一定要拿下，一定要拿下来。”
　　“……”
　　当周辰说出即将要拍卖的是十万人的装备的时候，整个拍卖现场比之前更加的反应激烈，甚至大厅之中有不少人都是震惊的站了起来，不可思议的看着周辰。
　　十万人的装备，这可不是开玩笑的，世界上的大小国家数量很多，很多国家都是没有十万军队，而且还是十万军队的精良装备，配备的手枪大炮盔甲，这价值跟普通的军火等级完全不一样，更高了许多。
　　“咕噜！”
　　很多人都是使劲的咽了咽口水，毫不夸张的说，除了那些独行侠，其他人都已经蠢蠢欲动，虽然没有看到十万装备，但没有人会认为一切拍卖行会说谎。
　　“竟然有十万的装备。”
　　饶是像战国，白胡子这种级别的人物也都是被震撼住了，十万的装备对于世界政府来说也是绝对震撼级的数量，直属于世界政府的军队也就几百万，真正掌控着绝对精品装备的军队恐怕也不多，所以十万精品装备也对世界政府来说很重要。
　　战国和世界政府的代表都是目露精光，战国更是心中想道：“绝对不能让这批军火落入其他人的手中。”
　　十万的军火装备无论是落入谁的手中，对世界政府来说都不是一个好消息，如果是其他国家的话还好一点，可一旦落入了海贼新世界四皇和革命军的手中，那后果绝对是不堪设想，新世界四皇还好一点，他们只会在新世界横行，应该不会侵入伟大航路前半段，可革命军就不一样了，一旦得到了这十万军607火，他们能够做的事情就太多了。
　　“首领，十万军火装备啊，我们一定要拿下，哪怕是付出很大的代价，我们也一定要得到。”
　　革命军的另外一个人兴奋的都要咆哮起来，革命军现在的确是声势不小，但是正规部队，核心人员都没有十万的数量，如果得到这十万装备，那就是十万精英部队，对革命军来说，绝对是实力大增，所以这人才会显得如此的兴奋。
　　龙面色凝重，之前他绝对一切拍卖行就算是拍卖，也不可能太多，可是事情完全超乎了他的想象，周辰居然拿出了十万人的精良装备，这价值实在是太高了。
　　革命军虽然缺钱，可是十万精良装备却是值得他们拼尽一切去竞拍。
　　“十万精良装备啊，如果给我们国家，我们就能够做很多以前无法做的事情。”
　　一个包间里的人双目放光，已经在想象着得到十万装备之后的情景，和他有同样想法的人还有很多，能够来到一切拍卖行的国家国王，基本上都是属于那种比较有钱的，竞争力自然也很强。


第二百九十章 狂热
　　激动！
　　此刻拍卖现场八成以上的人都是非常的激动，军火虽然没有一切拍卖行其他的那些拍卖品珍贵，但实用性却很强，谁都能够用，最重要的还是庞大的数量，这种数量的军火，就算是那些没有野心的人，也绝对是无法抵御的诱惑。
　　周辰开口说道：“十万精良装备意味着什么，相信大家都很清楚，所以我也就不多介绍什么了接下来就直接进入我们的拍卖阶段。”
　　“第四件拍卖品，底价十亿贝利，每次加价不得低于一千万贝利，现在正式开始拍卖！”
　　十万精良装备底价十亿贝利，这个价格并不算高，换算下来，也就一份装备一万贝利，可以说是十分便宜了，不过这只是底价。
　　十万人的精良装备就算是放到其他地方，随便都能够卖出几十亿，所以对于这个底价，大家都是没有什么意见，反应快的更是直接开始叫价。
　　“十一亿！”
　　这第一个叫价的就直接加了一亿，而不是一千万一千万的加，这还是极少数出现的情况。
　　“十二亿！”
　　“十三亿！”
　　“十三亿五千万！”
　　“十四亿！”
　　“……”
　　“三十五亿！”
　　短短几十秒的时间，价格一下子就从十亿涨到了三十五亿，翻了将近三倍，这速度堪称是一切拍卖行有史以来上涨速度最快的一次拍卖了，就算是以前卖出几百亿价格的拍卖品，一开始的时候也没有那么疯狂。
　　出现这种情况，也很容易理解，因为军火对于任何人来说都是即时战力，拿到手里就能够发挥出威力，是即时战争武器，所以大家的需求才会这么迫切。
　　“三十五亿，十二号包间出价三十五亿，好，三十六亿，BIG・MOM海贼团出价三十六亿，三十八亿，海军总部出价三十八亿，海军总部出价三十八亿，还没有更高的？”
　　周辰激情澎湃的呐喊着，实在是太激动人心了，除了少数的独行侠没有出价竞争之外，其他的大小势力基本上全都参与了竞拍，竞争的场面极为的激烈，从一开始周辰就没有停歇，一直都在呐喊着，幸好这些年他已经练下来了，所以还是比较容易的应付下来。
　　“四十亿，价格已经突破了四十亿，十五号包间出价四十亿；四十一亿，四十一亿，七号包间出价四十一亿，四士二亿，三号包间出价四十二亿，三号包间出价四十二亿，还没有出价更高的？”
　　“好，白胡子海贼团出价四十五亿，不愧是白胡子海贼团，就是霸气，咦，百兽海贼团出价五十亿，厉害了，凯多先生也同样霸气。”
　　看到白胡子海贼团和百兽海贼团不断的大幅度加价，周辰喊的声音更大了，并且说话的同时还夹杂着些许的赞叹，他巴不得所有人都能够像他们两人这样加价。
　　到了五十亿，大家兴奋的情绪已经渐渐地平静了下来，不再像之前那样激烈的竞争，而是冷静下来开始思考。
　　十万人的精良装备，五十亿贝利的价格其实也不算贵，甚至还依然比较便宜，因为这些装备之中可不仅仅只是毛遂抢，还有手枪，狙击枪和大炮，像大炮和狙击枪可是十分稀少的东西，价格更是比普通的长枪贵好几倍，所以五十亿贝利买这些装备才依然很便宜。
　　周辰看到加价的尽头恢复了正常，于是又开始介绍他的装备武器，这一次说的更加全面，大炮，狙击枪，手枪，还有弹药都说了出来，而且说是十万人的装备，但数量只多不少。
　　得到了周辰的保证之后，大家争夺的想法也就更加的激烈。
　　“首领，我们也出价吧，价格都已经快要到了八十亿贝利了。”
　　眼看着价格几分钟之内就上涨到了八十亿贝利，对这批装备极为眼红的革命军高层急切无比，在包间之中来回的走动着，对龙说道。
　　这人能够跟龙一起来拍卖行，就说明他在革命军之中的地位不低，能够达到这种地位，就说明他并不是一个容易失去方寸的人，之所以会像现在这样，实在是因为这批装备对革命军来说实在是太重要了，如果能够得到这批装备，革命军的战斗力最起码要翻一倍，对抗世界政府就更有信心了。
　　在很多人眼中，革命军能够闹得那么凶，说明他们肯定很厉害，但事实却恰恰相反，革命军穷的很，而且战斗力也很低，武器更是缺乏，大多数的士兵都是冷武器，甚至是木棍之类的东西，根本算不上武器，枪支虽然也有，但数量太少了，更不要说大炮，狙击枪之类的，那绝对是所有革命军都梦寐以求的武器。
　　缺少武器的革命军之所以能够取得成功，一般的功劳都要归于龙，这是个枭雄般的人物，除去他的实力不说，在他的领导下，革命军往往能够以少胜多，反败为胜，再加上他是个极具魅力的人，所以大家死心塌地的跟随他，制定了种种计划，才能够推翻多个小国家。
　　革命军为什么不敢跟世界政府正面碰撞，甚至不敢在超级大国之中闹革命，就是因为他们有自知之明，知道以他们的战斗力还不够资格颠覆那些大政权，哪怕是你鼓动的平民百姓再多，面对正规部队和精英部队的时候，完全就是不堪一击。
　　可一旦有了这批十万多人的精良装备，那就意味着他们就会出现十多万人的精良部队，到时候就算是跟一下大国的正规部队打起来，都能够依靠装备的精良取胜。
　　龙看着面前来回走动的部下，冷静的说道：“坐下来，别乱了阵脚，八十亿的价格不算高，你着急有什么用？我心中有数，再等等。”
　　龙能够成为革命军的首领，可不是靠着一腔热血和强横的实力，更多的是靠着他的领导才能和缜密的心思，在革命起义的时候，他很少暴露出自己，更不要说出现战斗了，那是极少出现的事情。


第二百九十一章 最大军火商
　　“八十二亿！”
　　文斯莫克・伽治在价格到了八十亿贝利的时候，终于开始了叫价，将价格提升到了八十二亿贝利，但是很快就又有人继续加价。
　　白胡子喊道：“八十五亿贝利！”
　　作为新世界最强大的海贼团，白胡子海贼团人数众多，自然也是缺少武器装备。
　　“八十六亿！”
　　BIG・MOM海贼团也再一次竞价，作为新世界最大的皇者之一，她自然也希望自己的势力越来越庞大，这批武器装备当然不会轻易让出去。
　　“八十七亿贝利！”凯多这样一个野心家也自然不会放弃，虽然他对动物系恶魔果实更感兴趣，但并不代表他就对热武器就没有兴趣。
　　“八十八亿贝利！”
　　战国不慌不忙的继续叫道，他虽然愤怒一切拍卖行拍卖军火，但实际上他反而是最轻松的一个，无论是最后花多少钱购买了这批武器，他都能够完美的向世界政府报销，如果上面不同意，他也可以用于自己海军的装备，大不了以后在其他方面省一点罢了，要知道就算是他们海军总部，也不是枪支弹药就能够随便用的，十万军火对他们而言也是海量。
　　“九十亿贝利！”
　　文斯莫克・伽治再次叫道，上一次的黑豹战衣被他买回去使用时候，效果非常完美，虽然好几年的时间他都没有破解，但也从其中得到了一点点的灵感，如果是旁人的话，一定会很泄气，可他却不一样，反而是非常的振奋，越是这种艰难的问题，他就越想要研究。
　　黑豹战甲现在俨然已经成为了他们文斯莫克的最重要宝贝，被他随时都带在身上，而且他试验过了，就算是用炮弹轰炸也无法打破黑豹战衣的防御，甚至还能够将爆炸的能力反射出去，非常的恐怖，有了黑豹战衣，他的战斗力一下子就能够提升好几个档次。
　　黑豹战衣的厉害让他更加的对一切拍卖行在意，这一次一切拍卖行开拍之后，他就开始疯狂的收集情报，费了好大的力气才得到一张邀请函。
　　之前的不死战死之血他比较感兴趣，但是并没有去购买，后来的仙豆和响雷果实都不是他的目标，直到这一次的军火他才再次动心，虽然他喜欢科学研究，但这一切的目的都是为了能够再次让斯莫克家族称霸北海。
　　所以这十万军火对文斯莫克家族十分的重要，他如果能够得彳到的话就能够让文斯莫克家族的势力再次扩张，距离称霸北海的目标也就更近了一步。/
　　作―个拥有数百年历史的悠久家族，文斯莫克家族不缺钱，为了能够再次称霸北海，他们花费再多的钱也能够承受。
　　“一百亿贝利！”
　　忽然，五号包间的龙猛然睁开紧闭的双眼，一下子就加了十亿，将价格提到了一百亿贝利，因为龙不愿意暴露自己的声音，而是使用了加价的遥控器，可即便是如此，他的那个部下也是被龙这突然的一下吓了一跳。
　　“首领，是不是太猛了点？”
　　虽然他早就想要让龙竞争了，不过却没有想过一下子就加十亿贝利那么多啊。
　　龙淡淡的说道：“加一亿和加十亿所带来的效果是不一样的，你别说话，看下去就行了。”
　　那人嘀咕道：“可是我们的资金实在是紧张啊，经不起这么消耗的。”
　　龙道：“我心中有数，你别多说了。”
　　“五号包间出价一百亿贝利，五号包间出价一百亿贝利，还有没有出价更高的，要知道这可是十万人的武器装备，只多不少，一百亿贝利实在是不算多啊。”周辰大声的喊道。
　　“看来我们的邻居也是个有钱人啊，一百亿贝利，啧啧，有钱人啊。”
　　四号包间里的香克斯由衷的叹了起来，然后对贝克曼问道：“贝克曼，你能猜出他们是什么来历吗？”
　　贝克曼说道：“前面三件拍卖品都没有出价，唯独对军火感兴趣，除了那些大家族，国王之外，应该就要是革命军了。”
　　贝克曼不愧是红发海贼团之中的军事，十分的聪明，一下子就派出了大部分的人。
　　香克斯继续问道：“那你觉得最可能的是哪一方呢？”
　　贝克曼道：“你以为我对所有国家和势力都熟悉吗，如果凭借着出价就能够猜出对方的身份，我就不是人，而是神了，整个拍卖场，知道包间里面是什么人的，除了一切拍卖行之外，就没有其他人了，不过他们的保密措施做得也很不错，不是他愿意，我们根本不可能知道旁边到底是什么人，哪怕跟我们只隔了一堵墙。”
　　香克斯说道：“没错，说起来，我还真是不得不佩服一切拍卖行，明明只是一堵墙，却能够完全隔断所有人的气息，哪怕是我使用了见闻色霸气，可依然感知不到对方的半点气息，如果不是知道里面有人的话，我还真以为那里什么都没有呢。”
　　贝克曼点点头，道：“这一点的确是了不起，不过这一切拍卖行的手段太多了，谁也不可能猜到他们到底是怎么做到这一点的，但也正是因为这样，才会让人更放心，也才会吸引那么多有财力的人来才加拍卖会。”
　　“一百零一亿贝利！”
　　价格到了一百亿之后，战国也仅仅只是皱眉，随后就再次加了一亿。
　　“还真是疯狂啊，转眼之间就已经翻了十倍。”
　　那些对军火不怎么感兴趣的人都是忍不住赞叹起来，他们这些人虽然也有些势力，可完全吃不下十万人的装备，毕竟他们可没有那么多忠心的部下，所以只能够看着其他人竞争，然后自己在后来惊叹着。
　　“一百亿贝利，其实如果杰克先生所说的都是真的，那也真的不算很贵，毕竟可是十万人的精良装备，配备了各种武器，除了一切拍卖行，还能有哪个势力有这么大的魄力？”
　　“没错，没错，也就是我没有那么大势力，否则我也会竞争的。”
　　“……”


第二百九十二章 虚报价格
　　“咕啦啦啦，老子出一百零二亿贝利，这可是十人的武器装备啊老子要定了。”
　　白胡子不但出口叫价，而且还大笑的说了几句，一副志在必得的模样。
　　“一百零五亿！”五号包间的龙再次出价。
　　“一百零六亿！”战国紧随其后。
　　“一百零七亿！”白胡子也是不甘示弱，继续叫价。
　　“一百零八亿！”凯多也跟着继续叫道。
　　“一百一十亿！”三十一号包间的文斯莫克・伽治也跟着众人一起叫价。
　　“一百一十一亿！”
　　“……”
　　价格还在持续不断的增长，而这个时候，那些对军火非常感兴趣的大国国王和大家族也都开始加入了竞争，他们的加入，使得竞争一下子变得更加的激烈。
　　“一百二十一亿！”“一百二十二亿！”“一百二十二亿五千万！”“一百二十三亿！”
　　“……
　　价格飞快的上涨，转眼之间就来到了一百三十亿，而且还有十几方人马继续在竞争，这也是一切拍卖行自开拍以来第一次发生如此激烈的状况，都已经一百三十亿贝利了，还有那么多人竞争。
　　以前虽然也卖过几百亿的天价，但那些拍卖品到了一百亿以上之后，最多也就剩下几方人马还在继续竞争，不像现在，还有十几方人马，到底最后会落入谁的手中，这一点谁都无法看得清楚。
　　“一百三十五亿！”龙的脸色已经变得逐渐凝重起来，这个价格对他们贫困的革命军来说，已经算是一笔巨款，容不得半点失误。
　　“一百四十亿！”
　　但是一山还比一山高，世界政府代表所在的包间，一下子也加了五亿，使得很多还在竞争的人都是脸色都变了。
　　白胡子哈哈大笑道：“老子穷的很，就不跟你们这帮有钱人竞争了，老子不要了。”
　　之前还说的一副志在必得的样子，现在忽然一下子就放弃了，白胡子做事的确是让人摸不清头脑，不过却没有人瞧不起他，因为这个价格的确是非常高了。
　　战国看了一眼世界政府代表所在的包间，见到他们加价之后，他就没有在第一时间抬价，在进入拍卖场之前，他就已经跟世界政府的代表见了面，彼此之间也进行了商量，知道了对方在哪个包间，什么时候该加价，什么时候不需要加价，他心里也是一肚子数。
　　“一百四十一亿贝利！”
　　白胡子不加价了，凯多和BIG・MOM同样也不再加价，他们都是新世界的四皇，彼此都不希望这批装备军火落入其他人的手中，所以之前才会持续的加价，现在既然白胡子放弃了，那他们也没有继续竞争下去的必要，现在的新世界已经处于平衡，彼此之间已经不需要开战，所以这批军火装备拿到手中，作用并没有想象中的那么大。
　　白胡子他们虽然不加价了，可是想要这批军火的大有人在，很快就有人又再次加了一亿，然后其他人也都是慢慢的跟上。
　　“一百四十二亿贝利！”
　　“一百四十三亿贝利！”
　　“……
　　“大人，我们不继续了吗？”
　　看到文斯莫克・伽治不继续加价了，他的手下顿时低声的问道。
　　文斯莫克・伽治摆摆手道：“没有必要了，虽然我们也很需要军火，但是这个价格已经有些偏高，不利于我们接下来的拍卖和行动，我估计这个价格还要提升不少，所以我们没有必要在继续竞争下去。”
　　“国王殿下，这个价格已经有点高了，我们还要继续？”
　　其中一个包间，一个国王和他的臣子商量，不过那个国王很自信的说道：“没事，我们带了足够的钱，而且我们国家现在缺少武器，必须要拿下这批武器，价格高点就高点，毕竟这可是十万人的军备，平时连想都想不到。”
　　和这个国王有同样想法的人还有很多，他们不缺钱，但是对于这十万军火装备却是极度的渴望，所以一个个都是拼命的加价，哪怕是知道价格已经高了，可依然还是停不下来，谁知道这是不是一切拍卖行最后一次拍卖军火，如果错过了这一次，下一次就不知道有没有机会了。
　　“一百五十亿贝利！”
　　龙表情虽然很凝重，但是加价却并没有停止下来，快速的加到了一百五十亿贝利。
　　见到世界政府那边没有继续加价，战国顿时接过来，喊道：“一百五十一亿贝利！”
　　“他奶奶的，这个战国，怎么跟条疯狗一样。”
　　看到战国继续加价，革命军的那个人愤怒的低吼一声，实在是太气人了。
　　龙淡淡的说道：“战国可是被人称之为智将，想要从他的手里抢到东西，没那么简单的。”
　　“一百五十二亿贝利！”
　　“一百五十三亿贝利！”
　　“……”
　　价格还在上涨着，绝大多数人都是作壁上观，看着仅剩的几家继续在那里竞争，周辰的呐喊声也一直都没有停下。
　　终于，当价格上涨到一百八十亿的时候，又有很多人放弃了，十万军火虽然多，但是一百八十亿的价格实在是有些高了，除非是那些极度缺少武器，或者野心十足的人之外，就只剩下几家还在继续，自然就有官方代表的世界政府和战国等人。
　　“一百八十五亿贝利！”
　　二十八号包间忽然报出了一百八十五亿贝利的价格，但是周辰这一次却是没有继续开口，而是脸色一下子沉了下来，对着二十八号包间里的人说道：“二十八号包间里的朋友，如果我没有记错的话，您交给我们拍卖行的资金好像并没有达到这个数字吧？没有达到这个数字，你是无法报出超过自己资金的价格的，所以你这次的报价不算数。”


第二百九十三章 海洋之心
　　此话一出，顿时整个拍卖现场都安静了下来，所有的目光都聚集在了二十八号包间，一个个都是露出了看戏般的表情。
　　二十八号包间里的人沉寂了几秒钟过后，才开口解释，是一个男人的声音，他说道：“杰克先生，真不好意思，我们忘记了这点，不过你放心，我们可以用其他价值等同的东西交换，一定不会低于这个报价的。”
　　但是周辰却说道：“这位先生，如果我没有记错的话，早在之前的拍卖会就说过，在一切拍卖行竞拍之前，必须要带着现金和其他等同价值的物品，除此之外，其余的东西都不计算在内，除非是你现在就能够让人立即送钱过来，否则是无法报出超过现有资金的价格。”
　　“如果你有疑问的话，可以问在场的众位！”周辰指着现场的所有人。
　　而在周辰的话说完之后，立刻就有人幸灾乐祸的笑道：“没错，这一点我可以证明，一切拍卖行的确就是040这个规矩，没有钱就不要那么高调的报那么高价格了，竟然还要人家杰克先生亲自开口提醒你。”
　　“是啊，没钱就不要乱报价格，真是浪费时间。”
　　“浪费我们大家的时间，真是的。”
　　“……”
　　一群人都是幸灾乐祸的嘲弄起来，而二十八号包间里的那个男人确实一脸铁青，他身边的一个老者紧张的说道：“殿下，要不我们还是算了吧。”
　　年轻男人猛然转过头，目光凶狠的说道：“算了，凭什么算了？本殿下又不是没有钱，他不是不让竞拍吗，我今天就非要出这口气。”
　　这个年轻男人是一个超级大国的王子，现在他们国家之内，国王年老，正准备寻找接班人，作为最有希望继承王位的几人之一，他自然想要壮大自己的力量，这十万军火如果被他得手的话，他将会成为势力最大，最有可能继承王位的人，所以他怎么可能放弃。
　　“可是我们真的没有钱了啊。”他身边的老者就是他的管家，此时急切的说道。
　　年轻王子没有理会他，而是忽然开口对周辰说道：“杰克先生，我现在虽然没有现金，但是身上有价值很高的东西，如果你不介意的话，可以来评估一下。”
　　周辰闻言后点点头，身上的东西就是属于在拍卖行之内的，所以他说道：“可以，不过价值如何最后还是要由我来确定。”
　　年轻王子说道：“没有问题，我同意T”
　　周辰对在场的人说道：“各位，不好意思，对方的要求符合拍卖行规定，所以现在要暂时停顿一会。”
　　“喂，有没有搞错，就这样让我们等着不成？”
　　“对啊，怎么能因为他一个人就让我们所有人都等他呢？”
　　“……”
　　看到众人反对，周辰淡淡的说道：“在我们一切拍卖行，所有的客户地位都是平等的，只要客户要求合理，我们就会允许，二十八号包间的朋友要求验货，我们同意，如果换做是你们中的任何一个人，我们也都会同意，所以请各位稍安勿躁。”
　　话都已经说到这个份上了，众人就算再不满意，也只能同意周辰的决定。
　　周辰离开拍卖台，直接朝着二十八号包间而去，为了不让其他人发现二十八号包间里是什么人，他自然走的是后门。
　　这个包间里的两个人，周辰还真的不熟悉，因为这两人是第一次来到一切拍卖行，而且他也没有时间调查，所以并不认识他们。
　　“两位，你们有什么需求？”
　　年轻王子说道：“我是……国的王子，我们国家是一个超级大国，有足够的金钱，所以你根本不需要担心我们会赖账之类的。”
　　“等等。”
　　听着这个年轻王子的话语，周辰不自觉的皱起了眉头，立刻就打断了，然后说道：“这位先生，恐怕你误会了，我来这里并不是听你说这些话的，我们一切拍卖行概不赊账，如果你没有足够价值的东西，我就会当做你刚刚是在耍我，那就是不尊重我，不尊重我也就是不尊重一切拍卖行，对于这种人，我们一切拍卖行绝对不会姑息的。”
　　说到最后，周辰的语气变得凌厉无比，一个惊人的霸气从他的身上爆发出来，但却是一出即收，但即便是如此，也让包间里的两个人心中颤抖起来，实在是太恐怖了。
　　本来还有些高傲的年轻王子，顿时不敢在摆出刚刚的样子，连忙说道：“等等，我这就拿给你看。”
　　说着，他快速的在身上翻找了起来，很快就拿出了一个盒子，放在周辰的面前，说道：“杰克先生，这是我花费了多年的时间才找到的宝贝，蓝钻，海洋之心！”
　　盒子打开，顿时一抹极蓝的光芒散发出来，然后周辰就看到了一款拇指大小的钻石项链，就那么小的一块钻石项链，竟然将整个包间都映射成了蓝色光芒，非常的炫丽。
　　只是看一眼，周辰就知道这颗钻石项链非常的值钱，不过这种东西对他好像没什么用吧。
　　年轻王子却不知道周辰心中所想，在那里介绍道：“这颗海洋之心具有几千年的历史，相传古时一个非常强大的国家的国王，从海洋深处寻来的一颗钻石，花费了几年的时间打造出了这颗海洋之心，送给了他最爱的王后。”
　　“行了。”
　　周辰打断了年轻王子的叙述，直接开口问道：“别说这些了，我们拍卖会时间有限，你就说这颗什么海洋之心，你准备抵多少钱吧，如果合适的话，我会同意，不合适的话，那就不好意思了，而且你放心，我不会刻意压价，这是我们一切拍卖行的信誉。”
　　年轻王子见到周辰不想听，于是也不再说，立即开口说道：“一百亿贝利！”


第二百九十四章 系统能量
　　听到年轻王子的报价，周辰顿时目光怪异的看着他，说道：“先生，你是在跟我看玩笑？”
　　周辰的第一个反应的确是这样，虽然他承认这海洋之心的项链非常漂亮，但是价值一百亿贝利，他完全是不相信的，开玩笑，一个项链就一百亿，他到目前为止的拍卖，又有多少拍卖品能够卖到一百亿的？
　　看到周辰好像不信，年轻王子顿时急切的解释道：“杰克先生，我没有跟你开玩笑，这颗海洋之心真的是价值很高，一百亿贝利真的不贵。”
　　周辰摇摇头，说道：“我承认这颗海洋之心很漂亮，但说到底它也只是一个观赏性的东西，你想要用它在我们一切拍卖行抵押一百亿贝利，这是根本不可能的事情。”
　　“杰克先生，这可是海洋之心啊，价值连城……”
　　年轻王子还想要再说，但是周辰去却摆手道：“真的对不起，它在我眼里确实不值这个价，如果你想要抵押的话，我是不会同意的。”
　　这颗海洋之心可是年轻王子身上最值钱的东西了，如果周辰不愿意给他兑换的话，那他就真的拿不出更多的钱了，所以他显得十分着急，这次若是丢脸的话，他回去之后肯定是要被人嘲笑的。
　　“杰克先生，那你觉得这颗海洋之心能够兑换多少贝利？”
　　正如周辰所说，这颗海洋之心虽然珍贵，但毕竟只是观赏物，无法对他争夺王位起到作用，可是十万军火就不一样了，一旦他得到了这个，那他十拿九稳能够成为国王，这么重要的军火，他父王肯定是非常重视。
　　周辰看着海洋之心，但心底却是已经开始跟系统沟通，他哪里知道这个海洋之心能够值多少钱，不过系统对于财富金钱方面却是非常的精通，只要被它认可的，都-能够估算出价值。
　　系统很快就对海洋之心扫描完毕，随后对周辰说道：“宿主，这颗海洋之心之内蕴含着奇异的能量，对系统的升级和能量补充有着很大的帮助。”
　　周辰一怔，没有想到居然还有这种功能，于是立刻问道：“系统，你的意思是说，如果你吸收了这个海洋之心，就能够升级？”
　　系统回答道：“是的，可以进行一次非常规升级，因为这颗海洋之心的本体已经有了无数年的历史，其内蕴含着这个世界的本源气息，所以才能够对系统起到很大的作用，如果能够吞噬它的能量，系统会短时间里迅速补充能量，并且额外提供宿主一次抽奖和一次兑换的机会。”w‘2g
　　“真的？”周辰兴奋无比的在心中叫了起来。
　　“真的Q ”
　　周辰平息了一下心情，然后又对系统问道：“那你觉得这颗海洋之心值多少贝利？”
　　系统回答道：“无价。”
　　“无价？”
　　这个无价给周辰看来，应该就是让他自由发挥了，这也让他心中有了个底。
　　“对了，系统，你刚刚所说的补充能量，那是什么意思？”
　　系统回答道：“若是想要再次穿越世界，就必须要获得足够的能量支持。”
　　周辰闻言，顿时兴奋起来，急切的问道：“系统，你所说的穿越，是穿越到另外一个世界吗？”
　　系统道：“是的，当系统能量补充足够之后，就能够再次进行穿越。”
　　这样的回答让周辰整个人都兴奋了起来，之前他觉得系统能够让他穿越一次，那就一定能够穿越第二次，只不过现在他还没有达到这个要求而已，可是没想到，此时此刻，他居然得到了如此重要的信息，这个系统果然是强大的变态。
　　“系统，你是说，只要吸收了这颗海洋之心的能量，你就能够再次带着我穿越了？”
　　系统回答道：“不，这个海洋之心只能够补充少量的能量，想要再次穿越世界，就必须要拥有足够的能量。”
　　周辰问道：“那如何才能够收集到你所需要的能量呢？”
　　系统道：“进行拍卖，每进行一次拍卖，系统就能够积蓄一定的能量，或者还有像这颗拥有着本源气息的能量石。”
　　周辰皱眉道：“那还需要多少次拍卖才行？”
　　系统道：“按照正常的拍卖，在加上吸收了这颗能量石，最起码还要三次拍卖成功，才能够继续足够的能量。”
　　“还要三次吗，我明白了。”
　　周辰点点头，虽然三次拍卖有点多，但这毕竟是个盼头，只要能够尽快的找到拍卖品，应该还是比较容易的完成三次拍卖。
　　这就是周辰心中所想的，只不过事实是否会如他所愿的那般简单呢？
　　周辰退出和系统的交流，回到了现实，对满脸期待的年轻王子说道：“这个海洋之心在我眼中，它大概价值。”
　　正准备说出口，可是周辰忽然表情一变，不对，这颗海洋之心有着系统必需的能量，所以一定要得手，可如果他给了低廉的价格，这个年轻王子没能够买下拍卖品，那岂不是就不会将海洋之心给他了吗。
　　“不行，这绝对不行，这海洋之心一定要拿到手。”
　　此时周辰恨不得扇自己一个耳光，刚刚怎么那么快就拒绝了对方，结果弄得自己现在不知道到底该怎么办了，总不能事后去抢夺吧，如果他真的那么做了，到时候别人一定会怀疑到他们一切拍卖行的身上，对一切拍卖行的影响无疑是巨大的。
　　脑筋飞快的转动着，片刻之后，他才开口说道：“这样吧，先生，看在你身份比较尊贵的份上，我有一个主意，你可以听一下，如果同意的话，那我们就按照那么做，如果你不同意的话，那么我也不会强求，但是你肯定是不能再继续参加这件拍卖品的拍卖了。”
　　一听不能参加拍卖，年轻王子哪里会同意，急切的说道：“你快说，合理的话，我一定会同意的。”


第二百九十五章 拍卖继续
　　看到年轻王子急切的模样，周辰的信心也就更加了，他说道：“的这颗海洋之心，我显然不可给你抵押那么多的资金，最多只能够给你五十亿，这还是我看在你身份的缘故，知道你不会说谎，更多的话，那就不可能了。”
　　“五十亿吗？”
　　虽然心中有些不满意，但是能够兑换五十亿，倒也是能够解除他现在的困境，可是就算再加上五十亿，能不能买下这十万的军火还是一个很大的问题。
　　见对方有些迟疑，周辰继续说道：“你的海洋之心可以抵押给我们一切拍卖行，我们给你五十亿贝利的现金，而你因为是第一个对我提出这个要求的人，所以我可以额外借给你一部分资金。”
　　一听这话，年轻王子顿时露出了惊愕的表情，问道：“你愿意借钱给我？”
　　周辰道：“是的，但这仅仅只是我个人的意愿，而不是我们一切拍卖行的意愿，我愿意交你这个朋友，或许有一些你身份特殊的缘故，但更多的是我看好你，你还不是一个国王，就能够有这样的魄力，将来必定前途不凡。”
　　最后的话倒不是周辰故意恭维，而是他真的认为如此，要知道这个年轻人现在还不是一国之王，只不过是一个比较有实力竞争王位的传人，可他却敢用几百亿的资金去赌博，这可不是一般人能够做得出来的。
　　听着周辰的话，年轻王子虽然心中受用，但却还是在思考，不过这思考也仅仅只是持续了一小会，然后他就说道：“你真的愿意借给我？而且我想要多少就有多少？”
　　周辰笑道：“想要多少就有多少，这话就有些虚假了，只能是适当的借你，而且这些钱你也是必须要还给我的。”
　　年轻王子问道：“你这是在我身上投资吗？”
　　周辰耸了耸肩，道：“虽然是临时起意，但你也可以这么想。”
　　年轻王子自认为看透了周辰的心思，他觉得周辰这是想要结交他，毕竟一切拍卖行现在到处树敌，跟世界政府更是有着莫大的间隙，所以对方想要拉拢他。
　　如果是以前，他肯定不怎么敢跟一切拍卖行的人有瓜葛，毕竟他们的国家虽然是超级强国之一但跟世界政府比起来还是有差距的，更何况他还不是当家做主的人；可是现在不―样了，王位的竞争已经到了一个最激烈的时刻.：/>≯如果这个时候他有了一切W拍卖行的帮助，那对他竞争王位将会非常的有利，只要他成为了国王，倒也不用再忌惮一切拍卖行。
　　想通了的年轻王子对着周辰说道：“好，我同意你的建议，多兰，你可以叫我多兰。”
　　周辰点点头，道：“多兰，既然如此，那我们就说定了，除了海洋之心的五十亿贝利，我另外可以给你提供一百亿的资金，超过的话，我就拿不出来了。”
　　他不知道这个多兰王子在想什么，不过却很清楚自己的需求，说了那么多，做了那么多，目的也只是为了这颗海洋之心罢了，否则的话，他根本不会将这个王子看在眼里，哪怕他将来能够继承一个超级大国，可那又如何呢？
　　“这个现在给你。”
　　做了决定之后，多兰王子倒也是干脆，直接就将海洋之心交给了周辰。
　　周辰结果海洋之心之后，心中也是十分的激动，这东西有什么来历，有多么珍贵，他可不管，他只知道这东西能够增加系统的能量，是他以后发迹的重要之物，现在到手了之后，他才完全放松下来。
　　收下了海洋之心，周辰就离开了包间，在离开的瞬间，他就让系统吸收了海洋之心，以免夜长梦多，随后他就听到了系统升级的提示，因为是非常规升级，所以这一次系统只要一个小时之后就会完成，所以周辰也就放心下来。
　　从周辰进入二十八号包间开始到出来，一共用了十几分钟，有不少人都已经不耐烦了，不过当周辰重新上了拍卖台之后，这种声音又慢慢的降低下来……
　　周辰登上拍卖台之后，立即开口说道：“经过协商，二十八号包间的朋友已经符合了竞拍的条件，所以拍卖可以继续。”
　　在场很多人都是表现的很平静，这也很正常，毕竟来到这里的人要么大富，要么就是有势力，身上怎么可能没有一点值钱的东西。
　　“二十八号包间之前出价一百八十五亿贝利，这个价格有效，请问还有继续要加价的吗？”周辰在拍卖台上大声的问道。
　　重新进入拍卖模式，其他人也都在思考，龙是第一个再次出价的人：“一百九十亿贝利！”
　　“五号包间出价一百九十亿贝利，还有继续加价的吗？”
　　对于龙的坚持，周辰倒是比较理解，革命军被世界政府打压，根本很难买到军火，更不要说是那么大量，不过龙居然能够出到这个价格，倒是有些出乎他的预料。
　　“一百九十一亿贝利！”
　　一听到这个报价，大家立马就知道是战国再次出价了，战国每次加价都是一亿，既不多，也不少，反正就是慢慢来。
　　“2.3一百九十五亿！”
　　有了周辰的支持，多兰现在是信心十足，先是海洋之心的五十亿，再加上周辰允诺的一百亿，一百五十亿的资金，他自信能够拿下这批军火。
　　“两百亿贝利！”龙继续跟上。
　　“两百零一亿贝利！”战国也是继续加价。
　　到现在为止，其他人基本上都已经不再开口了，只剩下这几方竞争，价格也达到了两百亿，成为了这次拍卖会上目前为止最贵的拍卖品。
　　“两百零五亿贝利！”
　　多兰王子慢慢的再次开口，虽然这个价格很高，但是只要登上了王位，现在所做的一切都是值得的。


第二百九十六章 第五件拍卖品：刀
　　“两百二十亿！”
　　又是几次叫价，价格已经被多兰王子抬到了两百二十亿，无论是龙，还是战国和世界政府的人，全都是眉头紧蹙，这个价格真的是很高了，虽说他们都很有钱，但还是那个问题，这才是第四件拍卖品，下面还有四件，是否真的为了这个就去拼呢？
　　“两百三十亿贝利！”
　　忽然龙猛然加了十亿，将价格变成了两百三十亿，这个价格就算是放在前三次拍卖会中，那也是最顶级的价格，整个拍卖现场都传出了阵阵的惊呼。
　　“那个五号包间里的到底是什么家伙。”
　　多兰王子看到龙居然加了十亿，也是十分的吃惊：“看来是真的要跟杰克先生借钱了。”
　　“殿下，跟那个一切拍卖行的人打交道真的好吗？”他的人开口问道。
　　多兰王子扫了他一眼，说道：“放心，我心中有数，只不过是利用他们而已，只要我能够登上王位的话，就没有什么能够20难得住我。”
　　“可是一切拍卖行的人没有那么好糊弄，就怕是引狼入室。”那个人再次担忧的说道。
　　只不过多兰王子根本没有理睬他，他现在想的只是将这批军火拿到手，这倒不是说他脑子不够用，而是觉得现在没有什么比这个更重要，至于是不是能够真的利用周辰，他也不去想这些，因为在他看来这一切都不重要。
　　战国这一次并没有继续加价，所以世界政府的那个代表还以为他不想再继续加价了，所以没有在迟疑，立刻叫道：“两百三十五亿贝利！”
　　多兰王子叫道：“两百四十亿贝利！”
　　“……”
　　“两百五十二亿贝利！”
　　“两百五十五亿贝利！”
　　有了周辰的支持，多兰王子自信能够买到，所以价钱非常迅猛，根本不在乎，他是不在乎了，可是其他人却不能不在乎，毕竟大家的钱都不是大风吹来的，想叫多少就叫多少，哪怕是世界政府的代表，现在也不敢叫了，谁知道下面还有没有更多的好东西，他们想买这批武器，只不过是不想让其他人得到而已，毕竟他们可不像其他人那样缺少武器。
　　周辰喊道：“两百五十五亿贝利第一次，两百五十五亿贝利第二次，还有没有人继续叫价？如果没有人继续加价的话，我就要宣布最后的结果了。”I｛1_ ˇ
　　周辰的目光在战国，五号包间，和世界政府所在之人的包间扫过，但是这三方都没有人开口，所周辰最后只能宣布道：“两百五十五亿贝利第三次，恭喜二十八号包间的朋友你们以两百五十五亿贝利的价格获得了本次拍卖会第四件拍卖品，恭喜你们，恭喜！”
　　随着周辰最后宣布结果，就意味着这件拍卖品的拍卖正式结束。
　　“没想到最后居然真的被那个二十八号包间的人得到了这批军火装备。”
　　“的确是很让人惊讶，里面的到底是什么人，竟然能够从海军总部的手中抢到东西，不简单啊，这个世界真的什么人都有。”
　　多兰王子获得了这件拍卖品，可以说是出乎了所有人的预料，毕竟他的对手可是海军总部，这是代表了世界政府这个最大组织的官方势力，敢于他们竞争，并且有财力拿下这批军火的，肯定不会是简单的角色。
　　宣布了结果之后，周辰再次开口说道：“第四件拍卖品已经结束，接下来也就是本次拍卖会的第五件拍卖品，这件拍卖品也是我们拍卖会精心准备的，所以请大家观看我们的第五件拍卖品。”
　　说着，周辰再次跟之前一样的动作，顿时拍卖桌上出现了一个比之前都要大上一些的托盘，上面盖着红布，周辰一把掀开了红布。
　　“刀？”
　　看到这件拍卖品，很多人都是露出了疑惑之色，竟然是一把武器，刀。
　　周辰指着面前的刀，说道：“我们拍卖行这一次拍卖会的第五件拍卖品就是这把刀。”
　　“这是什么刀？无上大快刀十二工之中的一把吗？”
　　有人开口问道，之所以会说是无上大快刀，因为在大家看来，只有这样的好刀才能够被一切拍卖行放在这个位置拍卖，其他的大快刀二十一工的价值，应该还不够资格吧。
　　周辰摇摇头，说道：“不，这并不是无上大快刀十二工之中的刀。”
　　“那难道是大快刀二十一工？”再次有人问道，不过语气却是显得比较失望，大快刀虽然也仅有二十一把，但显然是无法跟无上大快刀十二工相提并论，在场很多不是剑士的人根本不太在意。
　　不过问出这个话的人显然是个外行，真正的内行却是在看到这把刀之后，情不自禁的皱起了眉头，好似在看一个艺术品，而且还充满了疑惑和诧异。
　　“这把刀，很奇怪023。”
　　四号包间之中，香克斯也是眉头蹙起，目光紧紧的盯着拍卖桌上的那把连鞘的大刀。
　　贝克曼听到香克斯的话，疑惑的问道：“你感觉到了什么？”
　　香克斯摇头道：“没有感觉出什么，但是有一种奇异的感觉，这把刀很不简单，如果出鞘的话，可能会有着意想不到的惊喜。”
　　虽然不知道这把刀到底哪里奇怪，但是香克斯很相信自己的直觉，直觉告诉他，这把刀很不简单，跟他以前见过的所有武器都不一样。
　　有着同样感觉的还有一个人，那就是鹰眼，他虽然没有说话，但是作为一个纯粹的剑士，他甚至比香克斯还要相信自己的感觉，剑士的本能就告诉他，这把刀很强大，很诡异。
　　“小子，说说吧，这把刀有什么不一样的地方，老子知道你们肯定不会那一把普通的武器来让我们竞拍的，有什么惊喜的话，就赶紧说吧。”
　　白胡子虽然没有香克斯和鹰眼那样的感觉，但是他的人生阅历更加丰富，所以他也觉得这把刀应该不简单，于是问出了这个问题。


第二百九十七章 雪饮狂刀
　　“这把刀什么来历，别卖关子了，快说出来吧。”大家都是迫不及待的喊道。
　　周辰说道：“这把刀长三尺七寸，乃是天下间至寒之物女娲神石，白露铸成，名为雪饮狂刀。”
　　没错，周辰拿出来的这把刀并不是这个世界的产物，而是他从超级拍卖行系统之中抽奖抽出来的，之前的仙豆也是如此，这把雪饮狂刀是绝对的神器，只不过他现在有了神枪，而且使用的比较熟练，并不准备换武器，所以这一次才将雪饮狂刀拿出来拍卖。
　　“雪饮狂刀？女娲神石？这都是些是什么？为什么我从来都没有听说过？”
　　在周辰说完之后，立刻就有人发出了疑问，因为周辰所说的内容，他们都没有听说过。
　　百兽凯多更是不耐烦的冷哼道：“直接说这把刀什么能力吧，别说些乱七八糟的东西，我们都听不懂你在说些什么。”
　　周辰也不在意凯多的语气，解释道：“无上大快刀十二工的大名大家都已经有所耳闻，但是我可以很肯定的告诉大家，这把雪饮狂刀绝对不会比无上大快刀十二工差，甚至更强。”
　　“你说强就强吗？怎么证明？”凯多不屑的问道。
　　周辰道：“我既然说出这句话，自然就有办法证明，别的先不说，让大家先见识一下这把雪饮狂刀的真面目，然后可以让大家亲自检测一下。”
　　只见周辰拿起雪饮狂刀，猛然拔出鞘，顿时露出了一柄通体雪白的刀身，在灯光的照耀下，寒光四射，一些感觉灵敏的人更是在雪饮狂刀出鞘之后，感觉到了一股强大的寒意。
　　“这股寒意是那把刀散发出来的吗？”
　　尤其是靠近拍卖台前方的白胡子，战国等人，他们都是顶尖的强者，拥有着见闻色霸气，所以他摸清楚的感觉到了雪饮狂刀的刀身散发出来的寒气，非常的惊人。
　　而鹰眼更是猛然精光大作，整个人从座位上站了起来，甚至右手情不自禁的握上了自己黑刀的刀柄，只是拔出来雪饮狂刀，竟然就给了他一种强烈的冲动，一种想要一较高下的战意，这种感觉他以前可没有遇到过几次，而且这一次的对象居然还是一把刀。
　　-
　　“好刀〃！”
　　彡鹰眼低吟一声，然后放松重新坐了下来，但是他的目光却没有离开过雪饮狂刀。
　　“嗯？”
　　忽然眼尖的人看着拍卖台，顿时发出了惊诧的轻咦声，尤其是比较靠近的那些人，更是紧盯着周辰握住雪饮狂刀的右手，只见他的右手之上竟然冒出了一层白霜，并且还在慢慢的变多，看起来就像是即将要结冰了。
　　别人看到了，周辰自然更清楚，他抬起自己的右手，握住雪饮狂刀，缓缓的说道：“大家都已经看到了吧，这把刀是天下间至寒之物铸成，所以本身就具有着惊人的寒意，它具有灵性，除了它的主人之外，其他人握着它，都会被抵御，寒意越来越甚，最后被冻成寒冰也不足为奇。”
　　“好有灵性，好邪异的刀！”
　　看到这一幕的众人，全都是露出了震惊之色，在他们绝大多数人的眼中，武器终归是武器，又怎么可能具有什么灵性，可眼前发生的一幕却让他们不得不信，周辰的确是被雪饮狂刀的寒意侵袭，所以才会出现这样的情况。
　　周辰继续说道：“这仅仅是这把雪饮狂刀自带的能力，因为是女娲神石所铸，它同样也是世间最坚硬的刀，吹发断金都没有任何的问题，而且被这把刀所伤之后，伤口立刻就会被冰封，寒气侵入体内，让人伤上加伤，下面就由我来给大家试验一下，各位请看清楚了。”
　　周辰右手用力的一抖，手上结成的冰顿时碎裂，掉落在地面，让所有人都看的非常清楚，这的确是冰块，而不是周辰故意做作。
　　拔了一根头发，周辰将雪饮刀刀锋立起来，然后松开手，头发顿时朝着雪饮狂刀的刀锋飘落，在接触到刀锋的瞬间，头发瞬间变成了两半，从两侧飘落。
　　“真的是吹毛断发！”
　　虽然头发很小，但是大家的眼睛可都是雪亮，这一幕被看的清清楚楚。
　　紧接着周辰又拿出了一排金属，铁，铜和金，周辰对着它们一一的劈了过去，三种金属全都被雪饮狂刀劈成了两半，更让人惊讶的是，金属之上竟然也出现了冰霜，仿佛要被冰冻起来一样。
　　只不过短短时间，周辰的手上又再次出现了冰霜，他说道：“各位，我也就只能为大家试验到这个程度了，因为这把刀的寒意实在是太强了，我不是它的主人，若是再继续持着它的话，寒意会越来越强，最后侵入到我的体内，冰封我的血液，对我来说也是非常的不利，所以现在我就要将它归鞘。”
　　说着，周辰就将雪饮狂刀插入了刀鞘，因为是系统出品，雪饮狂刀和刀鞘是一起的，所以才能够压制住雪饮狂刀的寒意。
　　虽然从周辰拔出雪饮狂刀到试验结束只有短短的时间，但是众人都非常清楚的见识到了这把刀的不凡之处，首先它的寒意的确是非常惊人，连周辰这种级别的高手都会被侵袭，而且它的锋利程度更是惊人，吹毛断发，削铁如泥，绝对不比任何一把当世的名刀差，只会更锋利。
　　还有一点比较吸引人的就是周辰所说的，这把雪饮狂刀具有灵性，除非它的主人，否则其他任何人别说是使用，就算是接触也都会被寒意侵袭，这种灵性的刀，恐怕就算是无上大快刀十二工恐怕都不一定具备。
　　但这仅仅只是雪饮狂刀最基本的能力而已，周辰道：“因为这把雪饮狂刀具有灵性，所以它的主人可以以意驭刀，何为以意驭刀，按照我的理解就是，你已经和这把刀合二为一，可以用你的意识去控制它，而不是仅仅局限于用你的双手去操控，也可以说是一种极高的用刀境界，或许世界上一些顶尖的剑士能够明白我的意思。”


第二百九十八章 傲寒六决
　　“和你第一次拍卖会上所说的剑意有关吗？”忽，鹰眼开口对周问道。
　　周辰回答道：“有些类似，但并不一样，剑意是自己领悟的，一旦领悟了之后，可以用任何一把武器都爆发出剑意，而这把雪饮狂刀的主人以意驭刀，仅仅只能局限于雪饮狂刀，而且无法像剑意那样爆发出更强的威力，只是对雪饮狂刀的运用更加得心应手。”
　　鹰眼思考了一下，立马就明白了周辰的意思，虽然他以前没有接触过这些说法，但是他已经开始了对剑意的研究，而且有了将近十年的时间，所以比其他人理解的要多得多。
　　“看来鹰眼那家伙又变强了。”
　　四号包间里的香克斯一直看着鹰眼和周辰的对话，忽然间说了一句有些莫名其妙的话。
　　香克斯也是顶尖的剑道高手，跟鹰眼是很好的朋友，经常比试，只不过最近几年断了一只手后就没有怎么见过，现在听到鹰眼的话，他立刻就知道鹰眼的实力进步了不少。
　　很多人都无法理解周辰160所说的话，也就没有说话，而是继续的等待着，但是不可否认，很多人都是对雪饮狂刀非常的感兴趣，别的不说，它的锋利程度和冰封的能力就足以让很多人为之心动，有了这一把刀，战斗力肯定能够得到很大的提升。
　　周辰道：“刚刚所说的都是雪饮狂刀的基本能力，接下来我要说的，和你们要见到的，才是雪饮狂刀真正珍贵之处。”
　　“雪饮狂刀具有灵性，这点我之前也说过了，只有在它出世时降服它的人才可以驾驭，而且还是可以本家世袭先传，也就是说，第一个降服雪饮狂刀的人，他的后人不出意外的话，也能够成为雪饮狂刀的主人，一把可以世袭的宝刀，相信众位都知道这意味着什么。”
　　周辰的话让所有人都是愕然无比，一把刀居然可以像血脉一样传承，这是真的？
　　“杰克先生，你说刀也可以世袭传承，是不是有点太颠覆了？”有人开口问道。
　　周辰笑着说道：“我说的话绝不是撒谎，雪饮狂刀的确就是这种至宝，否则的话，我也不会到现在才将它拿出来拍卖；除此之外，这次的拍卖品并不仅仅只是这把雪饮狂刀。”
　　“不只是雪饮狂刀，这话是什么意思？难道还有其他东西一起拍卖？”
　　・ǔ。
　　这把雪饮狂刀按照周辰刚刚的描述，本身就已经是一件珍贵比的宝物，单独拍卖都肯定能~、够卖出高价，现在周辰居然说拍卖品并不仅仅只是雪饮狂刀，这就让本来一些不怎么感兴趣的人一下子也都来了兴趣。
　　周辰说道：“和雪饮狂刀一起拍卖的东西是一本刀决，一本最适合雪饮狂刀的刀决，这部刀决配合雪饮狂刀一起使用的话，将会发挥出惊人的威力，同时也能够将雪饮狂刀的威力完全发挥出来。”
　　“竟然是配套的刀决。”
　　很多人都是非常的意外，好的武器难寻，一部强大的刀决剑法也同样是非常的难得，更不要说是配套的刀决了，绝对不是一加一那么简单。
　　“什么样的刀决，能够让我们见识一下吗？”白胡子饶有兴趣的问道。
　　周辰道：“当然了，我既然说出来了，自然是要给大家看，大家请看我身后的大屏幕！”
　　周辰身后的大屏幕忽然亮了起来，然后他说道：“接下来你们看到的就是雪饮狂刀的配套刀决，名为傲寒六决，请大家看仔细了。”
　　只见大屏幕之上出现了一个人影，赫然就是周辰，而他手中持着一把刀，也就是雪饮狂刀，在所有人的注视下，大屏幕中的周辰忽然动了。
　　“惊寒一瞥！”
　　大屏幕中的周辰纵身跃起，直接跳到了半空之中，居高临下，全力挥动雪饮狂刀砍下，丝毫没有犹豫，然后就见到一道惊人的刀芒从雪饮狂刀的到身上爆发出来，迅速的射出，形成了一道白色的巨大刀芒，呈直线将前方的地面直接劈出了一道狭长的裂痕。
　　这一刀看起来非常简单，但是速度奇快，而且破坏力极强，很多人看到这一刀，都是惊讶不已，但这仅仅只是第一招，很快画面一转，周辰突然变招。
　　“冰封三尺！”
　　这是一招防守的刀锋，刀劲缠绕周身，竟然形成了一圈寒冰，将周辰笼罩在其中，然后就看到四周忽然发出了炮击声，只见十几颗炮弹对着周辰轰击了过去。
　　“轰隆隆……”
　　剧烈的爆炸声响起，炮火横飞，但是烟雾消失之后，却见到周辰安然无恙的站在原地，四周只是出现了一片片的碎冰，显然是将所有的攻击全都防御了下来。
　　“雪中红杏！”
　　这一刀看似普普通通，但却是暗中劲道极大，大屏幕中虽然只有周辰一个人，但是看到他使出的招式，很多人都能够感受到惊人的压迫，这一招看起来就咄咄逼人，如果有另外一个人出现的话，肯定会被死死的缠住，无法脱身。
　　“桃之夭夭！”
　　这一招是退而攻之，以守为攻！倒退的下一步是为了更强的攻势。
　　“踏雪寻梅！”
　　“冷刃冰心！”
　　当大屏幕之中的周辰使出傲寒六决最后一招的时候，爆发出来惊人的威力，竟然将一座山峰都给劈成两半，骇人无比。
　　大屏幕戛然而止，随后众人就爆发出了阵阵的议论声。
　　“好强的刀决，威力真的是太强了，这就是杰克先生所说的配套的刀决吗？太强了。”
　　“真的是好强，而且这种刀法好像以前从来都没有见过，比起普通的斩击更具攻击性，而且连绵不绝，一旦被对方攻击的话，就完全无法摆脱，从来都没有见过这么强的刀势。”
　　“霸道，凌厉，虽然仅仅只是看到画面，但依然可以感觉到那强大的力量。”
　　“……”


第二百九十九章 刀和刀决
　　“鹰眼，你觉得如何？”
　　坐鹰眼旁边的是他的一个朋友，一次这人就是跟着鹰眼一起来的，虽然他和鹰眼的关系不想香克斯跟鹰眼那么好，但也算是鹰眼难得的一个朋友。
　　“刀冷，刀法更冷，但人不适合。”
　　鹰眼赞叹的是雪饮狂刀和傲寒六决，但是对使用者周辰却是摇了摇头，不过他并不是看不上周辰，而是觉得周辰使用傲寒六决的时候，显得十分的不协调。
　　也就是鹰眼这种最顶尖的剑道高手看出了周辰使用傲寒六决时的不和谐，但是更多的人只看到了傲寒六决在周辰手中爆发出来的惊人威力，实在是太恐怖了。
　　“这把雪饮狂刀和配套的刀决，好像非常的适合库赞。”
　　战国和卡普两人低头交谈着，战国对卡普问道：“你觉得呢？”
　　卡普点点头，道：“库赞的能力是冰冻，而这把雪饮狂刀和其配套的刀决正好也是拥有这种能力，如果库赞能够得到这两样东西，战斗力绝对会飙升一大截。”
　　海军大将青雉拥有的是冰冻果实的能力，这个雪饮狂刀正好也是寒冰系的武器，落入青雉的手中，绝对能够发挥出最强的威力。
　　战国眼中闪烁着光芒，海军三大将之中，赤犬暴虐，黄猿懒散，青雉是他最看好的一个，所以他更希望在自己退位之后，由青雉来接任海军总部元帅之位，所以一直都在培养青雉，现在见到这么一把非常合适青雉的武器，他自然非常的心动。
　　四号包间之中，贝克曼对香克斯问道：“这把刀你也可以用。”
　　香克斯道：“这把刀一看就是那种大开大合的攻势，我还是习惯使用自己的刀。”
　　雪饮狂刀比起一般的刀要宽和长，更适合双手持刀，而他现在只有一只手，虽然力量上他不弱，可雪饮狂刀的风格跟他不相符，所以香克斯并没有想要的意思。
　　香克斯旁边的包间之中，龙还是之前的模样，而他旁边的那个手下则是一脸的哀怨，唉声叹气的，刚刚的十万军火他们没有拿下，他可是到现在还耿耿于怀，连强大的雪饮狂刀都没有多大的兴趣。
　　关掉了大屏幕之后，周辰才再次开口说道：“刚刚展示的就是傲寒六决，一共只有六招，但是每一招每一式的威力都非常的强大，这套刀决能够发挥出雪饮狂刀的全部威力；大屏幕之中，你们所见到的画面，是我展示，但这并不是这套刀决和雪饮狂刀的最强威力，因为我并不是雪饮狂刀的主人，若是能够掌控雪饮狂刀，那么发挥出来的威力将会远超我展示的。”
　　刚刚不少人都看到了周辰在使用雪饮狂刀和傲寒六决的时候，双手都出现了寒冰，按照周辰所说，显然是一边克制雪饮狂刀，一边使用傲寒六决，所以自然是不可能发挥出全部的威力。
　　“雪饮狂刀和傲寒六决，这一套刀和刀决，就是我们本次拍卖会的第五件拍卖品！”
　　“就算各位之前不是一个剑士，但是只要得到了雪饮狂刀，成为了它的主人，配合起傲寒六决，也一样能够发挥出最大的威力，所以并不需要担心自己之前不是剑士，就无法发挥出雪饮狂刀和傲寒六决的力量。”
　　听到周辰的话，很多人都是露出了惊喜之色，配套的刀和刀决，这的确是非常吸引人，而且也不需要从头开始学，只要能够掌控雪饮狂刀就可以了，所以之前虽然眼热，但并不是剑士的人，都目露精光。
　　“已经为大家展示了那么多，接下来就是我们一切拍卖行的正是开拍！”
　　“第五件拍卖品，雪饮狂刀，傲寒六决，底价十亿贝利，每次加价不得低于一千万贝利，现在正式开始拍卖！”
　　随着周辰敲响了拍卖锤，拍卖正式开始，底价十亿很高，但是大家都没有意外，无论是雪饮狂刀，还是那套傲寒六决，都值这个价格。
　　“十亿五千万贝利！”
　　很快就有第一个人加价，这是一个坐在大厅的男人，他腰间也有一把刀，看样子也是一个剑士，所以才会这么迫切的叫价。
　　“十一亿！”第二个人紧跟着叫价，是从一个包间里面传出来的声音。
　　“十一亿两千万贝利！”“十一亿五千万贝利！”……
　　价格迅速的上涨着，很快就来到了二十亿，虽然没有之前十万军火那样涨的迅速，但主要就是因为到现在为止，竞拍的人连三分之一都不到，不像刚刚军火那样热烈，几乎是九成的人都加入了竞拍。
　　“三十亿！”
　　忽然，世界第一大剑豪鹰眼开口了，他一开口就直接从二十亿贝利提升到了三十亿贝利，加了十个亿，让很多人都是吃惊无比。
　　“世界第一大剑豪，连他都对这把雪饮狂刀感兴趣，看来我们想要得到它，很难了。”
　　鹰眼现在是公认的世界第一大剑豪，因为他性格淡然，能够引起他兴趣的事情实在是不多，所以他出价之后，就更让人觉得这把雪饮狂刀的珍贵。
　　“雪饮狂刀或许很珍贵，但是鹰眼恐怕更看重的是那套傲寒六决，那可是一个系统的刀决，而且威力巨大，当世之中，这样的刀决恐怕还真的是找不到。”
　　很多人觉得鹰眼是看中了雪饮狂刀，但也有人觉得鹰眼是看上了傲寒六决，毕竟这个世界的剑士更多的就是靠着自己的斩击，以更强的力量来碾压对方，像傲寒六决这样攻防兼备，成套系的刀决实在是太少太少了。
　　鹰眼的加价让更多人都激起了争夺之心，所以他刚叫出三十亿贝利没多长时间，周辰才报出第一遍，立马就有人在此开口加价。
　　“三十一亿贝利！”
　　“三十二亿贝利！”
　　“三十二亿五千万贝利！”
　　“……”


第三百章 第六件拍卖品
　　“五十亿贝利！”
　　当鹰眼报出这个价格之后，很多人都是面色凝重无比，因为对于一把刀来说，这个价格已经算是天价，如果不是剑士，恐怕还真的没有多少人愿意出这个价格购买。
　　“五十一亿贝利！”
　　在很多人惊愕的目光之下，海军总部的战国竟然也加入了竞争。
　　“六十亿！”
　　即便是看到了战国也出价了，可是鹰眼却是没有半点退让的意思，直接再次将价格提升到了六十亿，别的不说，鹰眼在出价这一方面的确是充满了霸气，根本没有半点的犹豫，而且一下子就加的很高。
　　“六十二亿贝利！”
　　四号包间也是忽然开口，对于四号包间里是什么人，不少人都在暗自猜测，因为这个包间已经连续的出价了好几次，虽然最后没有得到一件拍卖品，可很显然也是一个竞争力极强的势力，没有人敢小觑。
　　鹰眼看到四号包间出价，他心中已经隐隐的知道了里面是什么人，毕竟能够像他一样出价那么多购买一把刀和刀决的人，肯定是意识到这两件东西的不凡，当今世界上，能够被他看上的剑士不会超过一手之数，最有可能的就是香克斯。
　　而且鹰眼也知道香克斯的打算，应该是跟他一样，主要就是研究那把刀和刀决，看看是否对自己的剑道有所提升。
　　“这么热闹的事情，老子也来参与一手，如何？”
　　突然，坐在第一排的白胡子大笑了一声，然后开口叫道：“六十五亿贝利！”
　　战国扫了一眼白胡子，他也不管白胡子是故意，还是真的感兴趣，继续叫道：“六十六亿贝利！”
　　“七十亿贝利！”鹰眼再一次将价格提了上去。
　　周辰大声的喊道：“七十亿贝利，世界第一大剑豪出价七十亿贝利，还有没有更高的？”
　　“七十一亿贝利！”战国再一次叫道。
　　“七十二亿贝利！”白胡子紧跟着喊道。
　　“七十三亿贝利！”
　　令人意外的是，价格都已经到了这种程度，竟然还有人加价，是其中一个包间。
　　“……”
　　贝克曼对香克斯问道：“怎么就叫了几次就不叫了？”
　　香克斯道：“价格太高了，没有太大的必要，我又跟鹰眼那家伙不同，他为了自己的剑道，什么都能够舍弃，可我却不行，那么多钱，我还要谨慎一点。”
　　“十八号包间出价八十亿贝利，还有没有更高的价格，如果没有人继续加价……”
　　周辰的话还没有说完，战国又再一次开口喊道：“八十一亿！”
　　鹰眼眉头微微蹙起，没有再开口竞价，坐在那里不说话，看样子是准备放弃了。
　　“战国这个混蛋，怎么每一件东西他都要抢？”
　　十八号包间里就只有一个人，是一个中年男人，此时他表现的非常不爽，不过却拿战国没有任何的办法，最后只能继续加价：“八十二亿贝利！”
　　战国不为所动，继续喊道：“八十三亿贝利！”
　　“八十四亿贝利！”“八十五亿贝利！”……
　　“九十一亿贝利！”
　　当战国报出九十一亿贝利之后，十八号包间里的人终于不再开口了。
　　周辰喊道：“九十一亿贝利，海军总部的战国元帅出价九十一亿贝利，还有没有出价更高的？这可是一把比无上大快刀还有强大的神兵利器，而且还有着配套的刀决，一旦得到了它们，必然能够成为世界上最顶尖的强者，金钱有价，力量无价啊！”
　　大声的呐喊着，只不过价格到了这个位置，的确是没有太多的人想要继续竞争，毕竟只是一把刀和一部刀决，得到了不代表就一定能够使用，所以很多人都不太愿意冒险。
　　看到这样的情况，周辰只能无奈的叹息一声，然后宣布结果：“九十一亿贝利第一次，九十一亿贝利第二次，九十一亿贝利第三次，恭喜海军总部的战国元帅，以九十一亿贝利的价格拍下了本次拍卖会的第五件拍卖品，恭喜你！”
　　重重的敲下了拍卖锤，周辰宣布了结果，也让战国微微的松了口气，其实这件拍卖品对于海军总部来说，并不具备太大的作用，而是因为他的一点私心，所以也是冒了风险，他也知道回去之后肯定会有人向上面举报，不过他还是坚定的买了下来，就像周辰所说的，金钱有价，力量无价……
　　“海军总部还真是有钱！”
　　最后由战国笑到最后，很多人都是忍不住感慨起来，有人觉得海军总部是冤大头，雪饮狂刀和傲寒六决虽然厉害，但远远抵不上这个价格，花了九十几亿买下来，实在是得不偿失。
　　同样也有人觉得海军总部财大气粗，九十几亿愣是眼都不眨就花出去了。
　　九十一亿贝利已经很高，周辰也算是比较满意了，其实他自己对于这两样东西也都很动心，只不过因为有了神枪的缘故，他不太想要重新去修炼雪饮狂刀，所以才会拿出来拍卖。
　　周辰将雪饮狂刀和傲寒六决给收了起来，然后说道：“本次拍卖会的第五件拍卖品已经卖出，接下来要登场的就是第六件拍卖品，同时2.8也会解除大家一直以来的疑惑。”
　　“疑惑？我们有什么疑惑？”
　　听到周辰的话，很多人都是茫然的看着周辰。
　　周辰说道：“难道你们不好奇我刚刚是怎么拿出拍卖品，又怎么将他们收起来的吗？你不该不会是以为我在给你们变魔术吧？”
　　此话一出，顿时很多人都是坐直了身体，周辰刚刚拿出拍卖品和收起拍卖品的时候并没有避开他们，所以他们看的很清楚，可就是因为这样，他们才更加疑惑，因为那些东西就像是凭空出现和凭空消失，根本没有一丁点的征兆，只不过之前他们都没有机会去问，但并不代表他们就不觉得奇怪。


第三百零一章 空间戒指
　　“有什么想说的，赶紧说吧，你小子总是喜欢卖关子。”白胡子对周辰喊道。
　　周辰说道：“我之所以能够快速的取出和收起拍卖品，理由只有一个，那就是我手中的这枚戒指，大家请看。”
　　将手中的空间戒指给取了下来，举在手中给所有人观看。
　　“一枚戒指？”
　　看到周辰居然拿出了一枚戒指，而且还说取出和收起拍卖品跟这枚戒指有关系，这一枚小小的戒指能有什么奇特的能力？
　　拿着戒指，周辰严肃的说道：“各位可不要小看这枚小小的戒指，它的神奇之处是你们无法想象的，因为它是一枚空间戒指。”
　　“空间戒指？什么是空间戒指？”
　　这些人毕竟跟周辰不一样，他经历过无数的科幻仙侠小说，只要听到空间戒指就知道是什么用，可海贼王世界之中根本没有半点关于空间戒指的讯息，所以自然也无法明白周辰所说的话这话到底是什么意思。
　　周辰解释道：“何为空间戒指？就是将掌握空间法则掌握到极高程度的人20，用一种奇特的矿石制造出来的可以储存东西的戒指，别看这只是一枚小小的戒指，但实际上它里面却是拥有着五个立方大小的须弥空间，我刚刚取出和收起拍卖品，就是利用了这枚空间戒指。”
　　待周辰说完这些话，顿时整个拍卖现场都变得寂静一片，随后就是剧烈的吵杂。
　　“什么？一枚小小的戒指里面拥有五个立方大小的空间？这怎么可能？”
　　“不可能，什么须弥空间，老子为什么从来都没有听说过这种东西？”
　　“难道他刚刚取出和收起拍卖品，真的是利用了这个什么空间戒指的缘故？可是为什么我们就没有半点感觉呢？”
　　“空间法则，世界上真的有人能够掌握空间法则，在小小的戒指里开辟出五个立方大小的空间，这简直太不可思议了，这样多么恐怖的能力才能够办到的事情？”
　　“……”
　　“战国，他说的这个空间戒指，是不是真的？”卡普对身边的战国问道。
　　战国拧着眉头，说道：“他们没有必要说谎，而且他所说的也符合实情，我之前一直就在疑惑为什么他能够那么快的拿出东西，随后又能够快速的收起，过程中没有一个人能够看出其中的隐秘，原来这一切都是因为他手中的那枚戒指，空间戒指，利用空间法则打造出来的戒指，如果是别人这么说，我肯定不信，但是一切拍卖行的话，一切都有可能。”
　　卡普问道：“你是说当初他们发放邀请函的时候？”
　　战国和卡普是多少年的老伙伴，卡普能够说出他心中所想，他自然也明白卡普的意思。
　　点点头，战国说道：“没错，当初第一次发放邀请函的时候，他们就是神不知鬼不觉的同时将五十张邀请函发放到所有目标的位置，这其中肯定也是利用了空间法则，如今他们能够制造出空间戒指，但也不是那么让人无法接受。”
　　别人怎么想的，战国不知道，但是就他本人而言，他已经相信了周辰的话，同时心中也是打定了注意，一定要将这空间戒指给买下来，空间戒指的出现简直就是空前的壮举，无论是用在什么地方，效果都必将惊人。
　　一个小小的戒指，里面拥有五个立方，这意味着戒指里能够存放太多的东西，最简单的来说，运送东西简直是无往不利。
　　在众人议论的时候，周辰又开口说道：“这枚空间戒指里面拥有五个立方的空间，可以存放很多东西，而且在须弥空间之中，时间是静止的，打个比方，如果你将新鲜的肉类放入了戒指之中，就算是你隔了一个月再取出来，它还会保持着原来的新鲜，而这仅仅只是最简单的效果而已。”
　　“不过除却这些之外，空间戒指也有着一个限制，那就是不能存放有生命的东西，因为里面的须弥空间是静止的，所以任何无法存放任何有生命的东西。”
　　周辰如果不说这点的话，的确是有人想过十分可以装人之类的，现在听了之后，立刻打消了这种想法。
　　“如果像你所说的那么神奇，为什么我们以前就没有听说过呢？”
　　大厅之中一个男人站了起来，对周辰发问道。
　　周辰说道：“正所谓时代都是在进步的，以前没有出现过的东西，难道以后就不会出现？空间戒指的出现绝对是标志着时代的进步，不过这枚空间戒指也是我们机缘巧合之下才得到的宝贝，我们也研究过很长时间，但并没有什么斩获，所以才将它拿出来拍卖，如果谁有自信可以破解其中的秘密，那才是造福670全世界的壮举。”
　　“这东西不是你们创造出来的？”
　　听到周辰的话，很多人都是皱起了眉头，他们还以为这个空间戒指是一切拍卖行捣鼓出来，可是现在听起来，对方居然也是机缘巧合之下得到的，而且还只有一枚。
　　周辰道：“各位也太看得起我们一切拍卖行了，虽然我们的确有着一些特殊的能力，但是像空间戒指这种神奇的东西，我们又怎么可能有办法制造出来，我所知道的也比你们多不了多少，而且刚刚也都跟你们说了，那些都是我们实验过后得到的结论，我敢肯定，这枚空间戒指目前为止，全世界就只有一枚，而且我怀疑这空间戒指并不是我们这个世界的产物，有可能是来自于其他世界。”
　　“来自于其他世界？”
　　所有人都露出了悚然之色，白胡子更是忍不住问道：“小子，就算你想要推荐你的拍卖品，也不需要拿出这种可笑的笑话来说吧，其他世界，难道除了我们这个世界之外，还真的有其他的世界不成？这根本不可能。”


第三百零二章 五个人选
　　“不可能？”
　　周辰看着白胡子，说道：“白胡子前辈，不要说的那么绝对，大千世界，无奇不有，在这片星空之下，或许就只有我们这一个世界，可是谁知道在另一片虚空之下，是否还存在着另外一个与众不同的世界呢？”
　　几乎是所有人都被周辰的话给震撼了，但随即绝大多数人都断然的否定，因为周辰说的实在是太玄妙了，怎么可能还存在其他世界，这根本就是没谱的事情，让人无法相信。
　　“真的存在其他的世界？”
　　虽然绝大多数人都是不信，但还是有些人听了周辰的话之后产生了怀疑。
　　“贝克曼，你觉得真的有其他世界吗？”香克斯脸色凝重的对贝克曼说道。
　　贝克曼皱着眉头，说道：“有没有另外的世界，这一点我也不敢说，但是这一切拍卖行神秘的很，既然杰克先生说有其他的世界，那还真的有几分可能性，而且他说的也有几分道理，星空无限，谁知道会不会有其他的世界，大家之所以不相信，完全是因为这种猜想太过于惊人，让人无法接受而已，没有证实的事情，不信任也是正常。”
　　贝克曼说了这么多，香克斯听懂了他的意思，既不认为存在，但也不否认存在，最后一切都要按照眼见为实，这也是最理智的想法。
　　香克斯呵呵笑道：“如果真的有异世界的话，我倒是觉得这个一切拍卖行的人恐怕就是从异世界来的。”
　　如果是周辰听到香克斯的话，一定会非常的震惊，虽然是玩笑话，但却是猜出了大概，一切拍卖行是他弄出来的，而他和超级拍卖行系统，也不是这个世界的人。
　　“异世界，真的存在吗？”五号包间里的龙也是陷入了沉思。
　　同样陷入这种沉思的人还有一些，文斯莫克・伽治，战国，白胡子，凯多等人，到了他们这种力量层次，对于一些未知的事情往往都会抱有一种特殊的看法，虽然周辰说的极为荒谬，但也不排除有这种可能。
　　“好了，异世界存在还是不存在，这不是我们需要议论的话题，我们还是来说我们的拍卖品，空间戒指，先不管它是不是来自于异世界，但是它的存在是真实的，能够见证它的出现，也是一场奇迹，作为世界上独一无二的空间类戒指，本拍卖行也是下了很久的决心才将它拿出来拍卖。”
　　这时第一排的新世界四皇BIG・MOM忽然开口问道：“你说这个戒指是有五个立方的空间，难道它就真的拥有五个立方不成？最起码你要向我们证实，然后我们才放购买吧？”
　　“言之有理，我也是这么认为的，虽然你们一切拍卖行信誉很好，可这种东西一看就知道你们是准备卖出天价的，如果不让我们确定的话，谁敢随便出价购买？”
　　“是啊，我同意，有什么办法可以证实的？”
　　“……”
　　BIG・MOM说完之后，立刻就有很多人紧随其后的赞同，包括其他的各大势力，他们本来也是想要提出来的，只不过被BIG・MOM抢先了一步而已。
　　看到众人的样子，周辰表现的很平静，说道：“这一点当然是必须要做的，如果没办法证实，我也肯定不会拿出来拍卖，只不过在此之前，我需要将戒指里的东西给清空，所以大家需要等待一会，我去去就来。”
　　说着，周辰直接走到了拍卖台的后方，走入了后台，空间戒指里面现在可是有着不少不能被其他人发现的东西，所以为了给大家证实，周辰自然是需要将里面的东西清空。
　　对于周辰的举动，在场的人也都没有什么意见，几分钟之后，周辰就重新登上了拍卖台，然后说道：“一切都已经准备就绪了，我说再多，也不如大家自己亲自感受的好，接下来就由各位来亲自验证一下，不过因为时间有限，不能都耽误在这上面，毕竟下面还有两件拍卖品，所以我只会选取五个人上来试验，哪位愿意上来的？”
　　“要五个人，你想怎么试验？”
　　听到周辰居然要五个人上台试验，百兽凯多开口问道。
　　周辰说道：“我自然是有我的道理，等选好了人大家就知道了，现在请上来五个人，没有任何的危险，各位可以完全放心。”
　　“老子先来！”
　　周辰话刚落下，白胡子就第一个站了起来，他身边的马尔科连忙劝道：“老爹，这种事情怎么能让你先来，还是让我去吧，我去当试验品。”
　　“什么试验品？说的那么难听，只是上去做个试验而已，老子这种事情还不能做了，你给我坐下，我上去。”
　　白胡子虎目一瞪，对着马尔科呵斥一声，然后直接朝着拍卖台而去，三两步就登上了拍卖台，走到了周辰的身边，说道：“老子来了，你说怎么做吧。”
　　周辰笑道：“不愧是白胡子前辈，气魄可不是一般人能够相比的，您等一会，等人齐了，大家再开始试验。”
　　“做个试验而已，需要什么魄力？老头子也算一个。”
　　一道雄厚的声音响起，只见大海上鼎鼎有名的强者，海军英雄卡普站了起来，也是走到了拍卖台，走到白胡子的旁边，笑道：“白胡子，我们有多长时间没有距离那么近了？”
　　“咕啦啦啦，有几十年了吧，卡普，自从罗杰走了之后，都没见过你动手了。”白胡子大笑着说道。
　　卡普也笑道：“我们都老了，大海的未来要看那些年轻人了。”
　　“两个老头子在这里废什么话，这里可不是让你们怀旧的。”
　　凯多来到了拍卖台上，一脸不屑说了起来，登上了拍卖台，显然他也是想要成为五个人之一。
　　“加上我。”BIG・MOM海贼团的卡塔库栗也站了起来，新世界四皇都出了两个人，他们BIG・MOM海贼团自然不能落后。


第三百零三章 出头鸟白胡子
　　五个人选，这一下子就有了四个，只剩下了最后m个，眼热的众人都是急切的站了起来：“我，加上我。”
　　“我来，让我上去！”
　　“凭什么你去你，应该我去才对！”
　　……
　　现场一下子热闹了起来，完全是因为这些人看到新世界四皇都不害怕担心，那他们还有什么好担心的，转而就是想要参与进去。
　　周辰也没有料到这些人的反应会那么大，看着热闹纷纷的众人，他也是一阵头疼。
　　“各位，我刚刚说了，只需要五个人选，现在已经有了四个，所以只能再上来一个，大家这么闹，也不可能有那么多时间，所以我就从各位之中抽选一个出来。”
　　说着，周辰随意的指了一个方向，说道：“就那位先生吧。”
　　“是我吗？”
　　被周辰指中的是一个三十多岁的男人，他也是世界上一个小有名气的人物，可即便是如此，他见到周辰指定了他，也是十分的激动，毕竟跟他一起的113可都是响当当的大人物，平时以他的地位根本接触不到这些人，现在居然有幸跟他们站在一起，怎么可能不激动。
　　此人生怕周辰后悔似的，快速的走上了拍卖台，而其他人则都是叹息一声，无可奈何的坐了下来，运气不好，又怎么能够怪别人呢。
　　“这么热闹，弄得我都有些想要上去试验一下了。”
　　包间之中的香克斯看到事情好像很有意思，脸上露出了几分蠢蠢欲动，不过他也只是说说而已，否则的话早就上场了，哪里还能够轮到那个男人。
　　五个人都上台之后，所有人的目光都紧盯着拍卖台，想要看看接下来周辰要怎么试验。
　　周辰让五人站在一起，然后说道：“五位，因为各位是自己愿意上来试验的，不过按照规矩，还是要由白胡子前辈第一个做试验，所以其他人需要稍微的等一等。”
　　卡普率先说道：“没问题，我们都没问题，不过你是不是先要说一下让我们怎么做啊？”
　　周辰道：“很简单，并不需要你们做复杂的事情，这枚空间戒指和一般的东西不一样，想要使用它就必须要将自己的精血滴在戒指之上后就可以完成血契，从而控制这枚戒指”卜
　　“用血控制？”
　　听到周辰的话，白胡子等人全都是露出了惊愕之色，不仅是他们，在场的其他人也都是十分的惊讶，原本他们以为肯定要有什么复杂的过程，可是却没有想到居然如此的简单。
　　周辰道：“没错，就是以血为引，非常的简单，白胡子前辈，就由你先来吧。”
　　周辰将空间戒指放在了白胡子的面前，而白胡子也没有迟疑，结果之后，直接划开了自己的手指，一滴血滴在了空间戒指之上。
　　“接下来呢，该怎么做？”
　　“等一下，看着戒指。”周辰道。
　　顿时所有人的目光都凝聚在了空间戒指之上，只见白胡子的那滴血滴在空间戒指之上后，竟然迅速的消失，看起来就像是被空间戒指给吸收了一样。
　　“这是什么鬼？”卡普大惊小怪的叫道。
　　周辰没有回答他，而是对白胡子说道：“白胡子前辈，现在这个空间戒指已经认你为主，你可以开始使用它了。”
　　“怎么使用？”白胡子还是一脸的茫然，根本不知道该怎么办。
　　周辰道：“很简单，用你的意念去连接这枚空间戒指，然后心中默念打开，到时候你就可以看到一个须弥空间，那就是这枚空间戒指里的空间，紧接着你就可以控制他，将你周围的东西装入戒指之中，不需要出声，只需要用你的意念去控制就可以了，你现在可以试一试。”
　　白胡子能够成为世界第一强者，自然也是个聪明人，虽然没有完全理解周辰话中的意思，但也听了个明白，他紧盯着空间戒指，按照周辰所说，心中默念打开，下一刻，让他震惊的一幕发生了。
　　只见一个足有好几个立方的空间出现在了他的面前，虽然是灰蒙蒙的，但的的确确是一个真实的空间，因为心中震惊和紧张，没有控制好自己的意念，下一刻，他顿时脱离了空间戒指里的须弥空间。
　　“真的，竟然是真的，竟然是真的，真的有一个小型的空间。”
　　饶是以白胡子这种级别的存在，此时都显得极为的激动，不可思议的叫了起来。
　　一旁的卡普等人都是急切的问道：“喂，白胡子，你看到了什么？”
　　听到其他人的呼喊，白胡子才稳定下来，说道：“我刚刚的确控制了戒指，看到了一个小型空间，虽然没有看的具体，但是应该给这小子说的差不多，有五个立方大小。”
　　如果之前周辰说的时候，众人还是将信将疑，但是此刻由白胡子说出来之后，整个拍卖现场都变得一片哗然。
　　“这竟然是真的？太不可思议了。”
　　“不会是白胡子跟一切拍卖行商量好了的，做戏骗我们的吧？”
　　“切，你在说梦话吗？白胡子需要跟一切拍卖行联合欺骗我们吗？别忘了上面可是五个人，白胡子只是第一个试验的，如果他说谎的话，下面的人不会拆穿他吗？难道你觉得一切拍卖行能够联合这几大势力一起欺骗我们吗？”
　　“没错，白胡子可是响当当的大人物，怎么可能在这种事情上骗人，别放屁了！”
　　“对，对，白胡子不可能撒谎的，刚刚那个空间戒指吸收血液的时候很诡异，我觉得这一切肯定都是真的。”
　　有人质疑白胡子撒谎，但是很快就被其他人一起鄙视，这种时候，白胡子这种聪明人怎么可能做这种蠢事，没有动机不说，上面还有其他四个人，光凭这一点，白胡子就不可能说任何谎话，他说有一片空间，那肯定就是真的。


第三百零四章 戒指开拍
　　周辰没有理会其他人的议论吵杂，而是对白胡子道：“白胡子前，接下来你就可以开始试验空戒指的效果了，你想装什么东西，心中默念一声就可以将它收入空间戒指之中，但前提是，体积不能超过那个须弥空间的体积。”
　　白胡子点点头，道：“好。”
　　然后目光就四处扫了起来，因为他本身身上也没有什么东西，所以只能寻找，不过拍卖台上也是一片空旷，最后他看到拍卖台之后，顿时笑着说道：“就是这个拍卖台了。”
　　说着，他就心中默念一声：收！“
　　下一刻，让所有人震惊的一幕就发生了，本来拍卖台上的拍卖桌竟然凭空消失了。
　　“真的消失了，拍卖桌真的消失了。”
　　“你们看到了是什么情况吗？是不是一下子凭空消失的？”
　　“就是瞬间消失的，我们那么多人看着，而且是由白胡子亲自控制的，绝对不会有问题。”
　　“太不可思议了，这一切实在是太不可思议了，亲眼所见，绝不可能有假。”
　　“空间戒指，这就是空间戒指吗，那么大的一个拍卖台，竟然就这样瞬间收了起来。”
　　“……”
　　卡普大惊小怪的对着白胡子吼道：“白胡子，你怎么做到的？”
　　不仅是卡普，其他人也都是失声喊道：“白胡子，到底是怎么回事，快说说。”
　　别说是那些看到的人，就算是白胡子自己都有些发怔，他刚刚也就是心中默念一声，然后拍卖桌竟然就真的没有了，他连忙动用意念朝着空间戒指里面看去，然后发现了在那片空间之中竟然真的有一座拍卖桌，赫然就是拍卖台上消失的拍卖桌。
　　“出来！”心中再次默念一声，空间里的拍卖桌竟然真的重新出现在了原来的位置。
　　“竟然是真的，靠着意念就能够控制空间戒指里的一切。”
　　白胡子时亲身体验的，所以他才是最震惊的，这空间戒指的神奇简直超过了他以往见过的绝大多数事情，恐怕也只有恶魔果实这种神奇的东西才能够相提并论。
　　“白胡子前辈，您感觉如何？”
　　看着白胡子满脸的震惊，周辰语气轻松地笑着问道。
　　白胡子深吸一口气，叹道：“神奇，真的是太神奇了，你们的这枚空间戒指简直就是神的创造，虽然空间不是很大，但却是无比的实用，太神奇了。”
　　一连说了三个神奇，可想而知白胡子的心中是多么的震撼与吃惊。
　　“这的有那么神奇吗？白胡子，这一切真的都是你做的吗？”卡普对白胡子大声问道。
　　白胡子扫了一眼卡普，说道：“要不然你以为呢，这空间戒指是真的，他所说的一切也都是真的，啧啧，这么好的东西，如果换做是我，一定舍不得拿出来拍卖。”
　　“真的有那么神奇吗，我倒是想要试一试，快点，快点给我。”卡普急切的对白胡子说道，如果不是地方不对，他都恨不得伸手去白胡子手中抢了。
　　周辰对白胡子说道：“白胡子前辈，你已经试验的差不多了吧，接下来就该别人了。”
　　白胡子恋恋不舍的将空间戒指交给了周辰，说道：“这种东西，你们也舍得拿出来拍卖，让老子真是不得不服啊。”
　　周辰笑道：“好东西当然要大家一起分享嘛，再说了，我们无法攻克这个空间戒指的特殊，换做其他人，说不定还能有办法，既然如此，我们又何必敝扫自珍呢？”
　　接过戒指，周辰转而看向了卡普，说道：“卡普中将，接下来就到你试验了，准备好了吗？”
　　“快点，快点，我早就已经准备好了。”卡普急不可耐的叫了起来。
　　刚才卡普看到了所有关于空间戒指的细节，所以他从周辰的手中接过戒指之后，立刻滴血到了上面，然后问道：“接下来怎么做？”
　　周辰道：“用你的意念去控制空间戒指，然后收取东西。”
　　卡普按照周辰所说，然后也跟白胡子一样，将拍卖桌收了起来，然后又放了出来。
　　“真的是太好玩，太有意思了，这个空间戒指真的很好玩。”
　　和白胡子刚刚连续说了几个神奇不一样，卡普不听的说着好玩，这也代表他的思想和白胡子不一样，并没有考虑那么多，只想到好玩。
　　卡普试玩之后，凯多，卡塔库栗和另外一人也都跟着试验起来，他们一个比一个惊奇，同时也证明了一切拍卖行拍卖的这个空间戒指的真实性。
　　“这个空间戒指看起来就是真的，这一切拍卖行真的是太厉害了，连这种神奇的东西都有，小小的一枚戒指就能够拥有五个立方的空间，如果能够得到的话，就相当于随身带着一个小型空间，能够携带太多东西了。”
　　很多人心中都想到了空间戒指的各种效果和利用，无数人的目光中都露出了志在必得的光芒，这空间戒指的重要性太大了。
　　“试验已经全部都试验过了，通过五个人的试验，相信大家都已经知道了这个空间戒指的真实性了，也知道我之前没有说谎吧，接下来就要进入到我们的最后拍卖了。”
　　听到周辰的话，顿时整个拍卖现场的所有人都露出了期待无比的目光，虽然他们没有亲身体验过，但是却不认为白胡子等五人会说谎。
　　“终于要开始了，这神奇的空间戒指恐怕又要卖出一个天价。”香克斯感慨的说道。
　　贝克曼点点头，赞同道：“天价是一定的，就是不知道最后会被哪一方获得。”
　　香克斯说道：“喂，贝克曼，你这话说的，难道你就觉得我没有机会吗？”
　　贝克曼扫了他一眼，说道：“就凭你？”
　　香克斯道：“你瞧不起我？”
　　贝克曼冷笑道：“我没有，你想多了。”
　　看着贝克曼的样子，香克斯一脸的郁闷，可是却拿贝克曼一点办法都没有。


第三百零五章 周辰出手
　　“本次拍卖会第六件拍卖品，全世界独一无二的空间戒指一枚，起拍价，五十亿贝利，现在开始竞拍！”
　　“哗！”
　　当周辰说出空间戒指起拍底价是五十亿贝利的时候，整个拍卖现场都是一片哗然。
　　“五十亿贝利，底价竟然是五十亿贝利。”
　　五十亿贝利的确是吓倒了一大片人，但也依然还有一些人并没有太大的意外，比如战国，白胡子等一群人，这个价格虽然高，出乎了他们的预料，但显然也在他们的承受范围，而且起拍价毕竟只是起拍价而已，最后的价格肯定是远远超过这个价格。
　　在很多人还惊讶和议论的时候，却是有人已经开始了第一次叫价：“五十亿贝利！”
　　第一个叫价的赫然就是白胡子海贼团的白胡子，只见马尔科气势十足的喊出了报价。
　　紧随着马尔科后面，立刻有人也开始了叫价，是BIG・MOM海贼团的卡塔库栗，他直接开口喊道：“五十五亿贝利！”
　　一下子就加了五亿，让很多人都是非常的吃惊和震撼。
　　“五十六亿！”百兽凯多也立刻加价，他也是亲身体验过的，所以清楚的知道空间戒指的作用，自然也不会心疼钱。
　　“六十亿贝利！”
　　三十一号包间的文斯莫克・伽治也是突然加价，他虽然没有亲身体验过空间戒指，但他也不会怀疑有问题，而且周辰有一句话是最打动他的，那就是研究空间戒指，若是能够模仿出来的话，那才是真正的高科技。
　　“六十一亿贝利！”战国不急不忙的加了一亿贝利。
　　“六十二亿贝利！”这一次加价的就是之前跟白胡子他们一起上台试验的男人。
　　“六十五亿贝利！”白胡子又一次出价。
　　“六十六亿！”这一次出价的是其他的势力，随后另外的人也都开始出价。
　　“六十七亿贝利！”“六十八亿贝利！”“六十九亿贝利！”
　　“……”
　　价格飞快的上涨着，虽然这个空间戒指的空间只有五个立方，并不算是特别的大，但也是有着很大的作用，而且其背后隐藏的价值更是极强重大。
　　“一百亿贝利！”
　　当空间戒指的价格来到一百亿贝利的时候，拍卖现场的气氛再次热烈起来，比起刚刚的十万军火的拍卖也差不了太多，因为这个空间戒指的即时作用或许比不上十万军火，但是价值也是非同凡响，尤其是对于一些特定的人来说，这个空间戒指的价值更是超过十万军火。
　　“一百零一亿贝利！”
　　周辰喊道：“十八号包间出价一百零一亿贝利，还有没有出价更高的？”
　　空间戒指的确是吸引了太多的人，之前有一些没有出价的人也都在这一次开始了活跃，空间戒指这种新奇的东西对很多人来说都是极具吸引力。
　　“一百零二亿贝利！”
　　“一百零三亿贝利！”
　　“……”
　　马尔科叫道：“一百一十亿贝利！”
　　凯多冷哼一声，道：“老子要的东西，我看谁敢抢，一百二十亿贝利！”
　　虽然他很厉害，很多人都忌惮他，但这里可是一切拍卖行，并不是所有人都会惧怕他的，比如卡塔库栗毫不犹豫的喊道：“一百二十一亿贝利。”
　　凯多目光凶狠的盯着卡塔库栗，如果不是因为BIG・MOM在这里的话，他恐怕早就上去狠狠打的锤卡塔库栗了。
　　“一百二十二亿贝利！”战国也是丝毫不退让，叫道。
　　“一百五十亿贝利！”
　　忽然，文斯莫克・伽治猛然将价格提升到了一百五十亿贝利，直接加了二十多亿，这也是这次拍卖会目前以来最大的加价，跨度二十几个亿，非常的惊人。
　　“霍！”
　　一瞬间，文斯莫克・伽治的三十一号包间成为了所有人的焦点。
　　“这里面的到底是什么人？竟然这么疯狂。”有人议论纷纷的说道。
　　“文斯莫克家族的确是有钱”
　　周辰看到这一幕，也是心中赞叹，作为曾经北海的霸主，文斯莫克家族的确是响当当的大家族，尤其是这一代的伽治，更是野心勃勃，而且手段也很厉害，只可惜他们想要恢复北海的霸权，这是根本不可能的事情，世界政府绝对不会允许他们做到这一点，原著之中他们更是被BIG・MOM海贼团坑了一把，十分的凄惨。
　　虽然心中感慨，但是文斯莫克・伽治的出价却是让他非常的满意，这样子才对嘛，这样才能够卖出一个更好的价钱。
　　周辰朝着萨尔斯所在的包间看了一眼，萨尔斯一直都在关注着周辰，所以看到周辰的眼神之后，立刻明白了他的意思，立即开口出价。
　　“一百六十亿贝利！”
　　周辰闻言，大声的喊道：“二号包间出价一百六十亿贝利，还有没有出价更高的？”
　　“这二号包间里的又是什么人？”
　　看到之前一直没什么动静的二号包间居然也在这个时候出价了，很多人都皱起了眉头，虽说一切拍卖行能够吸引来很多隐藏势力，可是能够这么叫价的，肯定不会是简单无名之人，背后肯定有着很大的势力。
　　“一百六十五亿贝利！”
　　白胡子可不管那么多，他很喜欢这个空间戒指，所以又是加了五亿。3.4
　　“一百六十六亿贝利！”战国同样也不会虚，继续的跟上。
　　“一百七十亿贝利！”
　　“……
　　看着众人一百多亿一百多亿的叫着，更多的人都是使劲的咽了咽口水，他们之中不少人都觉得自己算是巨富了，可是真的看到这一幕后，才明白，他们还是太穷了。
　　之前十万军火那么多人叫价也就罢了，毕竟那可是能够瞬间增强实力，而且是一定能够大大增强实力的军火装备，可现在只是一个小小的空间戒指，哪怕它再神奇，也只不过是个辅助作用，可依然还有那么多人愿意花费那么多钱去竞争，真的让他们很震惊。


第三百零六章 能量进度
　　“两百亿贝利！”
　　价格一下子被周辰提到了两百亿贝利，他现在还在考虑着，到底要不要自己拍下这枚空间戒指，因为这枚戒指对他来说的确是作用不小，可是现在已经到了两百亿贝利，如果卖给别人，是不是又更赚呢？
　　马尔科看向了白胡子，而白胡子则是摇了摇头，低声道：“不用再加了。”
　　虽然他很喜欢这枚空间戒指，而且空间戒指的作用也不小，可问题是，空间戒指里面的须弥空间毕竟只有五个立方，两百多亿买一个五立方的空间随身携带，他还无法做到这么奢侈，还有就是，他们白胡子海贼团可没有能力研究出这个空间戒指背后的秘密。
　　“可惜了。”马尔科略微可惜的叹了一声，他也明白白胡子的想法，两百多亿的确不是那么容易就能够拿出来的。
　　和白胡子同样不选择继续竞争的还有百兽凯多，对于他一个暴力狂来说，这枚空间戒指的吸引力并没有那些战争武器来得高，所以他也放弃了竞争。
　　倒20是BIG・MOM海贼团还依然继续叫价：“两百零一亿贝利！”
　　“两百零二亿贝利！”战国的决心可是比其他人都要强烈。
　　“海军总部出价两百零二亿贝利，还有没有出价更高的？”周辰大声的喊道。
　　“两百零五亿贝利！”文斯莫克・伽治叫价道。
　　价格持续的上升，当战国报出两百三十三亿的时候，其他人都不说话了，显然是不准备再跟海军总部继续竞争。
　　“两百三十三亿贝利，海军总部出价两百三十三亿贝利，还有没有出价更高的？”
　　看到好长一会都没有人继续加价，周辰就知道这个价格恐怕已经到了极限，所以他开始宣布道：“两百三十三亿贝利第一次，两百三十三亿贝利第二次，两百三十三亿贝利第三次，恭喜海军总部，恭喜你们获得了本次拍卖会的第六件拍卖品，空间戒指，恭喜你们。”
　　随着周辰最后敲下了拍卖锤，空间戒指的拍卖正式宣布结束。
　　也就在这个时候，周辰的脑海里忽然响起了一个声音，那是系统升级成功的声音。
　　听到这个声音之后，周辰立即开口说道：“大家休息十分钟，十分钟之后继续拍卖。”
　　周辰下了拍卖台之后，立即开始联系系统，至于之前的空间戒指，周辰也没有跟海军总部竞争，主要就是因为他觉得五个立方的空间戒指并不算很大，作用也不是特别大，而且他以后有机会得到更好的，所以才没有最后的争取，让给了海军总部，他也想要看看海军总部的技术是否能够模仿出空间戒指。
　　这次的系统升级时间很短，但也给周辰带来了一次兑换和抽奖的机会，所以他还是抱有很大的期望，这次的升级并没有增加新的世界兑换，所以想要兑换的话，只能在已有的世界兑换，不过抽奖却是跟以前一样。
　　不过除了一次兑换和抽奖的机会之外，最让周辰在意的却是系统界面忽然出现的那一个进度条，通过跟系统的交流之后，周辰才知道，原来这个进度条就是系统的能量进度条，也就是说，当这个进度条满了，周辰就可以重新拥有穿越的机会。
　　而现在这个进度条才只有三分之一不到，只有把剩余的三分之二还多补满，周辰才能够进行再次的穿越。
　　“看来拍卖成交价的多少也是影响最后能量获取，为了尽早的集满能量，必须要找更好的拍卖品进行拍卖了。”
　　之前系统说过，需要再进行几次的拍卖才能够集满能量，但那应该是在比较圆满的情况下，可如果每一次的拍卖会最后成交的价格都不高的话，那么最后获取的能量也不会多，肯定就需要更多的拍卖场次，所以想要缩短这个过程，那就要一次比一次拍卖更好，拍卖的成交价也要越来越高。
　　“系统，我要进行抽奖！”
　　周辰立刻使用了刚刚获得的抽奖机会，当他看到最后抽到的物品之后，瞳孔顿时收缩了起来：“难道我真的是天选之子，连这种东西都能够抽到？不过这残缺的是什么鬼？”
　　看到自己抽到的物品那一霎那，周辰的确是激动无比，可是当他看完全之后，才发现并没有他想象中的那么完美，心中十分的失望，但很快就又恢复过来，因为即便不是完整的，但也绝对是惊人的至宝，他立刻想要了要更换拍卖品，将这件东西留作最后的压轴拍卖品。
　　十分钟的时间很快就过去了，周辰重新登上了拍卖台，而拍卖现场的人也都各自回到了自己的位置，等待着接下来的拍卖，073八件拍卖品已经卖出了六件，就只剩下了最后的两件，这也让所有人你都知道，接下来的两件拍卖品肯定非同凡响。
　　“时间已经到了，接下来我们的拍卖会继续开始。”周辰大声的宣布道。
　　“快点开始吧，我们早就已经急不可耐了，每次拍卖会都进行那么长时间，而且这一次可是在香波地群岛，你也不怕海军总部和世界政府的人将你们给围杀了。”白胡子对周辰说道。
　　周辰微微一笑，道：“这里可是聚集着那么多的大人物，世界政府就算想要剿灭，也不可能仅仅只是对付我们一切拍卖行吧？”
　　“咕啦啦啦，你小子奸猾的很，别那么多废话了，开始吧。”白胡子听明白了周辰的意思，不过他毫不在意，大声喊道。
　　白胡子不在意，其他人也同样不会担心，正如周辰所说，这里可是聚集着无数的大人物，世界政府若是想要动手的话，那可就要真的想清楚了，这里的人是不是他们一口能够吃得下。
　　周辰道：“好，那我就不废话了，拍卖继续开始！”


第三百零七章 金狮子
　　“鼬，将第七件拍卖品拿上来吧。”
　　周对着站在拍卖台下方的宇智波鼬吩咐一声，宇智波鼬提着一个小箱子，放在了拍卖桌上之后，又转身回到了原来的位置。
　　顿时，所有的目光都紧盯着那个被宇智波鼬送上拍卖桌上的小箱子，那里面肯定就是第七件拍卖品，就是不知道到底是什么。
　　周辰指着小箱子，对众人说道：“这件就是我们本次拍卖会的第七件拍卖品，也是最后的两件拍卖品之一，大家请看！”
　　说着，周辰就将小箱子给打开了，箱子是四开的箱子，从四面被打开之后，立刻所有人都看到了箱子里面的东西。
　　“恶魔果实？”
　　当众人看到箱子里的东西之后，很多人都是露出了惊呼，因为跟他们期待的有所区别，竟然是一个恶魔果实，是一颗上头有着白色螺旋花纹的青色桃子状的果实。
　　“这颗恶魔果实为什么会有点眼熟？”
　　有几个人看到这个恶魔果实，觉得有种熟悉的感觉，比如白胡子等人。
　　周辰说道：“没错，正如大家看到的这样，这次的拍卖品就是眼前的这颗恶魔果实，这颗恶魔果实是超人系飘飘果实！”
　　“竟然是飘飘果实，这个一切拍卖行到底做了什么？连这颗恶魔果实都得手了。”
　　一号包间之中，雷利和夏琪坐在一起，听到周辰的介绍之后，两人的脸色都是变的严肃起来，夏琪惊声道：“飘飘果实可是金狮子史基的恶魔果实能力，怎么会被一切拍卖行拿出来拍卖？”
　　雷利沉声道：“看来金狮子应该是遇害了，就是不知道出了什么事情，而这一切拍卖行到底用了什么手段，竟然每次都能够得到这些珍贵的恶魔果实。”
　　夏琪感慨道：“金狮子好歹也是大海贼时代之前的三大传奇海贼，能够从海军总部的深海大监狱逃出来的人物，竟然这么神不知鬼不觉的死了，连其恶魔果实都被拿出来拍卖。”
　　雷利说道：“时代在不停的进步，现在的年轻人一个比一个厉害，我们这些老家伙已经要渐渐跟不上了，连金狮子都陨落了2辶，当年的三大传奇海贼，现在就只剩下白胡子一人了，就是不知道他还能够支撑多长时间。”
　　作为―个横行大海几十年的传奇人物，雷利心中不得不感慨，当年跟他们一个时代的老人，现在已经不剩下几个，难免会出现这种感慨。
　　战国和卡普对视一眼，都从对方的眼神中看到了震惊之色，竟然是飘飘果实，对于这个恶魔果实能力，他们两人可是非常的熟悉，不仅仅是因为他们当年经常和金狮子史基战斗，更重要的是，当初金狮子袭击海军总部，就是他们两人联手才将金狮子镇压，虽然后来金狮子从深海大监狱逃了出去，可是这么多年没有消息，大海上几乎都已经忘记他了。
　　但是他们怎么都没有想到，在这个时候，一切拍卖行居然拿出了飘飘果实，飘飘果实的出现，也意味着金狮子史基肯定已经死了，曾经的传奇海贼就这样无声无息的死了，真的是让人感慨万千。
　　“竟然是那个家伙的恶魔果实，他也已经走了吗？”
　　白胡子算是众人中心情最复杂的一个，当初他和罗杰，金狮子史基，三人做为新世界中的霸主，彼此之间虽然互相争斗，但他跟罗杰和金狮子都是比较不错的朋友，当初金狮子从深海大监狱逃出来，他还是比较高兴的，可是没想到，现在十几年不见，现在居然见到了金狮子的恶魔果实，这也就意味着金狮子已经死了。
　　很多从那个时代走过来的人，都是心中感慨，但也有一些人并不知道飘飘果实的来历。
　　周辰说道：“在进行拍卖之前，先为大家介绍一下这颗恶魔果实。”
　　“飘飘果实，超人系恶魔果实之一，能力是可以让自己或者物件摆脱重力在空中漂浮，使能力者触碰到的物体漂浮起来，但是生命体之外；光是这么解释的话，恐怕很多人都无法想象这颗恶魔果实的强大之处，那我就换一个说法，金狮子史基，相信各位都有所耳闻吧？”
　　白胡子等人都没有说话，倒是一个坐在大厅之中的人忽然开口说道：“金狮子史基，莫非就是几十年前，跟海贼王罗杰争霸新世界的的传奇海贼？”
　　周辰笑着说道：“没错，就是那位大人物，大家都知道，海贼王罗杰一手开辟了大海贼时代，引领了海贼盛事，是一位了不起的大人物；但其实在当初，还有两位大海贼完全不弱于海贼王罗杰，一位就是在座的白胡子海贼团的船长，白胡子！”
　　看到周辰指向了白胡子，在场的人都没有丝毫的意外，白胡子现在可是被认为世界最强男人，也是世界第一的海贼，所有人都知道他当初可是跟海贼王罗杰争锋的男人。
　　“另外一位就是我刚刚所说的大人物，金狮子史基，金狮子史基，飞空海贼团船长，也是大海贼时代之前最强大的海贼之一，麾下的势力比起海贼王罗杰还要庞大，经历过那个时代的人，想必都很清楚，就算是当初的海贼王罗杰，也曾经被这位金狮子追杀的十分狼狈。”
　　听到罗杰被金狮子追杀的很狼狈，不少人都是露出了惊讶之色，因为罗杰开创了大海贼时代，使得他的名号响彻了整个世界，成为海贼界的偶像，平民百姓最害怕的人，说他是海贼第一，也绝对没有人反对。
　　可就是这样的人物，当年居然被金狮子史基欺负，的确出乎很多人预料，而像白胡子，战国这样的老一辈，对此并没有任何的反应，因为周辰所说的一切都是真实的，论势力的话，无论是当初的罗杰，还是白胡子，都比不上金狮子。


第三百零八章 最后一件拍卖品
　　“除此之外，金狮子当初更是袭击过海军总部马梵多，摧毁了半海军总部，如果不是海军的战元帅和卡普中将联手制服的话，后果恐怕不堪设想，对吧，战国元帅。”
　　周辰笑眯眯的对战国问道。
　　战国冷哼一声，这件事情是事实，他也没有反驳，而且金狮子的实力的确是很强，这一点他也必须要承认。
　　“同时，金狮子也是有史以来第一个从深海大监狱因佩尔顿逃出来的犯人。”
　　周辰最后说道：“金狮子史基之所以能够拥有那么强大的实力，飘飘果实起到了决定新的作用。”
　　“飘飘果实已经在这里，难道金狮子史基已经死了吗？”忽然有人开口问道。
　　周辰说道：“这还有什么需要怀疑的吗？金狮子史基的确是已经死了，一代传奇也已经宣告结束。”
　　“太多的话我就不多说了，接下来就是飘飘果实的拍卖，底价十亿贝利，每次083加价不得低于一千万贝利，拍卖现在正式开始。”
　　飘飘果实的威名还是很大的，在周辰宣布了拍卖开始之后，立刻就有人开始叫价。
　　飘飘果实虽然不错，但是周辰其实对它的期望并不是太大，本来他是准备将这颗恶魔果实放在前面拍卖的，只不过因为前两件拍卖品卖出的价格不太高，所以只能临时将响雷果实和飘飘果实更换，否则的话，飘飘果实就会被在前面拍卖。
　　比起刚刚空间戒指和十万军火的竞争，飘飘果实的竞争力相对而言就小了许多，可即便是如此，也依然有不少大势力和个人进行争夺，价格也是不断的上升，很快就到了五十亿之高。
　　但是上了五十亿之后，价格的上涨幅度就减弱了很多，只剩下了寥寥无几的几方竞争，最后被一个名不经传的人以七十二亿贝利的价格夺走。
　　七十二亿这个价格其实已经是非常之高了，只不过这一次的拍卖会已经卖出了好几件价格上百亿的拍卖品，所以才显得七十二亿贝利的成交价并不是太高，甚至有些人还觉得失望，原以为最后两件拍卖品一定会比前面的更好，谁知并不像他们想的那样。
　　而周辰对于七十二亿的价格其实还算是比较满意，现在这些人的眼光都已经被他的拍卖品给养刁了，像飘飘果实这种放在世界上都属于最强果实之一的恶魔果实，反而在众人的眼中已经不算是那么的稀奇。
　　当然了，那些大势力没有去争夺，周辰也明白他们所想，飘飘果实虽然不弱，但毕竟不是每个人都能够达到金狮子那种高度，而且金狮子已经销声敛迹的十几年，在大海上的威势已经十分孱弱，所以周辰想要用他的名号来提升拍卖价格，效果并没有那么好。
　　七件拍卖品已经卖出去了，接下来就只剩下了最后一件拍卖品，虽然第七件拍品并没有想象中的那么好，但是所有人都认为，接下来的最后一件拍卖品肯定不会让他们失望，所以大家都在等待着周辰拿出那最后一件拍卖品。
　　周辰也没有让大家久等，直接开口说道：“接下来就是我们本次拍卖会的最后一件拍卖品，也是我们这次拍卖会最珍贵的一件拍卖品，大家一定不会失望的。”
　　最后一件拍卖品周辰本来是早就已经准备好了的，也是一件珍贵无比的东西，但是刚刚系统升级获得的抽奖机会，让他抽取到了一件宝贝，所以他立刻临时决定更换拍卖品，他相信这件东西肯定会让所有人都为之疯狂，比他之前准备好的那件拍卖品更珍贵。
　　“是吗，老子等了那么长时间，为的就是这最后一件拍卖品，真的不要让老子失望才好。”
　　百兽凯多一脸不爽的说道，这一次的拍卖会他并没有买到什么好东西，所以才会显得这么暴躁。
　　周辰说道：“凯多先生会不会失望，这一点我还真的不敢保证，不过我可以保证的是，在场的其他人肯定不会失望的。”
　　说完，他也不去理会凯多，而是目光扫视着整个拍卖场，缓缓的说道：“请大家看清楚了，这就是我们这次的最后一件拍卖品。”
　　然后就见到周辰伸手入怀，但实际上他却是在沟通系统。
　　还没有看到拍卖品，忽然间整个拍卖场响起了一道惊人的鸣叫声，竟然震的众人耳朵颤动起来，仿佛是有一只洪荒巨兽冲出，骇人无比。
　　“怎么回事？”所有人的脸色全都是变了。
　　其实不仅仅是拍卖现场的人震撼，香波地群岛的三号岛屿上的所有人也都听到了这道清脆响亮的鸣叫声，从声音可以判断出是一种鸟鸣，但却充满了霸道的韵味，仿佛是鸟中之王在鸣叫，在向世人警告。
　　“发生了什么事情？刚刚的那道鸟鸣声是怎么回事？从哪里发出来的？”
　　一些靠近三号岛屿的人也都是面色骇然的看向了三号岛屿，世人不知道发生了什么事情，但是可以肯定，三号岛屿上一定发生了十分惊人的大事。
　　拍卖行里面的人才是真正的震惊和骇然，因为他们靠的最近，他们可以肯定，这道鸟鸣声就是从周辰的身上爆发出来的，尤其是声音中的那种霸道的韵味，让他们所有人都有一种毛骨悚然的感觉。
　　“到底是什么东西？为什么能够发出如此惊人的鸣叫，难道真的是一种鸟吗？”
　　在所有人瞪大了双眼紧盯着周辰的时候，周辰伸入怀中的右手终于拿了出来，在他的手中出现了一个比手掌略大的白色小盒子，虽然盒子是关着的，可是那股惊人的气息却是无法掩盖住，仿佛在盒子里面镇压着一个无比恐怖的怪物一般。
　　“啪！”
　　当周辰将盒子放在拍卖桌之上的时候，又是一道鸣叫声响起，比之之前声音更加的响亮清晰。


第三百零九章 神鸟凤凰
　　“这到底是什么声音，盒子里的是什么东西，为什么会发出如此惊人的鸣叫？”
　　一号包间之中，雷利和夏琪两人全都是紧盯着周辰拿出来的那个盒子，仿佛想要看穿里面，他们两人可都是纵横大海这么多年的人，可却是从来都没有见过如此奇异的情况。
　　“虽然不知道具体是什么，但无疑又是一件至宝。”夏琪肯定的说道。
　　雷利道：“就是不知道是那种类型的宝贝，这一切拍卖行太神秘了，不管是谁，估计都猜不出他们会拿出什么样的拍卖品。”
　　还没有真正的见到拍卖品，但是因为两道鸟鸣声，已经让所有人都注意力全部集中。
　　其实不仅仅是他们感到奇怪，就连宇智波鼬和萨尔斯也是觉得十分的诧异，因为在周辰拿出这个小盒子的时候，他们就傻眼了，这个盒子根本不是他们之前已经准备好的拍卖品，也就是说，周辰在最后关头，临时更换了拍卖品。
　　临时更换拍卖品，这可是拍卖行的大忌啊，因为之前的那件拍卖品绝对是能够卖出一个天价，是经过他们三人共同鉴定过的，可是现在周辰这忽然拿出来的拍卖品，显然是他们两人都没有见过的，所以自然而然的会非常的担心。
　　“少爷，你可千万不要玩火啊。”
　　虽然知道周辰玩火的可能性比较低，但是萨尔斯依然还是心中暗暗的祈祷，反倒是宇智波鼬虽然也很诧异，但他的信心可要比萨尔斯足的多了，一点都没有担心。
　　在所有人的注视之下，周辰轻轻的打开了盒子，就在盒子被掀开的那一瞬间，忽然又是一道鸟鸣声，然后所有人都见到一道火光猛然从盒子里冲出，鸣叫声一瞬间高昂无比。
　　火光冲出之后，鸣叫声不断，最后竟然在大厅的上方凝聚起来，形成了一只通体血红，巨大无比的巨鸟，此鸟虽然通红，但形成之后，却发出了五颜六色的光芒，仰天长鸣一声，然后冲天而起，竟然直接冲破了屋顶。
　　巨大的鸣叫声在三号岛屿上响起，然后所有身在三号岛屿上的人，都看到了一只巨大无比的火焰巨鸟在半空中翱翔，最后化作了一片火光，砰然消失。
　　“那，那是，刚刚那是什么东西？”
　　宛若神鸟一般的出现和消失，让所有看到的人全都是惊呆了，然后疯狂的朝着周辰他们举办拍卖会的地方蜂拥而去，哪怕是反应再慢的人也知道，肯定是发生了重大的事情，极有可能是有什么重宝现世。
　　而从头到尾观看到这一幕的拍卖行的众人，也都是完全惊呆了，因为在那道虚影出现的时候，所有人都感觉到了一股霸道的气息压的他们喘不过气，仿佛面对的是世界上最可怕的怪物一样，那种压力比起霸王色霸气更加让人震撼。
　　“小子，刚刚那到底是怎么回事？”
　　白胡子反应了过来之后，第一个对周辰大喊了起来，饶是以他几十年的见识，也是被刚刚的那一幕给惊呆了，他不知道刚刚那是什么怪物，但是却知道那并不是真实的，可这才可怕，仅仅是虚影就让他差点喘不过气，如果是真实的话，那将会多么的可怕？
　　所有人都想问这个问题，所以在白胡子问了之后，他们全都是紧盯着周辰。
　　看着震撼和不可思议的众人，周辰轻咳一声，缓缓的说道：“刚刚你们看到的那道虚影是本次拍卖会最后一件拍卖品凝聚出来的，真实的身份是凤凰，是一只神兽！”
　　“凤凰？”
　　这个世界有龙的传说，但是凤凰这个称呼他们却并没有那么熟悉，所以听到了周辰的话之后，都是比较疑惑。
　　周辰说道：“凤凰是一只神鸟，开天辟地就出现的神鸟，于神并列，而且只有一只，不过却是拥有着不死不灭之体，是真正意义上的不死不灭。”
　　“不死不灭的鸟，那不就是不死鸟吗？”马尔科忽然开口说道：“我吃的就是不死鸟果实，不过刚刚出现的神鸟怎么跟我的不死鸟完全不一样？”
　　听到马尔科的话，周辰却是不屑的扫了他一样，讽刺道：“你的不死鸟果实也能够给凤凰相提并论？你所说的不死鸟，连给凤凰提鞋的资格都没有，真正的凤凰如果出现的话，我们这里的所有人加起来，估计都不够他一口火喷的，所以还是不要拿你们的眼界来评价它。”
　　在周辰的前世，凤凰可是神鸟，跟神龙并列，那可是神话中最尊贵的鸟，拥有通天彻地的本领，的确不是这个世界的所谓不死鸟能够相提并论的。
　　被周辰满脸不屑的嘲讽了一番，马尔科顿时尴尬无比，他不爽的说道：“你说的凤凰我们又没有见过，凭什么你说它是神鸟，它就是神鸟，你有什么证明？”
　　周辰道：“不需要有证明，刚刚你们应该已经感受到了它的气息，我可以很肯定的告诉你们，那只不过是一道虚影，连凤凰真正的气息万分之一都不到。”
　　“万分之一都不到？真的假的？刚刚我可是差点都要被吓晕了。”
　　“真的有凤凰吗？为什么没有听说过？”
　　很多人听到周辰的话，都是议论纷纷起来，因为周辰说的实在是太夸张了，刚刚凤凰出现的气息就已经强的可怕，但周辰居然说连本体的万分之一都不到，这太让人难以置信了。
　　周辰说道：“我知道你们很多人都不相信我所说的话，但事实就是事实，你们请看我们的最后一件拍卖品！”
　　盒子完全被打开，这时所有人才完全看到盒子里面装的是什么东西。
　　“这是？刚刚的凤凰？”
　　看到拍卖品之后，所有人都是露出了愕然之色，因为拍卖品竟然是一个透明的玻璃瓶，在玻璃瓶里，有一只巴掌大的凤凰上下的飞舞。


第三百一十章 凤血
　　任谁看到玻璃瓶里面飞舞的凤凰都会觉得那是活物，不过周辰却是说道：“不，这并不是凤凰，而是凤血，一滴残缺的凤凰之血！”
　　“什么？这是一滴凤凰之血，血是这样的？杰克先生，我们可都是带了眼睛的，你可别以为这样就能够欺骗我们啊？”
　　看到明明是一直小型的凤凰，可周辰却说是一滴血，很多人都是喧哗起来，不少人甚至都露出了嘲讽之色，仿佛周辰侮辱了他们眼睛一样。
　　而周辰则是很淡定的说道：“这的确是凤凰之血，而且只是残缺的凤凰之血，只有真正凤血一部分的功效，之所以你们看到它变成了现在这样，那是因为凤凰作为神鸟，它的精血也是拥有生命的，即便是这滴残缺的凤血，也依然拥有灵性，所以才会拟形，变成现在你们看到的这个样子，但归根结底，它也只不过是一滴残缺的凤凰之血。”
　　“一滴血还能够演变出这种情形？”
　　看着玻璃瓶里栩栩如生的凤凰，所有人都是不怎么相信，这真的是一滴血能够弄出的情景？
　　周辰肯定的说道：“这就是一滴凤血，凤凰作为最古老的神兽之一，是天地的宠儿，拥有不死不灭之体，哪怕只有一滴血，也能够浴火重生，凡人若是能够得到它的一滴血，就能够达到长生不老的境界，而且还能够百病不侵，无灾无病，甚至可以获得超越常人百倍的恢复能力，完美的改善体质，除了不能直接提升力量之外，一滴凤血可以给你想要的一切。”
　　“嘶！”
　　听到周辰说出了关于凤血的事情之后，无数人都是倒吸气，一滴血就能够让人长生不老，更不要说还有其他的作用。
　　“一滴血就能够让人长生不老，无病无灾，而且还拥有超越常人的恢复能力，杰克先生，你吹的也太过于夸张的了吧。”有人觉得周辰在吹牛，毫不客气的驳斥道。
　　周辰也不以为意，淡淡的说道：“井底之蛙焉知井外的世界是多么的宽阔，我没有贬低任何人的意思，但是凤血的效果我没有半点的吹嘘，一切都是真实的，因为它是从神兽凤凰的身上留下的，就像是神的血液，凡人又如何得知神的强大呢？”
　　白胡子沉声问道：“小子，你说的凤血真的有那样的效果？”
　　周辰道：“真正的凤血比你们现在看到的这滴残缺的凤血强大了无数倍，它能够将整个三号岛屿都焚烧殚尽。”
　　“长生不死，我竟然有些相信了！”
　　有人使劲的咽了咽口水，口中喃喃的低语起来，之所以说出这样的话，完全是因为之前一切拍卖行的行动都证明了他们的信誉，之前都已经卖出了太多神奇的东西，现在出现了一滴凤血，虽然让人难以置信，但一些承受能力强的人，也是能够接受。
　　“老东西，你觉得如何？”
　　一号包间之中，夏琪看着玻璃瓶之中的凤血，脸上的表情非常的复杂，长生不老啊，只要是个人，恐怕就没有能够抵制住这种诱惑的。
　　雷利吧唧喝了口酒，然后说道：“那家伙应该没有说谎，真的凤血可能拥有他所说的那种效果，可是别忘了，他一直都说的话，这个瓶子里的可不是完整的凤血，而是残缺的，虽然我不知道这意味着什么，但肯定没有真正的凤血那种效果。”
　　被雷利这么一提醒，夏琪才反应过来，没错，周辰可是说了好几遍，现在拿出来的并不是真的凤血，而是残缺的凤血，其中肯定有着天大的区别。
　　“啧啧，这一切拍卖行真的是不得不服，连这种神奇的东西都能够拿出来，他所说的神兽凤凰，难道真的存在吗？”香克斯倒是没有太在意凤血的效果，而是疑惑凤凰的存在。
　　贝克曼道：“刚刚发生的一切，还有玻璃瓶里面装的凤血，可做不了假，不过神兽凤凰我的确是没有听说过，但是刚刚拿到虚影爆发出来的气息，虽然只是一瞬间，但的确是非常的可怕，如果是实体的话，恐怕我们这些人还真的不一定能够扛得住”
　　长生不老什么的，香克斯和贝克曼自然也是在意的，不过他们要比一般人理智的太多，分析问题也是找重点，刚刚的凤凰虚影虽然只是一闪即逝，但却给他们留下了深刻的印象。
　　“一切拍卖行的拍卖品真的是越来越让人惊叹，连这种听都没有听说过的神奇物品都出来了，真不知道以后他们还会拿出什么更让人震惊的东西来。”
　　如果说凤血对哪些人的诱惑力最强的话，那么一定就是那些来自各大国和大家族的国王，族长之类的，他们没有超越常人的力量，但是对于寿命的追求绝对是超越任何人，如果凤血真的能够让人长生不老的话，估计再高的价格他们都愿意购买。
　　“杰克先生，你说这个凤血是残缺的，到底是什么意思？”一个人站起来问道。
　　周辰道：“残缺的凤血，意思就是它并没有真正的凤血那样的效果，但也有着极强的作用，而4.0且还没有那么多的限制；真正的凤血，一般人根本承受不住它的力量，喝下去的话，不但得不到长生，还会因为能量过强，直接撑爆身体，只有那些体质强大的人才能够真正的压制住凤血的力量，并且吸收利用。”
　　“而残缺的凤血就不一样了，它虽然不具备凤血的全部效果，但本身并没有太强的能量，普通人也能够直接使用，喝下这滴残缺的凤血，虽然不能长生不老，但却能够增加两百年左右的寿命，而且同样也可以无灾无病，具有强大的恢复能力，以及起到改善体质的作用，只不过比起完全的凤血差了一点点而已。”


第三百一十一章 震撼人心
　　这个凤血自然就是之前周辰从系统中抽取出来的东西，这一次他的运气的确是非常好，一开始抽到凤血的时候，他自己都惊呆了，这可是长生不老的宝药啊，不过等完全了解了，才知道原来并没有那么简单，他想的实在是太多了，凤血的确是凤血，不过却不是完全的，而是残缺的。
　　怎么说呢，就是那种拥有缺陷的凤血，效果虽然也有，但却远远比不上真正的凤血。
　　不过即便是残缺的凤血，也依然是至宝，不但能够改造人的身体，让人无病无灾，拥有强大的恢复能力，而且还能够凭空添加两百年的寿命。
　　虽然两百年的寿命无法跟长生不老相提并论，可别忘了，人类的平均寿命也不过六七十岁，两百年的寿命就相当于是三个人生了，如此宝贝，只要是个人都会疯狂的想要得到。
　　“两百年的寿命，真的假的？”
　　之前周辰说喝了凤血就能够长生不死，很多人都是不信，但是现在说能够增加两百年的寿命，反而是有不少人竟然相信了，人的心理20就是这样，只有出现了对比，才会改变心中的想法。
　　周辰肯定的回答道：“当然是真的，我可以保证，喝下了这滴凤血之后，就能够得到两百年的寿命，而且容颜也不会再发生变化，只有等你寿命到限的时候，才会安乐的死亡；当然了，如果你中途被人杀死了，这可就不能给怪我们了，毕竟凤血可不是让人不死不灭的。”
　　听到凤血不但能够让人有两百年寿命，而且还能够保持容颜不变，无病无灾，只有寿命结束之后安乐死，这让很多人的脸色都是变得非常凝重。
　　自从上一次拍卖会周辰说了关于五老星的猜测之后，很多人都是对长生不死有了极大的渴望，手术果实也是成为了所有人的目标，只可惜最后被海军总部和世界政府得手，其他人就算是再怎么有想法，也不可能从世界政府的虎口夺食。
　　可是现在不一样了，如果周辰所说的一切都是真实的，那么这滴凤血的作用比起手术果实只高不低，虽然无法无限生命，可是也没有任何的门槛，不需要有人吃下手术果实，并且开发到一定程度之后施展不死手术。
　　而且手术果实的功效到底是否真的有用，这也没有得到证实，可是现在这滴凤血就不一样了，两百年的寿命若是给了年轻人吃下，或许短时间里无法得到证实，但是周辰说了容颜不变，这几年之间就能够得到证实的，所以也不用担心一切拍卖行作假。
　　说起容颜不老，之前在一切拍卖行卖出的养颜丹就在前些年引起了巨大的风波，从一切拍卖行买到养颜丹的那对天龙人夫妇，女的天龙人吃下了之后，多年容颜不变，他的丈夫已经变成了大腹便便的中年男人，可是女的非但没有变化，而且还显得越来越年轻，越来越美丽。
　　这件事情在圣地玛丽乔亚可是引起了巨大的风波，将近十年容颜不变，而且没有任何的副作用，一切的一切都证明了一切拍卖行的拍卖品真实有效。
　　虽然是圣地发生的事情，但是对于很多势力来说，自然都是听说过的，所以大多数人都是对一切拍卖行的拍卖品没有太大的怀疑，除非是太超越想象的。
　　卡普忽然开口问道：“喂，杰克先生，你刚刚说这滴凤血除了能够增加寿命，还能够让人无病无灾，提高体质和恢复能力，这到底是不是真的？”
　　周辰说道：“当然是真的，这滴残缺的凤血的能量虽然远远比不上真正的凤血，但它蕴含的能量也不是一般的东西可以相提并论，毫不夸张的说，就算是强大的恶魔果实在它的面前，也是不值一提的，只要饮用了这滴凤血，我保证从此无病无灾，而且任何毒素都不会侵害使用者的身体，使用者也将会成为世界上最健康的人。”
　　开玩笑，凤血可是凤凰之血，那可是能够浴火重生的神兽，纵然是残缺的凤血，可若是连这点功能都没有的话，那也太对不起神兽之名了吧。
　　“至于恢复能力，我也可以保证，至少能够超出常人的五倍以上，甚至是重伤的只剩下一口气，也不需要做太多的治疗，融入体内的凤血就能够起到浴火重生的能力，慢慢的治愈你的身体，直到完全康复。”
　　“嘶！”
　　无数人都是倒吸了一口凉气，如果真的有周辰说的那么可怕的话，抛开其他不说，光是恢复能力，恐怕就比百兽凯多也差不多了吧，只要不死，重伤也能够自然恢复，这一点当今世界上恐怕也就只有凯多能够做到。
　　“老子就不信，这么一滴什么凤血，就能够拥有这么强大023的力量？”
　　百兽凯多非常不屑的指着拍卖台上的凤血喝道，他自己的情况自己最清楚，现在周辰所说的，让他完全无法认可，就这么一个东西，能够抵得上他的不死之身？
　　周辰淡淡的说道：“凯多先生你如果不相信的话，我也不会强求，毕竟打开门做生意，总会有人愿意买，有人不愿意买，我们从来都不会强求每一位顾客；这里是拍卖会，这滴凤血是拍卖品，大家感兴趣就可以竞拍，不感兴趣就当做是热闹看看，何必要这么咄咄逼人呢，对吧，各位。”
　　面对捣乱的凯多，周辰自然不会有丝毫的客气，这可是本次拍卖会最后一件拍卖品，他可是指望着能够拍卖出一个天价，从而增加他的系统能量，怎么可能让凯多捣乱。
　　周辰的话让绝大多数人都比较认可的，人家说的没错，这是自由竞拍，本来就没有人强迫，你不想买就不说话，何必要落人家面子，咄咄逼人呢，而且霸道的凯多从来都是不讨人喜，大家都是忌惮他的强大，但却没几个人会认同他。


第三百一十二章 集体哗然
　　“哼！”
　　凯很不爽的冷哼一声，但也没有去纠缠，跟一切拍卖行打了那么长时间的交道，自然很清楚一切拍卖行的底气，如果他真的闹得不开心，绝对半点便宜捞不到，甚至还会彻底的激怒一切拍卖行，若是以后人家不让他参加，他还真的是一点办法都没有。
　　周辰没有去管凯多，而是继续说道：“具体的情况我都已经说出来，接下来就是进行这最后一件拍卖品的拍卖，如果没有问题的话，那我们就可以开始了。”
　　大家自然不会有什么问题，于是周辰就开始进行最后的拍卖。
　　“本次拍卖会最后一件拍卖品，残缺的凤血，底价一百亿贝利，每次加价不得低于一亿贝利，现在正式开始竞拍！”
　　“碰！”
　　用力的敲下拍卖锤，也就意味着这一次拍卖会最后的拍卖正式开始。
　　不过大家听到周辰宣布的底价之后，全都是露出了目瞪口呆的表情。
　　“一百亿贝利？这是要抢劫吗？”
　　“不，这简直比抢劫还要夸张，底价一百亿贝利，真的是疯了！”
　　“完全的疯了，我觉得自己是在做梦！”
　　“不可思议的底价，不可思议的一切拍卖行，这一切太疯狂了！”
　　“一百亿贝利，这是想要买到五百亿贝利的架势吗？”
　　“……
　　在周辰宣布了底价之后，大家的第一个反应不是抢着出价，而是疯狂的议论起来，因为这一次周辰给出的底价实在是太过于耸人听闻。
　　一百亿贝利，这个世界上九成的人想都不敢想的数字，竟然只是一切拍卖行的底价，即便是来自世界各地的大人物，也都是被这个价格给惊呆了，只有少数的人才能够勉强保持镇定。
　　“一百亿贝利，真的是大手笔，啧啧！”
　　雷利灌了口酒，说道：“本来还有些动心的，现在看来，我们这些穷人还是看热闹就好了，这种宝贝跟我们是没缘分了。”/。
　　1
　　虽然之前就经想到，这个凤血的价格不可能低，但是底价就已经这么疯狂，直接将大部分0人的心思都摧毁了。
　　夏琪倒是不在意的说道：“这可是能够增加两百年寿命，并且保持不劳的至宝，如果有足够的钱，老娘也是想要争廾争的。”
　　男人和女人的想法不一样，在雷利看来，凤血的确是珍贵无比，可让他牺牲一切去换取，他还是不可能做到的，毕竟他本身就是一个洒脱之人，活了几十年了，什么事情都经历过了，就算再给他两百年，那又如何？
　　不过世界上可并不是每个人都有雷利这样洒脱的性格，更多的人是想夏琪所说的那样，要是有足够的钱，肯定要去拼的，毕竟两百年的寿命，那就是多了三辈子啊，哪怕是付出了一切，但是三辈子难道还赚不回来吗？
　　“香克斯，要不要我们也拼一下，若是你能够得到这个凤血，定然能够一步成为四皇之首，称霸新世界两百年都不成问题。”贝克曼难得认真的对香克斯说道。
　　香克斯现在是四皇之中最年轻的一个，若是用了凤血，实力必然能够突飞猛进，一举超越白胡子也不是梦想，再加上两百年的寿命，未来成就超越罗杰也不是问题。
　　但是香克斯却是全身一颤，连忙说道：“我可没有那么大的野心，虽然也很想要得到这个凤血，但是我们海贼团的情况你比我更清楚，你觉得我们能够争得过那些大财团，超级大国和海军总部等势力吗？”
　　“事在人为嘛。”贝克曼却不像香克斯那么绝望。
　　香克斯摆摆手，道：“你别诱惑我了，我可不是个心志坚定之人！”
　　“大人，我们一定要得到这个凤血，一旦您喝下了凤血，那我们家族一定能够在您的带领下重新恢复以往的辉煌。”
　　文斯莫克家族的包间之中，伽治的手下激动的对他喊道。
　　文斯莫克・伽治也是脸色严肃，缓缓的说道：“别急，还没有开始呢，幸好这一次我们准备了足够的资金，但是最后结果如何，还不确定。”
　　作为世界上最顶级的大家族，文斯莫克・伽治上一次尝到了好处之后，这一次可是带足了钱，眼看着到了最后，终于出现了让他都有些失去理智的宝贝，如果他能够多了两百年的寿命，一定能够完成太多的事情。
　　“首领！”
　　革命军两人虽然不像其他人那么兴奋，但也是十分的激动，不过他们更清楚自己的身份和地位，以他们的力量想要得到这种东西，基本上是没有多大的希望。
　　龙摆手道：“这种只能让一个人服用的东西，对我们而言没有太大的作用。”
　　他现在可是壮年，也没有到需要凤血来增加寿命的地步，而且他的实力已经非常强大，革命军的发展也不是太需要个人实力，所以他对凤血的需求只能说很一般。
　　“王子殿下，这，这件东西！”
　　多兰王子的包间之中，他们两人完全已经惊呆了，多兰王子的眼中只剩下那飞舞的小凤凰，那目光恨不得现在就上去抢夺。
　　“咕噜！”
　　使劲的咽了咽口水，回过神的多兰王子，重重的吐了口气，然后说道：“没希望了，底价就已经一百亿贝利，我们一点希望都没有了，而且就算是我们有钱，也绝对不能真的买下。”
　　一开始他的部下还没有听懂，但很快就反应了过来，面色惊悚的说道：“没错，王子殿下，还是你想的周全。”
　　多兰王子的目标可是继承王位，可若是他们买下了凤血，肯定轮不到他使用，必然要被他的父王服用，到时候多了两百年寿命的国王，哪里还能轮到他来继承王位，所以幸好是没钱了，否则纵然再怎么垂涎，他都是不敢竞争的。


第三百一十三章 最后的竞拍
　　“这个东西，我们一定要得到。”
　　世界政府所在的包间之中，两个看不清容貌的人都是面色非常的凝重，完全就是志在必得的口气，作为世界上最大的官方机构，他们的确是拥有这样的资格和底气。
　　“没错，这种东西太过于神奇和重要，绝对不能落入其他人的手中，必须要交给五老星大人。”
　　对于世界政府的人来说，五老星就是至高无上的存在，比天龙人更加的尊贵，这是多年积蓄下来的威严，所以一旦有重要的事情，他们都会想到五老星，主动为五老星服务。
　　“老爹，这个凤血我们一定要买到，只要老爹你用了，就能多两百年的寿命。”马尔科激动无比的对白胡子说道。
　　白胡子虽然也意动，不过还是比较镇定的说道：“没有那么容易，不要太冲动了。”
　　马尔科却是说道：“不管有多难，我们也一定要去搏一搏，老爹，您可是我们的顶梁柱，只有你安好，我们所有的兄弟才能够安心。”
　　马尔科很清楚，就算是白胡子服用了周辰给的回春丹，将多年累积的暗伤给消除了，可白胡子毕竟是年岁已大，身体一日不563如一日，所以马尔科才担心，白胡子对于白胡子海贼团的重要性实在是太大了，绝对不能让白胡子有任何的差错。
　　同样有这样想法的人太多了，比如四皇BIG・MOM，虽然她拥有魂魂果实，可对于生命的追求也依然是非常痴迷，自然也想要得到这残缺的凤血，至于奇谈也一样都是如此。
　　“一百零一亿贝利！”
　　大家议论和震惊了一会之后，很快就有人第一个开始报价，报价的并不是大厅之中露面的人，而是其中的一个包间。
　　在这个包间报价之后，瞬间整个拍卖行的氛围就被点爆了。
　　“一百零二亿贝利！”
　　“一百零三亿贝利！”
　　“一百零四亿贝利！”
　　“……”
　　疯了，整个拍卖行就像是疯了一样，无数人争先恐后的报价，甚至同一时间有好几个人的报价都是一模一样，甚至不需要周辰去喊，立刻就有人继续去加价。
　　一分钟的时间都没到，价格直接上涨到了一百八十亿贝利，将近翻了一倍，可想而知竞价的人是多么的疯狂，而且这还只是一部分人的报价，甚至是不到一半的人，剩余的一半人都还没有动静，要么就坐在包间之中要么就是像战国等人那样静待着。
　　―百八十亿贝利，六十五号的朋友出价―百八十亿贝利，还有没有出价更高的”
　　因为不知道出价之人的具体名字，所以周辰只能喊他座位上的号码，好在对方也不在意。
　　“一百八十一亿贝利！”
　　终于，那些大鳄们开始了出价，第一个叫价的是香克斯，报价过后，他笑眯眯的说道：“虽然我们可能买不到，但是这种点燃气氛的事情我还是可以做一做的。”
　　贝克曼不屑的说道：“你知道吗，你的这种行为就是搅屎棍。”
　　“无所谓，开心就好。”香克斯一脸夸张的笑容，洋洋得意的说道。
　　“一百八十二亿贝利！”
　　距离香克斯他们包间不远的七号包间也开口加了一亿，这个包间里面的人的身份周辰已经知道，是伟大航路前半段的一个大国的国王，虽然比不上那些最顶级的超级大国，但是因为国家盛产矿石，所以非常的富有；更重要的是，这个国王已经五十多岁，多年的淫奢生活早就已经掏空了他的身体，所以他迫切的想要得到这个凤血，延伸他的生命。
　　“一百八十五亿贝利！”又是一个包间叫价，同样也是一个国家的国王，而且还是超级大国的国王，同样十分的富有，自然不会在意用那么多钱买命。
　　“一百九十亿贝利！”
　　这一次出价的是大厅之中的新世界四皇海贼团的BIG・MOM海贼团。
　　“终于出价了吗？”
　　看到BIG・MOM海贼团已经开始加入争夺，周辰眼中精光大作，他知道真正的竞争才刚刚开始，有能力购买这最后一件拍卖品的，必然是那些大国大家族，已经像四皇海贼团这样的超级大势力。
　　“两百亿贝利！”
　　凯多虽然嘴上废话连篇，但是出价却是毫不含糊，一下子就加了十亿。
　　“两百零一亿贝利！”战国也是不再沉默，在凯多的价格上加了一亿。
　　扫了战国等人一样，白胡子对着马尔科点点头，马尔科立刻明白了他的意思，当即开口加价道：“两百零五亿贝利！”
　　“两百一十亿贝利！”
　　还没等周辰来得及开口，文斯莫克・伽治就迫不及待的加了五亿。
　　“两百一十一亿贝利！”
　　“两百一十二亿贝利！”
　　“……
　　虽然加价的频率没有之前那样疯狂，可是价格却是上涨的疯狂，那些没有出价的人，全都是目瞪口呆的看着。
　　“这个世界果然还是有钱人多啊，两三分钟就已经涨到了两百多亿，翻了一倍还多。”
　　“两百多亿买两百年寿命，一亿多贝利一年寿命，啧啧，这个价格！”
　　“有钱难买生命，如果我有钱的话，也一定会那么竞争的，只可惜。”
　　“海军总部，新世界四皇，以及各大势力都已经出手了，看来又是一场争夺盛宴！”
　　“照我看这一次估计还是世界政府能够笑到最后，毕竟他们可是世界上最大的势力。”
　　“那可不好说，世界政府有钱是不假，但是其他大势力也不差，只要敢搏，未尝没有可能抢夺到这最后的拍卖品。”
　　“……”
　　那些没有参与竞拍的人，你一言我一语的，议论起来声音虽然没有竞拍的声音大，但也是让拍卖现场显得有些吵杂，还好一切都在周辰的掌控之中，所以他也没有阻止那些人的议论。


第三百一十四章 改变规则
　　“两百六十亿贝利！”
　　白子海贼团的马尔科再次报出了个惊人的价格。
　　到了此时此刻，论声音反而是慢的减弱，所有人都是聚精会神的看着场中仍然还在报价的那些人和包间，大浪淘沙，那些财力不够的势力已经完全被淘汰了。
　　“两百六十一亿贝利！”BIG・MOM海贼团的卡塔库栗也是不甘示弱。
　　“两百七十亿贝利！”
　　到了这个时候依然还能够这么强势的，就只剩下了几方，现在叫价的就是文斯莫克・伽治，不过他额头上也已经开始发汗，两百多亿对他们这样一个传承了几百年的大家族来说自然有的，可拿出这些钱，也必然会伤筋动骨，所以才会这么紧张。
　　“两百七十一亿贝利！”
　　到目前为止，官方势力的海军总部就只叫了两次价格，现在叫价的则是世界政府一方，其他人不知道世界政府在哪个包间，但是战国却是一清二楚，所以见到世界政府的人叫价之后，他就干脆闭嘴，反正最后这东西也到不了他们手中，何必这么疯狂的竞争。
　　战国没有叫价，但是聪明的人也都猜到了他的想法，但却没有一方敢小觑他们，毕竟几次拍卖会过去，海军总部可是拍卖到最多物品的势力。
　　“……”
　　价格依然在持续不断的上涨，十几分钟过去，价格已经上升到了恐怖的三百亿贝利还多，而周辰也是非常的满意，这次的拍卖会成交价将会远超前几次拍卖会。
　　既然是拍卖，最后自然会出现力压群雄的一方，当价格到了三百七十三亿的时候，终于不再有人再开口加价，而周辰也是没有在鼓足力气去推销，而是直接宣布了结果。
　　“三百七十三亿第一次，三百七十三亿第二次，三百七十三亿第三次！砰！”
　　“恭喜二十三号包间的朋友最终以三百七十三亿贝利的价格成功拍下最后一件拍卖品，恭喜你们！”
　　敲下了拍卖锤之后，周辰大声的呐喊着，同时也是让所有拍卖现场的人松了口气，刚刚的气氛实在是太压抑了，虽然最后只剩下两三方竞争，但其他看热闹的人也都是很紧张，现在结果终于出来了，自然所有人都松弛下来。 g
　　三百多亿贝利的价格周辰很满意，不过让他惊讶的是，最后竞拍成功的并不是世界政府，而是二十三号包间里的一个神秘人，为什么说他神秘是因为就只有他一个人参加拍卖会并且还没有露出真面目，但是周辰对他的印象却是非常的深刻，因为他是这一次参加拍卖会的人携带金额最多的几个人之一，足足五百亿的贝利。
　　虽然周辰很好奇这个人的来历，并且也让萨尔斯去调查了，可是直到拍卖会进行到了现在这个快要结束的时候，都没有查出这个人的来历，所以周辰更加的好奇。
　　不过好奇归好奇，毕竟这个世界那么大，神秘的人和势力太多了，谁也不知道还有多少神秘的人，就好比原著之中顶上之战结束之后，海军总部能够迅速的补充两位海军大将，而且还是之前就没有什么名气的藤虎和绿牛，足以证明这个世界卧虎藏龙。
　　周辰这个举办拍卖会的人都好奇了，更不要说那些参加拍卖会，而且完全不知道二十三号包间里的人长什么样子的其他人了，在周辰宣布结果之后，几乎九成的人目光都凝聚在二十三号包间，很多人的眼神中都流露出了惊人的恶意，显然是有着什么特殊的意思。
　　其他人怎么想，周辰管不着，反正这一次的拍卖会圆满成功，他就心满意足了。
　　“各位，首先我要感谢各位的光临，如果没有你们，这一次的拍卖会也不可能圆满的结束，谢谢各位！”
　　周辰对着所有人鞠了一躬，显得十分的客气，毕竟顾客就是上帝嘛，为了以后更好的发展，自然要对所有人都要客气一点，这些可都是潜在的客户，拍卖会结束之后，也需要靠着他们帮一切拍卖行打广告呢。
　　“接下来我要公布一个重大消息！”
　　本来看到最后一件拍卖品拍卖结束之后，很多人都已经准备离开，可是听到周辰好像还有话说，顿时一个个有按捺住性子，坐下来等周辰说话。
　　周辰目光扫过了所有人，然后开口说道：“经过几次拍卖会，我也发现了很多的问题，比如资金方面，庞大的资金运输非常的困难，而且还有很大的风险，所以我们拍卖行决定，下一次拍卖会可以接受现金之外的支付，而且并不需要当场兑现，按照第一次拍卖会那样，在拍卖会结束之后的十五天之内完成支付！”
　　“当真！”
　　很多人听到周辰的话，都是兴奋的问了起来，因为在场的很多人并不是真的没有那么多钱，而是因为没有足够的现金，实际上他们的金钱多数都在产业或者其他地方，现金只是很少的一部分而已，如果周辰同意不用现金当场支付的话，他们也不至于竞争力不足，所以听到周辰的话之后，除了少数的一些势力，其他人都是十分的兴奋。
　　周辰说道：“自然是真的，下次各位参加拍卖会就不用带着现金，你们可以携带一些可以证明你们财富的东西，比如说地契，商业税单等等，哪怕是奴隶，只要能够证明你拥有的财富是真实有效的，具有相对应价值的，我们一切拍卖行都会接收。”
　　“但是，我们愿意接收你们的财富证明，并不代表就真的愿意接收你们的地契，商品之内的，而是拍卖会结束之后的十五天，你们必须要拿出足够的现金支付，不管你们是卖产业，还是用其他的办法，十五天之内，必须要付账，否则不但得不到拍卖品，还会引来我们一切拍卖行的怒火，各位都是聪明人，应该理解我的意思吧。”


第三百一十五章 结束拍卖
　　周辰的话无疑是一记重锤，在场的所有人都知道x一旦开始了这个则，那么下一次的拍卖会，只拍卖品依然珍贵无比，那么竞争将会更加的惨烈，比起前四次加起来都要惨烈，所以哪怕是那些兴奋的人，也是慢慢的收敛的笑容，从而变得凝重无比。
　　“杰克先生，真的如你所说，即便是奴隶，也能够当做财产证明？”
　　虽然周辰说的算是比较明白了，不过依然还是有人想要确定一下。
　　周辰回答道：“当然，只要你的奴隶能够卖出去算钱，我们这里就能够当做证明，而且我说了，不管是什么东西，只能能够证明价值，都可以，关键就要看你们能不能卖出去。”
　　“咕啦啦啦。”
　　白胡子忽然大笑着问道：“杰克小子，你们搞的这么大张旗鼓，难道不怕赔本吗？”
　　周辰笑道：“看来我没有说明白，我们只是说不需要一定用现金当场支付，各位如果愿意的话，自然也可以当场支付，当场支付的人就可以当场取走拍卖品，而没有现场支付的人，则是在事后一手交钱，一手交货，你不给钱，我可以选择报价第二高的人。”
　　白胡子诧异的问道：“这样的话，岂不是你们亏了？”
　　的确，若是最高价和第二高的价格相差比较大的话，一切拍卖行的确算是亏了，以一切拍卖行这种霸道的行事风格，又怎么可能让自己吃亏呢？
　　周辰发出了桀骜不驯的大笑声，说道：“亏？白胡子前辈说笑了，敞开门做生意，怎么能够让自己亏呢？之前说了，谁若是时候反悔，或者是拿不出足够的金钱，那我就只能用其他的办法来得到目的了，这个世界上可是有很多比金钱更重要的东西。”
　　话虽然没有说的太明显，但是谁都听出了威胁的意思，如果说是一切拍卖行第一次拍卖的时候，绝大多数人都会不屑一顾，可是经历了四次拍卖会，再加上这些年发生的事情，就再也没有人敢不拿周辰的话当一回事。
　　人家一切拍卖行连海军总部，世界政府都敢动手，甚至都打上了世界政府的权力中心，圣地玛丽乔亚，难道你们以为自己比世界政府更强大，更厉害？
　　因为周辰闹出的大动静，使得所有人都是非常的忌惮，哪怕是那些隐藏很深的家族，也对一切拍卖行十分的忌惮，毕竟你也不能保证绝对的安全，一切拍卖行可是能够探查出很多的隐秘，未必不能查到自己的身上。
　　周辰的威胁固然让人很不舒服，但是也不得不承认，不用带着现金去参加拍卖，过程最起码省了一半的力气，所以大家还是比较认同周辰这个忽然改变的规则的。
　　“那么杰克先生，下一次的拍卖会又会是什么时候举办呢？”
　　一切拍卖行的四次拍卖会，一次比一次间隔时间长，所以才会有人这么一问。
　　周辰笑着说道：“这个自然是没有固定时间，一切都要以我们什么时候找到合适的拍卖品为算，如果我们快速的找到了足够的拍卖品，那么自然就会早点举办拍卖会，但如果我们要花费很长时间才能够找到拍卖品，自然也需要等很长的时间才能够举办拍卖会。”
　　这个回答自然不能让人满意，不过大家也知道，现在想要得到确切的时间，也不现实，所以也就没有再跟周辰继续纠缠这个问题。
　　周辰说道：“除了这个之外，其余的过程可能也会有点小变化，比如发放邀请函的方式，不过都是小问题，所以大家也不用太担心。”
　　等周辰说完之后，拍卖现场的人就已经开始慢慢的退去，不过这只是大厅里的人，包间里的人和那些拍下拍卖品的人却是都没有离去，除此之外，还有少数的几个人留着。
　　“战国，这一次你们海军总部可是大丰收啊，得到了不少好东西啊。”
　　白胡子没有立即离开，而是笑眯眯的对战国说道，但是语气怎么听都有些不对劲……
　　战国稳如泰山的坐在那里，淡淡的说道：“好东西也是花钱买的，如果你有足够的钱，我也可以让给你。”
　　“咕啦啦啦……”
　　白胡子哈哈大笑了几声，然后说道：“老子可没有你们海军总部有钱。”
　　战国买的东西都已经超过了几百亿，虽然东西是真的好，可他哪里舍得花那么多钱啊。
　　“没钱就不要那么多废话，白胡子！”卡普不满的冷哼道。
　　白胡子也不生气，只是同样嘲讽的说道：“在这里嚣张什么？有本事来新世界逛一圈。”
　　新世界现在可是四皇的天下，哪怕是海军总部想要进入其中，也是没有那么容易，所以白胡子说话才这么有底气。
　　不过卡普却是不屑的冷笑道：“新世界算什么？老子当年照样追的你们到处跑，白胡子，别说这些没用的，赶紧回你的老家去吧，否则别怪我们把你这老家伙给拿下了。”
　　“咕啦啦啦。”白胡子大笑道：“卡普，你口气还是那么大啊，老子就在这里，来啊。”
　　看着白胡子和战国他们在这里互喷了起来，周辰只觉得脑袋瓜4.8子疼，双方是什么用意，周辰猜的一清二楚，无非就是想要拖延时间。
　　海军总部还好，毕竟他们一直想要调查周辰，这一次那么好的机会，可是白胡子又是为了什么呢？双方可都是合作过几次的，不至于要害他们一切拍卖行吧。
　　但是人心隔肚皮，周辰可不管白胡子到底什么意思，但是现在当务之急就是将他们赶走。
　　“诸位，本次拍卖会已经结束，除了是有拍卖品的人，其他人还请离开。”
　　周辰的话还算是客气，但也是一种警告，其他留下来想要看热闹的人都离开，白胡子他们也是哈哈大笑了几声，同样离开了拍卖会。


第三百一十六章 更强的界面
　　周辰将拍卖品一一发给了所有人，然后让他们离开了拍卖场，紧接着他和宇智波鼬，萨尔斯也是迅速的离开了，这里现在已经暴露，为了安全着想，自然要尽快离开，至于这家酒店，他早在几天前就已经卖了出去，所以完全不担心亏本。
　　一切都完成之后，周辰接下来要做的就是收尾，因为拍卖结束，钱都已经到账，所以系统又开始了升级，跟之前的升级不一样，这一次是拍卖结束后的升级，而且还是有史以来最高价格的成交金额升级，所以系统给周辰的回复是需要五天的时间。
　　五天的时间，周辰自然不会着急，带着萨尔斯他们直接消失，哪怕是海军总部布下了天罗地网，可依然还是没有找到半点痕迹。
　　而在周辰他们消失的这几天时间里，整个世界再次被一切拍卖行的拍卖会给震撼住了，所有的拍卖品都被曝光，八件拍卖品，全都是精品中的精品，最差的都是七八亿贝利，最高的甚至都已20经达到了三百多亿，这种天价让世界上几乎所有人都只能惊叹。
　　八件拍卖品，无论是哪一个，都能够让人为之疯狂，尤其是最后一个凤血，更是盛传能够让人拥有两百年的寿命，所以大家听到之后，无不震撼，一个个都恨不得将这种东西抢到自己手中，有了凤血，就能够多获得几辈子都寿命，谁不疯狂啊。
　　如果是这种东西被世界政府这种庞然大物得到了也就罢了，可是最终却被一个不知道什么来历的人买到手了，所以无数人都开始寻找这个神秘人，反倒是其他几件拍卖品的主人没有太多的人关注，最起码比起最后一件差得远了。
　　世界各地的混乱，周辰自然不会去管，几天过后，系统升级终于结束，并且升级的结果让周辰兴奋无比，因为他再次开启了一个世界的兑换界面，而且这个世界的强大完全超乎了他的想象，竟然是斗破苍穹的世界界面。
　　前世作为一个老书虫，自然是看过斗破这一小说界划时代的小说，也是他当年少有的追更小说，所以即便是过了很多年，他记不得其中大部分的情节了，但也是记得很多内容，尤其是其中的宝贝，异火，那更是赫赫有名，更不要说其他的功夫，武技了，绝对比起前面的几个界面要高出好几个档次。
　　不过除了新出现的斗破界面之外，还有其他一些变化，比如兑换方面就是发生了巨大的变化，现在每次拍卖会结束之后，兑换次数都变成了统一，变成了两次次机会，而且以后开放的界面只有五个，也就是说，现在周辰已经有了五个兑换界面，如果还想要开放新的世界，就必须要舍弃其中的一个，否则就无法开启新的界面。
　　这个改变实际上相当于削弱了周辰的兑换能力，毕竟如果像以前那样，如果每次升级都出现新的兑换次数和界面的话，那么最后周辰将会出现太多的选择，而这一次升级却是改变了这一大优势，虽然好处还是很多，但无形中也是削弱了周辰无限依靠系统的兑换变强的想法。
　　这样的改变虽然看起来是削弱了，但是周辰并没有不爽，反而是心中稍稍有些松口了气，因为这样的话，他就不用一直苦恼怎么兑换了，只要选择最需要兑换的能力兑换就可以了，唯一遗憾的就是，两次兑换机会，想要依靠兑换来获得好的拍卖品，就实在是没多大希望了。
　　更让周辰欣喜的是，本来只有三分之一的能量进度条，一下子达到了将近半数，也就是说，如果再来两三次这种等级的拍卖品，或许就能够积攒足够的能量，这才是最让周辰欣喜的。
　　以前只能幻想着自己成为动漫或者各种世界的主角，可是有了这个系统之后，虽然每次都要完成任务，但却让他可以有了无限的选择，可以经历无数的世界，这完全激起了周辰内心深处的渴望，他骨子里就是一个喜欢冒险，喜欢新奇世界的人。
　　斗破世界的兑换界面周辰并没有第一时间去看，按照其他几个界面的兑换推算，就知道想要得到斗破界面里的好东西，肯定也是需要很多积分，他有的是时间去了解，去研究，现在主要就是看系统还有没有其他升级或者变化。
　　因为周辰已经进行了四次拍卖，之前四次拍卖会每次都需要增加一件拍卖品，这一次也同样不例外，接下来一次的拍卖会的拍卖品要求变成了九件，不过这也是最后的增加，也就是说，以后不管周辰第几次拍卖品，都必须要达到九件拍卖品，但不强制继续增加。
　　简单点的说法就是，除了九件系统必须要的拍卖品，如果周辰还想要添加其他拍卖品的话也是可以，但却是有两个选择。
　　一个就是按照系统的要求，达到标准的拍卖品，然后所拍卖得到的资金也依然可以兑换积分，但是却需要打个对折，也就是说，只能得到系统规定的九件拍卖品的一半积分。
　　另外一种选择就是不按照系统的要求，独立于其他九件拍卖品，不过拍卖所得的金钱就不能兑换成系统积分，只能周辰自己收着。
　　这是一个额外能够获得积分的办法，不过周辰却是并没有那么好的心态，因为九件拍卖品想要凑齐都没有那么容易，想要找到更多，那就更困难了。
　　不过不管怎么说，这也是一个非常不错的可以提升积分的方法，至于说拍卖其他东西，这一点周辰还没有想过，不过这样一来，繁琐程度就要复杂的多了，但也是可以提升一切拍卖行的方法，甚至还能够和其他人合作，就像是当初多弗朗明哥跟他所说的那样，只是这一切还早，还只是想法，具体会不会实施，周辰也不知道呢。


第三百一十七章 纯血火鹰
　　其实对于系统这个规定，周辰还是比较满意的，件拍卖品虽然多但已经到顶了，总比无限制的一次拍卖会都要加一件拍卖品要来的好许多吧，否则开了十几次拍卖会，就要买二十件拍卖品，以一切拍卖行的个性，还不把他自己给累死啊，难道就真的等着每半年一次的抽奖抽出好东西吗？
　　说起这个抽奖，周辰是又爱又恨，因为每次抽奖都需要一大笔钱，但是抽到的东西却是随即的，他抽到过不死战士之血，仙豆，也抽过残缺的凤血这样的好东西，可是更多的却是普通到让他无语的东西，最差的一次，他竟然抽到的一把手枪，而且还是海贼世界的那种一枪一发子弹的手枪，你说吐血不吐血？
　　不过周辰抽了好几次，也抽出了一些好东西，运气其实还算是比较好，只不过这种东西也只能看运气，所以周辰实在是无法将全部的希望寄托在这抽奖上，甚至一半的希望都不能寄托。
　　这个时候也就显示出了兑换次数的重要之处了，如果有足够的兑换次数，只要积分足够，就可以兑换很多足以当拍卖品的物品，但可惜的是，兑换次数只有两次。
　　但是现在系统已经明确规定，所以周辰也只能无奈的叹息。
　　系统给周辰第五次拍卖会的最大期限是六年，也就是说，周辰只要在六年的时间里举办一次拍卖会就可以了，但如果没有办法在六年里举办的话，那么他就要受到惩罚。
　　而系统给周辰第五次拍卖会的一件拍卖品却是让周辰有些崩溃，说出来你可能不信，竟然是一个飞行坐骑，而且还是游戏魔兽世界里面的飞行坐骑，一款十分拉风的飞行坐骑。
　　玩过魔兽世界的人想必都知道有一款十分拉风的飞行坐骑，纯血火鹰！
　　就是那只火红色，身上带有些许盔甲的飞行坐骑，在一开始的时候，纯血火鹰绝对是非常稀有的坐骑，哪怕是到了后来数量太多，但也是看起来比较酷炫的一种。
　　只是周辰没有想到的人，自己居然抽到了游戏里面的东西，而且还是飞行坐骑。
　　一开始的时候，周辰还有些郁闷，因为魔兽世界里面的飞行坐骑虽然可以飞，但并不具备其他能力，可是当他看到系统给他的纯血火鹰的时候，立马就兴奋了起来。
　　系统交给他的纯血火鹰并不是仅有飞行一种能力，而且还有攻击能力，那就是控制火焰的能力，没错，纯血火鹰拥有控制火焰攻击敌人的能力，由此一来，它的价值就立马出现了翻天覆的变化。
　　不过周辰很快就发现系统给纯血火鹰的评价，只是最初级的纯血火鹰，控制火焰的能力也比较有限，但是却有着成长的能力，也就是说，可以通过系统对它进行升级，但这仅仅只是周辰才拥有的能力，如果他将纯血火鹰卖给了别人，那么这只纯血火鹰就会定型，一辈子只是那种形态。
　　“不愧是系统，真的是一点便宜都不让人去占，不过，我喜欢。”
　　对于系统的这个规定，周辰却是非常的满意，这完全就是为他量身定做的宝贝啊。
　　“有了一件拍卖品，接下来就是需要再找齐八件拍卖品，不对，因为之前临时替换了一件拍卖品，所以只要再找到九件就可以了。”
　　第四次拍卖会中途的时候，系统进行了一次升级，使得周辰抽取到了凤血，所以临时更换了拍卖品，实际上被替换的那件拍卖品也是周辰准备压箱底拍卖的，绝对也是价值非常高，但最终周辰还是决定替换下来，在下一次拍卖会拍卖。
　　所以现在就相当于已经有了两件拍卖品，只要再找七件拍卖品，就可以开启拍卖会，压力小了不少，也让周辰心情好了一些。
　　“先试一下刚得到的宝贝！”
　　按耐住其他的想法，周辰准备先试一下刚刚得到的纯血火鹰，所以他对着系统吩咐了一声，然后将纯血火鹰召唤了出来。
　　一道高昂的鹰啸声响起，然后周辰就见到面前忽然出现了一只比较大的红色巨鸟。
　　“这就是纯血火鹰吗？”
　　看着面前这只火红色，身上有着些许皮甲的大鸟，周辰惊叹的低吟一声，这只纯血火鹰因为是系统赋予的，所以周辰可以直接从系统召唤，不用的时候也可以直接收回，十分的方便。
　　纯血火鹰出现之后就在空中飞舞，它的身体并不是很大，身长大约有三米多，但是双翅展开之后，却是变大了一倍多，翅膀张开足有五六米。
　　纯血火鹰出现之后，不知道是不是因为刚刚诞生，显得极为的兴奋，历啸一声之后，在空中竟然快速的围绕着周辰飞舞起来，到了兴奋的时候，竟然猛然张开不大的鹰喙，火焰喷射而出，形成了一道火焰之线，非常的壮观，哪怕是周辰隔了一段距离，都能够感觉到那火焰的温度。
　　“这就是系统改造过的纯血火鹰吗，竟然真的拥有控制火焰的攻击能力，加上它的速度和身躯，战斗力绝对是非常的惊人。”
　　对于纯血火鹰的飞行速度，周辰还没有完全领教，但是现在看着它在周围飞舞，那速度明显不慢，如果全力启动的话肯定更加惊人，再加上火焰的攻击能力，所以周辰觉得，这只纯血火鹰的战斗力绝对不弱，更重要的是，这才是最初级的状态，如果以后能够升级的话，那会越来越强，到时候才更可怕。
　　“好宝贝，好宝贝，这种坐骑绝对要掌握在手中，不能让别人得到。”
　　虽然还没有开始拍卖，但是周辰心中已经下定了决心，到时候不管付出多大的代价，也一定要将纯血火鹰握在手里，如果卖给别人的话，那才是明珠暗投。


第三百一十八章 血继限界
　　因为纯血火鹰是系统给周辰的下一次拍卖品，所周辰虽然也能够制，但是却在开拍之前无法对升级，只有真正属于他的时候，才能够有着血肉相连的感觉，那时也才能够对它升级，而现在就只能暂时的控制。
　　周辰将纯血火鹰放出来之后，并没有再收起来，而是任由它在空中飞舞，反正通过系统，他们之间是有着联系的，不管它飞到哪里，周辰都能够将它召回来。
　　现在周辰还有两次兑换的机会，已经第四次拍卖会得到的积分，第四次拍卖会结束之后，周辰一共得到了一千一百五十一亿八千万贝利，兑换成积分之后，就是一百一十五亿一千八百万的积分。
　　一百五十多亿的积分，绝对算得上是非常的惊人，比他前几次加起来都要多，自然可以兑换的选择也是多了许多。
　　其余四个界面，东京食尸鬼直接被他排除在外，海贼，火影和妖精尾巴的世界897里面的东西，他也是看过了无数次，算是比较了解了，所以接下来他主要去看的就是新出来的世界，斗破的世界，那里面的好东西太多了。
　　作为斗破世界里最出名的，自然就是异火，有排名的异火一共有二十三种，看到这些异火的价格之后，周辰顿时倒吸了口凉气，尤其是排在前面的哪几种，价格更是让他绝望。
　　看了异火之后，周辰又去看了其他，比如斗气，斗技之类的，价格有高有低，而且很多他都是没有听过见过，哪怕是斗破主角萧炎的各种斗技，那么长时间，他也忘记的差不多了，只记得少数的一些名字，比如佛怒火莲之类的，但是这佛怒火莲却是需要多种火焰融合才能够使出来的斗技，单独兑换出来也没有什么用处，所以他只是看了几眼就不再去想。
　　好东西太多，但问题就是兑换不起，这可是事关自己的未来，所以周辰自然不会随意决定，而是不断的思考，他想要选择一些既能够直接提升战斗力，同样也能够有后续变强的能力，否则兑换一些没有提升余地的能力，就算提升了战斗力，但是对未来的发展却是不太好，毕竟对他来说，兑换次数太少，积分也非常珍贵，必须最大化的利用。
　　最后周辰忽然想起了一个关键的事情那就是他还没有领取第四次拍卖会结柬之后的奖励，因为系统是直接将奖励发放到周辰的系统背包之中，所以周辰刚刚也没有想起来，等理清了一切之后，才忽然想起还有奖励没有领取呢。
　　系统给周辰的是一个包裹，就在系统的背包之中需要他打开才能够知道里面到底是什么东西，所以周辰立刻找到了包括，并且打开了。
　　“血继限界：尸骨脉！”
　　“嚯，运气这么好，连这种东西都能够得到？”
　　看到系统的奖励之后，周辰却是有些发呆，竟然是火影忍者之中的尸骨脉，这实在是太不可思议了，要知道尸骨脉就算是放在火影忍者的世界之中，那也是顶级的血继限界，而且还有着一丝丝的几率达到血继网罗的地步，就是大筒木辉夜所使用的共杀之灰骨，那就是尸骨脉的终极形态。
　　这种恐怖的血继限界，周辰看了一眼火影世界的兑换界面，发现竟然需要八十亿的兑换积分，也就是说，需要买到八百亿贝利的价格才能够兑换得起。
　　“真是捡了个大便宜，虽然比不上上一次可以随意提升一项能力的奖励，但也是非常的恐怖了，平白多了一个能力，而且还是攻防一体，两方面都很强的血继限界。”
　　在火影忍者之中，尸骨脉的代表人物辉夜君麻吕，那绝对是一个很厉害的人物，如果不是因为疾病的缘故，将来的成就绝对不会比我爱罗差，而我爱罗后期可是风影级别的人物，由此可见，尸骨脉也是非常强大的血继限界。
　　而且周辰好奇心的看了一下，发现尸骨脉的确是有着晋升的机会，就是晋升为血继网罗，像大筒木辉夜那样的共杀之灰骨，但是看到后面那需要的积分，他就呵呵一笑，真是太打击人了，不愧是能够直接湮灭完全体须佐能乎的恐怖能力，真不是一般的贵啊。
　　得到了尸骨脉之后，周辰毫不犹豫的直接使用了，他再次感觉到了以往那种熟悉的能量，仿佛就像是在改变他的体质，持续了几分钟之后才消失。
　　张开右手，周辰试着使用了一下，顿时一块白色的骨头从他的皮肤中冒了出来，诡异的是没有半点血流出，仿佛就像是在周辰的手心生长出来的一样。
　　“这就是尸骨脉的能力吗？我没有查克拉，想必是利用体力来控制的，我只是使出了这么一小块，所以才没有感觉到有体力流失。”
　　周辰觉得尸骨脉的使用应该也是经过系统改变的，不需要利用查克拉，直接就能够使用。
　　“新的能力，看来有需要用一段时间来磨合了。”
　　仔细的算了算，他现在拥有的能力已经不少，但是也发现了一些问题，能力太多的话，就必然会有一些用不到，或者重合的地方，而且两世为人的他也很清楚，有时候并不是能力越多，战斗力就越强的，毕竟在战斗过程中可不是比谁的能力更多，而是要看战斗时候，能力发挥出来的威力强弱，这才是最重要的。
　　但是周辰很快就甩开了这种想法，靠，现在他才到哪里啊，各种能力满打满算也就十个作用，还没有到那种贪多嚼不烂的程度，实在是太杞人忧天了。
　　几天过后，周辰终于决定好了要兑换些什么，第四次拍卖会一共有两次兑换机会，上一次还剩下两次兑换机会，也就是说，他现在一共有四次兑换机会，而积分，加上之前遗留的，也有将近一百五十五亿，所以可以选择的余地还是非常大的。


第三百一十九章 恐怖霸王色
　　一百五十多亿，足以在五个世界中兑换太多的东西，哪怕是之前周辰垂涎的火影世界写轮眼，也是能够兑换，甚至能够直接达到万花筒写轮眼的程度，因为万花筒写轮眼的兑换积分就是一百亿贝利。
　　可是周辰并不准备兑换万花筒写轮眼，因为这里毕竟不是火影忍者的世界，没有查克拉的话，虽然也可以使用写轮眼，但是怎么都感觉到很别扭，而且万花筒写轮眼一旦兑换了，他除非是进化成永恒万花筒写轮眼，否则就有失明的危险，而看了看万花筒写轮眼升级所需要的积分，他也只能放弃这个想法Qx
　　有四次兑换的机会，还有一百五十多亿的积分，那么周辰选择的余地自然也就多了许多。
　　“系统，我要兑换武装色霸气第四级，斗破世界八极崩，十立方纳戒一枚，霸王色霸气第二级。”
　　四次兑换机会，周辰一次性全部用完，武装色霸气第四级需要二十亿积分，霸王色霸气第二级需要一百亿积分，八极崩十亿积分，十立方纳戒一枚二十亿积分，一共一百五十亿积分，用完之后，周辰就剩下了五亿多一点的积分，算是完美的利用。
　　这是个选择是他想了几天才决定下来的，武装色霸气第四级没有什么好说的，就是再一次增强了他的霸气使用，刚好强横的身体配合斗破世界里的八极崩，能够爆发出最强的力量。
　　之所以选择八极崩，那是因为八极崩属于斗技，依靠的身体力量，哪怕是没有斗气，也能够爆发出极强的威力，而且周辰拥有那么多的能力，如果不是刚刚得到了尸骨脉，实际上他还是比较缺少近身攻击的招式，以往战斗更多的是依靠武装色霸气的强大和本能，现在有了八极崩之后，他就可以很好的利用自己的力量和优势。
　　而纳戒自然就更不用说了，十个立方，比起之前得到的空间戒指还要多出一倍，不过也花费了他二十亿的积分，这东西或许在斗破世界不是太难得，可是在海贼世界兑换起来却是积分奇高，但实用性也很强，所以周辰才选择了兑换。
　　这样一来也解决了他的一些麻烦，之前为了拍卖，将空间戒指拿了出去，虽然卖出了不少钱，可也失去了随身携带大量东西的优势，现在纳戒的出现，正好弥补了这个问题。
　　而为什么兑换霸王色霸气第二级，则是因为周辰感觉到自己的霸王色霸气已经达到了一个临界点，按照系统的分级，就是第2辶一级的最顶峰，可是不管他怎么努力，都无法突破。
　　现在他的霸王色霸气已经初步具有了―点点的震慑攻击，能够略微的造成伤害可是却比较有限，他知道第二级的霸王色霸气必然更加的强大，而且更重要的是，霸王色霸气的提升能够使得他的资质气魄提升。
　　说句通俗的，那就是提升第二级霸王色霸气，能够让自己的潜力和资质都得到提升，一个人的发展和未来，资质和潜力绝对是起到不可替代的作用，所以他更看重的是这一点，哪怕是积分足足一百亿，可他依然还是咬牙兑换了，有什么能够比未来更重要的呢？
　　通过周辰自己的理解，海贼王世界绝对不是他的极限，他将来肯定要前往其他的世界，所以发展方向自然要慎重考虑。
　　就像武装色霸气，在他看来，哪怕是提升到了最高的第五级，在海贼世界或许可以纵横，可是到了其他的世界可就难说了，就好像若是到了修真世界，武装色霸气就屁用没用，能扛得住术法，能够比得上肉身的提升？
　　完全不可能！
　　所以周辰将武装色霸气升到第四级之后，就不准备继续升级，而他的神枪已经到了d解极限，自然也不可能载升级兑换，镭射眼同样也不行，复制果实倒是可以觉醒，可是周辰的顾忌还是很大，这种只能复制恶魔果实能力的果实能力，觉醒之后到底是什么样子，好像也不太靠谱，如果没有选择的话，或许可以赌一下，但是现在有选择，周辰可不想冒险。
　　尸骨脉更不用说了，倒是可以兑换升级，可是那积分可不是周辰现在能够付得起的。
　　所以最后周辰就在霸王色霸气和见闻色霸气这两方面进行考虑选择。
　　霸王色霸气不用说，见闻色霸气同样的可怕，现在周辰的见闻色已经是第二级，第三级的见闻色霸气可以预见短暂的未来，这本来是一个很变态的能力，可是价格也是非常高，比第二级的霸王色霸气还要昂贵，所以最终被周辰舍弃，选择了霸王色霸气。
　　一股惊人的霸气从周辰的身上爆发出来，只见周辰周围的地面竟然发生了震动，不少石块都是突然间崩裂，仿佛是受到了什么巨大的力量挤压。
　　目光一动，周辰看向了其中的一块石头，瞬间那块石头就爆裂开来……
　　“第二级的霸王色霸气果然具备了直接攻击的能力，而且居然如此之强。”
　　周辰确切的感觉到了第二级霸王色霸气的强大，控制的更加得心应手，而且能够产生实质性的攻击和威压，甚至就连地面上的花草都被威压震倒，比之之前更加的恐怖和强大。
　　“如果再遇到多弗朗明哥，我完全可以凭借着霸王色霸气压垮他。”
　　周辰十分的自信，如果再跟多弗朗明哥对战，凭借着霸王色霸气，他就能够碾压多弗朗明哥，将他的实力压制住，发挥不出全部。
　　高手对决，往往只要一个差错就能够全盘皆输，更不要说是气势上被压制，导致实力无法发挥出全部，这绝对是十分惊人的碾压。
　　如此强大霸气，周辰自信当今大海之上，能够跟他比拼霸王色的人，绝对不超过一手之数。


第三百二十章 风起云涌新世界
　　时间匆匆而逝，眨眼间两年多的时间就过去了！
　　两年多的时间，周辰并没有再以一切拍卖行老板的身份出现，而是以七武海的身份一直久居在德雷斯罗萨。
　　如今周辰已经是德雷斯罗萨除却力库王之外最尊贵的人，谁都知道德雷斯罗萨能够恢复现在这样，就是周辰的功劳，而且当初周辰击败多弗朗明哥的时候，可是名传天下，所以在德雷斯罗萨自然威望十足。
　　除此之外，过了这么多年，狼人族在德雷斯罗萨已经渐渐地融入其中，而且在这个时候，狼人族的特点就显现了出来，他们的衰老速度比起常人要慢了好几倍，七八年的岁月，在他们身上仿佛才过了两三年。
　　在周辰前世的时候，狼人的寿命就非常长，实力强大的甚至能够活到上千岁，不过据这些年他对狼人族的观察，却发现事情好像并没有那么完美，狼人族的寿命是比正常人长，但看这衰老速度，恐怕最多也就能够达到寻常人的三倍左右，想要活到五六百岁基本上是不可能的事情。
　　虽然和想象中的有些出入，不过周辰并没有感到奇怪，因为现在的狼人并不是正常途径诞生的狼人，而是他使用系统给他的狼人精血培养出的狼人，不同的世界产生不同的效果自然也不足为奇。
　　可即便是这样，也已经让德雷斯罗萨的人十分的震惊了，因为有着周辰的存在，对于德雷斯罗萨来说，他们对狼人族还算是比较友好，就是每到月圆之夜的时候，所有的狼人都必须远离城镇，到一个无人的地方，防止他们变身害人。
　　正因为有了这些防范，所以这些年过去了，一直都没有出现暴动，狼人族跟普通人相处的十分友好，同时狼人族的存在也大大的加强了德雷斯罗萨的军事力量，也就是力库王族没有野心，否则早就对周边的国家动手了。
　　这些年周辰一直都待在德雷斯罗萨苦修，虽然他身具不少强大的能力，但是他深知实力强大的重要性，也知道只有努力修炼才能够变得更强，所以他修炼起来丝毫不敢怠慢，甚至比以前更加的努力。
　　虽然在苦修，但是周辰也没有与世隔绝，除了萨尔斯经常命人给他传递情报之外，德雷斯罗萨的狼人族也一直都为他服务， @重要的事情都会跟他汇报。
　　因为有了周辰和德雷斯罗萨力库王的保证，所以狼人族也得到了世界政府的认可，不过却也受到了一些强制性的对待，比如不得离开新世界，狼人族只能在新世界行动，不可前往伟大航路前半段，发现的话立刻由海军总部抓捕处死。
　　虽然限制了行动，但是这对狼人族来说，已经算是最好的结果，毕竟在之前他们可是被追杀嫌弃，限制不但有了生存之所，而且还能够在新世界自由行动，这逼什么都重要。
　　也正是因为周辰的帮助，狼人族才能够自由，所以以索兰托为首的一种狼人，对周辰自然是感恩戴德，只要周辰有要求，他们就一定会完成。
　　要说这两年多发生的事情还真有不少，新世界四皇白胡子海贼团和百兽海贼团之间的摩擦，小规模战斗发生了不少次，还有新任沙沙果实能力者依然没有被海军总部剿灭，反而是越来越活跃，虽然只是单枪匹马，但是俨然也是不容小觑；还有在第四次拍卖会上得到不死战士之血的那个名为托尼的青年，也是成长为了一个赫赫有名的赏金猎人，跟他老爹走了同样的道路。
　　除此之外，还有一些不大不小的事情，但若论最轰动的大事的话，也有一件，那就是跟白胡子海贼团有关，同样也跟周辰有着很大的关系。
　　当初在拍卖会上花巨资买下响雷果实的拉修斯，最近两年可是出尽了风头，他本来就是以一己之力成为七武海的强者，实力强悍无比，又得到了自然系恶魔果实之中数一数二的响雷果实，顿时实力大增……
　　因为之前为了得到邀请函，拉修斯袭击了白胡子海贼团麾下的海贼，所以导致了双方产生了矛盾，白胡子海贼团一直都在追杀他，而他则是一直躲避，不过这种情况在两年前却是发生了巨大的变化。
　　得到了响雷果实的拉修斯，实力大增，竟然回到了新世界，并且一改之前的风范，成立了一个海贼团，以他响雷果实的名号，名为雷神海贼团。
　　拉修斯想要在新世界立足，自然要面对白胡子海贼团，新世界的人都知道他们双方的矛盾，本来以为拉修斯是螳臂当车，可是当他们知道拉修斯成为了响雷果实的能力者之后，全都是大为震惊，尤其是白胡子海贼团，愤怒之下，直接派出了麾下的大型海贼团去围剿。
　　拉修斯本来就是七武海，所以白胡子海贼团派出的自然是新世界都比较有名的大海贼，并且一下子就是三个海贼团，可是让人震惊的是，三大海贼团同时出手，竟然被拉修斯一个人就灭了。
　　也就是那一战之中，拉修斯展现出了响雷果实的能力，让整个新世界的所有5.2人那都知道了他是响雷果实能力者。
　　七武海，再加上响雷果实，不用想也知道是诞生出了一个顶级的大海贼。
　　白胡子海贼团和拉修斯本来就是敌人，现在被拉修斯灭了手下三个海贼团之后，白胡子勃然大怒，一下子派出了三位队长级的人物去追杀拉修斯。
　　也正是这一战，让拉修斯彻底的打出了名号，白胡子排除的三个队长级人物居然都被击败了，虽然这三个队长都是比较靠后的，但在新世界也是大人物，居然被拉修斯一个人击败，可想而知拉修斯的实力有多么的强大，这一战可谓是轰动了整个新世界。


第三百二十一章 黑桃海贼团
　　一战成名用在拉修斯的身上再合适不过了，虽然前他已经就是王七武海之一，可七武海又怎么能比得上新世界四皇的名号大，现在他不但敢挑衅白胡子海贼，更是击杀了白胡子麾下几个海贼团，击败了几个队长，声势一下子就壮大了太多。
　　如今拉修斯和白胡子海贼团可谓是势同水火，双方足足打了两年多的时间，甚至就连白胡子海贼团的前几位队长都出手，但依然没有拿下拉修斯，而拉修斯也是极为的聪明，一旦白胡子出现，他就立刻遁走，根本不跟白胡子动手，所以即便是那么长时间过去了，白胡子海贼团依然还没有拿下拉修斯。
　　对于拉修斯和白胡子海贼团之间的争斗，周辰也是十分诧异，响雷果实是很强，但是他没有想到拉修斯竟然能够凭20借着一个人就和白胡子海贼团斗成这种程度，而且还组建了一个不弱的海贼团，这份能力真的是非常出色。
　　拉修斯虽然比不上四皇，但是也给白胡子海贼团造成了不小的麻烦。
　　而除了拉修斯和白胡子海贼团之前发生的争斗之外，还有一件刚发生不久的事情，那就是一个从伟大航路前半段闯入新世界的超级新人，最近也在新世界闹出了不小的动静。
　　“火拳，艾斯，没想到已经到了这个时候，艾斯已经出海来到新世界了吗？”
　　对于艾斯这个名字，周辰自然不会陌生，海贼王主角路飞的哥哥，海贼王罗杰的亲生儿子，如果不是死在了顶上战争，将来也是竞争海贼王的人选，甚至不会比路飞差。
　　如今艾斯已经进入了新世界，而且造成的动静丝毫不比原著中路飞他们差，进入新世界短短两三个月，已经挑战了不少新世界的高手，在新世界已经扬名立万。
　　但是更让周辰意外的是，不知道什么原因，‘火拳’艾斯竟然率领着他的海贼团朝着德雷斯罗萨而来，看样子就像是要来挑战他，而且很多人都发现了他们的动作，一时间，不少的目光都汇聚在了德雷斯罗萨，想要看看这个超级新人是如何挑战七武海周辰的。
　　要知道自从海军总部和世界政府成立王下七武海以来，虽然很多海贼都看不上七武海，但是敢明目张胆挑战七武海的海贼却没有几个，除了一开始死掉的莫雷和被周辰击败的多弗朗明哥之外，其余的七武海到目前为止都已经当了好些年。
　　时隔多年之后，竟然有新人从东海一路打入新世界，连一年的时间都没用，并且现在还去挑战七武海，自然让人十分的震动，尤其是这个新人还是自然系恶魔果实能力者。
　　“火拳艾斯准备来挑战我？”
　　当周辰听到索兰托带来的消息之后，显得非常惊愕，艾斯的目标不是白胡子吗，怎么现在反而变成了他？他虽然有些名声，但是比起白胡子还差得远吧。
　　“是的，那个超级新人火拳正带领着他的海贼团朝着德雷斯罗萨而来，虽然没有明确的发出话，但十有八九是冲着你来的，毕竟七武海之中，好像就只有你一个人一直待在一个地方，他想要击败七武海，打出名号，你显然就是最好的选择。”索兰托分析道。
　　周辰闻言顿时苦笑不已，说道：“这么说，我倒是成为了别人扬名立万的对象了？”
　　他怎么都没有想到，‘火拳’艾斯居然打的是这个主意，以前都是他打别人，靠击杀那些强者扬名，可是现在他居然成为了挑战的对象，虽然这好像代表着他已经是新世界一个标志性的大人物，不过若是谁想扬名立万都来找他的话，他岂不是永无安宁之日了？
　　“‘神枪’周辰的名号，如今新世界恐怕除了新世界四皇之外，少有人能够跟你相提并论了，他想要成名，自然会选择来挑战你。”
　　‘神枪’现在就是周辰的绰号，是根据他的武器神枪取的名字，谁都知道他有着一把威力恐怖的武器，能随意伸缩，不少人都是死在了他的神枪之下，所以别人现在都叫他神枪。
　　周辰道：“看来这一次我是避不开了，不过也好，就看看这个这些年以来，最强的超级新人到底有多少水平。”
　　郁闷过后，周辰也难得的露出了一抹战意，这艾斯可是海贼王罗杰的儿子，继承了罗杰的血脉，他没有见过罗杰，但是相比艾斯年轻的时候应该不会比罗杰年轻的时候差多少，这样一个潜力无限，而且有着强大血脉的超级新人，他确实想要见识一下。
　　“你派人盯着他们，如果他们真的是想要挑战我的话，等他们到了德雷斯罗萨之后就通知我。”
　　707索兰托点点头，说道：“没问题，我已经让人盯着他们了，只要他们来了，第一时间就能够知道，不过那个超级新人居然来挑战你，我不得不说，他可要倒霉了。”
　　别人不知道周辰的实力到底有多强，但是索兰托却是非常的清楚，这个男人当真是强大的可怕，而艾斯虽然最近名声赫赫，但说到底也只不过是一个新人，和周辰这种闻名已久的强者比起来，肯定有着很大的差距。
　　……
　　在距离德雷斯罗萨不是很远的一片海域，一艘不大不小的海贼船在大海上航行着，船上一艘海贼旗随风飘扬，海贼旗是一个哭笑脸黑桃骷髅的图案，如果有见识的人，一定会认出这就是最近两个月新世界盛传的超级新人，‘火拳’艾斯所率领的黑桃海贼团。
　　黑桃海贼团成立于四海之中最弱的东海，从东海进入伟大航路前半段之后，以极快的速度壮大，并且打出名号，然后又用极快的速度冲入新世界，过程居然没有超过一年，是这几年以来，所有新人之中最厉害的一个海贼团，船长艾斯更是赫赫有名，谓之“火拳”。


第三百二十二章 ‘火拳’艾斯
　　“船长，我们真的要去德雷斯罗萨挑战那个七武海‘神枪’周辰吗？”
　　此时在黑桃海贼团的海贼船上，一群年纪轻轻的海贼围着一个十七八岁的少年，一个个都是十分的兴奋，但也有一些人脸色十分的凝重。
　　被众人围在中心的自然就是最近海贼界的超级新人，烧烧果实能力者，‘火拳’艾斯。
　　“当然了，新世界那么多强者，除了四皇之外，就属王下七武海最为强大，而这个‘神枪’周辰就是其中的佼佼者，听说当初他可是击败过另外一个七武海，除了那个世界第一大剑豪的鹰眼之外，七武海之中就以他和那个响雷果实能力者拉修斯最强。”
　　虽然艾斯进入新世界的时间并不算长，很多事情都不是很清楚，但是对于新世界的一种强者和大势力却还是有所耳闻的，否则他也不会冒然的冲入新世界。
　　“虽然我们的目标是击败世界第一男人白胡子，但是现在那个响雷果实能力者拉修斯率领的雷神海贼团正和白胡子海贼团开战707，我们若是挑战拉修斯的话，这不是就等于帮了白胡子那个老家伙一把嘛，所以我们还是先击败了‘神枪’周辰，打下了名号，再去挑战白胡子，这样一来，白胡子也只能够迎战我们。”
　　洋洋洒洒的说了一堆，顿时黑桃海贼团的一种伙伴们全都是激动的嚎叫起来，虽然其中还有些理智的人觉得不妥，但是想想他们一路从东海打过来，什么困难都能够解决，三大势力之一的王下七武海又如何？他们一定也能够击败。
　　“船长，我可是收集了一些关于‘神枪’周辰的情报，这家伙十几年前在大海上行动的，一出现没多久就联系上了海军总部，成为了王下七武海之一，后来更是从那个传说中的一切拍卖行买到了一把神奇的武器，据说是一把可长可短的神兵利器，靠着这把神枪，他击败了新世界无数的强者，在几年前更是率领狼人族击败了同为七武海，势力庞大的堂吉诃德家族，亲手击败了多弗朗明哥，现在他不仅实力强大，势力也很庞大，绝对不容小觑。”
　　听到手下的话，艾斯顿时诧异的问道：“他真的有那么厉害吗？”
　　说话的是艾斯最为新人的同伴之一，他肯定的回答道：“这是我收集来情报，应该不会有假，能够占据德雷斯罗萨这样的国家，这么多年没有人敢冒犯，就知道他的确非同凡响。”
　　艾斯点点头，然后忽然想起了什么，问道：“对了，你刚刚说的那个一切拍卖行，是不是就是那个被很多人视为禁忌的拍卖行？”
　　一说起一切拍卖行，顿时黑桃海贼团的人全都是露出了兴奋之色，关于一切拍卖行，像他们这种初出茅庐的新人海贼，无疑是最为好奇的，因为他们从没有经历过一切拍卖行的拍卖会，但越是如此，就越加的有兴趣。
　　“没错，就是那个专门拍卖神奇宝贝的一切拍卖行，据说这个拍卖行能够让全世界的大人物都为之疯狂，凡是在里面拍卖的，也都是至宝，就好像‘神枪’周辰，的神枪和响雷果实能力者的响雷果实，全都是从一切拍卖行买到的，包括之前跟我们交手过的赏金猎人托尼，他之所以能够那么厉害，也是因为从一切拍卖行买到了一个改善体质的血脉。”
　　听到提起了托尼，艾斯脸色顿时露出了严肃，他说道：“托尼那家伙的确是很厉害，就连我都用尽了全力才击败他，可若是生死战的话，我恐怕还真的不一定能够打赢他。”
　　在伟大航路前半段的时候，艾斯遇到过一个极为强大的对手，就是赏金猎人托尼，托尼也是艾斯出海以来遇到过的最强的对手，两人足足打了三天三夜才分出胜负，最终艾斯还是依靠着烧烧果实的果实能力才击败了托尼。
　　让艾斯最为震惊的是，他哪怕是变成了火，托尼也依然能够打伤他，而且托尼的恢复能力和防御力堪称恐怖，所以他才说，如果是生死之战的话，他还真的不一定能够笑到最后。
　　也就是跟托尼一战，让艾斯见识到了一切拍卖行这个神秘势力的恐怖之处，由此也对一切拍卖行产生了强烈的好奇之心。
　　“据说这一切拍卖行能够卖出几百亿贝利的天价，甚至最近的一次，还卖出了能够增加两百年寿命的宝贝，是世界上一等一的恐怖势力，就是不知道他们下一次拍卖会什么时候才能够举办，我们也不知道能否有幸见识一下。”
　　凡是听说过一切拍卖行的人，就没有不想参与的，不仅仅是为了一切拍卖行那些神奇的宝贝，更是为了彰显身份，毕竟能够参加一切拍卖行的人，全都是来自于世界各地的大人物，仿佛进入了一切拍卖行，就是得到了认可，成为了大人物一样。
　　“几百亿贝利啊。”
　　听到几百亿贝利，几乎所有人都是双目放光，哪怕是艾斯也不例外，要知道他们出海以来，一路打入新世界，也不过才攒了一亿多贝利的财富，可是一切拍卖行一次拍卖会就能够赚到几百亿贝利，他们一辈子恐怕都看不到那么多钱。
　　艾斯挠挠头，说道：“就是不知道他们下一次什么时候才能够开启拍卖会，到时候我们一定也要抢一分邀请函，又是神兵利器，又是强大的恶魔果实，连增加寿命的宝贝都有，去参加拍卖会，我倒要亲眼看看，那里到底有多么的神奇。”
　　“一切拍卖行每一次拍卖会间隔的时间都会加长，上一次是两年多前举办的，估计下一次应该在几年之后了，我想我们肯定有机会见识到的。”艾斯的部下坚信的说道。


第三百二十三章 应战雾云峡
　　“先别管什么一切拍卖行了，还不知道要什么时候才能够出现，我们还是先说一下到了德雷斯罗萨之后，我们要怎么对付‘神枪’周辰吧，据我所知，他可是将德雷斯罗打造的跟铁桶一般，麾下还有战斗力极强的狼人一族，打起来的话，就凭我们这些人，根本占不到任何的便宜。”
　　听着大家都在议论一切拍卖行，反而是忘记了当前的事情，立刻就有人开口提醒起来。
　　“对哦，现在我们要对付的可是‘神枪’周辰，其他的都暂时先放到一边吧。”艾斯道。
　　“船长，你准备怎么打？”黑桃海贼团的众海贼问道。
　　艾斯沉吟了片刻，然后说道：“就像你们说的，‘神枪’周辰在德雷斯罗萨拥有那么强大的势力，我们这些人跟他打的话，肯定占不到便宜，所以我并不准备跟他团战，而是准备约他单打独斗。”
　　“单打独斗！”
　　听到艾斯的话，黑桃海贼团的大多数人都没有什么意外，因为这样的做法的确是符合艾斯的行事方式，他们之前准备挑战周辰，本来也就是想要扬名立万，并没有想过要死磕，所以真的能够让艾斯和周辰单打独斗的话，是非常好的选择。
　　“有把握吗？”黑胡子海贼团的海贼们问道。
　　艾斯哈哈大笑道：“我可是要成为世界第一的海贼王，我们的目标是白胡子，这个‘神枪’周辰只不过会是我们一个小障碍而已，哇哈~哈哈……”
　　一群人嘻嘻哈哈的朝着德雷斯罗萨的方向而去。
　　……
　　“‘火拳’艾斯跟我约战？”周辰惊愕的对面前的索兰托问道。
　　索兰托点点头，说道：“是的，他现在就在德雷斯罗萨的边缘，不过并没有进来，这小家伙还算明智，若是他真的大张旗鼓进入德雷斯罗萨的话，我保证他们脸骨头渣子都不会剩。”
　　艾斯的黑桃海贼团虽然厉害，但毕竟只有那么些人，而德雷斯罗萨如今算是周辰的大本营，不但有着狼人族这等强悍的战斗力，而且只要他一句话，力库王族也肯定会毫不犹豫的帮助他，光凭艾斯那么点人，在德雷斯罗萨根本翻不起多大的风浪。
　　周辰叹道：“索兰托，那你觉得我应不应该应战呢？”
　　索兰托毫不犹豫的回答道：“当然要了，这小子挑谁不好，竟然挑你，你若是不给他点颜色看看，他还真以为新世界是他一个毛头小子就能够随便任意妄为的吗，不求灭了他们，但你一定要让他知道你的厉害，不仅仅是为了震慑那个小子，更重要的是拿他立威，否则一个刚闯入新世界的小子就敢挑战你，以后谁还将你放在眼里？”
　　索兰托现在虽然是狼人族的首领，但其实他的实力并不算强大，狼人族真正的靠山其实就是周辰，现在有人挑战周辰，他自然是站在周辰这边，希望周辰能够狠狠的打击艾斯。
　　周辰微微一笑，其实这些虚名他并不在乎，不过也正如索兰托所说，如果以后谁想扬名立万，都来找他立威的话，他这日子不久太烦躁了，这一次艾斯来找他，他当然不能避开了，不但不能避开，而且还要展现出强大的力量，一举击败艾斯，让新世界的人都见识到，他周辰虽然好多年没有动手，但也不是什么人都能够挑战的。
　　“好，你派人去告诉‘火拳’艾斯，就说我答应他的挑战了，地点就定在北边的雾云峡吧。”
　　周辰对索兰托说道，雾云峡位于德雷斯罗萨的北边，德雷斯罗萨是一块大型的岛屿和几十座小岛组成的国家，雾云峡就是其中一个小岛的边缘。
　　索兰托按照周辰的话，前往黑桃海贼团传话去了。
　　“两年多的时间过去了，符合要求的拍卖品才集齐三件，加上系统给的一个，也只不过才有四个，距离九件拍卖品还有一半多，如果实在没有办法的话，就只能够出血了。”
　　系统规定的时间还有三年左右，如果在这三年之后，他还不能集齐九件拍卖品的话，就要遭殃了，不过他并没有太过于着急，因为如果真的到了那一步，他也是有办法通过一些特殊的途径得到拍卖品。
　　“几年没有动手了，居然要跟一个超级新人动手，‘火拳’艾斯，现在的他，比起没有加入白胡子海贼团，成为白胡子海贼团二番队队长应该还差不少。”
　　虽然没有见到艾斯，但是周辰已经可以肯定，艾斯绝对不会是他的对手，两年后的艾斯能够跟拥有暗暗果实的黑胡子抗衡，说明他的实力已经达到了七武海的程度，比起大将要差一些，不过现在艾斯只不过才进入新世界，还没有加入白胡子海贼团，就算有烧烧果实，实力恐怕也不会太强，所以周辰丝毫不担心艾斯会给他带来什么威胁。
　　不过艾斯的身份却是让他十分的感兴趣，海贼王罗杰之子，D之一族的后裔。
　　对于所谓的D之一族，周辰一直都是很好奇，根据他了解的海贼王历史，这一族很有可能就是八百年前的一个强大帝国的主宰，只不过后来不知道怎么回事被人颠覆，从而出现了世界政府，并且那空白的一百年历史被世界政府封闭，没有人知道那一百年里到底发生了什么。
　　但是D之一族的后裔的确是非常厉害，海贼王世界之中，已知的这一族的人，基本上大多数都是强者，主角路飞，海贼王罗杰，革命军龙，英雄卡普，特拉法尔加・罗，他们都是这一族的人，而且各个潜力惊人。
　　原著之中，艾斯的潜力可是非常恐怖的，否则也不会被白胡子看重，所以周辰也想要看看这个海贼王之子到底气魄有多大。


第三百二十四章 波特卡斯&#183;d&#183;艾斯
　　当周辰来到雾云峡的时候，就看到一艘不大不小海贼船停靠在海边，看那飘扬的海贼旗，周辰知道这是黑桃海贼团的海贼旗。
　　“没想到这小子居然这么着急，比我还快。”
　　在艾斯的海贼船上，除了艾斯之外，还有十几个人，双方分别站开，那十几个人自然就是索兰托带来的，他是专门给艾斯传话，然后也就跟着艾斯他们的船一起来到了雾云峡。
　　双方虽然是坐在一条船上，但因为接下来艾斯和周辰要开战，所以双方的关系并不算好，自然不会待在一起，泾渭分明，互不相犯。
　　在这种情况之下，周辰快速的来到了黑桃海贼团的船上，稳稳的落在了索兰托他们的面前。
　　看到周辰来了，索兰托他们立刻围了上来，然后跟艾斯他们对峙着。
　　“你就是‘神枪’周辰？”
　　虽然没有见过周辰，但是看到周辰的一瞬间，艾斯就不由自主的认为这个人就是他的目标。
　　周辰看着眼前这个一头黑发，两颊有着雀斑，最多十七八岁的少年，笑着说道：“你都没有打听清楚我是什么人，就这么冒然的来挑战我？”
　　听到周辰承认，艾斯顿时兴奋的大叫道：“我才不需要对一个即将成为手下败将的人打听的那么清楚。”
　　周辰呵呵笑道：“气势倒是很足，不过就是太鲁莽了，尊重对手才是一个强者该有的态度，‘火拳’艾斯，你不是我的对手，赶紧离开吧。”
　　“你敢小瞧我？”
　　初出茅庐的艾斯，见到周辰居然小瞧自己，顿时就怒了，他虽然不是第一次被人当面轻视，但要知道他一路从东海打入新世界，名头极其响亮，也就在东海刚出道的时候被人轻视过，后来名声响亮之后，就再也没有人敢轻视他，所以周辰的轻视对他而言，简直就是最大的耻辱。
　　周辰淡淡的说道：“我没有小瞧你的意思，但是你现在跟我动手，却是太早了，年轻人有冲劲是好的，但也要学会分析局势，否则只会妄自送命。”
　　看着比自己大不了多少岁的周辰居然这么理所当然的教训自己，年轻气盛的艾斯当然不服，他大声的怒吼道：“我来这里不是跟你说废话的，我今天一定要击败你。”
　　来到这个世界也已经有十几年的时间，周辰现在已经有将近三十岁，只不过因为保养的比较好，所以看起来也就二十四五岁的样子，所以艾斯自然不会服气。
　　周辰也知道艾斯不可能服气，之所以说那么多，是因为他以前看海贼王的时候，比较欣赏艾斯，所以才想要给他忠告，至于艾斯会不会听，这就不在他的考虑范围之内。
　　“你想要击败我，好啊，那我多嘴问一句，如果你真的击败了我，下一步是不是就要去挑战白胡子，然后再说些什么成为海贼王的话？”
　　艾斯顿时惊愕，茫然的对周辰问道：“你怎么知道的？”
　　周辰当然知道，这不就是原著之中艾斯所做的事情嘛，只不过现在过程中多了他而已。
　　“那如果你没有击败我的话，是不是就会放弃去挑战白胡子？”
　　但是艾斯的回答却是让他非常的无语，艾斯大声的喊道：“怎么可能？我一定会击败你的，我可是要成为海贼王的人。”
　　听着这略显熟悉的话语，周辰真的有些无奈，这艾斯和路飞不愧是两兄弟，说话的口气都差不多。
　　“好吧，那我就给你一个机会，我知道你是烧烧果实能力者，在大海上战斗多少会有点限制，我们去岛上打吧。”
　　对于周辰的建议，艾斯自然是不会有任何的意见，虽然他觉得自己在大海上同样厉害，不过他也不是笨蛋，对手可是赫赫有名的七武海‘神枪’周辰，战略上可以轻视，但是战术上一定要谨慎，在陆地之上战斗再好不过了，他也就不需要顾忌海水什么的。
　　“这个周辰看起来还算是蛮不错的，等会我就下手轻点吧”
　　心中这么想着，艾斯俨然已经认为自己随时都能够击败周辰，幸好周辰不知道他怎么想的，否则会更加的无语。
　　因为海贼船本来就是靠在岸边，所以除了黑桃海贼团留下一些人守护海贼船之外，其余人都跟着艾斯下了船，朝着岛内而去，周辰他们自然是在前面领路。
　　“周辰，这个小子蛮嚣张的啊。”
　　在前方带路的索兰托笑着对周辰说道。
　　周辰也是一笑，道：“年轻人嘛，不都是这个样子，有了几分实力之后就目空一切，不过这个小子要比那些废物好多了，等下你就能够见识到了。”
　　索兰托疑惑的问道：“为什么你这么肯定他不简单？”
　　周辰神秘的一笑，道：“我的眼光可是不会犯错的。”
　　艾斯可是罗杰之子，更是被白胡子作为继承人来培养的人物，这样的人就算是初出茅庐，可是能够不到一年的时间就打入新世界，又怎么可能会简单？
　　一群人很快就来到了岛屿的中间，其他人都退到了几百米之外，只留下周辰和艾斯对峙着。
　　“船长能够打赢那个‘神枪’周辰吗？为什么我总有一种不好的感觉。”5.9
　　看着艾斯和周辰对峙，黑桃海贼团之中有人不由得为艾斯担忧了起来，毕竟周辰跟他们以前的对手不一样，是新世界赫赫有名的强者。
　　不过他话刚说话，旁边就有人不爽的冷哼道：“瞎说什么呢，船长的目标可是海贼王，不过是一个七武海而已，又怎么可能打得过我们船长。”
　　“没错，我也是这么觉得的，船长必胜。”
　　“船长什么时候输过？”
　　“周辰算什么，看着吧，等会就让他见识到我们船长的厉害。”
　　黑桃海贼团的海贼们都是对艾斯信心十足，这种信心可是经过无数场战斗建立起来的，艾斯从来没有让他们失望，他们坚信这一次也一定会胜利。


第三百二十五章 艾斯vs周辰
　　“一群乡下小崽子们，真是没见过世面。”
　　索托他们跟黑桃海贼团的人相距并不远，听着黑桃海贼团的人在那里自吹自擂，狼人们都是非常的不屑，在他们看来，艾斯不过是一个初出茅庐的新人，而周辰可是名震大海的七武海，周辰又多么强，虽然他们没有领教过，但是都很肯定，碾压艾斯还是不成问题的。
　　也就是艾斯他们这些初出茅庐的新人才会如此不知好歹的来挑战周辰，要知道周辰在击败了多弗朗明哥之后，这些年有哪些人敢来挑战周辰的？一个都没有，甚至在周辰的庇护下，也没有什么海贼敢来德雷斯罗萨侵犯，这也使得德雷斯罗萨成为了新世界少有的蓬勃发展的国家，引得周边不少小国之人前来定居。
　　周辰和艾斯相距几米站立，两人都没有第一时20间动手，周辰没有动手，是因为他觉得没有这个必要，不管怎么说，他也都是前辈，必要的风度还是要有的；而艾斯没有立即动手，是因为他在观察，周辰毕竟是响当当的人物，哪怕是性格大大咧咧的他，在此时也必须要谨慎小心。
　　两人都没有说话，周辰这些年面对过无数的大人物，什么人他没有见过，艾斯在他眼中只不过是个毛头小子，一点压力都不存在，自然也不会有丝毫的紧张。
　　可是艾斯就不一样了，一开始的时候他还能够保持稳定，可是时间一长，他就有些坚持不住了，毕竟只是刚出海一年不到，他的这种耐力又怎么可能比得上周辰。
　　“啊！”
　　只听艾斯忽然大叫一声，然后对着周辰就冲了过去，因为是试探性攻击，所以他并没有第一时间就使用烧烧果实的能力，而是凭借着自己出色的速度和力量攻击。
　　“砰！”
　　周辰站在原地不动，在艾斯到了他面前之后，才伸手格挡，随后就跟艾斯展开了激烈的近身搏斗，只见两道身影以极快的速度互相碰撞着。
　　“咚！”
　　大约打了一分钟左右，周辰猛然一脚踹出，正好抓住了艾斯攻击时露出的破绽，狠狠的踹在了他的身上，直接将艾斯的身体踹飞，艾斯在地上翻滚了几下之后才平衡住自己的狼狈。
　　“我知道你是自然系烧烧果实能力者，怎么。刚刚为什么不使用元素化？”周辰对艾斯问道。
　　艾斯脸色一片红潮，大声的喝道：“我怎么战斗还不需要你教。”
　　说完，再次对着周辰冲了过去，速度竟然比刚刚还要快上几分，出拳的力道也要大了一些，但他面对的可是身经百战的周辰，纵然已经很优秀了，可依然无法威胁到周辰半分，每次攻击都被周辰轻而易举的挡住，反而他自己不断的被周辰打中。
　　不过周辰心中也是十分的惊讶，因为艾斯的实力的确是不弱，在他没有激活系统之前，他也是修炼了多年，真要比起来的话，比眼前的艾斯可要差了太多了。
　　只是周辰也并不觉得奇怪，因为艾斯从小可是有着海军英雄卡普的训练和指导，而且还有着路飞跟他不断的锻炼交手，比起当初他四处寻访老师，独自修炼的时候条件好了太多。
　　艾斯的体术不弱，放在伟大航路前半段的话，也是极为优异的，但是以周辰这些年跟新世界的那些人交手的过程来看，如果没有烧烧果实的话，艾斯光凭这身战斗力，根本不足以在新世界混下去，放到海军之中，也最多当个校官。
　　眼中厉芒一闪，一直都是没怎么认真的周辰，猛然加大了力道，气势也是高涨，一举改变了场面上的局势，短短两三招过后，他就是压着艾斯打，几乎打的艾斯没有任何的还手余地。
　　“嘭！”
　　再一次，艾斯被周辰的拳头砸中，倒飞了出去，而周辰则是欺身而上，拳头再次落下，眼看着就要打中艾斯，艾斯再也忍不住，身上冒出了火焰，双手和双腿全都是产生火焰，挡在身前。
　　“呼呼！”
　　艾斯喘着气，安然的落在了地上，而周辰这下子倒是没有再次攻击，反而是笑着说道：“这才对嘛，虽然有些战斗经验，但是在新世界可是远远不够的，让我见识一下你的全部力量吧。”
　　艾斯被周辰轻视，显得非常愤怒，现在的他根本不懂得隐藏情绪，喜怒哀乐皆在脸上。
　　“我会让你后悔的！”
　　周辰笑道：“我等着，不过现在我也不会留手了，你要小心，我上了！”
　　说着，周辰猛然双脚蹬地，如同雄鹰展翅一般，速度极快的冲向了艾斯，速度比起刚刚快了一倍不止。
　　看到周辰的动作和速度，艾斯瞳孔顿时收缩起来，637他这才明白，刚刚周辰根本没有认真，说句难听的话，刚刚人家就是在逗他玩，可即便是如此，也都能够击溃他，这让心高气傲的艾斯如何能够承受得了。
　　艾斯虽然易怒且冲动，但并不代表他不聪明，恰恰相反，他其实是跟路飞差不多的类型，平时情绪会出现很大波动，可是一旦认真战斗起来，他就能够将这些情绪压制下去，所以现在他即便是非常愤怒，可是脑子却是非常的清醒，也很清楚自己现在到底该做些什么。
　　“炎上纲！”
　　眼看着周辰就要冲到面前，艾斯丝毫不怯，迅速的释放出巨大的火炎墙在面前，想要靠着火炎墙强行的隔离周辰。
　　“哦，火炎墙吗？”
　　看着面前出现的火焰墙，周辰停下了脚步，嘴角微微一咧，并没有冲过去，而是隔着火焰墙，看着另一边的艾斯，虽然不清晰，但是依然能够看到一道模糊的身影。
　　“火枪！”
　　忽然，对面的艾斯低喝一声，然后透过火焰墙对着周辰急射而去，那一团团火焰的速度比起子弹也丝毫不逊色，铺天盖地的射过来。


第三百二十六章 火焰之力
　　面对成百上千的火焰弹，周辰神情不变，只见他身体左摇右摆，似危险，但每次都是险之又险避开了所有的火焰弹，哪怕是数量再多，也没有伤到他分毫。
　　在周辰躲过了所有的火焰弹时，忽然间一团火焰冲他而去，随后就听到艾斯的怒吼。
　　“火拳！”
　　艾斯的手臂猛然伸长，变成了火焰，火焰形成了一个巨大的火焰之拳，对着周辰碾压而去，火焰之拳足有数长之大，若是被打中的话，不提巨大的冲击力，光是火焰就能将人燃烧殚尽。
　　周辰看着袭来的火焰之拳，眼中闪过一丝了然，怪不得艾斯会被人称之为‘火拳’，这一招以为拳的攻击手段，的确是威力不错，而且范围大，攻击速度快，让人很难有躲避的机会，除非是迎接，或者有克制的方法，否则下场肯定要受伤。
　　不过周辰的两个身份都是世界上鼎鼎有名的大人物，明面上的七武海，暗地里的一切拍卖行老板，他跟太多的强者战斗过，海军大将更是战斗过多次，又怎么可能被区区的火拳给难住呢。
　　神枪不知何时出现在了周辰的手中，短小的神枪被周辰单手持住，一记普通的劈砍，顿时出现了一道刀芒，直接将袭来的火拳劈成了两半，那些火焰从他两侧砸到了身后的地面。
　　“什么？我的火焰被劈开了？”
　　看到周辰一刀劈开了自己的火拳，艾斯瞳孔顿时收缩起来，脸上带着不可思议之色，他这段时间虽然经历过无数的战斗，但并没有遇到过什么强大的剑士，所以也没有领教过强大的斩击，徒一见到周辰如此轻描淡写的一刀就劈开了他的火拳，自然是十分的震动。
　　“现在可不是分神的时候哦！”
　　在艾斯失神的时候，周辰已经冲到了他的面前，一刀对着他的脖子砍了过去，而艾斯也是瞬间回神，任由神枪砍中他，反而是抬手对着周辰砸了过去。
　　神枪就像是砍中了空气一样，从艾斯的脖子那里过去，没有给他造成任何的伤势，而艾斯的拳头则是在即将打中周辰的时候，被周辰跃起的右脚踢中……＿
　　艾斯只感觉一股巨大的力量从自己的手腕处传来心中大惊，连忙使用元素化的能力下一刻―道寒光就顺着他的手腕划~、过。
　　艾斯觉得自己的后背都被冷汗浸湿，短短的接触间，他竟然被周辰完全牵着鼻子走，如果不是他反应快，即使使用元素化，他现在的右手恐怕已经被斩断了。
　　“唰唰唰……”
　　虽然使用了火焰的能力，使得周辰的每一次劈砍都没有伤到他，但是艾斯每一次的反击，也同样都被周辰挡住，甚至还会反击，这种情况让他非常的震撼，哪怕是使用了恶魔果实的能力，在近身战中，他竟然还是被完全碾压，尤其是对方的刀法，简直就是出神入化，只要他一个不小心就会被抓住破绽。
　　“周辰大人怎么回事？为什么不适用武装色霸气？就算对方是自然系能力者，可是只要使用了武装色霸气，击败他也很容易吧？”
　　在不远处观战的索兰托一行人，看到周辰和艾斯的战斗，有人忍不住好奇的说了起来，虽然他们这些人都没有修炼过武装色霸气，但是他们却知道周辰是此方高手，也知道武装色霸气克制自然系能力者，所以才会很好奇为什么周辰不适用武装色。
　　索兰托倒是有些明白周辰的想法，开口解释道：“很简单，因为他根本没有想过要杀‘火拳’艾斯，只是在试一试对方的底细而已。”
　　“唉，真是失望，原以为这个最近闹得动静不小的火拳很厉害呢，没想到就只有这么点本事，连让周辰大人认真的能力都没有。”
　　又一人忍不住叹了一声，本来他还以为能够看到个龙争虎斗，可是谁想到双方差距居然这么大，对方连让周辰认真起来的实力都不具备。
　　索兰托扫了他一眼，冷冷的说道：“这就是你们的看法？哼，自以为是的是你们，你们以为这个‘火拳’就真的很弱吗？他比你们都要强多了，就算是我，恐怕也不一定是他的对手，哪怕是变身之后也一样，之所以你们看到他不堪，那是因为他的对手是周辰，如果换做是你们，谁能够挡得住他的火焰攻击？”
　　“［……”
　　听到索兰托的话，刚刚说话的那人顿时满脸通红，就如索兰托所说，他只是站在旁观者的角度上去看，如果真的让他去跟艾斯动手的话，那肯定是打不过的，刚刚他只是说些风凉话而已。
　　“哼。”
　　索兰托再次冷哼一声，对所有人说道：“你们都是我们狼人族的精英，我之所以带你们过来，就是想要让你们见识一下海贼界超级新人的实力，从而让你们认识到自己的不足，奋发前进，而不是让你们来评价的，结果你们就看出了这些？太让我失望了，如果我们狼人族的未来就靠你们的话，我看要不了多久就会灭亡了。”
　　这一次被他带来的都是狼人族的年轻人，也都是他跳出来的天赋较好的一群人，本来是准备带他们来长长见识，认识到自己不足的，可没想到这喜人完全辜负了他的好意，自以为是的在那里评价起来。
　　一群人被索兰托说的都是低下头，不敢反驳，这几年索兰托跟随周辰，在周辰的训练下，实力增长的很快，虽然他已经四十岁左右了，但是这个年纪对狼人族来说，还依然很年轻，所以他看起来也就三十岁左右。
　　不过他却在狼人族之中有着极大的威望，德雷斯罗萨所有的狼人都服从他，甚至这些年还有一些狼人从其他地方来投靠他，都被他一一收服，如今的狼人族绝对是德雷斯罗萨战斗力最强的一个军团。


第三百二十七章 必须碾压
　　“炎戒・炎柱！”
　　眼看着无法抵抗周辰，艾斯顿时火力全开，只见以他为中心，一道火柱冲天而起，火焰的爆裂温度和戳热，逼迫周辰只能后退。
　　“神火・不知火！”
　　在火柱还没有消失，在周辰被迫后退的时候，艾斯的身影从火焰之中冲了出来，双臂后来，双手冒出了火焰，然后对准周辰狠狠的甩出了双臂，刹那间，双臂变成了火焰长枪，刺向了周辰。
　　周辰并没有任何的移动，看着艾斯的火焰长枪侵袭到身前，一股惊人的霸气猛然从他的身上爆发出来，靠的最近的艾斯顿时感觉到强横霸道的气势朝着他压去，但他同样作为霸王色霸气的拥有者，自然不可能被周辰的霸气震慑。
　　不过下一刻发生的事情却是让他骇然无比，那已经侵袭到周辰面前的火焰长枪骤然崩散，同样的，急冲而来的艾斯也感觉到了一股强大的力量压了过来，整个人不自觉的被震开。
　　“霸王色霸气？”510
　　作为本身就具有霸王色霸气的艾斯，此时也是难以置信的看着周辰，正因为他也拥有霸王色霸气，所以才很清楚霸王色霸气是怎么样的，他的霸气拥有震慑的能力，但是周辰刚刚释放出来的霸气，不但将他的攻击摧毁，甚至还将他整个人震退，这已经是具有极强的攻击力了。
　　“怎么可能？他怎么会这么强？”
　　艾斯已经发现自己各项都被周辰碾压，他已经使出了全力去攻击，可依然还是拿周辰没有任何办法，反而是自己被逼的非常狼狈，虽然没有受什么伤，可是这样下去，他是连半点赢的机会都没有。
　　看着失神的艾斯，周辰也是有些发怔，什么情况，这就受打击了？你可是‘火拳’艾斯啊，不至于连这点打击都受不了吧？
　　“你就只有这点水平吗？”
　　虽然对艾斯的心理承受能力有些诧异，但是周辰可不希望这么一个重要的人物被自己打击的失去信心，对于艾斯，对他而言并不仅仅只是一个剧情人物，未来说不定他还有用得着艾斯的地方。
　　“你说什么？”
　　愣神的艾斯一下子就反应了过来，完全忘记了刚刚的想法，大声的怒吼道。
　　周辰看着迅速反应过来的艾斯，也是愕然，他明白是自己想多了，人家根本不是他所想的那样，只不过是一时没有反应过来而已。
　　“镜火炎！”
　　被周辰激怒的艾斯，暴怒的大吼一声，从单臂猛然喷出大量的火焰，铺天盖地的涌向了周辰，声势比起之前的所有攻击都要强大很多。
　　看着那喷发而出的火焰，周辰脸上也是露出了凝重之色，刚刚的火焰长枪是两点攻击，范围不是很大，所以周辰能够使用霸王色霸气直接震散，但是面对这铺天盖地的火焰，就算他的霸王色霸气再强，也不可能抵挡。
　　“让你小瞧我，这下应该死了吧。”
　　看到周辰被自己的火焰包围，艾斯脸上露出了振奋之色，他认为周辰被自己这一击打中，就算不死，也得重伤。
　　但是下一刻，他的脸色就变了，只见那大范围的火焰之中，忽然有一片火焰就像是受到了什么冲击，一下子散开，出现了一个通道，紧接着他就看到一道寒光闪过，然后身体就被刺穿。
　　“怎么可能？”
　　艾斯低头看着刺穿他身体的位置，那是一柄长长的刀身，白色如雪，但是他距离周辰足有几十米的距离，怎么可能有那么长的武器？
　　周辰的身影从火焰之中冲出，看样子并没有被火焰烧伤，反而是迅速的走了出来，同时，那刺穿艾斯的刀身也是迅速收回，重新变成了短小的神枪。
　　这一幕被艾斯看在眼里，仍然流露出不可思议之色，随即他就像想起了什么，吃惊的说道：“难道这就是情报中所说的那把能够伸缩的刀？”
　　在收集周辰情报的时候，他们得知周辰之所以被称之为‘神枪’，就是因为他有一把可以伸缩的刀，这把刀名为神枪，威力极强，大多数见到这把刀的人都死在了周辰的手下，论威名，绝对不会比无上大快刀十二工差。
　　“我不信！”
　　那一刀自然没有伤到艾斯，因为周辰并没有使用武装色霸气，不过艾斯却变得更加愤怒，因为这是他第一次跟别人交手让他如此的无力，他的目标可是成为海贼王，还没有去挑战白胡子，怎么就能倒在七武海的手中。
　　“啊！”
　　愤怒的艾斯再次对着周辰冲了过去，虽然是使出了全力，但是两者的差距真的是很大，周辰如今的实力，比起海军大将都只强不弱，艾斯就算加上烧烧果实的能力，也就堪比海军中将的程度，自然不可能会是周辰的对手。
　　看着艾斯一次次的冲过来，周辰眉头微微蹙起，他知道这已经快要到艾斯的极限了，从艾斯展现出来的力量来看，其实并不算弱，的确是这些年以来最强的超级新人。
　　但说到底，也只是在伟大航路前半段横行，并没有见识过真正的大场面，所以无论是气魄，还是眼界，都是略显不如，战斗经验也是差了点，而且烧烧果实能力开发的也是不怎么理想，最起码在周辰看来，不算好。
　　“大炎戒・炎帝！”
　　两人战斗了也有十几分钟了，艾斯已经知道自己恐怕无法战胜周辰，但是却极为不甘心，所以将所有的力量都凝聚起来，准备使用最后一招，跟周辰拼命。
　　艾斯的脚下出现了一圈一圈的炎戒，最后喷出起来，形成了一个巨大无比的火球，宛若太阳一般耀眼，被他高举起来，散发出惊人的热量，仿佛连空气都被灼烧起来，这一刻哪怕是周辰，都感觉到了威胁。
　　“这一招才算是有点样子。”周辰面色严肃，神情也变得认真起来。


第三百二十八章 白胡子来袭
　　“船长！”
　　“艾斯！”
　　黑桃海贼团的一群人紧张的大叫起来，然后飞快的冲向了艾斯，将艾斯团团围住，然后围成一圈，紧张的盯着周辰，一副剑拔弩张的样子。
　　在黑桃海贼团的人冲过来的时候，索兰托等人也是朝着周辰跑去，但是在半途中却是被周辰摆了摆手，停止了动作。
　　“船长，你怎么样？”
　　几个海贼手忙脚乱的将艾斯从地上扶了起来，看到艾斯还有气息，才松了口气，然后更加紧张的问道。
　　“呼呼，呼呼。”
　　艾斯喘着粗气，缓缓的说道：“我没事。”
　　随后，他目光就穿过了无数人，落在了周辰的身上，尤其是看到周辰毫发无损的样子，脸色变得更加难看，他怎么都没有想到，自己拼尽了全力的最后一招，也没有打伤周辰，反而是他自己，脱力倒下，也幸好周辰刚刚并没有表现出杀意，否则他现在恐怕就是一个死人了。
　　黑桃海贼团的人见艾斯脸色难看的盯着周辰，还以为艾斯心有不甘，所以连忙说道：“船长，你别怕，我们就算是拼了性命，也一定会保护你的。”
　　艾斯嘴角扯动，艰难的说道：“别，别乱来，你们不是他的对手。”
　　跟周辰打了那么长时间，艾斯已经知道了周辰的实力绝非他能够对抗的，更不要说他麾下的这些海贼，虽然数量很多，可如果真的打起来，绝对是被周辰碾压的份，他怎么能够让自己的同伴为了他送命。
　　“我已经输了。”
　　当这话从周辰的口中说出来的时候，整个黑桃海贼团的所有人都是露出了难以置信的表情，因为他们从来都没有见到艾斯这样子，在他们的眼中，艾斯就是那种永不服输，坚定不移的男人，可是现在艾斯居然说自己输了，这实在是不像他能够做出来的事情。
　　“船长，你怎么能够说这种泄气的话？”
　　“是啊，船长，我们还没有输，我们还能够继续战斗。”
　　“船长。”
　　艾斯吸了口气，挣扎着站了起来，然后郑重的说道：“大伙，现在到了我们黑桃海贼团生死存亡的时刻，快点逃离这里。”
　　_ 　　听到艾斯的话，黑桃海贼团的人更加不可思议，“船长，真的到了这种程度吗？”纟
　　“我们怎么能够在这种时候离开，船长，我们可是还要跟着你征服大海。”
　　“………”
　　见大家都不愿意离开，艾斯虽然心中感动，但却更加的着急，现在的他已经筋疲力尽，根本挡不住周辰，如果周辰要对他的同伴下杀手的话，那才是最糟糕的，所以他才会让大家离开。
　　周辰淡淡的说道：“倒是有着一群不错的同伴，但是，嗯？”
　　话说到一半，周辰的表情忽然一变，猛然转头，朝着左侧的海岸边看了过去，也就在这时，只见从海中忽然出现了一艘巨大无比的战舰，这艘战舰比起艾斯他们的海贼船大了好几倍。
　　“那是？”
　　当周辰看到那艘巨大战舰的时候，脸上第一次露出了凝重之色，喃喃自语道：“也难怪，是担心我杀了他吗？”
　　周辰转头的动作自然是让黑桃海贼团的人都发觉了，他们也都是顺着周辰看着的方向看了过去，随后也是看到了那艘巨大无比的战舰，同样是露出了震惊之色。
　　“白，白胡子，海贼团！”
　　索兰托面色震惊，艰难的吐出了几个字，随后就不可思议的叫道：“怎么可能？新世界的四皇，白胡子海贼团怎么会出现在这里？”
　　没错，出现的那艘巨大战舰，就是新世界四皇，白胡子海贼团的海贼船，大名鼎鼎的莫比迪克号，新世界独一无二打的战舰，绝对是最顶尖的海贼船，而且非常的特别，一眼就容易让人辨认出来。
　　“船长，是，是白胡子海贼团！”
　　黑桃海贼团的海贼们也一下子认出了那艘巨大战舰，也跟索兰托等人一样露出了难以置信的表情，要知道艾斯的目标就是打倒目前大海上最强大的男人白胡子，然后成为新的海贼王。
　　只不过没有想到的是，他们居然会在这个时候遇到白胡子海贼团。
　　“白胡子海贼团，是新世界的四皇海贼团，世界上最强的男人，白胡子的海贼团，他们怎么会出现在这里？”
　　艾斯也是不可思议的看着海岸边的那艘巨大战舰，虽说他的目标是挑战白胡子，但是却没有想到会在这种情况下遇到白胡子，现在他连周辰都对付不了，又怎么可能对付得了白胡子。
　　索兰托等人快速的来到了周辰的身边，索兰托低声对周辰问道：“白胡子海贼团怎么会突然出现在这里，他们的地盘可是距离我们有很大距离的。”
　　新世界四皇统治了新世界七八成的地方，算得上是泾渭分明，平时哪怕是新世界四皇，也不会随意闯入其他皇者的地盘，因为那么做的话，就相当于是宣战，德雷斯罗萨虽然不是四皇的地盘，但是白胡子海贼团这么肆无忌惮的闯入，无疑是对周辰的一种挑衅。
　　索兰托不明白白胡子为什么来，只是认为对方来者不善，但是周辰却很清楚白胡子为什么而来，想必白胡子已经知道艾斯的真实身份，所以想要亲眼见一下艾斯，看艾斯十分值得他培养。
　　虽然在白胡子眼中，周辰并没有跟他交手过，但是以周辰以往的战绩来看，艾斯定然不会是周辰的对手，白胡子担心周辰会对艾斯下杀手，所以才会直接驾驶着莫比迪克号来到德雷斯罗萨。
　　“别慌，就算是白胡子海贼团不怀好意，但是这里可是德雷斯罗萨，我们并不需要惧怕他。”
　　周辰示意索兰托不要紧张，他知道白胡子的目的，虽然白胡子海贼团很强大，但他可一点都不怕，正如他所说，这里是德雷斯罗萨，他所拥有的可不仅仅只是狼人族的力量，他在暗地里可是培养了不少人。


第三百二十九章 周辰的嘲讽
　　“咕啦啦啦……”
　　人未到，笑声就已经传了过来，其他人或许不熟悉这个笑声，但是周辰却非常的熟悉，除了白胡子之外，其他人根本发不出这个笑声。
　　果不其然，在周辰的注视之下，只见一群人从莫比迪克号上走了下来，并且朝着他们所在的方向移动，很快就来到了他们的面前。
　　“白胡子！”
　　白胡子那高大的身影，虽然身边还有很多人，但是所有人的目光第一时间就会落在他的身上，尤其是他那招牌的白色弯月胡子，想让人不注意都难。
　　“他就是白胡子吗？”
　　周辰的声音被其他人听到耳中，全都是脸色变了，在场的人之中，除了周辰亲眼见过白胡子之外，其余人都没有见过白胡子，所以得到确认之后，全都是比较震惊，白胡子居然真的出现在了这里。
　　“咕啦啦啦……”
　　白胡子哈哈大笑，停了下来，先是扫了一眼艾斯，然后看向了周辰，说道：“七武海‘神枪’周辰，短短十年的时间就能够成为大海上顶级的强者，这些年除了鹰眼之外，就属你了，这应该是我们第二次照面了吧。”
　　周辰呵呵笑道：“正规来说，应该是第一次正式见面，之前虽然见过，但那个时候我应该还没能入你的眼吧。”
　　在一切拍卖行的时候，周辰跟白胡子见过，不过那个时候两人只是在一个拍卖会，并不是正式见面，所以周辰才会说这一次是两人第一次正式照面。
　　“白胡子前辈日理万机，怎么今天有空来德雷斯罗萨？”
　　白胡子嘿嘿笑了笑，没有说话，而他身后的马尔科却是走了出来，目视着周辰，慢悠悠的开口说道：“听说最近新世界刚出现一个超级新人，并且还来挑战你了，我们对这个超级新人很好奇，所以才过来看看，怎么，你们已经结束了？”
　　其实不用问，也能够从个人的表情看得出来，艾斯的状态不好，很明显，他是被击败的那一个。
　　“哦？你们白胡子海贼团居然会对这个超级新人感兴趣，这个倒是奇怪，莫非这个新人有什么特别让你们白胡子海贼团在意的地方吗？”
　　白胡子和马尔科听到周辰的话，都是眼中精光一闪，作为白胡子海贼团的二号人物，马尔科自然清楚白胡子为什么要来寻艾斯，不过这种事情断然是不可能暴露出去的，所以他淡淡的说道：“这就不劳你多问了，我们来这里，除了是想要看一下你们谁胜谁负之外，也是想要见一见这个‘火拳’艾斯，毕竟之前他可是放出话，要挑战我们老爹，我们自然不能放任不管。”
　　周辰呵呵笑了一声，他知道马尔科是不想暴露出艾斯的身份，于是问道：“哦？那你们想要做些什么呢？”
　　马尔科没有说话，白胡子却是忽然开口说道：“将这个小鬼交给我。”
　　周辰眼中露出了意味深长的光芒，说道：“如果我不答应呢。”
　　其实周辰本来就没有想过要对艾斯怎么样，就算艾斯是准备将他当做踏脚石，但是他也没有太在意，本来在这个弱肉强食的世界，这种行为就是司空见惯的事情，根本没有必要存在什么怨恨之类的。
　　只不过这一切都是建立在白胡子没有出现之前，现在白胡子出现了，张口就对他要艾斯，如果他答应了，那岂不是会被人认为，是他怕了白胡子，所以才会妥协的。
　　世人周辰并不是太在乎别人的看法，可是作为一个骨子里傲气的人，周辰并不觉得自己比白胡子差，所以白胡子这么公然的率人来到他的地盘，并且跟他要人，无疑是触犯了他的底线，他自然不可能妥协，也不愿意妥协。
　　听到周辰的回答，白胡子海贼团的人都是非常的诧异，白胡子也不例外，周辰居然当着他的面，如此干脆利落的拒绝，一点面子都不给他，已经好久没有遇到这种情况的白胡子，顿时皱起了眉头……
　　马尔科也是眼神凌厉起来，冷声对周辰问道：“这么说，你是不给我们面子了？”
　　周辰笑了起来，说道：“这话说的好奇怪，明明是你们一声招呼不打，直接来到我的地盘要人，一点面子都不给我，现在居然反过来说我不给你们面子，怎么？是不是你们觉得这片大海上的人都要给你们面子吗？”
　　“你说什么？”白胡子海贼团的队长们全都是怒目而视。
　　周辰却是不屑的冷笑起来，他虽然的确是觉得白胡子是个了不起的人，但并不代表要对他退让，以他现在的实力，根本不需要对任何人退让，哪怕是新世界四皇也不例外，所以他的底气十分的足。
　　“我说，你们太自以为是了，我尊重你们是前辈，但是你们一点面子都不给我，我自然也不会给你们面子，再说了，我们本来也不是一条道上的，新世界四皇的名号虽然大，但还没有大到能够一统新世界的程度，还没有达到言出法随的地步吧。”
　　白胡子海贼团的队长们全都是被周辰的话说的愤怒无比，如果不是白胡子没有动0.5静，他们早就已经动手了。
　　而周辰丝毫不惧，既然已经得罪了，那就得罪彻底一点。
　　“而且说句实话，虽然你们占据着四皇之位，但是不得不说一句，你们已经完全沉浸于过去的辉煌之中，如今的新世界已经不是二十年前的新世界了，所有人都在进步，唯独你们白胡子海贼团，啧啧，说句难听的，如果没有白胡子，白胡子海贼团就什么都不是。”
　　所有人都目瞪口呆的看着周辰，包括索兰托他们，艾斯等黑桃海贼团的人，谁都没有想到，当着白胡子的面，居然一点余地都不留，满满的嘲讽，这简直就是当面打脸啊。


第三百三十章 一言不合就开打
　　嘲讽！
　　没，周辰的确是在嘲讽，不过他认为自己说的丝毫没错，白胡子海贼团现在的确是有着巨大的问题，这一点从原著之中的顶上战争就可以看得出来。
　　顶上之战可以说是海贼王动漫目前以来最为巅峰和激烈的一战大型战争，是白胡子海贼团和海军总部的交锋，但是从战斗的过程来看，白胡子海贼团是处于了绝对的下风，而且前期之所以能够保持不败，完全是因为白胡子一个人的力缆狂澜，甚至毫不客气的说，如果没有白胡子的存在，白胡子海贼团在海军总部面前根本就是不堪一击。
　　虽然听起来有些夸张，但事实确实如此，顶上战争后期，海军大减赤犬一人就能够追着残余的白胡子海贼团打，其中还包括了大多数的队长，虽然说很多人都是受了伤，但是别忘了，那时候的赤犬也同20样是被白胡子打的不轻，可即便是如此，也依然能够一个人对抗几十个白胡子的队长和船长，可想而知白胡子海贼团的战斗力如何。
　　不过这样的结果在周辰看来也很正常，毕竟白胡子可是世界最强的男人，有着这样一个人在，完全可以掩盖白胡子海贼团的一切问题，可是现在不一样，白胡子已经老了，纵然是用过了周辰给他的回春丹，可毕竟是上了年纪，战斗力比起年轻的时候肯定有所不如。
　　甚至在周辰看来，现在的白胡子海贼团的高端力量，比起其余的三位皇者都有所不如，如果现在让白胡子和红发香克斯打起来的话，谁胜谁负恐怕都说不定，说白胡子是世界第一强者，以前的确如此，但是现在，更多的则是一种尊重，最起码他是这么认为的。
　　而且最主要的是，周辰现在根本不怕任何人，不论是他的个人实力，还是麾下隐藏的力量，他都觉得能够跟新世界四皇一决高下，而且现在他的身份还是王下七武海，如果他跟白胡子相处融洽的话，反而是不好。
　　“周辰，你知不知道你在跟谁说话，想找死吗？”那些队长们再也忍不住，愤怒的指着周辰喝道。
　　周辰怡然不惧，缓缓的说道：“恕我直言，在场的，除了白胡子海贼团之外，其余的全是垃圾！”
　　什么叫狂，这就叫狂，这就叫霸道，这就叫目空一切！
　　此时的周辰给所有人都上了一课，让他们认识到什么叫做狂拽霸气吊炸天，就连黑桃海贼团c　的艾斯等人也都是目瞪口呆的看着周辰，之前周辰面对他们的时候，虽然也有些看不起，但完全没有像现在这样，霸气侧漏，肆无忌惮
　　“咕噜。”艾斯身边的副手紧张的说道：“这家伙疯了吗，那可是白胡子啊。”
　　而艾斯则是目光复杂的看着周辰，要知道他的目标就是击败白胡子，只不过他还没来得及动手，周辰就先给他上了一课，而且比他还要霸气无理，完全没有将白胡子海贼团放在眼里啊。
　　“找死！”
　　终于，白胡子海贼团的海贼们再也看不下去周辰的狂妄，直接冲出了几个人，拔出武器就对着周辰杀了过去，他们都没有使用枪支，而是刀剑对着周辰杀去，那副怒气腾腾的样子，仿佛只有杀了周辰才能够泄气。
　　冲出去的海贼一共有四人，其中还有一个队长级的人物，其余人虽然也很愤怒，但是也没有想过一群人一拥而上，只是站在那里紧盯着，若是周辰有逃跑的想法，他们就会立即出动。
　　而白胡子同样也没有阻止的意思，因为周辰的话也让他愤怒了，虽然周辰没有说出看不起他的话，但是他手下的海贼全都是他的‘儿子’，说他的儿子，就等于是在说他，所以他自然不会阻止。
　　面对白胡子海贼团四人的袭击，周辰没有半点紧张，手往前一抚，顿时在他的面前出现了十几个水晶球，并且就这样漂浮在他的面前，仿佛是没有重力一样，这就是魔法失落的弧形制造出来的水晶球。
　　白胡子看到周辰面前漂浮着的水晶球，微微皱眉，不过也没有太在意，毕竟这个世界上奇怪的能力太多了，让水晶球漂浮起来也不是很奇怪，只是让他稍微注意一些。
　　看到四个海贼已经快要近身，周辰对着他们一指，低喝道：“去！”
　　顿时，那十几颗漂浮着的水晶球以极快的速度射了出去，分成四个方向，分别袭向了四个海贼。
　　白胡子海贼团的海贼们虽然不知道周辰怎么控制水晶球的，但是显然没有把这些水晶球放在眼里，很多人甚至都露出了嗤笑。
　　最不屑的自然还是那四个海贼，看到四个水晶球对着他们袭来，他们都是挥动手中的武器或者拳头，劈向了那些水晶球。
　　毫无悬500念，那些水晶球顿时就被砸碎，四分五裂开来，四个海贼速度不减的继续对着周辰冲去，周辰依然一动不动的站在那里，脸上露出了似笑非笑的嘲讽表情，仿佛一切都在他的掌握之中。
　　“还敢笑，去死吧。”
　　冲在最前面的是白胡子海贼团的十一番队的队长金古多，他的身材要比寻常人高大很多，披着缝隙，赤着上身，他的武器就是那双铁拳。
　　周辰的表情让他最为愤怒，这种轻视的眼神，他们什么时候遇到过，所以他恨不得现在就将周辰的脑袋砸碎，而且他相信，这个时间就在下一刻，因为他的速度是四个出击的海贼之中最快的，他已经到了周辰的面前，并且举起了拳头。
　　可是就在他的拳头即将砸中周辰的那一瞬间，忽然听到了身后的同伴们惊呼声。
　　“小心后面！”
　　然后还没等他反应过来是怎么回事，身上就好像是被子弹打中了一样，巨大的力量从背后传来，让他完全无法控制住自己的身体，整个人都被强行改变了方向，狼狈的从周辰的旁边摔了过去。


第三百三十一章 戏耍
　　“砰。”
　　落地声响起，但这仅仅只是第一声，随后就又是连续的三声惨叫响起，同时响起的还有白胡子海贼团等人的惊呼，甚至旁边一直看着的黑桃海贼团等人也都是发出了难以置信的惊呼。
　　“怎么可能？”
　　倒地的金古多转头看去，只见跟他一起的那三个海贼此时都已经倒在了地上，虽然没有受严重的伤，可是四人的表情同样是十分的震惊，因为他们都没有感觉到自己是怎么被攻击的。
　　不过他们四个人虽然没有看清是怎么回事，但是其他人却是看的一清二楚，在他们四人即将冲到周辰身边的时候，那十几个被他们打碎的水晶球飞快的愈合，然后从他们的背后袭击，轻而易举的击中了他们，从四人倒下就可以看出力道是多么的强劲。
　　“我不是眼花了吧，那些水晶球竟然恢复了过来？”
　　黑桃海贼团的人一脸懵逼的说道，刚刚他们可是看得很清楚，水晶球忽然之间恢复过来，然后以极快的速度砸向了那四人，所以才会造成那样的局面。
　　可问题是，明明已经碎掉的水晶球，怎么会忽然之间恢复过来？
　　这个问题不仅是艾斯他们奇怪，白胡子海贼团的人也都是一脸茫然，刚刚发生的一切实在是太快了，以至于他们只来得及提醒，但却是根本无法帮忙。
　　十几个水晶球迅速的回到了周辰的身边，围绕着周辰不算的旋转起来。
　　这时金古多四人才明白刚刚是怎么回事，他们心中非常的震惊，因为刚刚是他们攻击的，所以自然清楚力道有多强，完全都已经将水晶球打碎，可是现在又恢复了，这种情况他们简直闻所未闻。
　　“金古多，小心那些水晶球。”
　　马尔科大声的对金古多提醒道，虽然他也不知道是怎么回事，但是周辰的仰仗显然就是那些水晶球。
　　但就算是有他的提醒，对战局也没有丝毫的影响，只见周辰再次指挥那些水晶球，分成四个方向，对着金古多四人急射而去。
　　“啪啪啪啪……”
　　就像是耍戏一样，那些水晶球不断的攻击着四人，不管他们怎么躲避，水晶球都能够从各个角度攻击他们，而且就算他们把水晶球打碎，可是下一刻，水晶球又会恢复原样，继续攻击他们Q纟
　　如此反复的攻击，周辰连动都没动，金古多四人就被打的狼狈不堪，毫无还手之力。
　　辶
　　其中艾斯是最吃惊的那一个，周辰刚刚跟他战斗的时候怎么没有使用过这一招，不过他很快就想明白了，他是火，就算周辰使用这一招，也无法伤到他。
　　金古多虽然是白胡子海贼团的队长之一，实力很强，但是一时之间也是没有想到任何破解的方法，所以才会被周辰打的很狼狈。
　　“马尔科！”
　　白胡子看到这一幕，看了一眼马尔科，马尔科立刻明白了他的意思，所以开口说道：“金古多，不用管那些水晶球，直接去攻击他本人，让他分心，他就无法顺畅的控制那些水晶球了。”
　　金古多闻言，顿时眼中一亮，按照马尔科所说的，任由那些水晶球打中他，而他强忍着疼痛，飞快的冲向了周辰。
　　“反应果然是够快的。”
　　马尔科的说法很对，控制这些水晶球自然是要精神集中，如果这个时候有人攻击周辰的话，周辰的确是要分神，从而降低对水晶球的控制，这也是为什么周辰只是使用十几个水晶球的缘故，因为如果太多的话，就算是他，想要控制起来也很难。
　　“但是！”
　　看着急冲而来的金古多，周辰眼中寒光一闪，迅速的拔出了神枪，而一直关注着周辰的艾斯立刻大声的叫道：“小心，他的武器会变长。”
　　艾斯自己也不知道为什么会开口提醒，或许是刚刚他败在了周辰手中，所以现在跟白胡子海贼团同仇敌忾，总之他开口了。
　　艾斯的提醒也是让白胡子海贼团的众人诧异的看向他，而白胡子联想到大海上对周辰的评价，闻言之后，顿时立刻的大喝道：“金古多，不要再去攻击，快躲开。”
　　“射杀他！神枪！”
　　哪怕是有着白胡子的提醒，金古多也是没有躲避开来，他只看到一道寒光闪过，然后脸颊上就传来了湿润的感觉，让他的身体猛然滞住，全身一阵冰冷，目光溃散的看着脸颊旁边的那寒光闪闪的刀身。
　　“别动哦，否则我可无法保证会不会失手！”周辰的声音传来过来，金古多更是不敢动弹。
　　白胡子海贼团的人看到这一幕，也都是惊出了一身冷汗，第一时间就想要去救金古多，可是看到这样的情况，大家都不敢动，生怕周辰手腕一抖。
　　神枪只是划破了金古多的脸颊，留下了一道划痕，这并不是周辰失手，也不是金古多躲开的，而是周辰故意留手。
　　白胡子也是心中一跳，不过他不愧是身经百战，见多识广之人，冷静的说道：“你想怎么样？”
　　周辰嘿嘿一笑，收回了神枪，理都不理金古多四人，看着白胡子说道：“我只是教教一些不懂规矩的人，到了别人的地盘，最起码也要给点面子，不要随随便便的动手，你说对吧，白胡子。”
　　白胡子目光阴沉，冷冷的看着周辰，他真的是愤怒了，周辰的种种行迹，完全没有将他放在眼里，不过周辰没有对金古多下杀手，所以还不算彻底的激怒他，他对金古多说道：“过来。”
　　金古多此时也回过神来，心有余悸的扫了一眼周辰，然后带着其他三人回到了白胡子海贼团的阵营。
　　白胡子很想要亲手教训教训周辰，可是心中还是有些迟疑，而最为了解白胡子的马尔科则是没有顾忌，缓缓的走了出来，语气冰冷的对周辰说道：“周辰，感谢你刚刚手下留情，但是白胡子海贼团绝对不能任人侮辱，所以让我来领教一下吧。”


第三百三十二章 意外来客
　　“哦？车轮战吗？”
　　周辰微微一笑，丝毫没有在意，虽然他之前说的十分霸气，但是并不代表他会真的小瞧马尔科，毕竟马尔科可是白胡子海贼团的二号人物，哪怕是放到整个新世界，那也是最顶级的高手，或许不如海军大将，但也绝对差不了多少。
　　不过就在马尔科走出来，准备和周辰交手的时候，忽然白胡子伸手挡住了他，说道：“马尔科。”
　　马尔科吃惊的看着白胡子，问道：“老爹？”
　　白胡子目光冰冷，什么都没有说，踏着脚步就走到了周辰的前方，而马尔科看到白胡子的举动之后，也没有迟疑，回到了队伍之中。
　　“这家伙要倒霉了，惹怒了老爹，有他好受的。”
　　“老爹，好好教训那小子，让他知道自己该怎么做人。”
　　“区区的一个七武海，竟然敢这么嚣张，老爹，让他看看您的力量。”
　　“……”
　　看到白胡子要亲自动手，白胡子海贼团的海贼们全都是兴奋的叫了起来，白483胡子动手，他们没有丝毫的羞辱，因为白胡子在他们心中就是一种精神，一种信念，只要白胡子出手，就没有解决不了的事情。
　　周辰也是比较诧异，刚刚马尔科走了出来，他还以为马尔科要跟他动手，可是没想到还没开始，白胡子就阻止了马尔科，他自己走了出来。
　　不过虽然惊讶，但是周辰却变得更加兴奋，比起马尔科，他自然更想要跟白胡子交手，只是没有想到会那么快而已。
　　“世界第一的男人，到底有多强呢？”
　　周辰心中默默的想着，虽然白胡子现在已经老了，但是全世界都不会有人敢小瞧它，哪怕是几年之后的顶上之战，海军总部的战国为了能够对付白胡子，也都是全力以赴，将海军总部能够召集的战斗力全部召集，连那么了解白胡子的战国都如此重视，其他人更不用说了。
　　“我已经好长时间没有亲自动手了，看来很多人都已经忘记了我的存在。”
　　白胡子语气平淡，但是却有着一种无言的霸气，使得场中的气氛一下子变得凝重起来。
　　周辰右手在身前一抹，顿时将十几个水晶球给收了起来，时间的弧形虽然很强力7但是想要依靠这些水晶球跟白胡子交手c　疑是自寻死路，虽然没有见识亠过震震果实的威力，但是作为超人系最强力的果实，他可是丝毫不敢大意。
　　“白胡子要亲自动手了。”
　　看到白胡子站到周辰对面，一副要动手的意思，索兰托等人全都是面色紧张，白胡子可不是多弗朗明哥，他们对周辰有信心，可也不认为周辰能够跟白胡子抗衡，只不过这种层面的战斗，已经不是他们这些人能够参与的了。
　　另一边的艾斯也是兴奋了起来，他一直想要挑战的就是白胡子，只不过现在他已经没有多少体力，所以只能看着，但是现在白胡子要跟周辰动手，这就能够让他见识到白胡子的力量，让他了解对手，这对他而言，也是十分重要的。
　　如果是几年前，要跟白胡子动手，周辰没有半点胜算，但是现在，他不敢保证能够打赢白胡子，可白胡子想要打赢他，也绝对没有那么简单，而且他自信比白胡子更有优势，他更年轻，体力绝对要比上了年纪的白胡子更加的好。
　　“要开打了吗？”艾斯在一旁兴奋的喃喃自语。
　　“咔嚓！”
　　就在白胡子和周辰对峙，随时都有可能开战的时候，忽然间天空猛地一道响雷炸响，仿佛就在众人的身边，将很多人的耳朵都震的发麻，同时，不少人都是脸色一变，朝着空中望去。
　　只见在周辰他们的上方，刚刚还晴朗的天空，突然间雷云翻滚，好似一下子改变了天气。
　　“怎么回事？天气怎么说变就变？”
　　虽然在海边，变天是非常正常的事情，可是这种变化也太突然了。
　　只有白胡子海贼团的人和周辰皱起了眉头，这种变化的确是突然，让周辰不由自主的想到了一种可能：“雷电，是他吗？”
　　“哈哈哈……这么热闹的场面，加上我一个，如何？”
　　忽然，一道声音响起，伴随着一道雷鸣，让所有人都清楚了听到了内容，然后就见到天空中的雷云翻滚的更加厉害，一道闪电骤然劈了下来。
　　“什么人？”
　　那道闪电直接落在地上，轰然炸响，更让人震惊的是，闪电过后，竟然一道身影出现在众人的眼中，给人的感觉就是随着闪电而来。
　　出现在众人眼中的是一个中年男人，而看清这人的模样之后，白胡子海贼团的人全都是脸色变得非常难看。
　　“拉修斯！”
　　来人赫然就是跟周辰同样为王下七武海之一的拉修斯，雷神海贼团的船长，也是近几年跟白胡子海贼团斗的十分火热的超级人物。
　　黑桃海贼团的人听到白胡子海贼团的叫声，顿时惊呼起来：“拉修斯，莫非就是雷神海贼团的船长，王下七武海之一的‘万人屠’拉修斯吗？”
　　虽然拉修斯实力大增，并且组建了自己的海贼团，但是他并没有退出七武海，依旧是以七武海的身份行动，也正是因为他这两年多的强横，连连紧逼白胡子海贼团，而白胡子海贼团一直都没有拿出有效的争对，所以使得七武海的威名变得越来越强盛。
　　“这家伙怎么也出现在这里？”周辰微微蹙眉，白胡子的出现他虽然意外，但也是可以理解的，可是拉修斯的出现，则完全出乎了周辰的预料。
　　白胡子的脸色瞬间变得更加的冷酷，周辰刚刚的行为虽然让他也很生气，可双方并没有什么直接性的矛盾，但是拉修斯就不同了，如果说新世界现在最让白胡子不爽的是谁，那么一定就是拉修斯，这个敢如此嚣张杀死他儿子的人。


第三百三十三章 三足
　　“周辰，看起来你好像遇到了麻烦，怎么样，要要我帮忙，好歹们也是属于同一阵营的七武海Qw”
　　拉修斯仿佛没有看到白胡子，笑呵呵的对周辰说道。
　　“拉修斯！”
　　周辰并没有露出什么好脸色，淡淡的说道：“虽然我们都是七武海，但并不代表我们就是同一阵营，我的事情不用你管，还有，你想拉上我，帮你对付白胡子海贼团，那更不可能。”
　　“喔，别拒绝的这么干脆，好歹我们都是七武海，白胡子的厉害我相信你也很了解，光凭你一个人的力量，根本不可能是他的对手，我们俩联手干掉他，如何？”拉修斯并没有周辰拒绝而泄气，甚至说出了要联手周辰干掉白胡子的想法。
　　“拉修斯，你找死！”
　　听到拉修斯的话，白胡子海贼团的人表现比刚刚愤怒了好几倍，就连白胡子也眯起了眼睛，哈哈大笑道：“咕啦啦啦，现在的年轻人真是越来越嚣张了，想要踩着老子的肩膀上位，也要看看你有没有那个资格。”
　　白胡子是经历了两个时代的传奇海贼，自然不会被拉修斯的话刺激，拉修斯虽然厉害，可是他以前的对手有不少都要比拉修斯厉害得多，可是到现在，就只有寥寥无几的人活了下来，所以他根本无惧任何人的挑战。
　　白胡子海贼团的马尔科等人虽然显得非常愤怒，但是并没有像刚刚对付周辰那样冒然出手，之前出手是因为他们不了解周辰的实力，更多的是想要试探，可是拉修斯跟他们打了两年多，对于拉修斯的实力，他们早就已经了解透彻，就算是马尔科动手，恐怕都不一定能够拿下，所以他们才没有冲动的动手。
　　“呵呵。”
　　不过周辰却是忽然不屑的笑了起来，对拉修斯说道：“联手干掉白胡子，然后让你上位？拉修斯，别把别人都当成傻瓜，还有，我从来不会跟别人联手，也没有你那么多的心思，所以，别在我面前说这些没用的废话。”
　　见周辰毫不客气的拒绝，拉修斯的脸色也拉了下来，他这一次来到德雷斯罗萨，就是因为得到了消息，白胡子海贼团来了，所以他想着是否能够联合周辰怼白胡子一波，可是没想到周辰丝毫不给他面子，直接就拒绝了他。
　　・・那你的意思，是想要与我2辶为敌了？”
　　周辰眼中猛然精光大作，目视着拉修斯，说道：“如果你再不离开我的地盘，那么你所说的将会成为现实Q”
　　拉修斯的周身骤然散发出惊人的电光，强大的气势朝着周辰压了过去，而周辰则是冷哼一声，更加霸道的气势从他的身上散发出，甚至他身边产生了强烈的劲气，形成了一片恐怖的气势，地面上的碎石等全都被他的霸气震退。
　　拉修斯脸色一下子变得难看起来，吃了响雷果实之后不久，他就觉醒了见闻色霸气，而且随着果实的开发，对见闻色霸气的运用更是十分的精湛，他清楚的感觉到周辰散发出来的霸气是多么的强劲，他凝聚起来的气势竟然完全抵挡不住。
　　“哼，不知好歹，竟然你不愿意联手，那我就要看看，你怎么跟白胡子海贼团抗衡。”
　　脸色变了几下之后，拉修斯最终还是放弃了跟周辰翻脸，一来是因为白胡子海贼团还在场，二来是因为他没有摸清周辰的底细，没有打赢周辰的信心，所以不愿意跟周辰交手。
　　周辰也很清楚，想要让拉修斯离开，光凭他几句话是根本不可能的事情，只不过现在拉修斯的出现，让事情变得麻烦了许多，虽然他跟拉修斯同为七武海，可是双方可并没有半点交情可言，甚至若是他在跟白胡子海贼团交手处于劣势的时候，拉修斯随时都有可能落井下石，他可不愿意被拉修斯捡便宜，所以必须要谨慎。
　　不过暗地里，周辰却是对着索兰托做了手势，索兰托立刻就明白了周辰的意思，对着身边的人吩咐了几句，然后那些人都快速的离开，只留下了索兰托一个人。
　　在场的人自然都看到了索兰托他们的动静，不过谁都没有动静，哪怕是拉修斯眼神闪了闪，但是出于忌惮，他也没有去阻止，谁都知道周辰让这些人干什么去了，这里毕竟是周辰的地盘，他若是想要叫人的话，大部队绝对很快就会过来，到时候出于劣势的可就不是周辰，而是他们了。
　　“船长，气氛好像有点不太对啊。”
　　若问在场之中，哪一方最为不舒服的话，那肯定就是艾斯他们黑桃海贼团了，如此的情况很明了，白胡子海贼团，周辰和拉修斯，这三方互相敌视，虽然看起来白胡子海贼团处于绝对的优势，可是周辰和拉修斯也不是吃素的，两人刚刚表现的很敌视，可是一旦真的白胡子想要对他们两人动手，危机之下，再大的仇怨也会消失，从而联手。
　　艾斯也是觉得郁闷，他只不过是想要来挑战周辰而已，怎么一下子引出了这么多大佬，一个个看起来都不好对付。
　　白胡子此时也很郁闷和不爽，说实话，虽然他很霸道，但是来德雷斯罗萨，他真的没想过要动手，只是想要带艾斯离开，毕竟到了他这个年龄，早就没有了那种一言不合就开打的心态，除非是逼急了。
　　周辰虽然嘲讽了他们一番，但对金古多他们并没有下杀手，就说明周辰并没有撕开脸的意思，可是拉修斯就不同了，这家伙跟他们白胡子海贼团绝对已经是不可共存，所以他看到拉修斯的时候，就已经将愤怒转移到了拉修斯的身上，甚至难得的出现了强烈的杀意。
　　“啧啧，你们当我不存在就行了，该怎么办，就怎么办，我就看看热闹。”拉修斯忽然呵呵笑着说道。


第三百三十四章 失态的卡普
　　马林梵多，海军总部！
　　“战国，你把我叫来，有什么事吗？”
　　卡普大踏步走进了战国的办公室，一脸不爽的喝问道，然后拿起战国办公桌上的食物就咯嘣咯嘣的吃了起来。
　　看到卡普的样子，战国脑门上的青筋都爆了起来，不过他还是h忍住了。
　　“卡普，今天把你叫过来，是有一件很重要的事情跟你说。”
　　卡普看到战国面色严肃，觉得非常奇怪，问道：“有什么重要的事情？”
　　战国说道：“是关于‘火拳’艾斯的。”
　　卡普脸色一变，说道：“‘火拳’艾斯，就是那个超级新人海贼吗？你跟我说这个干什么？“
　　战国不满的冷哼道：“到现在你还跟我装？我早就已经调查过了，这个火拳就是昔日罗杰的遗腹子，当年我们花费了那么大的精力都没有找到他，没想到最后竟然是被你瞒天过海，救了他，并且还养育了他那么多年，重新将他培养成了一个那么厉害的海贼新人，你还真是够厉害的啊，卡普。”
　　“哇哈哈哈。”
　　卡普大笑着说道：“你说什么胡话呢，什么罗杰之子，什么火拳的，我都听不懂你在说些什么。”
　　战国冷声道：“都已经到了这个时候，你还在我面前装蒜，好，那我就等着你亲眼看到他之后会是什么表情。”
　　一听这话，卡普顿时觉得不对，他问道：“你说这话是什么意思？”
　　战国道：“你不是不感兴趣的吗，那还问什么？”
　　卡普咳嗽两声，恼羞成怒的说道：“发生了什么事情，你到底说不说啊。”
　　战国看到卡普不爽的模样，也就没有再打击他，而是说道：“你或许不知道，‘火拳’艾斯已经带着他的人前往了德雷斯罗萨，准备挑战周辰，虽然我没有亲眼见过艾斯，但是周辰我却是比较了解，以‘火拳’的实力，绝对不会是周辰的对手，所以。”
　　“所以什么？”卡普急切的问道。
　　战国道：“所以我联系了周辰，让他务必要将‘火拳’艾斯给擒下。”
　　卡普的脸色一下子变得很不好看，虽然他也对艾斯的实力比较有自信，但是周辰毕竟是老牌的强者，在大海上赫赫有名，而且他也跟周辰打过几次交道，也觉得周辰是个深藏不露的高手，所以战国说艾斯打不过周辰，他是完全赞同的。
　　现在他比较担心的是，周辰会不会真的听战国的，抓住艾斯，毕竟周辰并不像是那种太听话的人，否则当初也就不会冒着风险击垮多弗朗明哥，所以他更担心的是，周辰有可能会对艾斯下狠手。
　　“你让周辰抓捕艾斯，他会听你的吗？”卡普问道。
　　战国肯定的说道：“一定会，当年的德雷斯罗萨事件是我帮他压下来的，所以这一次他一定不会违背我的命令，就算是人情，他也会送来的。”
　　当年周辰带领狼人族击败了多弗朗明哥，在世界政府的高层引起了极大的震动，最后的确是战国出面保下了周辰，不过这一切自然是因为其中的利益，失去了一个多弗朗明哥，七武海不能再失去周辰，而且不能由世界政府和海军总部出面，否则其他的七武海会怎么想？所以最后周辰才会安然无恙。
　　所以战国认为，这一次周辰铁定是不会违背他的话，只要击败艾斯，就一定会将艾斯带给他，更何况他还派了人监视，一有消息，他很快就能够收到。
　　“如果周辰真的抓到了艾斯，你想要怎么处置？”
　　事到如今，卡普知道狡辩已经没用了，战国既然跟他摊牌了，那就说明一切都已经调查出来，他再怎么说都没用，现在他最担心的就是艾斯的安全，他可是将艾斯当做亲孙子一样看待，自然不希望艾斯出现任何的意外。
　　战国沉声道：“他可是罗杰的儿子，你觉得应该怎么处理？”
　　卡普大声道：“别跟我拐弯抹角，你说说看，你到底想要怎么样，虽然艾斯是罗杰的儿子，但他也是我的孙子”
　　“你想要保下他？”战国问道。
　　卡普没有说话，但是他的神情已经说明了一切。
　　战国想了想，然后说道：“如果一切真的能够按照我想的那样成功，那么抓到艾斯之后，有两个选择，一个就是将他关入深海大监狱，拥有罗杰血脉的他，危险性太强了；另外一种就是归附我们，最差的结果就是让他成为七武海，不过前提是，你能够说服他吗？”
　　卡普沉吟着不说话，将艾斯关入深海大监狱，这自然不是他希望的结果，另外一个倒是不错，不过他很了解艾斯，让艾斯加入海军，这是根本不可能的事情，倒是成为七武海，这是一个不错的方法，可问题是要怎么说服艾斯呢？艾斯虽然年纪不大，但是性格却是倔强的不得了，哪怕是他，也没有什么把握。
　　就在他们说话的时候，忽然战国办公桌上十几个电话虫其中的一个响了起来，看到这个电话虫，战国立刻对卡普说道：“看，消息现在就要传来了，想必是战斗已经结束了。”
　　1.0说着，战国接通了电话虫，不过这个电话虫却不是那种通话的电话虫，而是用于接收电报的电话虫，所以一张纸很快就打印出来，被战国拿了起来。
　　战国看着手中的情报，忽然间脸色大变，而一直紧盯着他的卡普，看到战国脸色变了，顿时紧张的问道：“战国，发生了什么事情？是不是艾斯出事了？这个混蛋周辰，如果艾斯出事了，我一定不会放过他。”
　　看到暴跳如雷的卡普，战国冷哼道：“别在那里乱叫，‘火拳’艾斯虽然败在了周辰的手中，但是并没有出什么大事，周辰没有对他怎么样，出事的人是周辰。”


第三百三十五章 
　　“艾斯没出事，出事的是周辰？”卡普一脸的愕，“说清楚点，么意思？”
　　一开始他听到战国说艾斯败在了周辰的手中，还十分的紧张，可是谁想到战国接下来说的竟然是这么一句话，周辰赢了，出事的反而是他，这叫什么逻辑？
　　战国面色阴沉的说道：“情报上说，周辰已经击败了艾斯，随时都可以拿下他，可是谁想到在这个关键的时刻，白胡子海贼团竟然出现了，并且和周辰对上，要带走艾斯。”
　　说到这里，战国忽然迟疑的说道：“白胡子怎么会无缘无故的，特地跑到德雷斯罗萨去找艾斯呢，莫非他也知道了艾斯的身份，所以想要将艾斯掌控在自己的手中，可如果他真的得到了消息，知道了艾斯的身份，为什么还要这么做呢？要知道艾斯可是他以前的老对手，罗杰的儿子啊。”
　　“白胡子。”
　　卡普脸20色也变得严肃起来，问道：“战国，真的确定是白胡子吗？”
　　战国说道：“就是白胡子海贼团，而且还不仅仅是他们，同时出现的还有拉修斯，情报上说，拉修斯想要联手周辰对付白胡子，可是却被周辰给拒绝了，现在三方正处于对峙状态。”
　　“拉修斯想要联手周辰对付白胡子，这倒不足为奇，他一直都在跟白胡子海贼团作对，虽然还领着七武海的身份，但是野心显而易见，不过周辰居然拒绝跟他联手对付白胡子，这倒是让我很奇怪，他们两人联手的话，的确有对抗白胡子海贼团的资本，而周辰一个人的话，绝对不会是白胡子海贼团的对手，他为什么要拒绝呢？”卡普十分不解的问道。
　　战国道：“周辰此人一向独来独往，他拒绝跟拉修斯联手，这也不奇怪，只不过他一个人要怎么对付白胡子海贼团呢？难道他对自己就真的那么有信心吗？”
　　“白胡子海贼团，拉修斯，周辰，这倒是有意思了，本来只是一个普通的对决，没想到一下子引起了那么大的动静，后来怎么样了？”卡普对战国问道。
　　战国摇摇头，说道：“不知道，情报就到这里截止，我们的人也不敢靠的太近，所以具体的情况无法准确的得知。”
　　“那我现在就过去看看吧？”卡普忽然站了起来，说道。
　　战国扫了他一眼，说道：“我知道你想要干什么，可是德雷斯罗萨还在新世界，就算你现在过去，你以为能够来得及吗？”
　　卡普顿时泄气的坐回了位置上，就算他现在出发，最快也需要两天的时间才能够到达德雷斯罗萨，根本来不及。
　　“那现在怎么办？”
　　战国皱眉沉思起来，片刻之后，才开口说道：“我们现在没有其他的办法，只能看着事态的发展，连白胡子都出手了，周辰就算是加上拉修斯，估计都难以抵挡，最坏的结果就是‘火拳’艾斯落入白胡子的手中；至于周辰，我想白胡子应该不太可能对他下手。”
　　卡普文言，顿时翻了翻白眼，白胡子会不会对周辰动手，他才懒得管呢，他现在最担心的就是艾斯，说实话，如果艾斯真的落入了白胡子之手，或许比被周辰抓回海军总部要更好，以他对白胡子的了解，如此兴师动众的出手，肯定不是为了对艾斯不利，更像是要保护艾斯。
　　战国也没有其他的办法，如果艾斯真的落入白胡子的手中，他再想要去抓捕艾斯，希望就非常渺茫了，不过想靠着周辰抗衡白胡子，根本是不可能的事情，周辰也肯定不会为了他的命令就去跟白胡子硬刚。
　　也就如战国所想的那样，周辰当然不可能为了一个艾斯跟白胡子对抗，之前他还想着要跟白胡子交手，但是拉修斯的出现，让他不得不改变策略，这个拉修斯看似是七武海，而且还跟白胡子有仇，但根本不是一个可靠的盟友，如果他跟白胡子打起来，受了伤或者是怎么样了，以拉修斯那无情的特性，反而是会第一个对他下手，所以他必须要顾忌。
　　“马尔科！”
　　在周辰思考的时候，白胡子忽然大喝一声，马尔科立刻应道，随后白胡子对他吩咐道：“给我解决那个混蛋！”
　　白胡子所说的自然是拉修斯，比起周辰，他更讨厌拉修斯，拉修斯可是杀了他不少的部下，只不过他并没有亲自动手，因为现在还有艾斯在，他已经知道了艾斯的身份，所以必须要将艾斯带走，这也是他此行最大的目的。
　　而得到白胡子命令的马尔科，立刻对身边的同伴说道：“是时候给兄弟们报仇了，乔兹，你带着几个人给老爹掠阵，萨奇，比斯塔，我们去解决拉修斯。”
　　队长们顿时分成了两波，一波继续留在原047地，而另外一波则是对着拉修斯冲了过去。
　　看到马尔科他们的动作，拉修斯倒也没有太惊讶，只是嘿嘿笑道：“我只是想要看看热闹，你们居然都不满足我，既然如此，那我就陪你们好好的玩一玩。”
　　说着，拉修斯的身上猛然爆发出惊人的闪电，电光闪烁，将他整个人变得宛若雷神降临一般。
　　“大家小心点，这家伙是自然系能力者，没有霸气的往后退。”
　　马尔科之前跟拉修斯短暂的交手过，甚至对方的强悍，所以还没开始打，他就对自己人提醒起来，响雷果实是自然系，普通攻击无效，必须要使用霸气才能够打中拉修斯。
　　“雷云！”
　　拉修斯身上的电光冲天而起，到了半空中之后，竟然迅速的出现了一片雷云，雷云中电光翻滚，忽然间出现闪电对着马尔科他们所在的位置劈了过去，这也宣告着，双方的战斗正式展开。
　　“真是麻烦，竟然在我的地盘上就这么肆无忌惮的打了起来。”
　　看到拉修斯和白胡子海贼团打了起来，周辰十分的不满，本来因为白胡子升起的战意也是半点不剩。


第三百三十六章 对战白胡子
　　“白胡子，你来这里不过只是想要带走‘火拳’已，没必要搞那大动静吧？”周辰不爽的对白子说道。
　　“咕啦啦啦！”
　　白子哈哈大笑了起来，丝毫没有因为马尔科和拉修斯他们那里的战斗而影响心情，反而是调笑道：“怎么，你怕了？”
　　“你觉得有这种可能吗？”周辰十分淡然的问道。
　　“‘火拳’艾斯就在那里，你想要带走他，随便你，不过在我德雷斯罗萨要人，就算你是白胡子，也必须要给我一个交代，否则以后谁都不把我放在眼里，我还怎么在新世界混下去？”
　　白胡子问道：“那你想要什么交代呢？”
　　周辰说道：“新世界的规矩就是弱肉强食，一切自然要以实力来说话。”
　　“你真的想要跟我打？”白胡子惊讶的问道。
　　周辰面色郑重的说道：“世界第一的男人，我还从来都没有见识过呢，难得有这个机会，还请白胡子前辈不吝赐教。”
　　白胡子再次大笑，他是听出来了，周辰就是见猎心喜，不为别的，就是想要跟他动手，之前他不太愿意跟周辰动手，是因为他觉得周辰虽然已经是大海上知名的人物，可是在他面前，也依然还是一个小辈，两人的身份差距很大，他不太愿意跟周辰交手。
　　但是现在周辰说出了如此干脆的挑战之语，他若是再不接下来的话，那也是太瞧不起人类，而且白胡子海贼团的其他人恐怕很难敌得过周辰，所以白胡子也准备和周辰动手。
　　“喂，船长，这个家伙好像真的要跟白胡子开打啊。”
　　看到周辰居然真的要跟白胡子开战，黑桃海贼团的人全都是十分的震惊，哪怕是艾斯，此时也是神情凝重，败给了周辰之后，使得他脑子变得清晰了不少，周辰的名号比起白胡子还是差的很远，可他连周辰都打不过，甚至完全被碾压，如果对上白胡子的话，结果恐怕更加不堪。
　　不过虽然心中很吃惊，但是艾斯却瞪大了双眼，这种对决是他一直都渴望的，刚刚败给周辰，让他觉得十分的憋屈，因为从头到尾他都是被压着打，哪怕是他使出了全力，可周辰依然轻描淡写的击败他了，让他有一种溃败的郁闷感。
　　而且不知道为什么，艾斯心中忽然涌现出了一种想法，竟然是渴望周辰被白胡子击败。
　　“你们觉得他们两人谁更厉害？”
　　如果是以前，艾斯绝对不会问这个问题，可是现在不同了，周辰刚刚击败了他，给了他极大的打击，所以他现在也不敢肯定到底是哪个更厉害。
　　不过他的船员似乎很肯定的回答道：“应该是白胡子吧，毕竟那个周辰只是七武海，而白胡子可是新世界四皇，世界第一强大的男人。”
　　“是啊，船长，我觉得我们之前的行为实在是有些冒险了，挑战白胡子的事情还是往后放一放吧。”
　　没有见到白胡子之前，黑桃海贼团的海贼们都是对艾斯信心十足，可是现在真的见到了白胡子，他们反而是没有那个胆量了，因为艾斯连周辰都打不过，又怎么可能打得过白胡子呢。
　　艾斯完全没有将手下的话听进去，依然双目紧盯着周辰和白胡子两人。
　　比起艾斯，周辰更加的严肃，以往他虽然跟很多人交手过，可是跟新世界四皇，却是第一次直接面对，而且对手还是传说中的海贼，白胡子，世界第一的男人，所以他既是兴奋，又是紧张。
　　心中的激动被周辰完美的控制起来，他知道，跟白胡子交手，绝对不能出现很大的情绪波动，否则输的人一定是他。
　　“唰！”
　　第一时间就拔出来神枪，周辰也没等白胡子出招，他率先动手。
　　“射杀他！神枪！”
　　刹那间，短小的神枪猛然变长，光一样的速度朝着白胡子射了过去，几乎是下一秒钟，就刀尖就出现在了白胡子的身前。
　　“铛！”
　　可惜的是，在最后关头，白胡子骤然挥动手中的大雉刀，挡住了神枪的突袭。
　　“这把刀就是从一切拍卖行上买到的那把神枪吗，果然他们说的没错，真的可是伸缩自如，小子，能够买到这把刀，真的是你赚了。”
　　神枪的突然伸长，也是让白胡子吃了一惊，虽然他早就在一切拍卖行见识过这把刀，可毕竟没有亲眼见到它的能力，所以乍一见，自然十分的惊讶。
　　见到神枪并没有击中白胡子，周辰也没有失望，白胡子可是拥有见闻色霸气的人，神枪的速度虽然更快，可一旦有了防备，的确是不太容易击中。
　　神枪迅速的收回，周辰毫不犹豫的再次开口：“d解！”
　　既然始解无法跟伤到白胡子，周辰立马就使用了更强的d解，在周辰喊出d解的瞬间，他身边所有的一切都被弹开，就连空气也不例外，只见一道白光闪烁，轰然间来到了白胡子的面前，过程中，所有的东西都被斩开。
　　“老爹！”
　　这一招可谓是骇人至极，哪怕是对白胡子极有信心的白胡子海贼团的队长们，也都是惊呼起来，更不用说其他人了。
　　d解的神枪冲击力可要比之前始解的时候强大了无数倍，饶是白胡子反应再快，猝不及防之下也是来不及躲开。
　　“喝！”
　　一声爆喝，白胡子的左拳猛然挥出，在他的拳头之上散发出白色的光芒，在神枪刺破他肌肤前的一瞬间，哼哼的砸了过去。
　　“轰！”
　　一声巨响，产生了剧烈的爆炸，然后就看到白胡子的周身冒出了大量的烟雾，一时之间，高大的白胡子都被完全笼罩在烟雾之中。
　　“打中了吗？”艾斯瞪大了双眼，想要看看白胡子有没有被打中。
　　“这都能过被弹开，不愧是白胡子。”
　　作为攻击者的周辰，却是很清楚白胡子有没有被打中，脸上露出了遗憾之色。


第三百三十七章 尸骨脉之舞
　　神枪的速度已经够快了，但是白胡子对震震果实运用也是炉火纯，再加上见闻色霸气感知之下w反应极快，所以才会在d解神枪即将打中他的瞬间被震震果实震开，这一点哪怕是周辰也无可奈何。
　　“世界第一的男人，果然是非同凡响。”
　　虽然攻击没有奏效，但是周辰却是兴奋的笑了起来，这才符合白胡子世界第一的称号，也符合他想要挑战的对象。
　　烟雾散尽，传来了白胡子的哈哈大笑声，“咕啦啦啦，好一把神枪，竟然让老子感觉到了危险的气息，真的是很好。”
　　白胡子看着左胸前那淡淡的划痕，这就是周辰刚刚留下来的伤痕，虽然他最后用能力震开了神枪，但还是在最后关头被刺伤了一点，不过并没有什么大碍，但即便如此，这也是他十几年以来，头一次被人正面击伤，所以他才会由衷的赞叹周辰。
　　周辰淡淡的说道：“能够得到白胡子前辈的称赞，真是我的荣幸。”
　　“老爹竟然被刺伤了。800”
　　白胡子觉得自己没事，但是白胡子海贼团的那些海贼们却是非常的震撼和紧张，因为他们多少年没有见到白胡子受伤了，而且还是正面被击伤，如果是没开打之前，有人说周辰能够刺伤白胡子，肯定不会有人相信，可是现在却是事实发生在眼前，不得不让他们震撼。
　　“这小子真的有那么厉害，老爹已经有多少年没有受伤了，而且还是被正面击伤。”
　　“哪里是这小子厉害，我看是老爹有些大意了，而且他还是偷袭，若是老爹早有准备的话，哪里会被他刺伤。”
　　“老爹要认真了，这小子要倒霉了。”
　　白胡子海贼团的人都是对白胡子崇拜至极，即便是看到白胡子被周辰击伤，但也是坚信白胡子只是大意了，如果白胡子认真了，一定能够轻易击败周辰。
　　“你也接我一拳！”
　　白胡子自然不会吃亏，被周辰连续攻击了两次，他也准备开始反击，只见他将大雉刀重重的驻在地上，然后右手握拳横在身前，猛然一拳轰了过去。
　　白胡子拳头甩出的时候就出现了一拳白光，这是震震果实爆发之时的情形，震震果实已经被白胡子开发到了极限，只要他想，每一次攻击都能够附带震动之力。
　　周辰看到白胡子挥拳的那一瞬间，就已经意识到不妙，所以他立即想要撤退，不过白胡子的震动之力挥出的非常之快，形成了惊人的冲击波，直接冲向了周辰所在的位置，范围之广，哪怕是周辰已经想到了要躲，可依然还是没有躲开。
　　“轰！”
　　冲击波在周辰所处的位置直接爆炸开来，比之前那下还要强劲很多。
　　“好样的，老爹，就这样干死他。”
　　“老爹牛逼！”
　　“吼吼吼！！！”
　　看到白胡子一拳的效果，白胡子海贼团的海贼们全都是兴奋的嚎叫起来，仿佛周辰已经被白胡子给干掉了一样，倒是白胡子没有那么乐观，而是盯着周辰所在的位置，他知道自己这一拳虽然强，可是想要一下子干掉周辰，估计还是不太现实的，他只是想要看看周辰是如何抵挡自己攻击的。
　　“就这么被解决了？”
　　艾斯等人目瞪口呆的看着，白胡子这一拳实在是太恐怖了，看那一路被摧毁的地面，要知道这只不过是才挥动一拳啊，更让他们在意的是，周辰现在怎么样了。
　　“不可能，那家伙很厉害的，怎么可能被一下子解决。”
　　听到部下的议论，艾斯第一个发出了反驳，他可是跟周辰打过的，对方有多强，他还是比较有发言权的，白胡子这一拳虽然厉害，可是想要这么击败周辰，还是有些太浮夸了。
　　周辰刚刚所站位置的周围都是一片狼藉，飞沙走石，已经看不到人影，所以大家才会怀疑周辰被打死了，不过这种想法也仅仅只是持续一小会，然后就看到那片碎石堆积的地方忽然震动起来。
　　“砰！”
　　一声大响，堆积的碎石全部都被崩飞，然后就看到一个白灿灿的东西冒了出来，看起来就像是白色的骨头形成的骨刺。
　　“这是什么？”
　　所有人看到这一根根骨刺形成的东西，全都是露出了目瞪口呆的表情，因为那些骨刺看起来的确是十分的吓人。
　　白胡子也是皱起了眉头，就在这个时候，那些比手臂还粗的骨刺忽然慢慢的散了开来，如同莲花散开一样，露出了里面的周辰。
　　“震震果实果实不愧是超人系最强的能力。”
　　周辰身体一震，那些骨刺全都被震落在地，随即看着白胡子，说道。
　　“这是什么能力？”白胡子问道。
　　周辰回答道：“尸骨脉。”
　　“尸骨脉？”白胡子神情疑惑，他从来都没有听说过这个能力。
　　周辰也没有多做解释，整个人猛地窜出，对着白胡子所在的位置冲了过去，尸骨脉的能力强大在近身搏斗，所以他当然要冲到白胡子的身边战斗。
　　战斗力全开的周辰速度极快，而白胡子也没有想要半途阻止的意思，而是任由周辰冲到他的身边。
　　“尸骨脉・柳之舞！”
　　在周辰的手心，手肘，后背等等关节处都冒出了一截手臂长的骨头，然后以极快的速度在白胡子的周围展开了连续的近身搏斗。
　　周辰的身材只是中等，而白胡子则有好几米高，比周辰大了几倍，不过在面对周辰攻击的时候，他反应还是慢了一些，被骨刺连续的划中身体，而骨刺的锋利程度也是超出了白胡子的想象，在他手臂上留下了好多的伤口。
　　“什么鬼东西？”
　　饶是白胡子，在面对这样的攻击的时候也是眉头直皱，虽然这些伤口并不深，但是周辰现在就像是刺猬一样，格外的麻烦。


第三百三十八章 无穷无尽的骨头
　　意识到了周辰的难缠，白胡子也是变得严肃起来，他立即将大雉刀拿了起来，对着周辰劈砍，别看白胡子如此高大，但是他的反应速度却丝毫不慢，而周辰因为身高受限，一般的时候只能攻击到白胡子的下盘，想要打到上面，就必须要跃起，自然费力也就更大。
　　“铛铛铛！”
　　大雉刀和周辰的骨刺不断的发生碰撞，白胡子心中非常的吃惊，他的大雉刀也是一把神兵利器，跟着他几十年了，可是在跟周辰的骨刺碰撞的时候，竟然占不到什么便宜，可想而知骨刺的坚硬程度有多么的恐怖。
　　“尸骨脉・唐松之舞！”
　　周辰低喝一声，只见他身体上猛然长出了数十根骨头，将他整个人的身体都防御了起来，任由白胡子如何的攻击，都无法打破防御，反而是周辰每一次的靠近，都要让白胡子谨慎防御，因为骨头实在是太坚固，而且十分锋利，若是被刺中的话，很容易就会受伤。
　　“这家伙竟然能够跟老爹近战而不落下风。”
　　看到周辰跟白胡子近身搏斗，丝毫没有落入下风，白胡子海贼团的人全都是十分的震撼，光是看看两人的体积，就知道白胡子肯定在力量上要更占据优势，可是在这种情况下，都没有击溃周辰，反而是被周辰在周身不断的游走攻击，这种情况实在是让他们震动。
　　“好强！”
　　看着周辰和白胡子你来我往的战斗，艾斯瞪大了双眼，一脸的震撼，比起这两人的战斗，他刚刚跟周辰的近身战，完全不在一个档次之上，他也才真正的明白，人家周辰刚刚根本没有认真的跟他打，现在这才是周辰真正的实力。
　　在其他人的眼中，周辰和白胡子的战斗十分的精彩，但是周辰自己却是有些不满，因为看似你来我往的不分上下，但实际上他一点便宜都没有占到，反而是他自己的体力消耗的要比白胡子多，因为他一直在移动，寻找机会，而白胡子只是站在原地防御着，只有抓到好机会才会反击一下，体力并没有消耗多少。
　　“没有使用能力就已经这么强了，不愧是白胡子，世界第一的男人。”
　　忽然，周辰一击之后，猛地往后退去，而也就在这个时候，白胡子瞳孔瞬间睁大，然后大踏步追上了周辰，右拳上冒出了白色的光芒，临空跳起，对准周辰狠狠的一拳砸了下去。卜
　　“不好！”
　　周辰没想到白胡子的反应居c　然如此之快，他退后的瞬间，就立马欺身而上，以至于他现在根本无法反击，只能使出全力，大量的骨刺将他整个人都包裹起来。
　　“我倒要看看，你的防御有多强！”
　　白胡子大喝一声，拳头重重的砸了下去，震动之力爆发，将周辰整个人都砸入了地面，同时地面也是瞬间爆裂开来，无数的裂痕出现，看起来就像是发生了自然地裂一般。
　　“快躲开！”
　　对白胡子最为了解的自然就是他的那些儿子们，所以第一时间他们就快速的往后退去，而反应慢一点的艾斯等人，则是在一阵天晃地摇之后，也是狼狈的往后退去，平衡能力差一点的人，更是人仰马翻。
　　“这是要天崩地裂吗？”
　　足足退后了几百米，艾斯他们才完全感觉不到震动的力量，随后瞪大了双眼，死死的盯着战场。
　　“这，这就是白胡子的力量吗？”
　　看到地面足有数十平方米的范围都陷了下去，地面上出现了无数的裂痕，没有见到过白胡子力量的艾斯等人，使劲的咽了咽口水，这还是人的力量吗。
　　同时，周辰的影子都看不到了，只剩下白胡子一个人安然的站在那里。
　　“周辰被杀了吗？”
　　如此惊人的一击，不少人都觉得周辰可能被白胡子给杀了，但是索兰托却是没有这么想，他跟周辰相处了那么长时间，深知周辰是个深藏不露的男人，如果那么容易就被白胡子杀掉的话，也不可能拥有如今的地位。
　　就在所有人都想要知道周辰怎么样了的时候，忽然一道冷酷的声音响起。
　　“尸骨脉・早蕨之舞！”
　　刹那间，那被白胡子打的崩裂的地面，忽然震动起来，下一刻，无数的尖锐化的骨头从地面冒了出来，最先是从白胡子的脚下冒出的，而白胡子的见闻色霸气感知到了之后，第一时间往旁边躲开。
　　可是那骨刺像在白胡子身上下了定位仪似的，不管白胡子闪到哪里去，那些骨刺都会从哪边的地下冒出来，只不过短短十几秒钟，几十平方范围的地面全都是出现了无数的骨刺，看起来非常的惊人，而且还没有停止，依旧是追着白胡子攻击。
　　“哼。”
　　白胡子冷哼一声，猛然双手握住大雉刀，对着追来的骨刺一刀劈了下去，震动之力从大雉刀上发出，一道直线上的骨刺瞬间被白胡子给摧毁。
　　但事情可没有那么简单，被摧毁的地方，很快又再次冒出了骨刺，并且范围更大，短短时间里，以白胡子为中心，周围的地面上全都是冒出了骨刺，哪怕是白胡子不停地劈砍，可依然无法摧毁那么多的骨刺。
　　“老爹，小心！”
　　在白胡子摧毁地面上骨刺的时候，忽然有人惊呼一声，白胡子立马反应过来，反手就将大雉刀对着自己的背后砸了过去。
　　白胡子无法看清背后的情况，但是其他远距离观战的人却是看的清清楚楚，那布满骨刺的地方，在白胡子的身后忽然有一根骨刺发生了变化，变成了周辰的模样，然后出现了一个锥形的骨矛，对着白胡子的背后砸了过去。
　　“铛！”
　　惊人的碰撞声响起，白胡子只感觉到一股巨大的力量袭来，竟然逼得他退后了几步，而且一只脚刚好擦中了地面的骨刺，鲜血顺着他的小腿流了下来。


第三百三十九章 刺穿白胡子
　　“喝！”
　　白胡子爆喝一声，惊人的震动之力从他的大雉刀上传来，然后就见到周辰跟大雉刀接触的骨矛缓慢的一点一点裂开。
　　“小子，你输了！”
　　白胡子大笑一声，大雉刀就朝着周辰的身上砍了过去。
　　“那可不一定！”
　　看到自己的最强骨矛被白胡子崩碎，周辰并没有露出任何的遗憾之色，反而是呵呵一笑，然后下一刻奇迹就发生了。
　　“铛！”
　　“什么？”
　　白胡子震惊的惊呼一声，因为他的大雉刀竟然只是移动了半分，然后就再次被挡住，而且挡住他的竟然是之前崩裂的骨矛，明明已经碎掉的骨矛，连骨头渣子都溅落了，可是就这么忽然之间恢复了原状。
　　“白胡子，你大意了！”
　　周辰却是眼睛一亮，兴奋的叫了一声，只见他的左手忽然出现了神枪，然后神枪功能瞬间开启，那么近的距离，就算白胡子反应超绝，也无法躲开。
　　“噗嗤！”
　　变长的神枪刺中了白胡子，并且从白胡子的身体穿了过去，位置就在右边的胸口，白胡子甚至连武装色霸气都来不及使用。
　　被刺中的一瞬间，白胡子也是睁大了双眼，仿佛不敢相信自己居然真的被周辰刺中，而且还是如此近的距离。
　　“老爹！”
　　看到周辰一刀刺穿了白胡子的身体，在场的所有人都是露出了惊骇欲绝的表情，白胡子海贼团的人更是露出了难以置信。
　　“老爹竟然被正面击中了！”
　　之前周辰虽然击中了白胡子，但那仅仅只是些许的擦伤，可是这一次不一样，伤口是白胡子的右胸，而且还是直接穿了过去，这种程度的伤势，哪怕是白胡子一生都没有遇到过几次，没想到现在居然在周辰这样的后起之秀手中受创。
　　“怎么可能？老爹怎么会被那个家伙打伤。”
　　如果说第一次是大意的话，那么这一次就绝对不会是大意，不过周辰那出乎预料的能力也是让他的攻击防不胜防，哪怕是白胡子这样顶级的强者，都中招了。
　　白胡子受伤，使得整个局面都发生了变化，哪怕是在另一边跟拉修斯战斗的马尔科等人，也是猛地停手，而拉修斯也不知道是出于什么心理，也是没有死缠着马尔科等人，同样也看向了白胡子和周辰的战场。
　　“啧啧，真是让人吃惊，马尔科，你们老爹可是被人打的很惨哦。”拉修斯幸灾乐祸的对马尔科说道。
　　马尔科脸色阴沉，他也没有想到居然会发生这样的事情，不过这个时候他们也只能看着，因为白胡子虽然受了伤，可还没到无力再战的程度，所以白胡子肯定不会让他们插手。
　　“你还是担心你自己吧。”马尔科冷声道。
　　拉修斯呵呵说道：“马尔科，我们没必要在这里打个你死我活，本来我就是来看热闹的，若是那家伙愿意跟我联手的话，我倒是可以跟你们开战，可是那家伙不愿意，我们也就没有拼命的必要，反正我若是想走的话，你们肯定也拦不住，对吧。”
　　马尔科虽然很想宰了拉修斯，可是看着白胡子和周辰的战况，心中担忧，所以也没有太多的心思跟拉修斯纠缠。
　　仿佛看出马尔科的忌惮，拉修斯耸了耸肩，道：“放心吧，虽然我们是敌人，可是我就只有一个人，你们也不需要那么紧张吧。”
　　“你最好不要乱来，否则，哼。”
　　……
　　“你，竟然能够做到这一步，真的是小瞧你了。”
　　白胡子低头看着流血的右胸，别说在场的人震惊，就连他自己都是觉得不可思议，他竟然被一个小辈给正面刺伤。
　　虽说这不是他第一次受伤，以前他受过无数次伤，而且又很多都是非常严重的伤势，比起眼前的这个严重了太多，只不过那个时候受伤，要么就跟那些大海上最顶级的大人物交手受的伤，自从罗杰开启了大海贼时代以来，他已经有将近二十年没有受过这样的伤了，更不要说是被周辰这种后起之秀跟正面打伤……
　　“我说了，不要小瞧我！”
　　虽然伤了白胡子，但是周辰却没有半点高兴的意思，因为眼前的可是白胡子啊，顶上战争之时，他的伤势可要比现在严重了好多倍，而且身体更是伤痕累累，可即便是那样，他一个人也能打的海军大将哭天喊地，打的黑胡子海贼团哭爹喊娘，更不要说是现在服用了回春丹之后的白胡子了。
　　“咕啦啦啦！”
　　即便是受伤，白胡子也依然气度不改，哈哈大笑起来：“老子可没有小瞧你！”
　　说着，只见他不顾身上的伤势，猛然探出手，一把抓住了周辰的左臂。
　　“不好！”
　　白胡子的速度太快了，周辰根本来不及闪躲，左臂就被抓住，下一刻，他快速的使用能力，左臂上冒出了骨头。
　　“已经来不及了。”
　　白胡子也看到了周辰的举动，不过他却是大笑一声，手上泛起了白光，震动果实之力爆发。
　　“轰！”
　　惊人的爆炸声响起，周辰的身体完全被白胡子的震动之力的白光笼罩，产生了剧烈的爆炸，周围的1.6骨刺也都是随着爆炸快速的崩裂。
　　“这，这，这就是白胡子吗？”
　　刚刚看到周辰占据了上风，刺伤了白胡子，可是下一刻就风云突变，以至于很多人都没有反应过来，就看到周辰被白胡子给一击爆发打的看不清了。
　　“没错，这就是老爹的力量，别以为能够刺伤老爹就很了不起，这点程度对老爹而已，根本算不得什么。”
　　跟随白胡子从尸山血海中走出来的白胡子海贼团队长们，全都是面色严肃，刚刚虽然他们吃惊，但是并不慌张，因为他们对白胡子有着绝对的信心，果然，下一刻局势就发生了改变。
　　“那小子应该被老爹干掉了吧，这么近距离的攻击。”


第三百四十章 大地在震动
　　之前白胡子那么远距离的攻击就造成了惊人的威，如今他这一击是跟周辰面对面的接触，声势起之前更加的恐怖，所以很多人都觉得在这种情况之下，周辰就算是再强，也应该被干掉了吧。
　　“周辰，我相信你不可能这么就被干掉吧。”
　　所有人之中，只有索兰托他们对周辰最有信心，仍然觉得周辰不可能被白胡子杀死。
　　随着爆炸结束，所有人都是瞪大了双眼，想要看看最后的结果到底是什么样。
　　“嗖！”
　　一道身影飞快的往后退去，顿时所有人都瞪大了双眼，吃惊的看着那道身影。
　　“他竟然还活着。”
　　周辰当然还活着，不过他此时的状态却是有些差，在他站定之后，所有人才看清他的情况，只见他捂着自己的左臂，可以看到他的左臂上都是血迹，并且他的嘴角也残留着血迹，一看就知道是受了不轻的伤势。
　　索兰托快步走到周辰的旁边，紧张的问道：“周辰，你怎么样？20”
　　周辰摇摇头，说道：“没关系。”
　　虽然口中说着没关系，但是他的眉头却是紧紧的皱在一起，低头看着自己的左臂，刚刚白胡子的那一拳结结实实的打在了他的身上，哪怕是最后他不断的使用骨头去抵挡，可依然还是无法挡住全部的攻击，他的左臂被震动之力直接都震的骨折，多处组织受伤，虽然没有废掉，但是这只手臂短时间里是别想在进行高强度的搏斗了。
　　“看来我这段时间真的是有些放松警惕了，也太小瞧这个世界的人了。”
　　周辰心中非常清楚，他被白胡子打成这样，并不是真的因为他实力不如白胡子，而是因为大意，击中了白胡子，就洋洋得意，从而放松警惕，所以才会被白胡子一击将他打成重伤，如果他没有那么大意的话，根本不会让白胡子抓到那么好的机会，虽然不一定能够击败白胡子，但肯定不会落到现在这样的下场。
　　不过周辰没事，其他人却是十分的吃惊，尤其是白胡子海贼团的人，他们见到周辰居然正面接下了白胡子一击，却没被打死，要知道那可是白胡子全力使出的震动攻击啊，完全无死角的击中。
　　“这都没死，这小子的命也太强硬了吧？”白胡子海贼团第十三番队队长‘水牛’阿特摩斯非常不爽的叫了起来。
　　刂彡没有宰了周辰，白胡子海贼团的人全都是非常不爽，这家伙可是刺伤了他们的老爹，在他们看来，就是罪该万死。
　　“真的是强的可怕啊！”
　　拉修斯的表情也是变得凝重无比，也不知道他到底是说的谁……或许是两个都有可能，不过毫无例外，他也被震住了。
　　“白胡子强大也就罢了，没想到这个周辰居然也是个深藏不露，这样的实力，竟然只是甘心做一个七武海。”
　　这一次的对决，让他看到了周辰那惊人的实力，以前周辰的名号虽然也不弱，可是这一战过后，恐怕周辰的名声将会更加的响亮。
　　白胡子也是微微蹙眉，周辰能够从他的攻击下逃出，这的确是出乎他的预料，虽然周辰看似受了不轻的伤，可是从他刚刚的动作来看，伤势并不是太严重，能够在如此近距离承受他全部攻击力道，还安然无恙的人，周辰绝对是少数的几个之一。
　　不过白胡子吃惊归吃惊，但是却没有趁胜追击，因为他虽然伤到了周辰，但同样他自己也被周辰所伤，而且周辰现在拉开了距离，想要再向刚刚那样攻击，就十分困难了。
　　“老爹，老爹！”
　　看到两人停手了，白胡子海贼团的人全都是围了过来，紧张的看着白胡子那还在流血的右胸。
　　“医生，快给老爹疗伤！”
　　“兄弟们，一起上，干掉那个家伙！”
　　白胡子海贼团的海贼们全都是愤怒的大吼起来，然后就要对着周辰杀去。
　　可就在这时，忽然间，惊人的狼嚎声传来，随后就像是开了一个头，一阵接着一阵的狼嚎声响起，声音惊天动地，这一刻，众人的耳中除了狼嚎声之外，就再也听不到其他任何的声音，天地间只剩下无穷无尽的狼嚎。
　　“这是？”
　　听到这个声音，所有人都是露出了骇然之色，然后朝着前后左右看去，只见距离他们不远处的周围，四面八方，出现了一双双绿色的眼睛，哪怕是在白天，也能够看清楚那泛着绿光，充满野心的眼睛。
　　“狼人！”
　　白胡子海贼团四番队队长萨奇开口说道：“这就是之前轰动世界的狼人族，自从他们被周辰带来了德雷斯罗萨之后，就被世界政府承认，允许在新世界行动，不过这群狼人平时很少单独行动，也很少在新世界其他的地方出现，大多数都是待在德雷斯740罗萨，因为这里对他们来说最安全。”
　　“这些就是狼人族吗？”
　　“轰隆隆，轰隆隆！”
　　整片大地都仿佛在晃动，比起白胡子之前造成的地震还要惊人，给人的感觉就像是千军万马同时急速奔腾产生的震动。
　　“数量很多。”比斯塔面色严肃，听声音就能够判断出，朝着他们而来的狼人数量非常之多。
　　“来了！”
　　白胡子在医生将他的伤口简单的包扎过后就站了起来，甚至这一刻他的脸色要比刚刚跟周辰战斗的时候更加的严肃。
　　“船长，这到底是怎么回事啊？怎么感觉很不对劲？”
　　白胡子海贼团的人知道狼人族的存在，可是刚进入新世界的艾斯等人却是不知道狼人族的存在，甚至他都不知道狼人是什么。
　　艾斯摇摇头，说道：“不知道，不过看这动静，还是白胡子海贼团那些人的严阵以待，恐怕我们将要面对非常恐怖的事情。”
　　能够一路打入新世界，就说明艾斯本质上是个非常聪明的人，他不知道到底发生了什么，但是从白胡子海贼团那些人的表情就知道肯定不简单。


第三百四十一章 进击的狼群
　　“你真是够机智的啊。”
　　周看着身旁的索兰托，淡淡的说，他比任何人都清楚到底是怎么回事。
　　能指挥动那么多狼人的，除了索兰托之外，绝无他人，就算他这个狼人族的恩人，也无法将那么多的狼人召唤过来。
　　不过如此之大的声势，哪怕是周辰，也仅仅只是在当初攻打德雷斯罗萨的时候才见识过，不过现在的狼人族更加的具有攻击性和威势，这样的声势，哪怕是他见到都心神震动，这个由他而出现的种族，已经成长到了如此恐怖的程度。
　　索兰托嘿嘿笑道：“毕竟是新世界的四皇白胡子，如果不来点厉害的，又怎么可能镇得住。”
　　在周辰和白胡子还没有开打之前，他就已经想好了后路，万一周辰不敌的话，就必须要他出马，而他也只不过是一个实力一般的人，又怎么可能挡得住白胡子海贼团，所以他才会将狼人族带来，一个打不过，那么一群呢，相信就算白胡子再强大，也不可能挡得住他们成千上万的狼人。
　　“轰轰轰……”
　　大地都在震动，很快，所有人就见到了那密密麻麻，从四面八方涌现而来的狼人，这群狼人多数都是灰色和黑色的毛发，体型大约有两三米，最引人瞩目的就是那双野性的双眼，充满了杀戮的气息。
　　“那是什么东西？”
　　艾斯看到那惊人数量的狼人，十分的吃惊，这种怪物他还从来都没有见过和听说过，不过只是看一眼就能够知道，这绝对不是普通的野兽，因为如果是普通的野兽，此时早就冲过来了，而不是站在远处观望着他们，这无疑是一群有智慧，或者是受人指挥的怪物。
　　“这应该就是德雷斯罗萨比较有名的狼人族。”
　　艾斯身边一个年轻的海贼回答道，他是黑桃海贼团地位比较高的人之一，之前为了对付周辰，自然是收集了周辰的情报，所以他知道周辰和狼人族的关系，只不过他以前没有见过，所以现在才反应比较慢。
　　“好恐怖啊，这就是狼人族吗，看数量，最起码有数千只吧，这到底是什么怪物啊，若是一拥而上的话，谁能够抵挡，白胡子也不行吧？”
　　黑桃海贼团的人都是使劲的咽了咽口水，此他们都已经明白，他们之前的眼界实在是太弱了这新世界比他们想象中的要@恐怖的多之前的周辰，刚刚的白胡子，再加上现在出现的狼人群，全都不是他们能够对抗得了的尤其是这狼人群，只要一拥而上，他们这些人除了艾斯之外，其他人恐怕一分钟都坚持不了。
　　“真的是惊人啊，难怪他连白胡子海贼团都不怕，有着这么强力的军队，完全有资格跟白胡子海贼团抗衡了，尤其还是在主场。”
　　拉修斯也是十分的惊叹，虽然他是自然系能力者，完全无惧这些狼人，除非是他们都具有武装色霸气；不过并不是谁都像他一样的，哪怕是白胡子，面对这惊人数量的狼人，也都必须要考虑清楚，除非他是带着白胡子海贼团大半的战斗力过来，不过问题是，现在白胡子就只有几十个人罢了。
　　“老爹，怎么办？”
　　马尔科等人此时也不管拉修斯了，而是都聚集到了白胡子的身边，他们已经看出来，现在的他们已经完全被浪人群给包围了，想要冲出去，要么就是杀出去，要么就是周辰他们主动让开。
　　“看周围的那些狼人，他们虽然都在，可是并没有攻击的意思，显然周辰他并没有真的下定决心要跟我们开战。”
　　白胡子点点头，然后问道：“你们怎么看？”
　　马尔科率先说道：“我们的目标不过是带‘火拳’离开，而且周辰估计也不会真的愿意跟我们开战，所以我们先问一问他，只要他答应让我们带着‘火拳’离开，一些简单的条件，我们都可以答应。”
　　“可如果他过分了呢？”钻石乔兹问道。
　　没等马尔科开口，白胡子就率先说道：“放心，他不会过分的，别忘了，他只不过是一个七武海而已，而且这些年一直待在德雷斯罗萨，说明他要么没多大野心，要么就是野心极大，但不管是那一种，他都不会轻易跟我们翻脸的，尤其只是为了一个新人海贼。”
　　抛开周辰一切拍卖行老板的身份，白胡子的猜测算得上是非常的精准。
　　“老爹，我去跟他谈！”
　　马尔科说完就走了出来，对着周辰大声的问道：“周辰，你跟我们老爹一对一的单挑归单挑，可是你现在摆出这个阵势，到底是什么意思？莫非真的要跟我们白胡子海贼团开战不成？”
　　“呵呵！”
　　周辰忍不住轻笑起来，虽然他受了伤，但也丝毫没有影响他的气度，说道：“开战？我如果没有记错的话，好像是你们先一声招呼不打，来到了我的领地，而且还率先对我动手，现在居然问我是什么意思？这句话应该由我来问吧？”
　　马尔科阴沉着脸，说道：“我们本来也没想跟你交手，只不过是想要带走‘火拳’艾斯，如果不是你说话太过分了的话，我们又怎么回跟你动手？”
　　周辰不屑的说道：“来我的地盘跟我要人，而且还一副趾高气昂的样子，哼，我不知道你们四皇海贼团有多么的自以为是，高人一等，但是别忘了，我可不是海贼，甚至说难听点，七武海本来就是和四皇敌对的，跟我要人，你觉得我会轻易的交给你？”
　　说到底，这还是关乎到面子问题，如果周辰是个没什么名气的人物，艾斯交了也就交了。
　　可问题是，周辰并不简单，不但是七武海，而且还在新世界赫赫有名，如果直接交出了艾斯，其他人只会认为他是怕了白胡子，到时候不但他名誉受到影响，本来对他就有意见的世界政府和海军总部更会借题发挥，找他麻烦，周辰自然不会做出这种自讨苦吃的事情。


第三百四十二章 退走
　　“你想怎么样？”
　　马尔科声音低沉着问道，在问出这句话的时候，其实也相当于一种示弱。
　　周辰淡淡的说道：“不想怎么样，若是你们从其他地方带走‘火拳’，那跟我一点关系都没有，可若是想要在我的地盘带走人，绝对不可能。”
　　明着拒绝的话，可是听在白胡子等人的耳中，却是听到了不一样的意思。
　　马尔科转头看向了白胡子，而白胡子则是对着他微不可察的点点头，明白了白胡子意思的马尔科，于是开口说道：“让你的人退开。”
　　听到这话，周辰就知道马尔科的意思了，于是他也不迟疑，对着身旁的索兰托点点头，示意他让狼人们散开。
　　索兰托立刻点头，整个人大喝一声，然后就看到他发生了巨大的变化，先是身上的衣服被崩开，紧接着身上冒出了黑色的毛发，四肢也变得粗壮，身体也变得更加魁梧，最后他的脑袋也变成了狼头。
　　“嗷呜！”
　　变身狼人的索兰托，立刻仰天长啸一声，持续了好几秒钟，而周辰的那些狼人在听到索兰托的长啸之后，开始往后退去，但也没有完全的散开，而是给白胡子海贼110团留出了一条离开的通道。
　　在狼群让出通道之后，白胡子就准备带着自己的人离开，不过离开之前，他却是忽然转头对周辰说道：“小子，你很强，我认可了你的实力希望下次见面的时候，你能够给我带来更多的惊喜。”
　　白胡子海贼团的人很快就上了莫比迪克号，然后驾驶着船迅速的离开。
　　“船长，我们也快走吧，不然我们就走不掉了。”
　　见到白胡子海贼团离开，黑桃海贼团的海贼们顿时都紧张了起来，见识过了周辰的强大，已经那无穷无尽的狼群，他们哪里还敢在这里多待啊，也幸好当初艾斯决定了是和周辰单挑，否则团战的话，根本不需要周辰出手，他们这些人估计就全部都要葬生在狼人手下了。
　　艾斯当然不会迟疑，立刻带着他们快速的离开。
　　“不拦下他们吗？”索兰托对周门道。
　　周辰摇摇头，说道：“不用去管他们，白胡子c廴对这家伙志在必得，如果我们强行留住他们的话，白胡子一定会回来的，没有必要为了他跟白胡子作对，这对我们没有半点好处可言。”=。
　　“这个火拳到底有什么神奇，为什么白胡子会对他这么在意？”
　　索兰托不解的问道，他不明白，像白胡子这样的大人物，怎么会对这样一个海贼新人那么在意。
　　周辰说道：“这些事情跟我们无关，他对火拳感兴趣，那是他的事情。”
　　索兰托说道：“可问题是，海军总部那边，战国不是也给你下了命令，让你务必将‘火拳’给抓住吗？虽然不知道这个火拳到底什么来路，可是让白胡子和战国都这么重视，绝对不是一般人，你这么放他走，若是被海军总部知道，可不怎么好交代啊。”
　　关于战国下达的命令，周辰也没有隐瞒索兰托，所以索兰托才会问出这样的话。
　　周辰却是一脸不屑的说道：“海军总部？管他干什么，他让我抓人，我就必须要帮他抓吗？我是七武海没错，可并不是他们的手下，而是结盟，若是他们让我做什么，我就做什么的话，你觉得我会当这个七武海？”
　　“嘿嘿，这话说的没错。”
　　忽然一个声音传来，周辰和索兰托扭头看去，只见拉修斯已经来到了他们的不远处，如今白胡子海贼团和黑桃海贼团都已经离开，现在就只剩下拉修斯这一个外人。
　　“你怎么还没走？”周辰皱眉问道。
　　他跟拉修斯并没有过接触，最多也就是在七武海会议的时候见过两次，拉修斯虽然看起来很凶狠，但以周辰对他的观察，以及现在他的所作所为，都表明他是一个城府极深，而又充满野心的男人；而他又能够在新世界四皇海贼团的围剿下一直没有被击溃，足以说明他的能力非常强劲，甚至比起之前被周辰击败的多弗朗明哥还要厉害。
　　拉修斯这个人物，原著之中并没有出现过，所以周辰也不确定到底是不是有这个人，不过他却很清楚，拉修斯能够有如今的实力，跟他是脱不了关系的，毕竟如果不是得到了一切拍卖行的拍卖品，拉修斯虽然也是七武海，但是白胡子只要想杀他，新世界他肯定是待不下去的。
　　毕竟在没有得到响雷果实之前，拉修斯估计也就跟月光・莫利亚差不多，可是得到了自然系响雷果实之后，他的实力顿时就发生了翻天覆地的变化，说是改头换面也不为过，也就是靠着这一能力，所以他才能够拉起队伍，跟白胡子海贼团展开拉锯战。
　　看着拉修斯，周辰脑海中不由自主的就浮现出了一个人，那就是黑胡子，黑胡子也是在得到暗暗果实之后，才一飞冲天，短短时间里就成为了新世界新的皇者，在周辰看来，拉修斯就像是一个稍微削弱版的黑胡子。
　　面对周辰不友好的质问，拉修斯也不以为意，说道：“周辰，如今你可是得罪了白胡子海贼团，以后在新世界，可没有那么顺畅了。”
　　“那又如何？”周辰问道。
　　拉修斯说道：“我知道你肯定不在意，但是有这么一个强大的敌人随时惦记着你，想必你也不会觉得舒服，我认为我们有必要联手，以你的实力，再加上我的帮助，一旦结盟，完全能够跟新世界任何一位四皇抗衡，到时候我们完全扩张势力，一步一步的蚕食白胡子海贼团，拉他下马，成为新的皇者。”
　　周辰丝毫没有被拉修斯所说的吸引，淡淡的说道：“拉白胡子下马？你想的太多了，我没有兴趣，你可以离开了。”


第三百四十三章 滚
　　“为什么？”
　　拉修斯非常不解的问道：“周辰，我研究过你，如果说七武海之中，谁最让我忌惮的话，不是鹰眼，而是你，鹰眼虽然强，但终归只是一个独行侠，没有野心和威胁；可你不一样，从你一出现，就跟海军总部搭上，成为了七武海，然后又击溃了多弗朗明哥，足以说明你有着不一般的野心，只不过一般人看不出来，但是我却能够看出来。”
　　周辰‘哦’了一声，问道：“你看出什么了？”
　　拉修斯道：“我看出了你的野心，这两年我虽然一直在跟白胡子海贼团抗衡，但我却是调查过，你将德雷斯罗萨周围打造成一片铁桶，囊括了周围很多岛屿，形成了强大的势力范围，比起当初的多弗朗明哥，你除了不做地下中介的交易，已经没有站到明面上之外，其余的都要比多弗朗明哥更强，就算是德雷斯罗萨的国王，恐怕话语权都不一定比你强。”
　　“而有着如此作为的你，若说没有半点野心，你觉得我会相信吗？”
　　周辰眼中闪过了一道冷芒，他的确是在德雷斯罗萨周围发展了势力，并且将很多地方都间接的掌控在自己的手中，但是这些事情他都没有亲自去做，而是安排下手的人去做的，算是十分隐秘，可是这个拉修斯竟然能够知道这些，可想而知他是调查了多长时间。
　　不过心中虽然不爽，但周辰并没有直接动手的意思，光凭这些，根本动摇不了他，哪怕是暴露出去那又如何？七武海可是世界政府认可的势力，自然拥有发展的自由，只要没有做的太过分，公然的颠覆王权，世界政府也不会对他怎样的。
　　拉修斯继续说道：“我说这些，并不是威胁，只是想要拿出自己的诚意，跟你真实的合作；我们两人都是七武海，拥有着其他海贼没有的优势，如果我们对抗四皇，世界政府那边肯定也是会支持我们，所以我们的机会还是非常大的。”
　　“你想成为新世界四皇，还是想成为海贼王？”周辰忽然打断了拉修斯的话，问道。
　　拉修斯语气一滞，刚刚准备说的话，完全被周辰堵死，他眯着眼睛，问道：“你为什么会这么问？”
　　周辰冷声道：“别说那些冠冕堂皇的话，你会为世界政府效力？无论是想要除去白胡子，还是其他海贼皇者，你的目的无非就是自己登顶，你觉得自己不比其他人弱，所以七武海的身份已经无法满足你，你想要更高的地位，而世界政府自然不可能给你更高的地位，所以除了新世界四皇，或者更高的海贼王之外，你还有选择吗？”
　　“啧啧，不愧是周辰。”
　　拉修斯由衷的赞叹起来，道：“你真的很厉害，你说的没错，我的确是不满足现在的七武海位置，这个身份除了能够给我带来一些便利之外，其他没有任何的好处，我的目标就是新世界四皇，至于你所说的海贼王，我还真的没想过，我可不想落得跟罗杰一样的下场。”
　　“很坦诚！”
　　周辰点点头，但是下一刻，他的脸色就变得冷酷起来，喝道：“给我滚出这里，老子可不管你有什么野心，想要利用我帮助你成为新世界四皇，你可以在梦里实现。”
　　拉修斯也是瞬间寒着脸，寒声道：“看来你是想要翻脸了？”
　　周辰不屑的说道：“翻脸？我们本来就没有友好过，何来翻脸？你想成为新世界四皇，那是你的事，跟我没有半点关系，只要不触及我，我都懒得理会，但是想打我的主意，最好就考虑清楚后果，我给你一分钟的时间，立刻滚出这里，否则我会让你走不了的，别怀疑，我拥有这样的能耐！”
　　拉修斯刚想发作，可是索兰托忽然发出了狼嚎，随后，恐怖的狼嚎声再次传来，让拉修斯的神情变得更加难看，虽然他是自然系，可也并非无法克制，那么多的狼人，他一个人是万万对付不了的。
　　“周辰，我记住你了，别让我抓到机会，否则我一定让你好看。”
　　暴怒的拉修斯留下一句狠话，然后化作了闪电，飞快的离开。
　　“这么干脆，不留情面的拒绝，是不是太过了，看他的样子，完全将你当成了死敌啊。”
　　在拉修斯离开之后，索兰托先是让所有的狼人退下，然后面露担忧的对周辰问道，毕竟拉修斯现在可不是无名小卒，在新世界之中，也是仅次于新世界四皇的大人物之一。
　　周辰道：“那你觉得呢？这种人就是吃硬不吃软，如果你跟他好好说话，他就会觉得你软弱可欺，而且跟他联盟，那可是要付出血的代价，争夺四皇之位将要流多少血，你知道吗？难道你愿意带着你的族群去进行这样的厮杀？”
　　索兰托顿时不吱声了，的确，若是周辰答应给索兰托联盟的话，两大势力结合，必然要挑战更强的对手，新世界之中除了四皇之外，还会有谁？
　　而到时候作为周辰麾下最强大的种族，狼人族自然不可避免的要参战，那可是四皇海贼团啊，一旦打起来，肯定是死伤无数，狼人族现在虽然有两万多人，可问题是繁衍起来太困难，七八年的时间也就才繁衍出数千的新生族人，而且这还是在无损伤，无战争的情况下，所以他们实在是经不起大规模的死伤。
　　“而且这个拉修斯反复无常，不是跟善人，我情愿跟白胡子那样的人联合，也不愿意跟这种为了利益什么都干得出来的人联合。”
　　对于拉修斯的人品，周辰是半点也不认同，反而是之前为敌的白胡子，比起这个拉修斯不知道好了多少倍，跟白胡子联手，最起码不用担心被人背后捅刀子，可是跟拉修斯联手，他敢断定，一旦有了成果，这种人就是翻脸无情之辈。


第三百四十四章 雷与火
　　“周辰，今天的事情绝对不会那么容易就过去的。”
　　拉修斯在离开之后，还十分不爽的怒喝一声，不过他很快就收拾好心情，朝着前方快速而去：“在此之前，先去将那个‘火拳’给解决，白胡子那家伙看样子就是想要招揽火拳，绝对不能让他得逞。”
　　之所以刚刚被周辰喝退，一来是因为拉修斯的确是心虚，不敢跟周辰打，另一方面，他是想要去追击黑桃海贼团，因为他从白胡子的行动看出了一些情报，白胡子对火拳十分的看重，想要招收进入白胡子海贼团，而他现在正在和白胡子海贼团交锋，自然不愿意让白胡子海贼团得到艾斯这样一个潜力无限的超级新人，他现在就是要在白胡子之前赶到，先杀了艾斯。
　　艾斯他们离开才没多长时间，而且之前他们也发现白胡子的目标是他们，所以他们选择的方向自然是跟莫比迪克号的方向截然相反，拉修斯的速度很快，出海之后，不到半个小时就已经追上了艾斯他们的海贼船。
　　本来就是杀艾斯的，所以拉修斯追上了之后，没有丝毫的耽误，直接就展开了攻击，上去就是一道雷电。
　　“咔嚓！”
　　艾斯他们正在全速架势，完全没有想到有人会偷袭他们，所以他们的挂着海贼旗船杆一下子就被劈断，落了下去，也是引起了黑桃海贼团海贼们的惊呼。
　　“敌袭！”
　　大叫声响彻了海贼船，顿时所有的海贼全都是冲了出来，不过他们四处扫了扫，却是没有发现有什么船只，还是艾斯跑过来之后，一眼就看到了一道闪电般的身影从半空中落了下来，落在了他们的船头之上。
　　“是你！”
　　看清来人之后，黑桃海贼团的人都是惊呼起来，“是刚刚的七武海，拉修斯！”
　　拉修斯刚刚虽然没有像白胡子和周辰那样动手，可是他的实力也是有目共睹的，一个人就对抗了好几个白胡子海贼团的队长，而且这还是能够跟白胡子叫板的人物，跟周辰并列的七武海，所以黑桃海贼团的人看到他之后，全都是紧张起来。
　　艾斯刚刚跟周辰战斗之后体力还没有恢复过来，他看着拉修斯，沉声问道：“你为什么要攻击我们？”
　　拉修斯看着艾斯，嘿嘿笑道：“这里可是新世界，攻击就是攻击，哪里需要什么理由，小鬼，今天只能算是你运气不好，遇到了我，就死在这里吧。”
　　说着，他立刻就是使用能力，整个人化作了一道闪电，迅速的对着艾斯冲了过去。
　　“闪开！”
　　艾斯看到拉修斯的动作，顿时大喝一声，可是船上的那些海贼又怎么可能允许拉修斯攻击他们的船长，一个个都是冲了过去想要抵挡，可是他们的攻击对拉修斯没有半点的作用，反倒是一个个全都被拉修斯给打飞。
　　艾斯愤怒的大喝一声，完全不顾自己的伤势，冲出大家的保护，对着拉修斯就冲了过去。
　　“咚！”
　　看到艾斯冲过来，拉修斯也不管其他人，同样朝着艾斯攻了过去，两人的拳头狠狠的撞在了一起，艾斯的身体直接被拉修斯这一拳给重重的击飞，砸在了船板之上，但是他很快又翻身而起，再次对着拉修斯冲去，不过这一次他却是变成了火焰。
　　“你们攻击不到他，全都退开！”
　　拉修斯看到变成火焰朝着他而来的艾斯，不屑的哼道：“自然系烧烧果实吗？今天就让你见识一下，自然系恶魔果实之中，哪种能力才是最强的。”
　　拉修斯在没有得到自然系响雷果实之前，是一个体术高手，不过武装色霸气一开始他并不会，而是后来成为了七武海之后，用了很大的代价从海军总部换来的武装色霸气修炼方法，但是他修炼武装色霸气的天赋只能说是一般，哪怕是修炼了多年，也只能勉强做到覆盖到手掌拳头，后来因为得到了响雷果实之后，更是减少了武装色霸气的修炼……
　　不过即便是如此，拉修斯也是能够使用武装色霸气，对付自然系能力者自然也有优势，可是看到艾斯的烧烧果实之后，他就没想过要使用武装色霸气，而是心中升起了强烈的傲气，想要用响雷果实来压制烧烧果实。
　　当初周辰拍卖响雷果实的时候，就不断的说响雷果实是自然系最强恶魔果实，吃了响雷果实之后的拉修斯，非常认同这句话，因为响雷果实的确是强大的可怕。
　　和吃了响雷果实的艾尼路不同，拉修斯并没有使用其他的道具来引发响雷果实的能力，而是以他自然为媒介来锻炼响雷果实，这两年多对响雷果实的开发也是使用响雷果实强化自己的身体，现在的他就是一个电人，随时都有可能放电，而且身体强度也是达到了惊人的程度，这也是他放松对武装色霸气修炼的缘故，因为他觉得自己强化后的身体跟使用武装色霸气并没有多大的区别。
　　火焰和闪电狠狠的撞在了一起，两人从船上接触之后，红色的火焰和蓝色的闪电纠缠在一起，完全看不到两人的模样。
　　从船上冲到空中，再在空中不断的碰撞2.2，这是元素火焰和闪电的交锋，自然界中两种都非常恐怖的元素纠缠在一起，发生了阵阵的爆炸。
　　“不太妙啊，船长好像被压制了！”
　　只不过几分钟，黑桃海贼团的人就发现了问题，因为火焰渐渐的被雷电压制了，完全被闪电追着打。
　　就在艾斯和拉修斯战斗的时候，莫比迪克号也以极快的速度朝着这里而来，之前他们看到艾斯跟他们航行的方向截然相反的时候，就立马掉头追了过来，可即便是如此，也依然追了半个多小时才靠近。
　　在靠近之后，白胡子海贼团立马就看到了空中闪电和火焰的交锋，马尔科顿时惊呼道：“不好，拉修斯那个混蛋竟然袭击了‘火拳’。”


第三百四十五章 被吓跑的七武海
　　白胡子豁然站了起来，脸色比之前跟周辰战斗的时候还要严肃，大声的喊道：“全速前进！”
　　莫比迪克号立马加快速度，朝着黑桃海贼团的海贼船冲去。
　　正在和艾斯战斗的拉修斯，这时也是看到了莫比迪克号，他心中也是紧张起来：“该死，白胡子怎么会来的这么快，不行，不能再耽搁下去了，若是被他包围，我可就完了。”
　　别看他的响雷果实可以让他飞行，但是这种飞行也只是短暂的，在大海之上他也是需要落脚点的，而且那可是白胡子海贼团，若是被包围的话，以他一个人的力量，绝对是死物葬生之地。
　　“拼了！”
　　不敢在耽搁的拉修斯，猛然大喝一声，使出了全部的力量，刹那间，惊人的闪电从他的身上爆发出来，然后化作了数十道雷电，疯狂的攻击着火焰状态的艾斯，元素化免疫物理攻击，可并不代表完全无敌，他的闪电发挥到极致，也是能够伤害到艾斯，而且他还将攻击20笼罩了整艘海贼船，就算艾斯没被他打死，没有了船，落入大海也肯定活不了。
　　一击过后，艾斯整个人都被打成了圆形，从空中直直的落了下去，甚至在途中又被一道闪电劈中，一口血喷了出来，然后落入了海水之中；至于下方的海贼船也是被闪电劈的支离破碎，海贼们全都是狼狈的掉入海中，还有不少人看到艾斯落下之后，连忙朝着艾斯落下的位置跳了过去，想要去救艾斯。
　　“走！”
　　连看艾斯是否死了都来不及，拉修斯立马使出全力，快速的朝着远处飞了过去，一会之后落在了一艘小船之上，然后迅速的离开。
　　莫比迪克号到了之后，白胡子海贼团的人只看到海面上的一片凄惨，白胡子立刻大声叫道：“立即去救人。”
　　马尔科立刻安排人下海救人，重点自然是放在艾斯的身上，一会之后，艾斯被捞了上来，虽然没死，但却是受了非常严重的伤，而且还晕了过去。
　　回到白胡子的身旁，见到白胡子色阴沉，马尔科禀告道：“老爹，拉修斯那个混蛋逃走了，看来他是看我们想要招揽火拳，所以才会选择在半途伏击，如o果不是我们及时赶到的话，火拳｛恐怕就要死在了他的手中。”
　　y 白胡子非常的生气，压着声音说道“没想到当初的一时大意，竟让这个混蛋成长到了这种程度，很好，看来我白胡子多年没有出手，很多人都已经忘记了当年是谁支配着这片新世界。”
　　“老爹！”
　　听到白胡子的话，马尔科心中一颤，他知道白胡子真的是愤怒到了极点，之前面对周辰的时候也只是生气和不爽，和现在完全不能相提并论，而且他敢肯定，接下来肯定要有大动作。
　　马尔科的确没想错，白胡子对马尔科说道：“马尔科，回去之后给我调集全部的人马，全大海追杀拉修斯，哪怕是他跑到了天涯海角，也要给我宰了他，记住，是不惜任何代价，只要他还敢待在新世界，就算是世界政府也保不住他。”
　　马尔科顿时全身一震，白胡子这话就是要整个新世界追杀拉修斯，甚至不惜与其他四皇为敌，这话只要放出去，哪怕是其余三位四皇，恐怕也不会因为这件事情惹恼白胡子。
　　更重要的是，有了白胡子这句话，拉修斯在新世界就真的很混了，首先他是七武海，在新世界海贼界之中本来就不受待见，现在更是要被白胡子疯狂的追杀，以拉修斯还没有成气候的势力根本不可能挡得住。
　　……
　　这一天发生的事情，很快就传遍了整个新世界，在新世界引起了巨大的轰动。
　　本来超级新人‘火拳’挑战七武海周辰就是一件吸引人注意的事情，可是没想到剧情如此的千变万化，最后居然还牵扯上了白胡子海贼团，和另外一位七武海拉修斯。
　　尤其让人惊惧的是，七武海周辰居然和白胡子干了一架，一对一的战斗中竟然正面刺伤了白胡子，虽然自己也被打成了重伤，可要知道那可是世界第一的海贼白胡子啊，跟白胡子打成两败俱伤，这本来就是足以轰动世界的大事件了。
　　至于艾斯被周辰打败的事情反而是被众人遗忘了，不过是一个新人而已，又怎么可能比得上周辰和白胡子两人的战斗啊。
　　很多人都认为，周辰能够跟白胡子打成两败俱伤，已经拥有了四皇的战斗力，虽然这么认为的只是一部分人，但也是让周辰的名头一下子超越了其余的七武海，哪怕是世界第一大剑豪017的鹰眼，也被周辰完全压了下去。
　　更让人吃惊的是，在周辰和白胡子一战过后，本来很多人以为双方会爆发战争的时候，两方竟然没有任何的动作，不对，周辰的确是事后没有任何的反应，可是白胡子海贼团也是没有去管周辰，而是在新世界下达了追杀令，追杀拉修斯，白胡子海贼团麾下的所有海贼团全都是严阵以待，追查着拉修斯的下落。
　　也就是因为这个追杀令，才让大家知道那天发生了什么事情，很多人都是对拉修斯落井下石，拉修斯组建的雷神海贼团几乎是在一夕之间被白胡子海贼团麾下的势力灭杀完，只有拉修斯一个人逃出了升天。
　　这一刻，让新世界所有人都再一次见识到了四皇的强大之处，拉修斯的雷神海贼团已经算是四皇之下数得上的大势力，可是白胡子一旦认真以后，这才多长时间，就被完全覆灭了，拉修斯再次变成了孤家寡人，并且被人人喊打，这就是新世界四皇的威势，这就是世界第一海贼的威势，能够做到这一点的，新世界白胡子绝对排在第一，当之无愧的四皇之首。


第三百四十六章 霸气的白胡子
　　“轰！”
　　“混蛋！”
　　“白胡子，我一定要杀了你！”
　　新世界一处偏僻的海域，拉修斯疯狂的怒吼着，周围的闪电沸腾，形成了一片惊人的区域。
　　虽然在德雷斯罗萨露面之后，拉修斯就意识到白胡子要对他出狠手了，可是他万万没有想到白胡子居然这么狠，一下子就将他好不容易组建起来的实力给覆灭殚尽，在他得到消息的时候，一切都已经迟了，他的人全部都死光了，一个不剩。
　　不仅仅是手下被杀光了，现在就连他自己都变成了丧家之犬，在新世界到处躲躲藏藏，只不过十几天的时间，他已经经历了七八场的战斗，这些人全都是想要杀他去找白胡子海贼团领赏的人，说句毫不夸张的话，在白胡子的追杀令下达之后，他在新世界就已经没有了一个朋友。
　　“新世界看来是待不下去了，必须要离开！”
　　这些天，拉修斯已经想明白了，新世界他是待不下去了，虽然他的实力很强，可白胡子海贼团更强，他倒是想过去伏击白胡子海贼团的势力，可问题是，先他只要一暴露，立马就会引来无数的敌人，为了报复而有可能将自己陷入绝境，这种事情他不愿去做。
　　越是强大的人，往往就越是害怕死亡，说的就是拉修斯这种人，他一生中充满了悲剧，好不容易有了现在的实力，所以他将自己的性命看的比什么都重要，他才不愿意拿自己的性命去赌，至于那些被白胡子杀死的手下，又怎么可能被他放在心上。
　　其实想要在新世界混下去，也还有其他的方法，比如加入另外三位海贼皇者的麾下，可拉修斯又怎么愿意拜入其他三位皇者的麾下，做人家的马前卒；而且现在白胡子的态度那么坚决，其他三位皇者会不会为了他交恶白胡子还不好说呢。
　　想来想去，最好的方法就是离开新世界，白胡子的势力再强，也只不过是笼罩新世界，只要他去了伟大航路前半段，那里是海军总部的天下，白胡子也拿他没有任何的办法。
　　这种选择虽然屈辱，可是现在拉修斯没有其他的选择，所以只能狼狈的离开，不过他心中却是不会忘记这次的屈辱，甚至就连周辰也被他怨恨上了，但同样的，他现在也不敢去找周辰麻烦。
　　……
　　“这就是这些天发生的事情。”
　　索兰托对周辰说道，他将这些天发生的事情全都告诉了周辰，并且满是幸灾乐祸的表情。
　　周辰面色凝重的点点头，说道：“白胡子不愧是白胡子，拉修斯这个笨蛋真是自讨苦吃，以为有了几分本事，就能够跟白胡子叫板了？白胡子可是大海贼时代之前仅存的传奇海贼，真的决定杀他，他也只能夹着尾巴逃离。”
　　过去了这些天，周辰左臂的伤势已经恢复了不少，只不过仍然有些行动不便，他硬生生的接下了白胡子的那一击，如果不是他使出了全力，用时间的弧形配合尸骨脉，恐怕他这条手臂就已经废掉了，武装色霸气都抵挡不住那样霸道的冲击。
　　索兰托庆幸的说道：“你的选择是对的，幸好我们没有跟拉修斯联合对付白胡子，否则拉修斯的下场就是我们的下场。”
　　周辰道：“没有那么夸张，我们的实力可要比拉修斯牢固的多了，就算白胡子真的想要对付我们，我们也不至于没有反抗之力，当然了，如果不出动全部底牌的话，估计我们也真的比拉修斯好不了多少。”
　　这一次白胡子的爆发，也是让周辰十分的震撼，他发现自己真的是小觑了白胡子，他以为原著中白胡子海贼团在顶上战争的溃败，说明了他们的实力比起海军总部差了许多。
　　可是现在想来，事情可不是那么算的，原著之中顶上之战，海军之所以能够取胜，靠的是地利和人和，而白胡子海贼团是客场作战，如果将战场放到新世界，恐怕结果就会大不一样了。
　　“以前看帖子的时候，觉得一个四皇就能够抗衡海军总部，还觉得有些夸张，但是现在看来，不无道理，一个四皇的势力说不定真的能够抗衡海军总部。”
　　新世界不愧是四皇的霸主之地，海军总部几十年都无法侵入，一个白胡子海贼团就如此恐怖，若是再加上其余三位皇者，海军总部也只能屈辱的离开。
　　单独的海贼势力并不可怕，可是一旦出现强大的人物领导，拧成一股神，那才是最可怕的，因为绝大多数海贼都是不怕死的，为了野心，可是愿意付出一切的亡命之徒。
　　“那我们要不要做点什么？那个拉修斯好像对我们很不友好，干脆趁机干掉他算了。”索兰托忽然说道。
　　周辰诧异的看向了索兰托，道：“咦，以前怎么没发现你还有这种恶趣味，痛打落水狗的事情虽然可以做，但是拉修斯还没有到那种程度，我们没必要去触他这个霉头，倒是海军总部那边，战国居然没有找我，真是有点奇怪。”
　　索兰托说道：“管他呢，他不来烦你不是更好，你的伤势如何了，会留下后遗症吗？”
　　周辰的左手简单的动了动，说道：“还没好完全，不过不会留下后遗症的，白胡子的确是老辣的很，差点就被他干掉。”
　　索兰托说道：“你也很厉害了，都能够跟白胡子打成那样，如今新世界可是有不少人都说，如果你去当海贼的话，将会是四皇的有力争夺者。”
　　“四皇，听起来不错，不过我可没有太大的兴趣。”
　　对于四皇，周辰还真的是没有太大的兴趣，他更喜欢七武海这个没有太多限制的身份，四皇的地位虽然很高，但问题是目标也很大，成为了四皇，恐怕全世界各大势力都会紧盯着，太不方便他行事了。


第三百四十七章 再遇鹰眼
　　“白胡子，白胡子！”
　　海总部之中，元帅战国愤怒无比w他愤怒白胡子驱赶了拉修斯，这种行为完全不将他们海军总部和世界政府放在眼里，当然了，最愤怒的还是白胡子将‘火拳’艾斯给救走了，这个罗杰的血脉可是他最为忌惮的，没想到最后还是没有成功抓住。
　　“周辰，周辰！”
　　又连续的叫了周辰几声，对于周辰跟白胡子的战斗，他是非常的吃惊，不过他也知道了后面发生的事情，当时周辰已经召唤了狼群，可最后还是放走了白胡子海贼团，并且也放走了艾斯，所以战国对此非常的不满。
　　“七武海，到底是不是好事？”
　　发生了这样的事情，战国也是对自己一手创立的七武海制度产生了质疑，因为七武海完全没有半点同盟的意思，各自行动，之前出现了周辰袭击多弗朗明哥，一举击溃了堂吉诃德家族，逼得海军总部只能拿下多弗朗明哥。
　　多弗朗明哥的事847件之后，战国就发现他渐渐失去了对七武海的掌控，颇有种听调不听宣的样子，尤其是现在的周辰，可以说是完全失控，根本不听他的命令，之前的拉修斯也是如此，只不过被白胡子一下子打垮了，回到了伟大航路前半段之后，就变得安静下来。
　　只不过就算战国现在虽然对周辰非常的不满，但也是没有任何的办法，周辰的势已成，而且还是在新世界之中，如果真的翻脸的话，他们还真的拿周辰没有任何的办法，谁能够想到当初的一个小人物，十来年的时间就成长到了他们都难以抉择的程度。
　　“真的是多事之秋，罗杰的儿子竟然落入了白胡子的手中，将来又是麻烦。”
　　艾斯是罗杰的儿子，是D之一族的人，本身天赋血脉就是顶级的，现在加入白胡子海贼团，有了白胡子这个世界第一的海贼培养，将来未必不可能成为罗杰那样的存在，这也是战国如此担忧的最大原因，罗杰可以有一个，但绝对不能有第二个。
　　随着拉修斯被白胡子海贼团硬生生的赶出了新世界，让新世界的所有人又重新的认识到了白胡子海贼团的强大之处，不过与此同时崛起的还有周辰，因为他与白胡子的那一战实在是太惊人了，巅峰对决之下跟白胡子打成两败俱伤，绝大多数人都不认为是白胡子老了，而是觉得周辰强大的可怕。
　　不过此役之后，新世界又进入了相对平静的局面。
　　……
　　“最后一件拍卖品终于齐了，这下子拍卖会什么时候都可以开始了。”
　　这一趟他来到伟大航路前半段，就是为了拍卖品的最后一块拼图，现在终于完成了，他心中也是松了下来，为了这一次的拍卖会，他可是花费了六年的时间。
　　“算算时间，好像已经到了剧情开始的时候了，就是不知道草帽路飞是已经出海了，还是刚刚出海。”
　　虽然这些年周辰一直都在为拍卖品的事情烦神，但实际上他并没有忘记时间，而是一直注意着时间线，如果没有算错的话，现在正是到了剧情开始的时间点，所以他需要做好准备，毕竟随着剧情的开始，真正的巅峰之战就要开始。
　　“大幕就要开始了，想一想还真是兴奋。”
　　周辰对海贼王最了解的剧情自然就是路飞出海之后发生的事情，之前几十年虽然在原著之中也有提示，但并不是太明确，唯有后面的剧情才是他最了解的。
　　不需要再为拍卖品心急的周辰，心情变得格外轻松，而系统的拍卖期限还有大半年的时间，所以他也不太着急开始举办拍卖会，而是在伟大航路前半段悠闲的游荡起来。
　　也不知道是不是凑巧，就在周辰在伟大航路前半段到处闲逛的时候，忽然遇到了一个意料之外的人。
　　“周辰！”
　　“鹰眼！”
　　没错，周辰遇到的人就是世界第一大剑豪的鹰眼，乔拉可尔・米霍克！
　　全世界那么多人，那么凑巧的就遇到了鹰眼，周辰也是十分的诧异，心中想着，难道这就是传说中的缘分？
　　遇到周辰，鹰眼也觉得很意外，不过随即他的眼中就闪过了一道精芒。
　　“鹰眼，这么巧啊，居然能够在这里遇到你。”周辰率先打招呼道。
　　鹰眼点点头，说道：“嗯，是很巧，周辰，几年前你跟白胡子的战斗我听说了，能够跟那样的男人打成两败俱伤，看来你的实力又有了突飞猛进的进步。”
　　周辰微微一笑，道：“说实话，那次能够打伤白胡子，确实有些侥幸，多少有些出其不意，如果真正的战斗的话，我肯定会败在他的手中。”
　　这话周辰倒是没有瞎说，而是因为那个时候的他战斗力虽然很强，可是白胡子如果真的要拼死一战的话，他觉得自己胜利的几率不会超过两成，震震果实的能力被白胡子开发的淋漓尽致，被称为世界第一海贼可不是胡乱说说的。
　　鹰眼道：“或许吧，但是能够伤到白胡子，就足以证明你的实力，我这些年一直都在寻找对手，你的实力很强，即便不是纯粹的剑士，但是跟你交手，想必对我的剑道一定有着极大的帮助，就像上一次一样。”
　　之前周辰跟鹰眼有过一次战斗，不过那个时候他才是第三次拍卖会结束没多久，实力比起现在差了许多，那次跟鹰眼的战斗让他见识到了鹰眼的恐怖，虽然不一定能够比得上白胡子，但是他知道那一次鹰眼肯定没有使出全部的实力。
　　现在听到鹰眼想要再次跟自己交手，周辰也是露出了感兴趣的表情，因为两人都是驾驶着小船，能够那么巧的在大海上相遇，如果不切磋一下的话，的确是对不起这种缘分。
　　“好啊，不过这一次，我们就在海上打吧。”


第三百四十八章 巅峰之战
　　周辰和鹰眼彼此站在自己的小船之上，相处足有#几米远，而且随海水的流动，两人的位置还经发生变化。
　　在海上战斗跟在地上战斗是截然不同的两个概念，陆地上是稳健的，可是大海却是无法预测的，无论是海水的流动，还是战斗时候发生的变化，亦或是大海本身的变化莫测，都是无法用人力可决定的，所以在大海上战斗，比起在陆地上战斗，难度打了数倍不止。
　　因为在海上战斗，除非是你在一艘大船之上，有足够的空间给你施展，可是像周辰和鹰眼这样的小船，一不小心就有可能发生翻船，所以在战斗的时候，考虑的不仅仅是要如何击败对方，同时还要想要该怎么保护自己的安全。
　　更重要的是，在海上战斗，并不是真的一方实力强大就能够碾压对方的，真正的实力有时候只能发挥出一半的功效就不错了，其余的因素也能够战斗一半的变化。
　　就好比大海贼时代之前，两大传奇海贼，海贼王罗杰和海贼提督金狮子之间爆发的那一次大战，当初罗杰可是被金狮子打的狼狈逃窜，论海贼团实力，他们比起金狮子差的太远了。
　　可就是在这巨大的差距之下，一场大海上的暴风雨就改变了所有的一切，罗杰利用暴风雨，一举击垮了当时势力最强大的金狮子，甚至还重伤了金狮子，所以说，在大海上战斗，没有到最后关头，谁都不能保证最后的胜利。
　　周辰自从出道以来，遇到过很多的战斗，但是真正在大海上发生的战斗，还是寥寥无几的，也就是之前跟黄猿的那一次战斗才是最经典的，当初他的实力可是比起黄猿要差一些，可就是利用大海的优势，才击败了黄猿，所以在大海上战斗，他还算是有些心得。
　　不过这一次又有所不同，他对面的鹰眼可不是黄猿，鹰眼没有吃过恶魔果实，所以海水对他的限制几乎没有，除非是恶劣的天气，否则鹰眼和他就是对等的，谁都没有便宜可占。
　　鹰眼的实力至今还是一个谜，如果说大海上谁最了解鹰眼的实力，那么那个人一定就是红发香克斯，因为只有他们两人之间才有过全力出手的战斗，其他人，鹰眼基本上没有使出过全力。
　　面对这样一个不知深浅的对手，周辰自然不会，也不敢大意，他们两人的小船随着海水的流动而飘动着，周辰稳住自己的身体，看着鹰眼。k″
　　而鹰眼此时则是拔出了世界最强黑刀周辰可不是一般的对手，他自然不会托大，一上来就准备全力以赴。。
　　“斩击！”
　　率先展开攻击的是鹰眼，他没有一点留手，直接就是一记势大力沉的斩击，巨大的刀芒从他的黑刀上斩出，将面前的海水都劈开了，对着周辰砍了下去。
　　刀芒越变越大，连海水都能够切开，若是劈到小船的话，绝对会瞬间被斩断，所以周辰自然不可能让刀芒斩到小船，他也出手了。
　　神枪瞬间出现在周辰的手中，然后他也同样挥动神枪，不过跟鹰眼不同，他连续对着面前砍除了好几道，形成了好几道的白色刀芒，虽然比不上鹰眼的刀芒威势大，但是好几道刀芒同时出现，狠狠的撞向了鹰眼的刀芒。
　　“嗤嗤！”
　　刀芒和刀芒相触，并没有发出太大的声音，反而是海水被他们两人的攻击波及的四处飞溅，形成了惊人的水柱，四散而开，同时本来还算平静的海面一下子沸腾了起来。
　　也就在这个时候，鹰眼和周辰同时从小船上跃了起来，冲到了半空之中，朝着对方冲了过去。
　　“射杀他！神枪！”
　　周辰跃到半空中之后，直接使出了d解，神枪骤然变长，射向了鹰眼。
　　鹰眼身处半空，自然不可能像站在陆地上那样闪避，他挥动手中的黑刀，横向劈出，正好斩在了神枪变长的刀身之上，改变了神枪的运动轨迹，然后借着力量和神枪没有缩回的瞬间，来到了周辰的面前，居高临下，直接一刀对着周辰的脑袋劈了下去。
　　黑刀泛着寒光，再加上鹰眼比周辰高度高出半个身体，所以黑刀对着周辰的脑袋劈下，速度非常之快，而且周辰在半空之中，无处借力，神枪又没有及时收回，想要挡住这一刀，非常的困难。
　　但是下一刻，鹰眼的表情就变得十分的惊异，因为他的黑刀的确是砍中了周辰，可却并没有砍中周辰的脑袋，而是在周辰的头顶忽然出现了两根白色的骨头，从他的肩膀两侧冒出，夹住了黑刀。
　　不过周辰承受了鹰眼的力量之后，身体自然是朝着下方落去，他一个转身，落在了小船之上，随后神枪再次对准半空中的鹰眼。
　　“嗖！”
　　神枪再次急射而去，速度极快。
　　两人就这么依靠着两艘小船，在海面上展开了搏斗，虽然看起来两人的战斗并没有那么的壮观，比如什么风雨雷电，天崩地裂之类的场面，但是四周的海面依然被他们打的宛若暴风雨一样落下来，方圆一公里的范围都是产生了极为强烈的劲风，只有两艘小船在这环境之下极为艰难的流动。
　　可即便是在这种极为恶劣的情况下，周辰和鹰眼的战斗也没有停止，反而是越打越激烈，甚至他们两人的身上都渐渐地出现了一些伤口，并不是被什么重伤，更多的只是被刀锋刮伤，这种伤口对他们而言，完全可以忽略不计。
　　在鹰眼和周辰决战之处的北方不远处，有茫茫一大片的船只缓慢的航行着，粗略看去，最起码有四五十艘，并且还是海贼船，其中最前方的一艘则是一艘十分巨大，拥有三层甲板的巨大帆船，船头为黑豹造型，其余的几十艘海贼船都是在这艘船的后方，像拱卫着皇帝一般。


第三百四十九章 克利克海贼团
　　“老大，这里就是传说中海贼的坟场，伟大航路吗？以前总是听人说伟大航路非常危险，海贼到这里只有死亡，可是我们都已经来了三天了，也没有遇到什么危险，看来以前都是别人吹牛的吧？”
　　在最大的那艘黑豹头的海贼船上，一大群海贼在第三层的甲板上，围绕着一个全身黄金战甲的男人，说话的则是这个男人旁边的一个比较猥琐的男子。
　　“哈哈哈……”
　　穿着黄金战甲的男人兴奋的哈哈大笑起来，一头浅紫色的头发，看起来十分的粗狂，而且眉宇间透露出一股凶横之色，一看就知道不是个善茬。
　　“这算什么，老子在东海之中就是称王称霸，伟大航路又算什么，跟着老子，要不了就可以称霸整个伟大航路，成为新一任的海贼王，哈哈哈……”
　　“提督大人，海贼王！”
　　“提督大人，提督大人！”
　　“海贼王，海贼王！”
　　这一群海贼船都是来自于东海，而且还是东海之中霸主海贼团，克利克海贼团，在三天前，他们整装从东海出发，废了好大的力气来到了伟大航路，为了能够进入伟大航路，他们可是准备了好几年的时间，光是海贼船就找了整整几十艘，人员更是达到了数千人。
　　之前他们在东海的时候，就经常听说伟大航路如何如何的可怕，是海贼的坟场，可是他们到了之后，也不知道是运气太好了，还是他们声势太大了，导致一些人没有想招惹他们，所以三天都没有遇到过什么危险。
　　三天没有遇到危险，这不由的就让小心谨慎的克利克海贼团放下了那种紧张和对未知事物的恐惧，重新恢复了他们在东海时的那种目空一切，觉得伟大航路也不过就是那么回事而已，之前死在伟大航路的那些人只不过是太弱了，跟他们没法相比，所以现在他们变得越来越嚣张。
　　克利克更是连称霸伟大航路的话都说了出来，这样的话也是让整个克利克海贼团都变得非常的兴奋和激动，要知道伟大航路不仅是传说中海贼的坟场，更是拥有着无数宝藏的地方，就连海贼王罗杰的宝藏都在伟大航路，所以他们觉得只要能够称霸伟大航路，他们就能够得到一切。
　　“前面是怎么回事？”
　　在众人得意张狂的时候，忽然负责观察海况的航海士惊声大呼起来。
　　“发生了什么？”克利克心中一紧，连忙问道。
　　“快看前面。”
　　航海士指着前方，克利克等人顿时看了过去，只见在他们前进的方向，海面忽然震动起来，而且一道道的光芒闪烁，不时的掀起一片巨浪，宛若有什么怪物在海底搅动似的，声势极为的惊人。
　　“这是什么情况？难道前面有暴风雨？”克利克愕然的问道。
　　航海士说道：“我仔细的看过了，这一片根本不可能有暴风雨，天气非常正常，不是天气引起的。”
　　“不是天气引起的，难道是外物引起的？要不我们改道吧？”
　　看着前方的动静越来越大，颇有一种狂风暴雨的样子，顿时有人心中惴惴不安，建议改道。
　　“改个屁！”
　　克利克直接一巴掌把那个人拍到一边，骂道：“老子可是来称霸伟大航路的，遇到这么点小事情就改变的话，还称霸个屁啊，既然不是天气引起的，那有什么好怕的，就算是真的有什么怪物，能挡得住我们五十艘船的火力？”
　　“没错，老大说的没错，怕什么。”
　　“我们那么多人，有什么好怕的，再厉害的东西，遇到我们他都要倒霉。”
　　“说不定那里是有什么宝贝也说不定。”
　　“……”
　　克利克海贼团的这群海贼都是被克利克的话语带动了起来，不怎么担心会遇到危险，反而是兴致勃勃的想要朝着那里过去，只有航海士十分的紧张，不是天气引起的动静，但却丝毫不比大自然的灾难差，肯定是发生了什么了不得的大事，他们这些人虽然很多，可对于未知事物的恐惧，是所有人本能的心理……
　　克利克大喝一声，顿时海贼团的所有人都兴奋的跟随他朝着那里而去，不过当他们来到目的地的时候，一个个都是瞪大了双眼，不可思议的看着前方。
　　“那，这，这是？”
　　航海士是负责观察，所以是第一个看到的，他看到之后，整个人都呆傻了。
　　紧接着克利克等人也是看到了那里的情况，基本上所有看到的人，表情都是非常的震撼和不可思议，因为他们竟然看到在那巨浪席卷，震荡不断的海面上，竟然有着两艘小船，甚至还有两道人影不断的交碰，随着他们的碰撞，大海上的巨浪就不断的涌现，宛若好笑来临一般。
　　“这是？两个人战斗引起的动静？”
　　克利克不可思议的看着前方，虽然看不清被海水笼罩在里面的两道身影到底什么样子，但是却能够很肯定，是两个人类，两个人类的战斗竟然能够引起如此之大的动静，实在是太不可思议了。
　　别说是克利克这个海贼提督了，其他的海贼更2.7是说不出话来，这是什么级别的强者，他们在东海之中还从来没有见到过这样的场面。
　　“克利克提督，这两个正在战斗的是什么人？”
　　克利克身边一个带着头巾，长相很丑的男人对克利克问道。
　　克利克心中也很震惊，他没好气的说道：“我哪里知道他们是什么人，不过，他们肯定是伟大航路上非常强大的人。”
　　“根据我们的情报，伟大航路上最厉害的三大势力分别是海军总部，海贼四皇和王下七武海，这两人肯定是这三大势力之中的。”
　　还别说，克利克海贼团这帮人虽然是从东海来的，但是情报还是不错的，还能够知道伟大航路上的强大势力。


第三百五十章 东海愣头青
　　克利克海贼团他们看到的两个正在战斗的人，自然就是周辰和鹰眼，从开打到现在，他们已经打了半天的时间，可依然没有分出胜负，甚至两人都已经移动了好几十海里的范围，哪怕是他们一直护着的小船，也不可避免的出现了一些划痕，但载着他们两人还是没有多大的问题。
　　克利克海贼团的出现，自然也引起了周辰和鹰眼的注意，其实这并不是他们第一次遇到人，之前也遇到过几波船，只不过那些人看到他们两人战斗的动静之后，当即转头就跑，连近距离看一眼的想法都没有，像克利克海贼团这种靠近观察的，还真是第一个。
　　而且克利克海贼团的海贼船数量还真不少，粗一看去，足有四五十艘，浩浩荡荡的过来，颇有一番气势。
　　不过周辰鹰眼虽然看到了他们，但并没有终止战斗，依然是在互相交手20，只不过比起刚刚要稍微收手一些，毕竟他们两人本来就不是那种要生死对决的人，只不过是想要分个胜负，现在出现了意外，第一想法当然是以安全为主。
　　“克利克老大，我们怎么办？就在这里看着？这两个人看起来就不好惹啊。”克利克身边那个长相比较丑的男人就是他手下的大将，鬼人，金。
　　克利克不满的冷哼一声，道：“什么不好惹，难道比我还不好惹吗？”
　　自以为天下无敌的克利克，哪怕是见到了周辰和鹰眼弄出的动静，也丝毫不认为自己比他们差，更何况他还有着那么多的船只和手下，怕个毛。
　　“这两人打斗的动静不小，看样子肯定是厉害人物，如果我能够在这里将他们一举杀掉的话，是不是就能够助长海贼团的声势，为我称霸伟大航路打出一个不错的开局？”
　　克利克想的并不是离开，而是要杀了周辰和鹰眼扬名立万，不得不说，他的想法的确是非常不错，若是他真的能够杀了周辰和鹰眼的话，岂止是一个不错的开局，那简直就能够跟新世界四皇相提并论了。
　　要知道周辰和鹰眼不但是七武海，而且还是大海上最顶尖的人物，一个是世界第一大剑豪，一个是能够跟白胡子扳手腕的男人，能杀了任何一个，都足以惊世骇俗，更不要说是杀了两个了。
　　周辰和鹰眼放松打了一会，发现对方居然还没走，两人都是皱起了眉头，交手的动作也就变得更加随意，心思都不在对方的身上，而是用眼神看着这帮不速之客，准备等他们离开之后再进入决斗。
　　可是让他们意外的是，这帮人居然丝毫没有离开的意思，更不可思议的是，这几十艘海贼船居然排成―片，打开了船舱，拉出了大炮，炮口对准了他们。
　　“什么情况？”
　　周辰满脸愕然，和鹰眼对视一眼，然后两人迅速的分开，各自回到了小船之上，目光看向了克利克海贼团那里。
　　“开炮！”
　　克利克大喝一声，顿时，几十艘海贼船同时开炮，一瞬间上百枚炮弹对着周辰和鹰眼所在的位置飞了过去。
　　或许是因为周辰和鹰眼战斗的场景让克利克有些警惕，所以他一下子就同时开出了那么多的炮弹，这么多的炮弹，就算是几艘船都能够轰炸，别说是只有两个人了，所以克利克显得信心十足，这几十艘船可就是他称霸伟大航路的关键。
　　“草，这群人哪来的疯子！”
　　看到对方连一句话都没有说，直接开炮，周辰忍不住骂了一声，这尼玛他和鹰眼打的好好的，这些搅局的家伙是从哪里冒出来的，伟大航路什么时候有这么傻逼的势力了，难道看不出来他和鹰眼的战斗力吗？
　　别说是周辰，就算是鹰眼，此时也都是颇为傻眼，他也算是见多识广之人，平时也会跟一些海贼交手，但多数都是他去找人家，基本上没什么人敢找他麻烦的，更何况现在他还是跟不比他差的周辰决斗，哪怕是四皇，看到他们两人也都要考虑一下再动手吧，这些人什么来头，这么疯狂。
　　“鹰眼，看来我们的战斗要等会再进行了。”
　　虽然心中不爽，但是面对飞来的炮弹，周辰并没有任何的紧张，十分淡定的对鹰眼说道。
　　鹰眼点点头，说道：“嗯，这些家伙怎么解决？”
　　周辰道：“不急，先躲过这波攻击再说！”
　　说着，周辰立刻一踏小船，顿时小船就翘了起来，然后周辰对着海面用力的一拍，形成了一股浪花，小船载着他飞速的朝着后方急射而去。
　　另一边的鹰眼也做出了差不多的动作，两人都是飞速的后退。
　　“轰隆隆……”
　　一百多颗的炮弹被克利克轰出来，哪怕是落入海水之中，也是发出了惊人的爆炸707声，水花四溅，将整个大海都搅动起来。
　　“杀掉了吗？”
　　爆炸持续了几十秒钟，然后海面才慢慢的恢复平静，克利克看着前方，没有发现周辰和鹰眼，于是开口说道。
　　“肯定死了吧，就算是神，也不可能挡得住那么强力的炮火！”
　　手下的海贼们纷纷开口说道，在他们看来，那么强劲的火力，绝对是谁都无法抵挡。
　　“可惜了，还不知道哪两个是什么人，就把他们轰的渣子都不剩了，若能够活捉他们，并且他们又是伟大航路上的什么厉害人物，那就好了。”
　　克利克一脸的可惜，仿佛是觉得这么好的一个成名机会就这么流失，太过于可惜了一样。
　　“那，那，快看那里！”
　　忽然，航海士惊呼一声，指着前方，将克利克等人惊醒过来，只见在他们前方，两艘小船以极快的速度朝着他们飞速而来。
　　“是刚刚那两个人。”
　　虽然看不清模样，但是克利克海贼团的人还是非常肯定，这两艘小船肯定就是刚刚战斗的那两人的船。


第三百五十一章 比试游戏
　　“怎么可能？他们这都没死？”
　　看到两艘小船快速的朝着他们而来，克利克海贼团的海贼们全都是惊呆了，要知道刚刚那两人都是在他们的攻击范围之内，那么多的炮弹打过去，这两人竟然还活着，不仅如此，甚至连他们的小船都还完好无损，这也太不可思议了吧。
　　不过周辰和鹰眼却是没有给他们思考的时间，周辰和鹰眼并肩而行，周辰嘴角露出了一抹冷笑，然后对鹰眼说道：“鹰眼，看来我们这一次的战斗恐怕不好打了，不如我们换一个比试的方式，如何？”
　　鹰眼饶有兴趣的问道：“你想怎么比？”
　　周辰指着前方的克利克海贼团，说道：“这帮家伙不知道是从哪里冒出来的愣头青，我刚刚数了一下，他们一共有四十五艘海贼船，我们就来比试一下，看看谁摧毁的海贼船数量多，多的那一位算赢，有问题吗？”
　　“四十五艘船，单数吗。”
　　鹰眼扫了一眼海贼船队，然后对周辰点点头，问道：“谁摧毁的船只多，就算谁胜利，还有什么其他的要求吗？”
　　周辰想了想，说道：“前面那艘最大的海贼船应该就是这些家伙的头船，那我们先攻击其他的船只，将这艘船留到最后，如果到那个时候我们还没有分出胜负的话，那我们再以这最后一艘船来定胜负。”
　　他们两人都是大海上顶级的强者，打了那么长时间都还没有分出胜负，实力相差自然不会太大，所以就算是破坏船只，他们想必也有自己的方法，应该也不会有多大的差距，所以周辰才会说留最后一艘船。
　　没有任何的不妥，鹰眼很干脆的同意道：“好，现在就开始吗？”
　　周辰呵呵一笑，道：“当然，现在就开始吧！”
　　说着，周辰和鹰眼同时运气，对着克利克海贼团的海贼舰队急冲而去。
　　“克利克老大，那两个人好像朝着我们这里冲来了。”
　　克利克海贼团的海贼们看到周辰和鹰眼朝着他们而来，全都是十分吃惊的叫了起来，因为那两艘小船的速度竟然丝毫不比他们这些大船跑的慢，而且那些海风也仿佛没有对他们造成任何的阻碍。
　　“他们这是找死！”
　　克利克大喝一声，命令道：“开炮，开炮，轰了他们，杀了他们。”
　　顿时，所有的炮筒都又装上了炮弹，然后炮口对准周辰他们的方向，准备开火，可是还没等他们开火，下一刻，他们全都是惊呆了。
　　一道巨大的刀芒从一艘穿上轰然轰出，速度竟然比炮弹还快，直接劈在了其中的一艘海贼船之上，那艘海贼船被从中间斩断，直接裂成了两半。
　　紧接着，竟然的白光射出，然后就看到同样的一艘海贼船仿佛被巨大的冲击打中，从中间穿过，整艘海贼船都是炸裂开，虽然不像被刀芒斩断的那么大破坏力，但也是同样摧毁了一艘海贼船。
　　“什么？”
　　看到这一幕，克利克海贼团的人全都是发出了惊骇的大呼，仅仅两击，就摧毁了两艘海贼船，海贼船上的海贼们更是掉入了海中，拼命地求救。
　　“动作还真是够快的。”
　　周辰看到鹰眼比他还快的摧毁了一艘船，倒也没有太大的惊讶，单论破坏力的话，鹰眼这个世界第一大剑豪的确是攻击性更强，除非他火力全开。
　　“攻击，攻击，快杀了他们！”
　　克利克愤怒的大吼起来，他完全没有料到是这种情况，他都没有看到这两个人是怎么攻击的，就瞬间摧毁了他的两艘船，所以他十分暴怒，只想着要杀死周辰和鹰眼。
　　“轰轰轰……”
　　炮弹被轰出，但是让克利克不可思议的是，那些轰出的炮弹根本无法炸到周辰和鹰眼的小船，反而是他们两人又一次攻击，转眼间，那两艘本来就被破坏的海贼船，直接变成了碎渣，周辰他们的赌约不仅仅是摧毁海贼船，还包括了杀掉这些海贼，所以一旦动手了，自然不会有丝毫的手软。
　　“攻击，攻击！”
　　克利克大声的怒吼着，他最大的依仗就是自己的这些海贼船火力，所以只想着要用火力解决周辰他们，只不过周辰他们已经靠近了他们的海贼舰队，那些炮弹若是继续攻击，肯定会伤到自己的船只，所以克利克吓的连忙阻止。
　　“神杀枪！”
　　周辰没有丝毫的手软，直接冲上了一艘海贼船，然后使用了神枪始解的能力，空中大量的降下了长枪，将这艘海贼船上的海贼杀的鬼哭狼嚎，海贼船也是被破坏的非常严重。
　　和周辰不一样，鹰眼并没有上海贼船，而是继续使用自己的斩击攻击着海贼船，他的斩击刀芒的确是非常的可怕，这些海贼船可不是周辰，根本挡不住这样的刀芒，不仅仅是海贼船被破坏，就连海面也是被他的刀芒劈的海浪翻滚。
　　“克利克首领，他，他，他们太可怕了。”
　　看到这两人造成的声势，克利克海贼团的海贼们全都是惊呆了，那巨大的刀芒，和变成的武器，简直就像是死神的镰刀，疯狂的收割着他们的生命。
　　“他们是怪物，怪物啊！”
　　“难怪伟大航路被称为魔海，这里实在是太可怕了，随便遇到两个人就能够这么强大，克利克首领，我们快逃吧。”
　　“没错，我们快逃吧，我们肯定是打不过他们的。”
　　……
　　克利克海贼团的海贼们全都是被周辰和鹰眼的力量给震撼了，心中只有恐惧，如此恐怖的怪物，他们在东海根本没有见识过。
　　不过克利克的脸色虽然也很可怕，但是他却愤怒的大喊道：“逃什么逃，他们只有两个人，我们有几千人，难道还怕他们不成，围住他们，所有人都拿起武器，跟我一起杀了他们。”


第三百五十二章 打入东海
　　战斗的结果是显而易见的，哪怕是克利克海贼团有着千倍于周辰他们的人数，但是真的打起来，战斗完全是一面倒，克利克海贼团被周辰和鹰眼摧枯拉朽般的打败。
　　在克利克海贼团被周辰和鹰眼摧毁了十几艘海贼船之后，克利克也被吓傻了，立刻让所有人都立即掉头离开，打不过，他只能选择逃跑。
　　周辰和鹰眼在攻击克利克海贼团的同时，也并没有放弃彼此之间的争斗，因为这次的比试可是要看谁摧毁的海贼船和杀的人更多，可是克利克海贼团虽然很多人，但也不是杀不完的，彼此之间想要胜利，并不是只有一个办法，打击对手自然也非常重要。
　　就这样，在鹰眼和周辰一边追击，一边彼此对抗对方的纠缠战之下，克利克海贼团被他们打的支离破碎，三天时间过去，四十五艘海贼船被打的只剩下了一艘主船，也就是克利克所在的那艘黑豹船头的海贼船，其余的船只577和海贼，都已经被周辰和鹰眼两人给灭了。
　　其实周辰和鹰眼如果想要灭了克利克海贼团的话，并不需要那么长时间，甚至一天的时间他们就能够灭了克利克海贼团，只不过因为比试的缘故，又要杀人，又要防备对手，所以才会那么缓慢。
　　但即便是如此对于克利克海贼团的人来说，也是非常震撼的事情了，他们纵横东海，什么时候遇到过这种事情，将近五千人，将近五十艘海贼舰队，居然被人家两个人杀的屁股尿流，甚至他们也看出来了，这两人最后不杀他们，并不是因为打不过，而是根本将他们当成了玩偶，想要肆意的玩弄他们，所以才没有那么快的将他们杀死。
　　也正是因为知道了自己这些剩余的人成为了这两大强者玩耍的对象，所以克利克拼命的从当初进入伟大航路的那条线路，想要回到东海，伟大航路实在是太可怕了，他们还没有摸索出什么情报，就被两个人打的狼狈而回，让他们对伟大航路充满了恐惧感。
　　不过逃亡了三天，也让克利克知道了什么是现实，他们还没有遇到过其他什么大人物，就被这两个给摧毁了信心，所以他们只想着逃回东海，然后再重新组建势力。
　　也许是克利克海贼团的运气非常不错，在周辰和鹰眼战斗进行到激烈的时候，忽然间在大海上出现了一场惊人的暴风雨，让他们顺利的躲过了两人的追杀，而后又非常幸运的回到了熟悉的东海。
　　……
　　“喂，阿金，你们到底在伟大航路发生了什么，你们不是去了那里吗？为什么会什么都不知道呢？”
　　东海，山治所在的海上餐厅的船上，草帽路飞忍不住好奇的对克利克海贼团的阿金开口问道。
　　距离路飞出海已经有了一段时间，他已经找到了索隆，乌索普和娜美三个同伴，现在正准备招收山治，而他们正好就在海上餐厅遇到了被周辰和鹰眼打回东海的克利克海贼团，并且发生了争斗。
　　阿金长相很丑，而且顶着黑眼圈，满脸的恐惧，低着头，语气中带着深深的惊惧，说道：“说不知道是事实，在我们进入到伟大航路第四天的时候，发生了一件事，到底是做梦，还是现实，到现在我都无法分辨出来，实在是太难以置信，太恐怖了，两个人，就只有两个人，生生的击溃了我们整整五十艘的海贼舰队。”
　　“啊！”
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　草帽海贼团，以及海上餐厅的厨师们，全都是露出了难以置信的表情，就算是曾经在伟大航路前半段闯荡过的红脚哲普，也是颇为吃惊。
　　阿金没有理会众人的震惊，自顾自的说道：“到现在我都无法忘记，就在我们进入那里的第四天，我们遇上了两个人，当时这两个人各自乘着一艘小船，在大海上搏斗，如果不是亲眼所见，根本无法想象他们造成了怎样的动静。”
　　“就是这样两个男人袭击了我们，整整几十艘海贼船被他们轻易的摧毁，我至今无法忘记这两个人，甚至如果不是他们在袭击我们的时候还互相战斗，恐怕我们在极短的时间里就会被他们杀完。”
　　“那两个恐怖的男人，因为实在不愿意想起，所以不愿意承认那就是现实，只要一想起他们，其中一个男人仿佛眼神就能够将人杀死，拥有着如同老鹰一般锐利的眼神，另外一个男人虽然没有那样的眼神，可是谈笑间就杀死了我们无数的同伴，看到他就会让人感觉到深深的恐惧，更可怕的是，只要他想杀谁，谁都无法逃掉，他的武器拥有着瞬间变成的能力，实在是太可怕了。”
　　绿藻头索隆在听到阿金的话之后，整个人都战栗起来，不可思议的惊呼一声。
　　这时，海上餐厅的哲普忽然开口说道：“你说所的那两个人一定就是他们了，像老鹰一样的眼神，而且还做出这样的事情，他一定就是鹰眼；至于另外一个男人，会变成的武器，如果我没有猜错的话，他一定就是传说中的男人，‘神枪’！”
　　说到这两个人的时候，哲普的脸上也露出了深深的震撼，因为如果这两个人真的是他所说的那两人，那么摧毁克利克海贼团，的确是轻而易举的事情。
　　与此同时，带了食物回去的克利克，已经将他仅剩的手下喂饱了，一群人又是生龙活虎的大叫了起来，并且克利克又再次发出了想要进入伟大航路的命令，不过在此之前，他却是要夺取海上餐厅的船只，并且想要从哲普的手中夺取伟大航路的航海日志。
　　“小的们，跟我冲啊！”克利克指着海上餐厅的方向大喝起来。
　　处于防备状态的路飞和哲普等人，顿时紧张起来，一个个手持武器，等待着克利克海贼团的人攻过来。


第三百五十三章 传说中的男人
　　“砰！”
　　“轰！”
　　就在克利克海贼团和海上餐厅的人即将交手的时候，忽然大海上传来了巨大的轰鸣声，然后整个海面都翻滚起来，宛若海啸一般。
　　“怎么回事？”
　　路飞等人全都是骇然的大叫起来，倒是哲普还算比较冷静的吩咐人立刻稳住船身，这个时候一旦船翻了的话，他们这些人可就都别想活了。
　　克利克海贼船上，克利克震惊的大叫道：“发生了什么？”
　　立刻有海贼大声回答道：“克利克首领，我们的船被斩断了。”
　　“什么？”
　　克利克骇然的大叫道：“怎么可能？我们如此之大的战舰，怎么可能被斩断？开什~么玩笑？”
　　这时，路飞和海上餐厅的一群人飞快的冲到了甲板，当他们看到海面上的场景时，全都是露出了骇然之色。
　　只见那艘本来就有些破烂的黑豹海贼船已经完全断裂，海面上全都是海贼船的残肢废屑，如此巨大的战舰被摧毁成这个样子，这需要多么恐怖的力量啊。
　　而就在这时，克利克海贼团的海贼们全都是瞳孔紧缩起来。
　　两艘差不多大小的小船缓缓的驶来，其中一艘小船有着十字船帆，上面坐着一个男人；另一艘船更加诡异，竟然连船帆都没有，但却和那艘小船并排着行驶，慢慢的朝着被摧毁的克利克海贼团的战舰而来。
　　“克利克首领，快看啊，是那两个男人，是那两个摧毁了我们海贼舰队的男人，他们追上来了，怎么办啊？”
　　克利克海贼团的海贼们全都是颤抖起来，尤其是想起他们被摧毁海贼船，和被杀死的同伴，那种恐惧完全占据了他的心房和脑海。
　　只见两艘小船上各自坐着一个人，十字帆小船行的男人低着头坐在那里，看不清面孔，只能看到他背后有一把十字大刀，以及他带着的黑礼帽，除此之外，他还穿着酒红色的花纹衬衫。
　　另一艘船上的男人也是同样低着头，不过眼尖的人却发现，此人的手中拿着一把比匕首长不了多少的短刀，对着自己的手划动，看起来就像是在修指甲。
　　“那个男人？”
　　索隆听到克利克海贼团的海贼们的惊呼，心脏猛然跳动起来，看向了那两艘小船，从那两个男人的身上转动，很快他的目光就停留在了那艘十字船帆的小船之上。
　　路飞发现了索隆的异状，也是看了看那两艘小船，问道：“索隆，你怎么了？那家伙是谁啊？”
　　索隆颤抖着指向了鹰眼所在的小船，说道：“那个男人，他就是我一直想要寻找的男人，鹰眼米霍克！”
　　“鹰眼米霍克？”
　　路飞的表情变得严肃起来，此时鹰眼已经靠近过来，所以他们都能够清楚的看到，虽然没有看到鹰眼的表情，但是却能够感觉到一股非同一般的气势，无形中给予了人强大的压力。
　　索隆沉声道：“世界最强大的男人？”
　　另一边的海上餐厅的厨师们也是惊骇的看着面前的一切。
　　“那两个就是凭借着个人的力量，将前往了伟大航路的克利克海贼团击溃的男人吗？”
　　“也就是说，刚刚将克利克的海贼船摧毁的也是这两个男人了？”
　　“不过看起来也只是两个普通的人啊，他们到底是用什么武器将那艘巨大战舰给摧毁的？”
　　这时海上餐厅的主人，红脚哲普开口说道：“他们的武器就在各自的身上。”
　　厨师们顿时惊愕的问道：“怎么可能？难道是那个男人身上背着的那把大黑刀吗？可是另外那个男人身上并没有什么武器啊。”
　　“没错，那可是摧毁了一艘巨大战舰的武器啊，怎么可能就那么一点？”
　　哲普说道：“那个背着刀的男人就是大剑豪鹰眼，同时也是站在世界剑士巅峰的男人，他的强大又岂是我们能够想象的；至于另外一个人，如果我没有猜错的话，他的武器就是手中的那把跟匕首差不多大小的短刀。”
　　“纳尼？”
　　所有听到哲普话的人，都是露出了难以置信的表情。
　　“那把修指甲的短刀？”
　　因为靠的近了，所以大家都见到了周辰修指甲的神枪，也就是一把比匕首长不了多少的短刀，能够一下子摧毁那么大的战舰，开玩笑的吧？
　　路飞也是吃惊的叫道：“大叔，你是在开玩笑吧？”
　　就算是被鹰眼完全吸引的索隆，也是惊愕无比的看着周辰的方向，不怎么相信哲普所说的话。
　　哲普却是哼了一声，道：“伟大航路就是这么神奇的地方，那个男人的强大丝毫不比鹰眼差，别看他手中的只是一把短刀，其实那是一把神兵利器，能够自由伸缩的神器。”
　　哲普在新世界混过一段时间，那段时间正好就是周辰扬名立万的时候，所以他自然听说了周辰的名号，虽然没有见过，但他也知道，这个男人是能够跟鹰眼争锋的人，尤其是他的武器神枪，更是传说级别的神器。
　　在所有人都紧盯着他们两人的时候，周辰忽然站了起来，然后将神枪归鞘，对着鹰眼说道：“鹰眼，这场比试是我赢了。”
　　鹰眼终于抬起头，看着笑眯眯的周辰，说道：“你并没有赢，这艘船也是我斩断的。”
　　周辰耸了耸肩，道：“总有个先来后到吧，是我先斩断他们的，然后你才砍中的，按照规定，这场比试就是我赢了。”
　　鹰眼道：“你只是摧毁了一小半，剩下的是我斩断的，准确来说，胜利的人是我才对。”
　　周辰笑了起来，“啧啧，好吧，按照你的说法，那就是说，我们还没有分出胜负，是吧？”
　　鹰眼这次倒是赞同的点点头，说道：“同意，你没有赢，我也没有输。”
　　周辰伸着懒腰，说道：“船虽然毁了，可是人还没有死完，也就是说，我们还是有机会分出胜负的。”
　　鹰眼面色严肃的点点头，道：“好！”


第三百五十四章 索隆的挑战
　　“他们，他们竟然在拿我们进行比试？”
　　周辰和鹰眼两人的对话声音并不小，最起码很多人都能够听到，尤其是克利克海贼团的海贼们，听到了他们的对话之后，全都是露出了震惊之色，他们居然是周辰和鹰眼打赌比试的对象。
　　“他们是拿克利克海贼团在比试？”
　　路飞和餐厅的那些人虽然不太明白具体的比试是什么，但看样子就应该是争对克利克海贼团的，所以都是非常的吃惊。
　　倒是哲普非常淡定的说道：“没有什么好奇怪的，伟大航路就是那样的地方，无论发生什么，都不足为奇。”
　　“为什么你们如此纠缠，不肯放过我们？”
　　一个海贼忽然大喝一声，得到的却是鹰眼淡然的回答：“因为你们打扰了我们的兴致。
　　“开什么玩笑，我跟你们拼了！”
　　这个海贼愤怒的咆哮起来，拿起枪对着鹰眼就是开了一枪。
　　鹰眼瞬间拔出了黑刀，只是刀锋轻轻的一转，顿时挡住了子弹的前进方向，然后一下子将子弹弹开。
　　“怎么会？我明明都已经瞄准了的，为什么会打偏？”
　　因为鹰眼的动作太快了，所以这些低级的海贼根本没有看清怎么回事，还以为是自己的瞄准出了问题。
　　这时，索隆忽然走了过来，解释道：“不是你射偏了，而是他让它射偏了。”
　　说完，他也不管那些震惊的海贼，而是走到了鹰眼小船的前方，激动的对鹰眼说道：“我从来没有见过这么柔软的刀。”
　　鹰眼淡淡的扫了索隆，说道：“只有力量的刀是没有强度的。”
　　“刚刚斩断这艘船的也是这把刀吗？”索隆再次问道。
　　鹰眼答道：“是，但并不仅仅只是这把刀！”
　　索隆没有听懂鹰眼这话的意思，不过他还是说道：“不愧是世界最强，你可知道，我就是为了你而出海的。”
　　鹰眼嘴角一瞥，问道：“目标是什么？”
　　索隆笑道：“当然是最强，鹰眼，你很闲吧，让我来跟你较量一下吧。”
　　鹰眼还没有说话，周辰忽然哈哈笑了起来：“啧啧，鹰眼，听到没有，有人要向你挑战呢，你的名号还真是够响亮的，连一个小小的东海，都有人想要挑战你呢，要不，你就满足一下他吧。”
　　“真是愚蠢！”
　　鹰眼只是不屑的扫了索隆一眼，然后对周辰说道：“在这个地方，有资格做我对手的，就只有你一个人，我没有时间理会这些弱者的挑战。”
　　周辰呵呵笑道：“别那么冷酷嘛，没听这小家伙说的，他就是为了你才出海的，你就满足他一下，跟他比比，放心吧，我可不会在这个时候占你便宜的。”
　　这样的场面让人十分的熟悉，其实周辰也没有想到，当初打断他和鹰眼决斗的竟然会是来自东海的克利克海贼团，这让他非常的意外，不过随后他就顺着克利克海贼团，跟鹰眼一起来到了东海，看看有没有机会碰到主角草帽路飞。
　　不过剧情就是剧情，哪怕是他和鹰眼一起出现，也同样没有改变，他们还是在这里遇到了草帽海贼团。
　　周围的那些海贼都是认出了索隆，纷纷的大叫道：“这家伙是三刀流罗罗诺亚・索隆，是海贼猎人。”
　　别说，索隆在东海之中的名号还是蛮响亮的，那些海贼们听到了索隆的名字之后，全都是露出了吃惊之色。
　　“跟我较量？”
　　鹰眼不屑的冷哼一声，然后说道：“真是可悲，倘若你真的是一流的剑客，就算没有交锋，想必也能够看清你我之间的实力差距，敢对我刀剑相向，到底该说是你有勇气呢，还是无知使然呢？”
　　索隆大声的喊道：“是因为我的野心，以及和友人的约定。”
　　“真的要打吗，我听说索隆可是非常厉害的。”
　　“索隆竟然要跟这个怪物交手，真的是疯了。”
　　周辰的人全都是议论纷纷的叫了起来，跟索隆关系好的人都是信心十足，倒是见识过鹰眼和周辰实力的克利克海贼团的海贼们，全都是非常不看好索隆……
　　这时，周辰呵呵笑着对鹰眼说道：“喂，鹰眼，你也别这么冷酷，这小子看起来也是个可造之辈，年轻人吗，难免是有些傲气，更何况是看到自己的目标呢，你给他个机会。”
　　鹰眼不满的冷哼一声，道：“要不让你来跟他打？”
　　在鹰眼的眼中，索隆只不过是个可悲的弱者，根本没有资格跟他交手，这里的人加起来也不够资格，唯一能够做他对手的，就只有周辰一个人。
　　周辰幸灾乐祸的说道：“没办法，谁让你的名号这么响，世界第一大剑豪，人家想要挑战的对象是你，又不是我。”
　　说完，他忽然对索隆喊道：“喂，绿藻头小鬼，你可要想清楚了，鹰眼这家伙可是不会手下留情的，你一不小心就有可能丧命，这样的话，你还想打吗？”
　　索隆十分肯定的说道：“当然，这就是我的目标和野心，我要成为最强，还有，别乱给我起外号，我不叫绿藻头。”
　　“哈哈。”
　　周辰大笑道：“难得遇到那么有趣的人，希望你能够在鹰眼手下坚持一会。”
　　“哼。”
　　索隆冷哼一声，虽然他已经知道周辰是能够和鹰眼交锋的男人，但他丝毫没有在意，他眼中就只有鹰眼一个人。
　　虽然没有将索隆这样的小虾放在眼里，但都已经说到这份上了，鹰眼也就默认了，不过他并没有拔出自己的黑刀，而是将脖子上的十字架给拿了下去，并且
　　拔出一截，竟然露出了一把手指长的刀刃。
　　“你这是什么意思？”索隆皱眉问道。
　　鹰眼道：“我和为了猎兔子而使出全力的愚蠢野兽不同，尽管你是小有名气的剑士，但这里只不过是四海之中最弱的东海，在这里，只有一个人有资格让我全力出手，而你，只配得上这把刀。”


第三百五十五章 索隆vs鹰眼
　　看到鹰眼这么装逼，周辰差点笑喷了，这家伙看起来这么冷酷，没想到装起来也是一把好手啊。
　　不过周辰觉得好笑，但其他人就不这么认为了，索隆的脸色已经黑的跟锅底一样，并且愤怒的大吼道：“就算瞧不起人，也要有个限度吧。”
　　但是鹰眼却依然很不屑的什么都没说，在他眼里，是不需要跟弱者解释什么的，在索隆就是他眼中的弱者。
　　其他人看到鹰眼如此的蔑视索隆，也都是非常的吃惊，毕竟在东海之中，索隆已经是个非常有名气的剑士，哪怕鹰眼是从伟大航路而来的，也不至于有那么大的差距吧，正如索隆所说，实在是太嚣张了。
　　“被杀了可不要后悔！”
　　索隆大喝一声，然后就对着鹰眼杀了过去，双手各持有一把刀，口中还含着一把刀，著名的三刀流完全被激怒了
　　“要打起来了吗？不过那么小的一把刀，怎么打？”
　　尽管所有人都非常的迷惑，但是下一刻，所有人就惊呆了，只见索隆对着鹰眼猛冲过去，大喝一声，三把刀同时挥动，但是鹰眼一动未动，只是在索隆冲到他面前的一瞬间，用手中的小刀完全顶住了三把刀，并且还让索隆无法动弹。
　　索隆用尽了全力，好不容易顶住了力量，然后再次对着鹰眼冲了过去，使出了浑身解数，疯狂的攻击着鹰眼。
　　面对索隆的疯狂攻击，鹰眼不急不忙的应对这，脚步轻缓，虽然小刀比起索隆三把刀短小了太多，可是全将索隆的所有攻击都挡了下来，反而是索隆不断的攻击，只不过短短几分钟，就精力消耗了太多，脚步都变慢了太多。
　　“砰！”
　　鹰眼微微一侧身，还没有攻击，索隆自己就倒了下来。
　　“我觉得不能输！”
　　索隆艰难的从地上爬了起来，酝酿自己的力量，再次大喝一声，猛然出手。
　　“噗嗤！”
　　鹰眼抓住了个机会，猛地出手，小刀直接刺入了索隆的心脏位置。
　　“为什么不退？你想死吗？”
　　看着索隆被刺中也没有后退，鹰眼微微皱眉，问道。
　　索隆道：“不知道，只是心中觉得，若是后退的话，曾经坚持的一切就会完全消失，所以，我觉得不会后退的。”
　　“就算是死，也不后退吗？”鹰眼再一次问道。
　　索隆说道：“不退，哪怕是死。”
　　“好！”
　　鹰眼抽回了小刀，将它收了起来，然后拔出了自己的黑刀说道：“很强大的内心，小子，你有资格成为我的对手，为了表示对剑士的尊重，我会用这把世界最强的黑刀让你葬身大海，报上名字吧，小子！”
　　“罗罗诺亚・索隆！”索隆回答道：“来吧，最后一击！”
　　鹰眼挥动黑刀，索隆也是同时使出了招式，对着鹰眼冲了过去，两人一触即分，擦肩而过。
　　“噗嗤！”“叮当！”
　　鹰眼还是握着黑刀，可是索隆的三把刀其中的两把都已经断裂，只剩下了口中的那把刀，并且胸口也是出现了一道刀伤。
　　“没想到这么简单就输了吗？”
　　虽然受了伤，但索隆还是坚定的站了起来，然后转身对着鹰眼所在的方向张开双手，将自己的正面交给了鹰眼。
　　鹰眼眉头一皱，问道：“你这是什么意思？”
　　索隆道：“背后的伤势时剑士的耻辱，所以，来吧！”
　　鹰眼呵呵一笑，道：“不错，那我就成全你吧。”
　　说完，他对着索隆一刀劈了下去，刹那间，鲜血狂喷，而索隆也是倒了下去，并且落入了海水之中。
　　“索隆！”
　　一声激动的呐喊，周辰转头看去，只见一个带着草帽，穿着红色背心的少年激动的看着索隆倒下的方向，然后怒吼起来，对着鹰眼所在的方向狠狠的甩动自己的双臂。
　　令人吃惊的一幕发生了，只见少年的双臂甩动起来之后，猛然变长，一下子就冲到了鹰眼的面前，而鹰眼之色微微一侧就躲开了，可是少年显然不想就这样放过鹰眼，而是借着手臂抓住的位置，将整个人都弹射了出去。
　　“嗖！”
　　少年身体弹射的速度很快，不过就在他即将撞到鹰眼身体的那一刻，一道身影猛然出现，按住了他的脑袋，生生的止住了他的冲击力。
　　“什么？”
　　少年看到自己被阻止了，顿时惊呼一声，而后抬头看去，只见一个看起来比较年轻的男人站在他的面前，手按住他的脑袋。
　　“你为什么要阻止我？”
　　鹰眼也是微微挑眉，他看了一眼周辰，然后又看向了路飞，当他看到路飞头上的那顶草帽的时候，眼中闪过了诧异之色，不过他很快就恢复了平静。
　　“你是哥哥的那名剑士的伙伴吗？”鹰眼问道。
　　少年大声道：“我要给索隆报仇！”
　　“呵呵，就算是470要报仇，也不是现在，你应该可以看出你们自己的差距，何必要飞蛾扑火呢？而且你的伙伴可并没有死哦。”
　　一道轻笑声响起，周辰将路飞的身体放在了地上，认真的看了起来。
　　“你说索隆没死，真的太好了。”
　　少年自然就是路飞，他听到周辰的话之后，立刻激动的大叫起来，随后又十分茫然的问道：“你又是什么人啊？你怎么知道索隆没死？”
　　周辰看着稚嫩的路飞，如果不是知道剧情的话，他还真的很难将这个呆萌的小子当成主角，不过认真想一想，好像大多数漫画中的主角都是这种二愣子。
　　“我叫周辰，至于为什么我会知道你的同伴没死，那当然是因为我厉害啊。”
　　路飞挠挠头，指着鹰眼问道：“你比这个家伙还要厉害吗？”
　　周辰笑着说道：“当然了，我和他之前有个比试，是我占据了上风，也可以说我比他厉害吧。”
　　“你什么时候占据上风了？说比我厉害，你问过我手中的黑刀了吗？”
　　听到周辰居然大言不惭的说自己厉害，鹰眼当即就不乐意，展开了反驳。


第三百五十六章 悲催的克利克
　　“怎么，那你是想要比到底吗？”周辰挑衅的看着鹰眼。
　　鹰道：“可以！”
　　说完，他猛然往前踏了一步，对着克利克海贼团的人就冲了过去，目标赫然就是他们的船长克利克。
　　“铛！”
　　鹰眼刚挥动黑刀，就被周辰挡了下来，神枪架着黑刀，周辰呵呵一笑。
　　“射杀他！神枪！”
　　架住黑刀的神枪，突然变长，直射向克利克所在的位置。
　　“噗嗤！”
　　神枪刺入了船板之上，并没有刺中克利克，因为在最后关头，鹰眼使出了全部力气，将神枪往下压了一下，所以导致了变长的神枪没有刺中克利克。
　　“啊，这是什么？”
　　克利克海贼团的人已经见识过了周辰的神枪，可是其他人却没有见识过，当他们看到周辰那把短刀居然一下子变得那么长，全都是震惊无比，一脸的不可思议。
　　路飞也是挠挠头，茫然的说道：“这怎么跟我的能力非常相似，难道那把短刀也是吃了恶魔果实吗？”
　　因为路飞自己拥有橡胶果实，能够将自己的身体变长，所以他看到神枪的突然拉长之后，本能的就觉得神枪的能力跟他的能力一样。
　　但是还在其他人震惊的时候，鹰眼也出手了，他整个人冲出，那速度比起刚刚跟索隆交手时的速度简直快了好几倍，一秒钟就来到了克利克的面前，手中的黑刀对准克利克就劈了下去。
　　“铛！”
　　眼看着黑刀就要砍中克利克，周辰忽然出现，用神枪挡住了鹰眼的黑刀。
　　“想要杀我，我先杀了你们。”
　　克利克见到鹰眼和周辰两人完全无视他，都想要杀他，可都不想让对方杀他，哪怕是个泥人，也都会被激怒，更不要说如今在东海之中，他可是东海霸主，怎么忍得了这种耻辱。
　　全身一震，克利克身上的黄金战甲忽然展开，露出了好几个枪口和炮口，只不过还没等他开枪，他前方的周辰就猛然转身，一脚踹了出去，将克利克整个人都踹飞。
　　鹰眼也没有攻击周辰，而是紧追着被周辰踹飞的克利克，但是这次他依然还是被周辰挡下，然后两人就这样你来我往的对着克利克展开了搏斗克利克好几次想要反击，可每次不是被周彳辰打飞就是被鹰眼踹飞，堂堂 ′的东海霸主简直就像是周辰和鹰眼手中的玩具，想怎么蹂躏就怎么蹂躏……
　　“这就是世界第一大剑豪和伟大航路的实力吗，那个叫周辰的男人也真的好强，居然跟鹰眼都打的不分上下。”
　　看着克利克被周辰和鹰眼两人当成皮球一样玩弄，在场的人都是十分的震动，要知道克利克海贼团可是东海的霸主啊，怎么在这两人面前，就像个小丑一样，被肆意的玩弄。
　　此时的索隆也被人从海中捞了上来，虽然他的伤看起来很重，但并没有性命之忧，鹰眼的下手还是非常留情的。
　　“这才是他们真正的力量吧。”
　　不过周辰和鹰眼的争斗并没有持续很长时间，他们两人最后同时击中了克利克，周辰的神枪刺入了克利克的心脏，而鹰眼的黑刀也同样将克利克斩成了两段，死的不能再死。
　　“看来这一次我们又没能分出胜负，可惜了我们这段时间的追逐。”周辰略显可惜的对鹰眼说道，这一较量，他们可是持续了足足三天三夜，跨度不可谓不长，最起码这是周辰战斗时间最长的一次。
　　鹰眼什么都没说，只是收起了黑刀，和周辰打了那么长时间，他也已经很清楚周辰的实力，再打下去，估计除非是生死相搏，否则是很难分出胜负的。
　　不过和周辰生死相搏，鹰眼却是没有想过，因为周辰在他的眼中，并不是一个纯粹的剑士，如果周辰跟他一样，是个剑士，他肯定不会轻易放手。
　　周辰也是了解了鹰眼的心思，所以也没有继续战斗下去的意思。
　　“小子，我在伟大航路等着你，希望你能够以最快的速度来挑战我！”
　　临走之前，鹰眼看向了重伤的索隆，略带期待的对他说道。
　　索隆虽然什么都没说，但是他那坚定的眼神，却也是说明了一切。
　　在鹰眼离开之后，周辰看了看海上餐厅的船，大声的说道：“这里是餐厅吧，快点给我来点好吃的，奔波了好几天，可把我累坏了。”
　　说着，他就纵身一跃，跳到了海上餐厅的船上，目光落在了断脚的哲普脸上。
　　“没问题吧？”
　　哲普立刻点头道：“没问题，当然没问题，我这就给你做。”
　　虽然哲普比周辰大的多了，可这个世界是强者为尊的世界，面对周辰这种级别的强者，他也必须要好好的应对。
　　克利克海贼团剩余的海贼则是在克利克死后，一个接着一个的逃跑了，海面上除了海上餐厅的船之外，只剩下了一片狼藉。
　　餐厅之中，周辰坐在饭桌旁，在他旁边则是一脸好奇的路飞等人，至于其他的人，则是半点都不敢靠近，因为周辰刚刚展现出来的力量太恐怖了，不是他们能够接触的。
　　“你好厉害啊，我叫路飞。”路飞兴致勃勃的对周辰打招呼道。
　　看着路飞，周辰笑着说道：“叫我周辰就行了，面对鹰眼那个家伙，你和你的同伴都敢挑战，不得不说，还是有点勇气的。”
　　路飞不知道鹰眼也就罢了，可是索隆知道鹰眼是世界第一大剑豪，但还是敢挑战，虽然有些无知使然，但这份勇气还是值得表扬的。
　　路飞说道：“我不知道他是谁，不过他欺负了我的同伴，我当然要报仇了，我看你跟那个鹰眼打的那么厉害，伟大航路里面的人都跟你们一样厉害吗？”
　　听到路飞的话，像索隆，山治，乌索普等人全都是竖起耳朵认真听了起来，对东海的人来说，伟大航路就是传说中的存在，而周辰是从伟大航路来的，肯定知道关于伟大航路的很多事情。


第三百五十七章 时隔六年的回归
　　“路飞大哥，我们知道，我们知道。”
　　索隆的那两个跟班忽然大声的叫了起来，其中一个叫强尼的男人说道：“这个人和刚刚那个鹰眼，他们都是伟大航路三大势力之一的王下七武海的成员，在伟大航路之中也是非常厉害的大人物。”
　　“是啊，是啊，王下七武海，可是非常厉害的七个大人物组成的势力，和海军总部，海贼四皇，组成了伟大航路的三大势力。”另一个约瑟夫也是叫道。
　　他们两人虽然没有去过伟大航路，但是小道消息却是听过不少，不过显然他们只知道一些皮毛，真正算起来，七武海根本没有资格跟海军总部和新世界四皇并称为三大势力，只不过是制衡这两大势力的存在。
　　“是真的吗？”路飞却是兴致勃勃的对周辰问道。
　　周辰道：“差不多吧，看你的样子，是想要进入伟大航路，不过你要明白，伟大航路可没有你想的那么简单，去之前，必须要作为死亡的准备。”
　　“伟大航路有那么危险吗？”山治忽然开口问道。
　　周辰淡淡的说道540：“对于某些人来说，那里是天堂，但是对于你们这些初出茅庐的小鬼来说，那里就是地狱，想要在地狱中生存下去，就必须要拥有足够的能力，最起码你们现在还差得远呢。”
　　路飞现在他们连东海都还没有打通关，这个时候去伟大航路，就是虾兵蟹将，别说是遇到什么大人物，就是一般的海贼团，都能够将他们剿灭。
　　“那你能够跟我们说说伟大航路的事情吗？”路飞一脸的渴望。
　　但是周辰却摇摇头，说道：“想要知道些什么，你们就自己去追寻，别想从我这里套出什么话来。”
　　意外来到了东海，还见到了主角路飞，所以周辰才留下来看了看，不过他却没有想过要帮助路飞，路飞是不是主角，对他来说算不了什么。
　　“伟大航路中，像你和鹰眼那样的人，还有多少？”索隆忽然开口问道。
　　周辰说道：“不多，但是几十个还是有的吧。”
　　路飞兴奋的叫了起来：“真的吗，那太好了，不愧是伟大航路，竟然有那么多的高手，一定要去那里闯荡。”
　　对路飞来说，成为海贼王是他的最大目标，除此之外，自由冒险也是他追求的，所以他对传说中的伟大航路充满了渴望。
　　周辰只是在东海停留了很短的一段时间，然后就离开了东海，他还有更重要的事情要去办呢。
　　回到了伟大航路之后，周辰立刻就去找了宇智波鼬和萨尔斯，这几年他和这两人并没有待在一起，而且分头行动，其中萨尔斯和宇智波鼬留在了伟大航路，他则是在新世界德雷斯罗萨。
　　因为上一次拍卖会是在香波地群岛举办的，为了举办那次拍卖会，他将香波地群岛的据点暴露给了世界政府，事后自然是被海军总部给扫荡了，所以这一次的拍卖会他必须要再换一个场地。
　　而这一次拍卖会将要举办的场地周辰已经决定好了，而且地方也已经准备好了，接下来就是要商量细节，并且发放邀请函。
　　“一切都已经准备就绪了吗？”
　　周辰对萨尔斯和宇智波鼬问道。
　　宇智波鼬没有说话，萨尔是立刻点头道：“嗯，一切都已经准备好了，就等少爷你发放邀请函，其实这一次比之前几次的拍卖都要方便许多，不用携带大量的金钱，而且大家都已经熟悉了我们的规则，应该没什么人敢乱来。”
　　周辰道：“不怕一万，就怕万一，还是要小心为上。”
　　说完，周辰又对宇智波鼬说道：“鼬，如果这一次拍卖会顺利的话，要不了几年，你就可以重新回到你的家乡，这是我对你的保证。”
　　宇智波鼬来到海贼王世界已经有些年了，虽然他一直都没有跟周辰说什么，但是周辰很清楚，他很想要回家。
　　“我相信你。”宇智波鼬点点头，说道。
　　一个月后，大海上再次响起了一切拍卖行的名号，神秘的一切拍卖行再一次发放邀请函，而且这一次的邀请函又和之前的邀请函不同，除了和之前差不多的内容之外，还有的就是每一张邀请函上都有一个标号，从一到一百，因为这一次周辰只发放了一百张邀请函。
　　“哈哈哈，真是天大的运气，看来老天也是属意我的，竟然将这么重要的宝贝送到了我的手中，太好了。”
　　刚进入伟大航路前半段没多长时间的尤斯塔斯・基德，兴奋的大叫起来，满脸的激动，他双手捧着一张烫金色的纸片，这就是一切拍卖行的邀请函。
　　“基德，这个真的是一切拍卖行的邀请函吗？就是那个传说中的一切拍卖行？”基德身边一个带着面罩的男人疑惑的问道。
　　尤斯塔斯・基德难掩激动的表情，肯定的回答道：“不会错的，你看上面的标志，就是一切拍卖行，虽然我们才来到伟大航路没多长时间，但是这个一切拍卖行我们却是如雷贯耳，据说上一次他们的拍卖会的举办还是在几年之前，以他们的传闻，时隔了那么长时间，他们肯定是按耐不住，而且当今世界上，又有哪个拍卖会敢冒用一切拍卖行的名头呢？”
　　基德海贼团是一个月之前进入的伟大航路前半段，不过因为是刚进入没多长时间，所以他们还没有展开什么大的行动，大多数的时间都是在探听伟大航路前半段的情况。
　　基德是属于那种比较聪明的人，他知道伟大航路跟他们以前的南海不同，他们能够在南海称王称霸，那是因为南海没有什么太厉害的人物，可是伟大航路不同，这里聚集了来自世界各地的人，不说其他的势力，光是海贼势力，就不可小觑，所以他必须要先弄清楚什么人可以得罪，什么人不可以得罪，以防得罪了不能得罪的大人物，来个出身未捷身先死，那就倒了血霉。


第三百五十八章 纷飞的邀请函
　　自从基德他们来到了伟大航路之后，打听到的最多的情报，就是来自于一切拍卖行，十几年过去了，一切拍卖行的热议从来都没有停止过，哪怕是一切拍卖行已经有将近六年没有开拍卖会了，可是全世界都在等待着，所以自然不会有人忘记一切拍卖行的存在。
　　“这个一切拍卖行真的有那么厉害？一开拍卖会，就能够让全世界都为之疯狂？”‘杀戮武士’基拉还是有些难以置信，因为一切拍卖行实在是太玄幻了。
　　基德说道：“不能因为我们不了解，就怀疑它的厉害，如果这个一切拍卖行真的徒有虚表的话，你觉得会持续十几年一直不衰落，时时刻刻被人谨记吗？”
　　对于一切拍卖行，基德是没有半点的质疑，所以在得到了一切拍卖行的邀请函之后，他才会显得如此的激动。
　　而且据他所知，能够聚集在一切拍卖行拍卖会的人，全都是世界上有头有脸的大人物，现在他有幸得到了一张邀请函，简直就是天大的运气。
　　“只要能够得到一切拍卖行的一件拍卖会，说不定就能够让我们一飞升天，不过一切拍卖行的拍卖品每次的成交价都是天价，想要得到，就必须要拥有惊人的财富。”
　　基德眼中闪烁着精光，沉声说道：“所以，从这一刻开始，我们要疯狂的劫掠，必须要在一个月之内得到最多的财富。”
　　之所以是一个月，那是因为邀请函上定的期限就是一个月之后，不过具体在那里，却还是没有显示出来。
　　“三十三号，这邀请函上的数字代表的是什么意思呢？”
　　虽然听说了一切拍卖行的存在，但是基德对于一切拍卖行依然是不了解。
　　世界上跟基德一样兴奋的人还有很多，比起基德这个刚从南海进入伟大航路前半段的海贼新人来说，伟大航路的人对于一切拍卖行早就已经不陌生了，甚至可以说，绝大多数人都在等待着一切拍卖行的开拍，眼见着将近六年过去了，一切拍卖行终于开始了拍卖，很多人都是兴奋无比。
　　运气好的人，率先得到了邀请函之后，立刻隐藏起来，自从爆发了拉修斯抢夺白胡子海贼团的邀请函事件之后，很多人都知道这张邀请函意味着什么，说不定就会因为这张邀请函送命，除了那些大势力，一般人自然是不敢暴露半分。
　　那些对一切拍卖行感兴趣，却没有好运气得到邀请函的人，全都是展开了行动，四处打听邀请函的下落，甚至有人都已经开始了报价，用数亿贝利的价格收购邀请函，一下子将拍卖会的气氛吵到了顶点。
　　“老爹，这个一切拍卖行就是你们之前总是提起的那个拍卖行吗？”
　　白胡子海贼团，莫比迪克号上，所有的海贼都聚集到了一起，白胡子的势力遍布了新世界，一张邀请函自然难不倒他，很快就有手下将邀请函送到了他的面前。
　　新任的白胡子海贼团二番队队长，‘火拳’艾斯好奇的看着白胡子手中的邀请函，加入了白胡子海贼团之后，他总是听到有人议论一切拍卖行，再加上以前他也有过调查，只不过什么都没有查到，现在看到一切拍卖行准备开始了拍卖，他当然忍不住好奇，问了起来。
　　说起白胡子海贼团，在几个月之前正好发生了一件大事，麾下二十多年的老海贼居然背叛了，并且还杀死了海贼团的四番队队长萨奇，在新世界引起了极大的震动，黑胡子也是名声大震。
　　作为二番队的队长，艾斯自然是将追捕黑胡子的事情揽在自己的身上，所以在几个月之前就离开了海贼团去追击白胡子。
　　在这段时间里，他跟白胡子的手下有过几次的交手，但却是没有一次单独遇到黑胡子，这一次他之所以回到海贼团，一来是因为白胡子的强制召唤，二来是他得到消息，黑胡子并没有离开新世界，而是躲了起来，所以他想要借助海贼团的势力将黑胡子找出来。
　　只不过艾斯没想到的是，就在这个时候，一切拍卖行的邀请函突然出现了。
　　白胡子将手中的邀请函丢给了艾斯，说道：“你拿去看看，这就是一切拍卖行的邀请函，这一次我准备带你去一切拍卖行见识见识，所以这段时间你就不用去追杀蒂奇那家伙了。”
　　虽然对一切拍卖行非常的好奇，可艾斯还是毫不犹豫的拒绝道：“这怎么可以，蒂奇那个混蛋杀死了萨奇，不将他抓追来祭奠萨奇，我绝对不会罢休的。”
　　白胡子皱眉道：“你找了那么长时间都没有找到他，谁知道还要花费多长时间？一切拍卖行的拍卖会还有不到一个月就开始了，蒂奇那个家伙野心极大，说不定也会去参加，所以你跟我去参加拍卖会，可能会找到他。”
　　艾斯说道：“老爹，一切拍卖行的拍卖会虽然珍奇，但以后还有机会见识，可是蒂奇那个混蛋，我是无法放过他的，所以老爹，你不要阻止我。”
　　艾斯得到了黑胡子的一些情报之后，再一次告别了白胡子，重新在大海上追逐黑胡子。
　　“杰克这个混蛋，好不容易平静了几年，他又开始了搅风搅雨。”
　　最不希望一切拍卖行举办拍卖会的，那肯定就是世界政府，所以海军总部元帅战国此时十分生气的在办公室怒吼着。
　　“这一次的拍卖会比起前几次用时都长，看样子拍卖品也肯定比前几次更多更珍贵，而且他还取消了携带现金的限制，这下子大家的竞争也就更加肆无忌惮，到时候引起的轰动恐怕比前几次都要强烈。”
　　战国觉得非常的头疼，十几年过去了，他还是无法调查出一切拍卖行的具体情报，每次拍卖会结束，杰克和他的人就会销声敛迹，让他们无从下手，十分的憋屈。


第三百五十九章 落地鱼人岛
　　这一次一切拍卖行的邀请函一次性被周辰发放了去，有些人运气好，邀请函就出现在他们的面，但更多的邀请函却是被发放到了难找的地方，需要花费一段时间才能够找到。
　　但是不管如何，整个世界都因为一切拍卖行的邀请函弄得沸腾起来，所有人都在寻找着邀请函。
　　不说一切拍卖行即将开拍卖会的事情弄得人心浮动，就说草帽海贼团在这段时间，已经击败了恶龙海贼团，朝着罗格镇而去，在罗格镇还闹出了不小的动静。
　　除了草帽海贼团之外，原著之中其余的超新星也都陆续从四海之中走了出来，朝着伟大航路进军，所以如今的伟大航路可谓是相当的热闹。
　　而周辰这个时候则是神不知鬼不觉的来到了新世界和伟大航路前半段的交界处，也就是鱼人岛，这一次他准备举办拍卖会的地方就在鱼人岛。
　　之所以选择鱼人岛，是周辰早就已经计划好的，因为系统已经不会免费给他提供拍卖场地，除非他付出极高的积分，但问题是，他现在已经没有了剩余的积分去换取，所以必须要依靠自己的能力去准备拍卖场地。
　　之前的那一次是在香波地群岛举办的，所以这一次周辰计划将地点定在鱼人岛，因为鱼人岛进入新世界的必经之地，鱼龙混杂，难以管理，所以鱼人岛就是那种三不管地带，除了最大的鱼人族之外，来自世界各地的人都有。
　　最重要的是，世界政府在鱼人岛并没有太多的眼目，这里是海贼进入新世界的必经之地，但不是世界政府进入新世界的必经之地，而且还只是一个岛屿，还有一部分原因，那就是鱼人岛属于白胡子海贼团领地，世界政府才没有花费很大的精力在这里布置什么人。
　　在邀请函上规定的日期还有三天的时候，终于显现出了拍卖地点。
　　“鱼人岛？”
　　当大家看到邀请函上的地点之后，全都是大吃一惊。
　　“居然是鱼人岛，真的是太出乎预料了，一切拍卖行怎么会选择在鱼人岛举办拍卖会，难道他们跟鱼人族有什么关系不成？”
　　很多人看到地点就在鱼人岛之后，都是不由自主的冒出了这样一个想法，因为鱼人岛可是鱼人族的地盘，虽然鱼龙混杂，但基本上他们还是有着绝对的话语权，一切拍卖行选择在这里进行拍卖，难保他们跟鱼人族没有关系。
　　“甚平，你说这件事情我们应该怎么办？”
　　全世界都在关注一切拍卖行，所以拍卖地点一出现之后，鱼人岛的人很快就收到了消息，然后国王尼普顿立刻就将甚平给叫了过来。
　　鱼人岛自从二十几年前的大海贼时代开启以来，就一直处于十分尴尬的地位，因为海贼们想要进入新世界，必然要经过这里，绝大多数海贼都是不守规矩的，自然在鱼人岛闹事。
　　而且鱼人族在世界上也有着不小的价值，自从一切拍卖行带领的拍卖热度之后，很多拍卖行都发展起来，他们没有周辰那样的系统和本事，就只能选择其他的东西，鱼人族正好就是很多拍卖行的目标，尤其是美丽的人鱼，更是能够在拍卖会上卖出一个极高的价值。
　　只不过后来尼普顿求到了白胡子的面前，再加上后来甚平也归附了白胡子海贼团，所以才让鱼人岛得到了相对的平静，这些年过的还算是比较安稳。
　　鱼人族的战斗力并不是很强，其中最厉害的自然就是七武海之一的甚平，现在他可是鱼人族数一数二的人物，哪怕是比起尼普顿，他也差不了多少，很多年轻的鱼人都将甚平当成了偶像和目标。
　　正因为甚平有着极高的地位，所以一发生这样的事情之后，尼普顿立马就将甚平叫了过来商议。
　　尼普顿作为国王，此刻却是满脸的焦急：“这可是一切拍卖行啊，他怎么会选择在我们鱼人岛进行拍卖会？这是要将我们鱼人岛陷入万劫不复之地啊……”
　　甚平心中虽然也很着急，不过他还是开口劝道：“国王殿下，先不要着急，这件事情就算是急也没用，这一切拍卖行神秘莫测，他既然宣布了要在鱼人岛进行拍卖，而且就还有两天时间，我们想要阻止他们，恐怕非常困难。”
　　说到这里，甚平的脸色变得非常严肃：“而且一切拍卖行的势力庞大，就算是海军总部和世界政府这么多年都拿他们没有丝毫的办法，我们若是想要跟他们对抗的话，无疑是螳臂当车。”
　　尼普顿听到甚平的话，顿时吃惊的问道：“甚平，那你的意思是？”
　　甚平点点头，说道：“没错，就是国王殿下所想的那样，既然我们很难阻止，那不如就顺势而为，我们什么都不管，让一切拍卖行在鱼人岛进行拍卖；而我真正担心的反而并不是一切拍卖行，说起来，这一切拍卖行虽然神秘，但是他们做事并没有不讲规矩，我真正担心的反而是那些来参加拍卖会的人，如果他们对鱼人岛不利的话，才是最糟糕4.0的。”
　　一切拍卖行一共举办了四次拍卖会，谁都看出了他们的一些行事方式，好像只是为了求财，很少做出那些害人的事情，所以甚平才没有紧张。
　　让甚平紧张的不是一切拍卖行，而是那些来参加拍卖会的人，可想而知，到时全世界的各大势力都会聚集鱼人岛，来自世界各地的大人物，全都是他们鱼人岛得罪不起的人，一旦出事，绝对不是他们能够承担的。
　　“那我们应该怎么办？”尼普顿想不到什么好办法。
　　甚平也是叹息道：“如果是个别的势力，或许老爹能够帮助我们，可到时候来的人太多了，恐怕就算是老爹也无法全部镇得住。”


第三百六十章 黑胡子
　　白胡子虽然强大，但来自于世界各地的大人物加在一起，也不是一个白胡子海贼团能够应付的，所以鱼人岛若是只想靠着白胡子，那是根本不靠谱的事情。
　　尼普顿也是跟着叹息道：“看来我们是别无选择，只能任由一切拍卖行在我们鱼人岛举办拍卖会，只是不知道他到底会在什么地方举办。”
　　甚平道：“这个组织的可怕程度让人细思极恐，纵观他们几次的拍卖会地点，一次比一次让人吃惊，更可怕的是，即便你在几天之前就已经知道他们会在哪里举办，可你已让还是拿他们没有任何的办法，鱼人岛虽然是我们的地盘，但是想要找到具体的地方，没那么容易，而且如果我们大规模的调查，很有可能会引起一切拍卖行的敌意，这对我们非常不利。”
　　尼普顿接话道：“所以我们就装作什么都不知道，约束自己的人，哪怕是对那些来参加拍卖会的人，只要他们没做出什么过分的事情，我们也睁一只眼闭一只20眼，可若是他们乱来呢？”
　　甚平道：“所以我们还是要请老爹他们帮忙，有了白胡子海贼团的帮助，相信大多数人是不会乱来的，毕竟大家都是冲着一切拍卖行的东西而来，并不是专门来捣乱的，只要大势力的那些人不乱来，其他人就不足为虑。”
　　“希望如此吧。”
　　尼普顿也想不到什么好办法，如果鱼人族是一个强大的种族，那他或许还能够拿出魄力来，可问题是，他们鱼人族在世界各族之中，根本算不了什么，哪里有什么力量去对抗那些强大的势力。
　　随后甚平就以最快的速度联系上了白胡子海贼团，不得不说，白胡子还是非常的义气，收到甚平和尼普顿的求救之后，没有丝毫的迟疑，直接回复到时候会带着整个海贼团前来，给他们撑腰。
　　也是因为有了白胡子的保证，所以尼普顿心中才勉强算是安定了一些。
　　“这个杰克将鱼人岛选定为拍卖地点，居然一点招呼都没有给我们打，难道他会不知道鱼人岛是我们罩着的吗？”
　　白胡子海贼团有着邀请函，自然也是第一时间就知道了拍卖地点，尤其是在甚平求助之后，不少人都是表示非常的不满。
　　・
　　之前白胡子海贼团可是跟一切拍卖行有过一次合作的那就是切拍卖行第二次拍卖会的时候，周辰将所有人邀请上了黑珍珠号，为了防止有人作乱，所以联合了白胡子，借用白胡子的力量震慑了其他人。
　　虽然这件事情周辰也给予了相对应的报酬，不过在白胡子海贼团的人看来，根本就是一切拍卖行欠了他们的人情，结果现在一切拍卖行居然要在他们罩着的鱼人岛举办拍卖会，而且事前完全没有跟他们打招呼，自然都是非常的不爽。
　　马尔科沉声道：“现在说这些有什么用？一切拍卖行现在已经翅膀硬了，就算不给我们面子，我们也奈何不了他们。”
　　他虽然也是充满了怨气，但是也清楚现在是什么情形，一切拍卖行现在已经完全不需要依靠其他人的力量，光是明面上的两个人，就已经顶得上绝大多数强者，更不知道他们暗地里又隐藏了多强大的实力。
　　连世界政府这样的庞然大物都拿一切拍卖行没有任何办法，甚至有效的情报也都没有得到多少，他们白胡子海贼团那就更不要说了。
　　白胡子说道：“现在不是说这些的时候，很快拍卖会就要开始了，立刻向鱼人岛出发，那里可是老子罩着的，如果谁敢乱来的话，你们不要客气，全给老子打飞。”
　　白胡子还是非常的霸气，他没有去想一切拍卖行没有通知他的事情，而是想要要如何保住鱼人岛，毕竟那里可是他罩着的，如果发生大事的话，他也脸上无光，而且那里的尼普顿还是他的好友，甚平也是他麾下得力的人物，无论如何，他都是要去保住鱼人岛的。
　　“啧啧，一切拍卖行终于又出现了，贼哈哈哈！”
　　在伟大航路的一处海域，一个人兴奋的大笑起来，如果有白胡子海贼团的人在这里的话，一定会认出这个人，他就是几个月前从白胡子海贼团叛变，并且还杀死了四番队队长萨奇的马歇尔・D・蒂奇。
　　不过他现在已经不是白胡子海贼团的蒂奇，而是组建了自己的海贼团，黑胡子海贼团，而他现在绰号就是黑胡子。
　　自从白胡子海贼团叛逃了之后黑胡子就一直在躲避着白胡子海贼团的追杀，不过他很聪明，并没有第一时间就离开新世界，而是隔了一段时间才离开，也就是不久之前他才来到伟大航路前半段。
　　在这段时间，他已经收了好几个部下，分别是‘格斗冠军’巴沙斯，‘魔鬼警长’拉非特，范・奥卡413和毒Q，这四个人都是伟大航路上有些名气的人物，有的是海贼，有的不是，但无一例外，全部是普通角色，跟黑胡子臭味相投，所以才能够成为黑胡子的部下。
　　离开了白胡子海贼团之后，黑胡子就已经有了计划，现在正处于实施的阶段，不过他还在选择目标，可是没想到他现在目标还没有选定，居然就率先收到了一切拍卖行拍卖会重启的消息，这让他非常的兴奋。
　　“一切拍卖行，船长，就是那个传说中的一切拍卖行吗？”巴沙斯也是非常兴奋的对黑胡子问道。
　　一副绅士打扮的拉非特优雅的说道：“我也知道这个一切拍卖行，非常的不简单，船长，看来连老天都站在你这边，让一切拍卖行这个时候开始了拍卖。”
　　毒Q倒是比较疑惑的问道：“一切拍卖行真的有那么神奇吗？能够帮到我们？”
　　范・奥卡说道：“据我所知，这一切拍卖行拍卖会上的东西全都是珍品中的珍品，七武海之中的‘神枪’周辰和‘万人屠’拉修斯，就是因为从一切拍卖行得到了拍卖品，所以才能够一飞冲天的，事实放在眼前，应该不会有错。”


第三百六十一章 聚集鱼人岛
　　“贼哈哈哈……”
　　黑胡子大笑了几声，然后开口说道：“这个一切拍卖行的确是非常的神秘，如果不是他们太神秘，当初我甚至都想过想要依靠他们的力量去寻找暗暗果实，毕竟他们可是极少数知道暗暗果实能力的人。”
　　当年黑胡子为了能够最近距离的找到暗暗果实，所以选择了加入白胡子海贼团，因为那个时候的白胡子海贼团正好是新世界最强大的海贼团之一，有了白胡子海贼团的势力，他更有机会得到暗暗果实。
　　只不过那么多年过去了，他没有得到半点关于暗暗果实的消息，以至于他自己都想要放弃，就这样安稳的在白胡子海贼团度过一生。
　　可就在他绝望的想要放弃的时候，突然从一切拍卖行的拍卖会上听到了关于暗暗果实的消息，从他们的口气中可以听出，这种恶魔果实是绝对存在的，而且跟他所知道的一样，拥有着十分可怕的力量，也正是因为这样，所以给了黑胡子极大的信心，让他再度坚定了自己的信念，一定要找到暗暗果实。
　　或许也正是因为这样的信念，所以使得最后实现了目标。
　　在几个月之前，白胡子海贼团二番队和四番队联合行动中，四番队的队长意外获得了一个神秘的恶魔果实，因为白胡子海贼团有过规定，行动中得到的恶魔果实并不需要上缴，谁得到就算是谁的，所以这颗恶魔果实的归属最后自然就是属于二番队和四番队。
　　不过因为二番队的队长艾斯已经有了烧烧果实，自然不可能再吃下第二颗恶魔果实，所以最后他将这颗恶魔果实让给了四番队的队长萨奇。
　　可是黑胡子在见到了这颗恶魔果实之后，一眼就认出了这是他追寻了一辈子的暗暗果实，就在当天晚上，他就对萨奇下了杀手，没有任何的犹豫，为了这颗恶魔果实，别说是相处几十年的同伴，就算是亲生父亲，他都恐怕下得了手。
　　杀了萨奇之后，黑胡子立刻叛逃了白胡子海贼团，等白胡子海贼团的人第二天发现了萨奇的尸体的时候已经迟了，因为黑胡子已经不知道逃到哪里去了。
　　为了自己的野心，黑胡子可以说是赌上了自己所有的一切，本来他是想要继续自己的计划，可是一切拍卖行突然宣布了要开拍卖会，这顿时让他来了兴趣，甚至连计划都暂停执行。
　　“那么，船长，我们也要去一切拍卖行参加拍卖会吗？我可听说想要参加他们的拍卖会，那是需要一张邀请函的。”
　　巴沙斯兴致勃勃的对黑胡子问道，关于一切拍卖行的传说，他早就已经听得太多了，只不过以前以他一个人的能力，是根本没有那个资格，但是现在不一样了，虽然他们黑胡子海贼团就只有这么几个人，但是他知道未来一定是他们的，所以参加一切拍卖行的困难对他们而言也不是太大。
　　拉非特呵呵笑道：“不过是一张邀请函而已，只要我们想得到，并不是什么难事。”
　　巴沙斯诧异的问道：“现在距离一切拍卖行开始拍卖会的日子已经就还有两天了，我们上哪去找邀请函，而且我听说一张邀请函只能进入两个人，我们那么多人，最起码也需要三张邀请函吧。”
　　黑胡子说道：“一切拍卖行的邀请函我倒是见过，想要得到的方法也简单，这两天拥有邀请函的人肯定都会前往鱼人岛，只要我们在那里守着，就绝对有机会得到邀请函。”
　　黑胡子在白胡子海贼团的时候，可是见过所有的邀请函，所以自然对一切拍卖行的邀请函不陌生，而且他也很清楚，这个时候再去寻找邀请函已经是不可能了，只能前往鱼人岛夺取别人的邀请函。
　　不得不说，黑胡子的确是一代野心家，而且运气也十分好，在一切拍卖行的拍卖会即将开始之前，真的让他夺取了一张邀请函，不过也仅有一张邀请函而已。
　　不提黑胡子，全世界各地得到了邀请函的人都纷纷以最快的速度赶往了鱼人岛，虽然还不知道具体的位置，但是邀请函上说了在鱼人岛，那肯定不会有假，一切拍卖行别的不说，信誉方面还是非常让人认同的。
　　因为白胡子想要保住鱼人岛，所以白胡子海贼团这一次是第一个到达鱼人岛的大势力，并且这一次白胡子海贼团一共来了三艘海贼船，除了莫比迪克号之外，还有两艘巨大战舰，白胡子海贼团的精锐基本上都已经到来。
　　一些早早来到鱼人岛的人，看到白胡子海贼团声势浩荡的样子，全都是变了脸色，他们和白胡子海贼团不同，有的是为了隐秘，有的是为了方便，基本上都是来的人很少，因为他们不想惹麻烦，二来只要进了一切拍卖行，那安全方面倒也不用担心，所以他们才有恃无恐。
　　有的人一开始看到白胡子海贼团这种声势，还觉得非常的害怕，不过当他们看到鱼人岛的尼普顿和甚平同时出来迎接的时候，立刻就明白了白胡子海贼团为什么和以往不同，一下子来了那么多人，是为了给鱼人岛撑腰的啊。
　　这样的情况也让很多人都是变了脸色，尤其是一些意图不轨的人，更是收起了对鱼人岛的轻视，他们可以轻视鱼人岛，但是绝对不敢轻视白胡子，谁都知道得罪了白胡子是什么下场，如果你不知道的话，请参考七武海之一的拉修斯。
　　本来这一天因为很多陌生人进入鱼人岛，导致鱼人岛的治安变得极其的恶劣，可是在白胡子海贼团来了之后，这种情况立刻得到了有效的缓解，虽然还有一些人不满，但也不敢公然在鱼人岛上闹事了，单独的人群和小势力自然不敢跟白胡子叫板，而那些大势力则多数是没有这种心思，所以即便是因为一切拍卖行在鱼人岛举办，倒也没有让鱼人岛闹翻天。


第三百六十二章 现身
　　在距离一切拍卖行规定的拍卖时间还有三个小时时候，基本上所持有邀请函的人都已经来到了人岛，可到现在为止，邀请函上都没有出现具体的拍卖地点，这让很多人都是变得着急起来。
　　“这一切拍卖行到底搞什么鬼，为什么到现在还不公布拍卖地点？”
　　鱼人岛的一个酒店的房间之中，卡普十分不满的大喝一声，除了他之外，房间之中还有战国，鹤中将，以及赤犬；他们已经在这里等了足足一天时间，所以卡普才会显得那么着急。
　　要知道以前一切拍卖行除了第四次的拍卖会公布的具体地点时间比较迟之外，其余的时候都是早几天就公布了，哪怕是第四次，也是提前几个小时就知道了，像现在这样距离最后期限只有两个小时了，还没有公布出来，这就十分有问题了。
　　战国也是一脸无奈的说道：“一切拍卖行向来神秘的很，谁都不知道他们到底想要玩什么把戏，但想必他们肯定有着自己的计划，我们只要安静的等待着就可以了。”
　　“不过白胡957子这一次将海贼团都带了过来，看来是一定要保住鱼人岛了。”
　　对于白胡子海贼团，海军总部自然不会害怕，鱼人岛变成什么样子，他们也不在乎，他们在意的只是即将要开始的一切拍卖行的拍卖会。
　　“但是对于一切拍卖行选择鱼人岛作为拍卖地点，这倒是让人非常的惊讶，他们怎么会选择鱼人岛的？”鹤中将表情显得很疑惑。
　　很多人都在猜测周辰为什么选择鱼人岛，但他们其实并不知道，周辰之所以选择这里，其实并没有做过太多的考虑，因为一切拍卖行的名号已经打出去了，到了现在这种程度，绝对不会有什么人会乱打主意，所以在什么地方举办拍卖会，也并不是太为难。
　　鱼人岛位于新世界和伟大航路前半段的节点，周辰选择这里更多的是方便来自世界各地的人聚集，毕竟他两天前才公布地点，若是太远的话，很多人恐怕都不一定能够赶得到。
　　“还没有开始，就已经弄出了这么大的动静，我对这一次的拍卖会真的是充满了兴趣，贼哈哈哈。”
　　黑胡子一行人到了余人到之后，就立刻以最快的速度寻找目标，就在刚刚不久，他们终于逮到了伙人，从他们的手中夺取了一张邀请函+本来他们是想要再去夺取更多的邀请函c但是他们发现了几个目标之后都没有敢彳动手因为这些人都不是他们暂 ′时能够得罪得起的，而且现在白胡子海贼团还出现了，他们就更加不敢暴露自己……
　　“每一次的切拍卖行拍卖会都会聚集那么多的大人物，真的是太有意思了，海军总部，新世界四皇，一个比一个厉害。”拉非特笑呵呵的说道。
　　“时间已经差不多快到了，这一切拍卖行怎么还是没有动静？”黑胡子对于一切拍卖行到现在还没有公布具体地点，觉得十分的迷惑。
　　“有没有人闹事？”
　　白胡子对身边的马尔科等人问道。
　　马尔科说道：“倒是有几个不长眼的家伙，不过已经被我们的人给拦住了，其余的各大势力都已经来了，只不过都躲了起来，看样子是不想露面，不久前凯多倒是带人非常张狂的进入了鱼人岛，甚至还跟我们起了冲突，不过并没有发生多大的争斗。”
　　这样的结果在白胡子的预料之中，他点点头，道：“只要不是很过分，就不要管这些人，全都是一群黏皮膏药，对了，有蒂奇那个家伙的消息吗？”
　　一听到蒂奇这个名字，马尔科的脸色顿时变得非常难看，他回答道：“没有，老爹，你真的认为他会在鱼人岛出现？”
　　白胡子沉声道：“这个混蛋竟然敢杀了萨奇叛逃，就说明他的胆子不是一般的大，同时也说明了他的野心极大，如今一切拍卖行拍卖会开始，这么大的事情，你觉得像他这种人会不出现吗？”
　　“可是到目前为止都没有他的消息啊。”马尔科说道。
　　白胡子道：“只能说明他隐藏的太深，到时候我会跟一切拍卖行的杰克说明一下，看他是否愿意透露给我消息。”
　　马尔科道：“这恐怕没那么容易，一切拍卖行向来保守严密，绝对不会出卖客户的资料，我们想要从他们的手中得到关于黑胡子的情报，机会不大。”
　　“老爹，老爹！”
　　就在白胡子和马尔科说话的时候，忽然一个海贼跑到了他们的面前，神情紧张和激动。
　　马尔科问道：“发生了什么事？”
　　那个海贼立刻回答道：“一切，一切拍卖行的老板，那个杰克先生出现了，就在鱼人岛西边的海岸。”
　　“杰克出现了？”
　　马尔科立刻站了起来，白胡子也是神情一紧，立刻问道：“什么情况？”
　　那个海贼并没有直接回答，而是说道：“老爹，你们过去看看就知道了。”
　　“这么神秘？”
　　白胡子和马尔科都觉得很诧异，不过他们还是跟着那个海贼走了过去，当他们走到海岸边的时候，顿时被那里的场景给镇住了。
　　只见在海岸边发生着非常惊人的一幕，一只非常大的火焰巨鸟在空中飞舞着，在巨鸟的身上还坐着一个男人，带着面具，基本上很多人都认出了这个人，就是一切拍卖行明面上的老板，杰克先生。
　　“这是什么情况？”
　　此时的海岸边已经聚集了非常多的人，不仅仅是周辰闹出的动静大了点，也是因为所有人都知道他的出现，就意味着一切拍卖行就要告诉他们拍卖地点。
　　一声鸟鸣，只见火焰巨鸟忽然张口对着下方的海水吐出了一条直线的火焰，然后围绕着周围吐了一圈，声势非常惊人。
　　这只自然就是这次拍卖品之一的纯血火鹰，周辰坐在上面，在所有人的注视之下，站了起来。


第三百六十三章 登陆
　　“拥有邀请函的人请跟着我，我会带你们前往拍卖地点！”
　　周辰的话刚一说完，纯血火鹰再次鸣叫一声，这次甚至还对着空中喷出一片火，引的无数人都是为之震惊。
　　“这是什么鸟？居然还能够喷火？”
　　所有人纯血火鹰居然能够喷火的时候都是非常的震撼，他们从来都没有见识过这种鸟类，不过他们随后就想明白了，这可是一切拍卖行，他们绝对是世界上拥有珍奇宝贝最多的势力，现在出现了一个他们从没有见过的鸟类，好像也并不是太难以接受。
　　不过他们并没有太多的时间去思考和惊讶，因为周辰已经驾驶着纯血火鹰开始移动，无论是拥有邀请函，还是不具备邀请函的人，全都是跟着周辰移动。
　　“他这是要带我们去哪里？”
　　看到周辰坐着火焰巨鸟飞行的方向，很多人都是十分不解，因为周辰去的可是鱼人岛的中心位置，难道他们是准备在那里举办拍卖会不成？
　　不过真相的人注定要失望了，因为周辰竟然带着他们从西边的海岸一直移动到了东边海岸，然后在东边的海岸，所有人都看到了那艘比较熟悉的战舰。
　　黑珍珠号！
　　当众人看到黑珍珠号的时候，立马就知道周辰这是又准备在黑珍珠号上举办拍卖会，对于一切拍卖行的黑珍珠号，除了参加过第二次拍卖会的人，其他人都是对这一艘大名鼎鼎的战舰非常的好奇。
　　周辰乘着纯血火鹰落在了黑珍珠号上，然后对着岸边的人喊道：“拥有邀请函的人可以上船，上船之后就要进入自己所对应的包间号之中，当然，也可以选在大厅之中就坐，到时候会有人专门引领；没有邀请函的朋友那就不好意思了，你们无法登船，丑话说在前面，如果有人不听话，想要违背，那就别怪我们-。”
　　周辰的话说的非常不客气，而在他说出这句话之后，宇智波鼬等一群人立马站到了他的身后，目光冰冷的看着下方的一群人。
　　“现在，请拥有邀请函的人登船吧。”
　　连续的话语和警告，让在岸边跟着来的很多人都是面色发生了变化，很多人都心中疑惑，如果这样登船的话，岂不是很容易就暴露了自己的身份，所以很多人都没有选择立即登船，而是在等待着。
　　不过并不是所有人都忌惮暴露自己的身份，很快就有第一个人走了出来，是海军总部的战国，带着卡普等四人直接来到了黑珍珠号前，将手中的邀请函交给了守在登船点的人，然后就上了船。
　　“为了保护客人的信息，几位可以先到我们专门安排的等候室静候，当然，几位也可以进入包间，不过这样一来，进入之后，直到拍卖结束才能够走出包间；如果你们想要选择待在大厅的话，也可以直接前往大厅。”
　　在战国他们上船之后，萨尔斯十分客气的对他们解释道。
　　“不用耽误时间了，直接带我们前往大厅吧。”
　　战国手挥了挥，反正他们已经第一个上来了，自然不会再害怕暴露身份。
　　“好，我立刻安排人带你们过去。”
　　萨尔斯招招手，立刻有人走了过来，带着战国他们进入了拍卖大厅。
　　有了战国的带头，很快就又有人陆续的登船，比如说四皇海贼团之中的百兽海贼团，BIG・MOM海贼团，红发海贼团，倒是白胡子海贼团一直都站在那里，没有准备进入的样子。
　　随后又是一些名人进入，让人诡异的是，居然还有好几拨人都将全身裹了起来，神神秘秘的上了船，让所有人都看不清他们的模样，显然这群人都是不想暴露身份。
　　“少爷，有人绕到了我们船身的后面，想要登船。”
　　忽然，萨尔斯走到周辰的身边，低声的说道。
　　周辰问道：“有邀请函吗？”
　　萨尔斯道：“有的有，有的没有。”
　　周辰冷哼一声，道：“有的让上来，没有的给我轰走，如果他们不走的话，对他们也不用客气，该怎么做就怎么做。”
　　在准备拍卖会的时候，周辰就已经想到了这些问题，以他们现在的地位，根本不需要忌惮任何人，谁敢闹事就立即制裁。
　　萨尔斯果然是立即执行了周辰的话，没过多长时间，海面上忽然响起了炮弹的轰鸣声，然后又传来了阵阵的厮杀声，那些在海岸边看热闹的人全都是吓了一跳。
　　“发生了什么？”
　　很快他们就知道是什么怎么回事。
　　“是一切拍卖行在驱赶那些没有邀请函却想要登船的人，他们打了起来，都已经死了好几个人了。”
　　一些人本来就是在海上，所以自然看到了黑珍珠号后面发生的情况，然后所有人都知道了，本来也有一些蠢蠢欲动的人，在看到这种情况之后，立即熄灭了心中的想法。
　　“敢在这个时候跟一切拍卖行叫板，也真的是不怕死。”
　　因为一切拍卖行十几年长盛不衰，所以在很多人眼里，他们甚至比起新世界四皇还有神秘和强大，这样的一个大势力，自然很多人都不敢得罪。
　　整个登船的过程整整持续了一个多小时，最后在时间截止后，周辰也没有等待，直接宣布黑珍珠号立即航行。
　　“太好了！”
　　看到黑珍珠号离开，最高兴的莫过于鱼人岛的国王尼普顿等人，之前他们还一直担心一切拍卖行会在鱼人岛上面举办拍卖会，一直提心吊胆，没想到最后一切都是虚惊一场，人家一切拍卖行根本就没想过要在鱼人岛上开始，而只是将鱼人岛当做一个登陆点而已。
　　尼普顿高兴的说道：“如果早知道是这样的话，也不用麻烦白胡子带着那么多人来这里给我们撑场面了。”
　　甚平却是说道：“就算是如此，可如果没有老爹的到来，我们这里仍然要出问题。”
　　尼普顿仔细一想，也的确是如此，但更多的还是庆幸。


第三百六十四章 海底拍卖
　　说起来也是有点讽刺，一切拍卖行的拍卖会登陆就在鱼人岛，可偌大的鱼人岛却是一张邀请函没有得到，也自然就没有人能够加入到黑珍珠号。
　　“这里就是传说中一切拍卖行的黑珍珠号吗，听说他们的第二次拍卖会就是在这艘船上进行的。”
　　基德和基拉两人都是掩盖着自己的身形登上黑珍珠号的，上了船之后就第一时间进入了他们邀请函上的33号包间之中，跟那些大人物相比，他们还差了很远，所以自然不敢轻易的暴露自己。
　　“这艘船居然有这么多层甲板，这个拍卖大厅居然还如此之大，到底是怎么做到的？比之前我们看到的白胡子海贼团的莫比迪克号都不差。”
　　基德身边的基拉也是十分的吃惊，跟他们的海贼船比起来，这艘黑珍珠号不知道高了多少倍，他们还从来没有见过如此精良的战舰。
　　“海军总部，白胡子海贼团，百兽海贼团，BIG・MOM海贼团，鹰眼，一个个全都是世界上最著名的大人物，我们来这一趟，不管能不能有收获，都没有白来。”
　　基德看着坐在外面大厅之中的那些大人物，显得十分的激动和兴奋，他才刚进入伟大航路没多长时间，这次进入鱼人岛也是意外，若不是这次的拍卖会，他还没有想过要这么快的踏入鱼人岛。
　　不过对他来说，这一次参加拍卖会也算得上是奇幻之旅，因为在这里他见识到了许多他想要追赶的大人物，这是一种开阔眼界的机会，对他的未来成长有着很大的提升。
　　“还有更多的大人物都坐在了包间之中，真的已经迫不及待的想要见识这盛大拍卖会的开始。”
　　基德和基拉这两个新人海贼都是十分期待的等待着拍卖会的正式开始。
　　为了这一次的拍卖会，周辰又再一次的对黑珍珠号进行了改造，一共拥有一百个包间，对应着每张邀请函上的数字，当然也可以选择不进入包间，直接坐在外面的大厅之中，就像战国和白胡子等人那样。
　　“船好像发动了！”
　　在所有人进入拍卖大厅之后，忽然感觉到黑珍珠号震动起来，也就知道黑珍珠号发动航行。
　　也就是这样的情况发生，立刻让所有参加拍卖会的人都意识到了问题，看来一切拍卖行并没有想要在这里直接举办拍卖会，而是想要开到他们不知道的地方举办，而鱼人岛是处于海底一万米的深海之中，如果黑珍珠号想要航行，岂不是说要穿越海底？
　　一想到这点，很多人都脸色变了，海底跟陆地不一样，他们之中有很多人都是恶魔果实能力者，如果一旦到了海底，一切拍卖行起了什么坏心的话，他们这些人可就要成为砧板上的鱼肉了。
　　就在这人心浮动之时，戴着面具的周辰终于从后台走了上来，直接登上了拍卖台，同时还有着宇智波鼬，他依然还是跟之前一样，守卫在拍卖台的前方，除此之外，还有着一个貌美的女人端着一个托盘走到了拍卖桌前，将托盘放下了之后才转身离去。
　　“各位，想必大多数的朋友应该都认识我，而且还见过了很多次，不过也依然有新的朋友没有见过我，我就是一切拍卖行的负责人，你们可以叫我杰克先生，这一次的拍卖会依然由我本人主持。”
　　周辰站在拍卖台前，声音洪亮的对在座的所有人打招呼道。
　　“他就是一切拍卖行的负责人，大海上悬赏金最高的男人，杰克先生吗？”
　　正如周辰所说，这次参加拍卖会的有很多普通人，他们见到周辰之后，全都是非常的吃惊，这个看起来并不怎么高大的男人，竟然就是世界政府通缉悬赏金最高的人，如今都已经达到了一百亿贝利。
　　没错，如今周辰的悬赏金已经涨到了一百亿贝利，就连宇智波鼬的悬赏金也都达到了十五亿贝利，萨尔斯作为周辰第一次的助手，并且头号的助手，悬赏金也是达到了八亿贝利，一个并没有展现出战斗力的老人，能够达到八亿贝利的悬赏金，也是足够惊人的了……
　　尤其是像基德这样的新人海贼，更是震动，他和基拉两人对视一眼，都从彼此的眼中看到了极为强烈的热度，这样的一个人跟他们不一样，不是海贼，可也是他们最想要追赶的人之一。
　　因为周辰的名头现在比起新世界四皇更甚，完全可以比拟传说中的海贼王罗杰，只不过一个是逝去的神话，还有一个是活着的神话，而且周辰这些年来造成的声势，完全不比罗杰差。
　　忽然，白胡子开口问道：“杰克，你之前再邀请函上说明了拍卖会要在鱼人岛上进行，可是现在你将船发动了，这是什么意思？你想载着我们去哪里？”
　　一听到白胡子的话，在场的人都是警惕起来，这件事情的确是非常危险，如果不探究明白了的话，他们都无法安心参加接下来的拍卖。
　　面对白胡子的质问，周辰微微一笑，道：“各位稍安勿躁，我们一切拍卖行只为求财，断然没有伤害各位的意思，这么多年我们一直都是相处的比较愉快，各位觉得我们会4.8冒着风险做出那样愚蠢的事情吗？”
　　“我们之所以开船，只是不想有人在拍卖会半途中捣乱，因为我们得到消息，世界政府已经暗地里派出了人员，想要在拍卖会进行的时候发生袭击，甚至不只是世界政府，还有来自于其他的暗势力，所以为了拍卖会的顺利进行，我们只能选择这样的办法，将黑珍珠号开到海底，在深海之中进行拍卖。”
　　一听到周辰的解释，所有人都是面色悚然大变，很多人都是不由自主的看向了坐在前排的海军总部的元帅战国等人身上，因为他们可就是隶属于世界政府，世界政府若是真的有行动，他们不可能一无所知。


第三百六十五章 开拍之前
　　被那么多的目光注视，战国虽然脸色不变，但是底却是非常的震，因为这件事情他的确是完全知情，如果不是周辰所说，他还真的不知道，虽然他有时候也想过要在半途中袭击一切拍卖行，可是却从来没有实施过行动。
　　因为他很清楚，在举办拍卖会的时候，一切拍卖行肯定会有所防范，难以成功不说，还有可能会让所有参加拍卖会的势力反过来帮助一切拍卖行，尤其是像新世界四皇等本来就跟他们海军处于敌对的实力，到时候光凭他们的力量，是很难取得什么成果，所以他一直都没有在拍卖会进行的时候行动。
　　倒是拍卖会之前和之后，他都是数次动手，可一切拍卖行实在是太狡猾了，几次他们都没有成功，所以这一次他根本没有想过要袭击，但是周辰现在却说出了世界政府要袭击他们，这就让战国很震惊了，他不知道周辰到底说的是真是假，如果是假的20还好，如果是真的，那为什么他半点消息都没有收到？
　　在战国心中震动的时候，就连他身边的卡普和鹤中将等人也都是皱眉朝着他看了过去，他只是微微的摇头，可是这让他们心中的疑惑更甚了，他们显然也跟战国想到了一起。
　　虽然很多人都用怀疑的目光看向战国，可即便是白胡子等人，也没有发出什么质问，因为他们都看到了战国等人的表情，那副不知情的样子，不像是伪装。
　　“该死，这个家伙怎么知道我们的行动？”
　　四十五号包间里的四个人忽然面色阴沉的叫了起来，这四人就是来自于世界政府机构的人，因为世界政府对一切拍卖行已经非常的不耐烦，所以他们这一次准备给一切拍卖行沉重一击，而他们就是作为内应，准备里应外合，可是谁想到这一切还没有开始，就已经被周辰给识破了，他们不明白周辰到底是怎么做到的的。
　　“他将船开到了海底，这还怎么行动？”
　　周辰将黑珍珠号开到了海底深处，完全没有信号，他们也无法联系到其他人，而且就算让他们找到了，在海底根本很难战斗，他们的船在海底根本无法和这艘黑珍珠号相提并论。
　　“恐怕不仅仅是害怕世界政府方面的人袭击，同样也是在提防其他人吧。”
　　虽然周辰说是要防备世界政府的袭击，但很多人都明白，不仅仅只是为了防备世界政府，同样也是为了防备其他的势力；不过这样一来，大家就更是兴趣十足。
　　“拍卖会将会在驶入海底之后进行，在此之前，我还是跟各位再次说一下本次拍卖会的一些规则，毕竟这一次跟之前有所不同，而且还有不少的新人加入。”
　　周辰看到众人并没有露出意见，于是继续开口说道：“既然是拍卖，那么我们的程序自然也是跟其他的拍卖行一样，价高者得；以前都是视各位所携带的现金来选择竞拍，不过这一次不一样，不再有这种限制，就算是没有现金，但只要是事后能够筹集到足够的资金，那么也可以报出价格。”
　　“当然，事先提醒一下，劝各位最好不要虚报价格，因为如果你报了价格，但事后却拿不出那么多的资金，后果可会是相当严重的哦。”
　　说到这里，周辰又停顿了一下，看到众人并没有什么意外之色，心中也比较满意，毕竟这件事情其实他在六年前就已经跟所有人说过了，哪怕是那些新人，想必也不会没有听说过。
　　“还有就是，拍卖品即使你拍到了，除非是当场付款，否则也是要等到以后的付款日，才会将拍卖品交给你们，还请各位不要介意，因为这一次的拍卖品一件比一件珍贵，所以这也是无奈之举。”
　　“这些话你都已经说过了，如果还没有其他的，那就赶紧开始拍卖吧，至于你说的进入海底，拍卖过程中很快就能够做到的。”
　　一个包间里的人不耐烦的大声叫了起来，紧接着就引来了不少人的赞同。
　　周辰眼中冷芒一闪，他刚要说到关键的时候，就被人打断了，这让他非常的不爽，不过和气生财的概念还是让他按耐住心中的不爽。
　　“本次拍卖会一共有九件拍卖品，任何一方不得购买三件以上的拍卖品，你可以选择跟其他人合作，也可以选择其他的方法，但是一张邀请函最多只能购买三件以上的拍卖品，一旦满足，将不再具备竞拍资格。”
　　“还有一点，因为世界政府的行为让本人非常的不满，所以临时添加条件，世界政府一方的人员最多只能购买一件拍卖品，当然，海军总部不包括在内。”
　　“哗！”
　　此话一出，顿时引得整个拍卖现场都是一片哗然，尤其是世界政府一方的几个人，更是脸色难070看到了极点，但是更多的人全都是满脸的幸灾乐祸。
　　“太好了，这个规定非常不错，世界政府的人就该这么对待。”
　　“世界政府这下要傻眼了吧，只是准备袭击，就被限制了购买，若是真的打起来，岂不是说下次拍卖会就不给他们参加了？”
　　“最可气的是，面对这样的规定，一向世界之王的世界政府却没有半点办法。”
　　周辰之所以做了这个决定，一方面的确是因为世界政府的行为让他很不满意，如果不是有宇智波鼬的警惕，利用写轮眼控制了CP0组织的一个成员，他还真的不一定能够知道世界政府的计划。
　　二来，周辰也比较担心，因为他规定了不需要现场支付现金，所以世界政府若是乱报价，想要将全部的拍卖品都收入麾下，那么其他人还真的很难跟他们竞争。
　　如果所有的拍卖品都被世界政府得去了，他想要从世界政府的手中得到所有的资金，怎么想都知道不可能，为了不让自己的拍卖会浪费，周辰自然要对世界政府做出限制，否则拍卖会结束，他想限制都没有机会了。


第三百六十六章 杰克的罗盘
　　“竟然敢如此！”
　　世政府的几个人听到周辰的话之，却是勃然大怒，一贯的强势让他们几乎要按耐不住心中的愤怒，就要跟周辰翻脸，可是想到此时此刻的环境，以他们几个人的力量，无疑是送死，所以只能压住心中的怒火。
　　“我要说的就是这些，如果有谁不满意的话，可以现在就提出来，但是我会不会受理，那就是我的事情了。”
　　周辰呵呵一笑，态度表达的非常明确，就是直接告诉世界政府的人，就算你们再不满意也没用，我是绝对不会松口的。
　　算了算时间，周辰知道黑珍珠号已经镀膜成功，并且进入了深海之中，于是他也就准备开始了拍卖。
　　“好了，时间已经差不多了，接下来就要进入我们的拍卖环节之中，在这之前，我要再次提醒各位一下，本次拍卖品一共九件；但这一次的拍卖会又和之前有所不同，可以临时增加拍卖品，而且本拍卖行也会接受各位参加拍卖会的朋友的寄拍，所以等会休息的时候，如果哪位朋友想要拍卖东西的话，可以跟我说，只要能够达到要求的，我们都会接受，只收取一成的佣金。”
　　听到这话，在场的人都是大吃一惊，战国眼中更是精光一闪，问道：“你是说，你们也可以接受别人的寄拍？”
　　周辰点点头，说道：“没错，不管是什么拍卖品，只要能够达到我们的要求，都可以进入本次的拍卖环节，不过却是在我们的九件拍卖品结束之后。”
　　“那你为什么不早说？”
　　很多人都是咬牙切齿的叫了起来，如今全世界都知道一切拍卖行是什么级别的拍卖行，在他们拍卖会上寄拍物品的话，只要东西不是太差，肯定就能够拍卖出一个十分惊人的价格。
　　若是周辰早一点通知的话，他们还有时间去准备，但是现在才通知，他们就算想准备，也没有时间了啊。
　　周辰呵呵笑道：“这是我们不久前才想到的规则，至于为什么没有提前通知，这就是我们一贯的作风，呵呵。”
　　听着周辰的笑声，很多人都恨不得上去抡两下子，但是却拿周辰毫无办法。
　　“中途会留给各位足够的时间思考，现在就要进入我们的第一件拍卖品的拍卖，大家请看桌上，这就是本次拍卖会的第一件拍卖品！”
　　说着，周辰掀开了托盘上的红布，露出了一个巴掌大的盒子。
　　“这是什么东西？快点解释一下吧，不要耽误时间！”凯多不耐烦的喊道。
　　对于凯多这个混不吝的性格，周辰已经熟悉的不能再熟悉，他自然不会被这家伙的话语给激怒，只是淡淡的开口解释。
　　“这就是本次拍卖会的第一件拍卖品，也是一件非常珍贵的至宝，尤其是在这大海之上，它的珍贵程度更是远超一般的物品，它就是一个罗盘，也可以说是一个永恒指针，一个非同寻常的永恒指针。”
　　“永恒指针？这东西有什么价值，竟然也拿出来拍卖？”
　　虽然周辰解释这不是一般的永恒指针，可绝大多数人还是非常的奇怪，再不简单，也只是永恒指针，这东西有什么价值？比起以前的拍卖品差的不要太多啊。
　　被人质疑，周辰也不着急，缓缓的说道：“我说过它不是一般的永恒指针，而且还有着珍贵的价值，自然不是简单的说说，之所以说它不简单，是因为它跟寻常的永恒指针不同，它只会指向一个方向，那就是你心中所想的方向。”
　　“只会指向一个方向？心中所想的方向，这句话是什么意思？”
　　很多人听到这话，都是精神一震，对于一切拍卖行的拍卖品，他们都是充满了期待，越是没有见过的，往往就越珍贵。
　　周辰笑着说道：“这个罗盘相传是来自于海之女神，它拥有着非同一般的魔力，持有它的人，就能够指向拥有着最想得到东西的方向，无论是宝藏，人，船，还是其他的各种东西，只要是你心中最想要的，这个罗盘就会指向你所想要的东西的那个方向，绝对不会出现任何的差错。”
　　“真的假的？只要是心中所想的，这个罗盘就会指向那里？”
　　周辰的话刚一说完，立刻就有人发出了质疑。
　　“没错，如果我想要得到海贼王罗杰的宝藏，是不是只要想着就可以了？”
　　“是啊，如果我想要找什么人，也只要一想就能够知道方向吗？”
　　“这也太假了吧，我不太相信。”
　　“世界上怎么可能存在这种东西，还有你所说的什么海之女神，我更是连听都没有听说过。”
　　周辰十分自信的说道：“我可以跟你们保证，我所说的都是真实的，刚刚那位朋友发出疑问，说你想要得到罗杰的宝藏，我可以告诉你，只要这个要求是你心中最想要得到的，那么他就一定会指向罗杰宝藏所在的位置；还有另外一位朋友，只要你想找的那个人是你心中最想知道的，这个罗盘也一定会正确的引领你，带你找到那个人。”
　　“当然，我所说的只是你使用罗盘之时心中最想要得到的，可如果你的内心所想太多，或者想的太杂，那么这个指针就会无规律的乱转，无法做出最正确的指向。”
　　“杰克先生，真的有那么神奇吗？别怪我发出质疑，实在是你说的太玄妙了。”大厅之中有一个人站了起来，发问道。
　　这个人也是个熟人，就是上一次拍卖会的托尼两父子，也就是得到了不死战士之血的父子俩，没想到这一次两人居然运气这么好，又得到了一张邀请函，对周辰发出提问的则是儿子托尼。
　　如今的托尼在伟大航路前半段算是一个名声不小的人物，这一切都是因为得到了一切拍卖行的不死战士之血，所以他虽然也发出了提问，但是语气却要比之前的那些人柔和的太多了。


第三百六十七章 滚出来
　　新一代颇为有名的托尼，而且还是因为一切拍卖行而崛起的人，周辰自然也是认识的，于是他回答道：“你会质疑这也是人之常情，你坐下吧，我会跟你们详细的解释的。”
　　等托尼坐下之后，周辰才再次开口说道：“其实这样的情况我们已经遇到过了很多次，而每一次的解决方法也很简单，事实胜于雄辩，那我们就用事实来验证一下，进行现场的实验。”
　　对于这个罗盘，周辰自然是非常自信，因为这个罗盘就是来自于加勒比海盗之中，也就是杰克船长所使用的那个罗盘，是他抽奖的时候抽取到的。
　　“不知道哪位朋友愿意上来一试？”周辰开口问道。
　　“我来！”
　　卡普大喝一声，然后率先站了起来，周辰说道：“好，那就请卡普先生上台来吧。”
　　卡普高高兴兴的上了拍卖台，对周辰问道：“这东西怎么用？”
　　周辰道：“就是像正常的指针那样去用，你打开它。”
　　卡普接过罗盘，打开之后发现罗盘里有一个指针，还有在指针周围有一些奇奇怪怪的图案之类的东西，使得这个罗盘非常的神秘和奥妙。
　　“你现在心中要有973一个最想要的东西，或者是什么人之内的，然后这个罗盘就会指向你想知道的方向。”周辰道。
　　卡普想了一下，然后点点头，但是随后他就发现罗盘里的指针竟然无规律的转动起来，始终无法指定一个方向。
　　“这是什么情况？这东西没用？”卡普一脸茫然的问道。
　　周辰一脸苦笑的说道：“卡普中将，这并不是罗盘坏了，而是因为你心中所想的太驳杂了，没有完全的确定一个最想要的，所以罗盘的指针才会这样不规律的转动，你要确定一个最想要的，而且也容易让我们大家信服的来试验。”
　　卡普挠挠头，然后说道：“好吧，我试试。”
　　因为其他人是距离拍卖台很远，所以并不是能够清楚的看到，只有前排的几个人能够看到卡普可以放低在手中的罗盘，发现里面的指针仍然在不断的的转动，不过速度却要比之前的转动要缓慢了许多，并且越来越慢。
　　“停了，停了！”
　　忽然，卡普大声的惊叫一声，罗盘指针的转动真的是停了，然后直线了一个方向，稳稳的停在那里不动。
　　看到指针停了，周辰才开口问道：“不知道卡普中将最想要得到的是什么？还有这个指针指着的方向是对的吗？”
　　卡普倒是很实诚的回答道：“我想要知道的是我孙子的下落，这个指针的方向，我想想，那里的话，好像还真的是对的，不过这个方向也太抽象了吧，根本不知道具体的位置啊。”
　　“这个问题问的很好。”
　　周辰拍拍手，然后迎着所有人的目光，说道：“光只是指向一个方向，的确是很难确定具体的位置，甚至连大概的距离都无法判定，不过这个罗盘的功能当然不仅仅局限于此。”
　　“罗盘指针不断的旋转，无法停止，那就代表心中所想驳杂，但是快速的旋转过后才停止，那就代表目标的距离比较远；如果指针只是轻微的转动之后就停止下来，那就代表目标的距离很近，刚刚卡普中将你使用罗盘时，快速的旋转之后才停止，这就代表你想要知道的孙子距离这里比较远。”
　　“这样的解释，大家明白了吗？”
　　周辰的解释言简意赅，所以基本上大家都听明白了，而且看卡普的表情，说明他应该没有说谎，而是真的确定了。
　　卡普心中所想的自然就是路飞，而根据他的情报，路飞此时正好就在伟大航路前半段，方向也就是罗盘指针所指的方向。
　　周辰对卡普说道：“卡普中将请回吧。”
　　带卡普回去之后，周辰又再次对着所有人问道：“还有哪位想要上来再试验一次的？”
　　“我来试试！”
　　“我来！”
　　“我！”
　　“……”
　　这么好的机会，顿时很多人都大声的叫了起来，争先恐后的想要试验，就连坐在包间之中的人都有想要出来试验的。
　　“我来！”
　　只是其他人还在大叫的时候，坐在最前排的白胡子猛然站了起来，然后也跟卡普一样，迅速的冲上了拍卖台，一副非我不可的霸道。
　　周辰面具之下满脸苦笑，看着面前比他高大了许多的白胡子，将手中的罗盘递给了白胡子，说道：“好吧，这一次就给白胡子前辈试验吧。”
　　白胡子也同样不客气，直接拿过罗盘，罗盘的大小比普通人的手还小一些，而白胡子的手则是普通人的两三倍，所以罗盘落入他手中之中，显得很小，他手指轻轻的一按，打开了罗盘。
　　或许是上来之前他就已经想好了要什么，所以罗盘的指针立刻转动起来，不过下一刻，白胡子的脸色就猛然大变。
　　只见罗盘的指针只是旋转了一一圈，然后晃动两下子就停了下来，方向竟然指着大厅之中的包间位置。
　　“就转了一下，那岂不是说，我想要找的人距离很近，而这里是深海之中，除了这艘船，近距离恐怕没有别的人存在，也就是说，我要找的人就在这艘船上？”
　　白胡子的脸色变得非常的严肃和凝重，他目光顺着指针的方向看去，那里正好是几个包间连在一起，随后他毫不犹豫的大喝道：“蒂奇，你这个混蛋，给老子滚出来！”
　　“哗！”
　　白胡子的突然大喝让大厅里的人全都是吓了一跳，其中跟着白胡子一起上船的马尔科更是豁然站了起来，其他人虽然不知道到底怎么回事，但是看白胡子和马尔科两人的动作，就知道要出大事了。
　　哪怕是白胡子身边的周辰，此时也是一脸的懵逼，黑胡子上了船的事情他是知道的，可是白胡子心中最想要知道的人居然是黑胡子这一点，是完全出乎他的预料，这里可是他的拍卖会，看样子是要出事啊。


第三百六十八章 嚣张的黑胡子
　　“老爹，真的是蒂奇吗？”
　　马尔科快速的冲到了白胡子目光所看的方向，然后对白胡子问道。
　　而与此同时，不需要周辰打招呼，宇智波鼬也是身形一闪，直接挡在了马尔科的面前，并且冷声道：“马尔科先生，这里是一切拍卖行，不管发生了什么，都不允许在这里动手。”
　　白胡子冷冷的说道：“蒂奇，滚出来吧，之前我还不相信这个罗盘的效用，但是现在看来，绝对不会错了，你就是我现在最想要知道下落的人，它果然是指对了。”
　　说着，白胡子缓缓的走下了拍卖台，顺着指着，一直走到了六十四号包间才停下，语气冰冷地说道：“我白胡子海贼团船上唯一的铁则就是不得伤害同伴，蒂奇，你杀害了四番队队长萨奇，违反了唯一的规则，你以为我就会这么算了吗？”
　　“老爹，蒂奇那家伙就在这个包间吗？”
　　马尔科指着六十四号包间，在包间的门口，宇智波鼬挡在那里，面色严肃，没有半点退却的意思。
　　“蒂奇，杀了四番队队长萨奇，难道就是那个从白胡子海贼团叛逃出去的马歇尔・D・蒂奇吗？”
　　“是那个家伙啊，据说他叛逃了白胡子海贼团之后，组建了一个黑胡子海贼团，前段时间在新世界还做了些事，难道就是他吗？”
　　“这下有好戏看了，白胡子面对叛徒黑胡子，会做出什么事情呢？”
　　“哎呀，这一切拍卖行怎么自己打自己脸了，好好的拍卖会，结果来了这么一茬，不知道会不会对拍卖会有影响。”
　　“……”
　　所有人都是露出了意外和幸灾乐祸的表情，拍卖会还没有正式开始，居然就又冒出了这么个意外，新世界四皇，白胡子海贼团内讧，精彩程度完全不比拍卖会差。
　　“哒哒哒哒！”
　　白胡子走到包间门前，冷冷的对宇智波鼬喝道：“让开！”
　　面对白胡子的威胁，宇智波鼬怡然不惧，淡淡的说道：“任何人都不得在拍卖期间发生争斗。”
　　“如果我非要进去呢？”白胡子再次说道。
　　・“那就是要与我一切拍卖行为敌了[”。
　　周辰缓缓的走到了白胡子的面前一双眼睛冷淡的盯着白胡~、子……
　　“咕啦啦啦……”ǐO
　　白胡子闻言哈哈大笑了起来，“你以为我是被威胁太的吗？”
　　周辰道：“这不是威胁，而是警告，我不管你跟我的客人之间有着什么恩怨，但是在这里，是绝对不会允许你们发生争斗的，想要动手，就请先离开这里，到时候不管你们怎么打，我都不会有半点阻拦。”
　　白胡子眼神一冷，一股惊人的气势从他的身上爆发出来，熟悉的人都知道这是属于白胡子的霸王色霸气，他想要以势压人。
　　但是周辰也同样爆发出来惊人的气势，和白胡子的霸气碰撞在一起，产生了一道无形的劲风，使得整个拍卖大厅的人都面色惊变。
　　“好强的霸王色霸气！”
　　52号包间之中，香克斯面色也是非常的凝重，白胡子的霸王色霸气他自然是领教过多次，可是周辰拥有霸王色霸气的事情他虽然知道，但并没有真正的见识到，而且还是跟白胡子这样的人物直接霸气对决完全不落下风。
　　其实香克斯并不知道，周辰并没有尽全力，他的霸王色霸气绝对要比白胡子更强一些，他已经达到了第二级的霸王色霸气，白胡子的霸气虽然强，但绝对没有达到这种程度。
　　“拍卖还没有开始，就先来了这么一场盛宴，真的是太有意思了！”
　　包间之中，基德和基拉两个新人目露精光，满脸的兴奋，本来能够得到邀请函，加入这次的拍卖会，对他们来说就是一个非常激动的事情，不过他们很清楚自己的能力，想要跟那些大人物竞争，基本上是不可能的事情，所以更多的只是来长长见识。
　　只不过让他们意外的是，还没有见识到传说中激烈的拍卖竞争，就已经见到了传说中的两个大人物展开了对决，实在是让他们他激动了。
　　“贼哈哈哈……”
　　就在白胡子和周辰霸气对决之时，忽然从周辰身后的包间中传来了一道嚣张的大笑声。
　　听到这个声音，在场的人都是脸色变了，尤其是白胡子和马尔科两人，更是脸色异常的难看，黑胡子在白胡子海贼团待了二十多年，他们怎么可能分辨不出黑胡子的笑声。
　　“蒂奇！”白胡子怒声喊道。
　　周辰也是收起了气势，眉头微皱，心中对黑胡子的出声非常的不满意，如果他不出声也就罢了，白胡子就算是知道他就在里面，有他拦着，除非是白胡子撕破脸，否则也没有任何的办法；可是现在黑胡子出声了，就不是直接告诉所有人，他就在里面嘛。
　　“老爹，好久不见了，不过请恕我不能出来跟您相见了，这里可是一切拍卖行，我们总不能因为个人的恩怨，耽误人家的拍卖，对吧，贼哈哈哈！”
　　嚣张，实在是太嚣张了！
　　所有人都听出了黑胡子的言外之意，无疑就是嘲讽，认定白胡子在这里根本拿他没有任何办法。
　　被人当做挡箭牌，周辰心中自然也是非常的不爽，黑胡子这家伙太阴险了，如果换做是其他地方，不用白胡子动手，他就要让黑胡子好看。
　　可现在这里是拍卖会，比起心中的不爽，拍卖会的顺利进行才是最重要的，所以他心中再不满，也只能暂时压制住。
　　“蒂奇，你以为躲在里面不出来，老子就拿你没办法吗？”白胡子怒喝道。
　　黑胡子哈哈笑道：“老爹，不要那么生气，就像杰克先生所说的，我们的恩怨换个地方再了结，这里还是让拍卖会继续进行吧，这刚开始就被打断了，太不合适了，贼哈哈哈。”


第三百六十九章 白胡子和黑胡子
　　马尔科双拳紧紧的握紧，发出了‘咔咔’的声音，可想而知心中按耐住怎样的愤怒，明明仇人就在眼前，可是他们面前却是阻挡着一个强大的一切拍卖行，让他们下不定决心。
　　包间之中，黑胡子和拉非特坐在一起，这一次来参加拍卖会的就是他们两人，发生这样的情况，也是完全出乎他们两人的预料。
　　这是黑胡子他们第一次参加一切拍卖行的拍卖会，本来壮志凌云的准备大干一场，可是这才刚开始，居然被白胡子给发现了。
　　一开始的时候，黑胡子还有些慌张，虽然他的目标是成为海贼王，但现在他的程度还差得远，根本不敢跟白胡子正面交锋。
　　不过当他看到宇智波鼬挡在他们包间门前的时候，心中又安定了下来，虽然他没有参加过一切拍卖行的拍卖会，但是也知道一切拍卖行是不允许在拍卖过程中动手的，一切拍卖行为了自己的信誉和规则，肯定不会让他们受到伤害的，所以他们两人才会显得这么淡定，甚至还发出了挑衅的话语。
　　“老爹！”
　　马尔科看向了白胡子，虽然他们心中都是非常的愤怒，可是也知道在这个时候若是动手的话，必定会惹怒一切拍卖行，可现在的问题是，他们就在一切拍卖行的船上，而且还是在深海，他们都是能力者，一旦打起来的话，完全占不到任何的便宜。
　　“白胡子，你要对叛徒进行处决，我们并没有任何的意见，但能不能请你换个时间，换个地方，我们还要继续参加拍卖会呢，别耽误大家的时间。”
　　忽然，看热闹的人率先说话了，说话的人还是包间之中的，谁也不知道到底是什么人，不过他的话说完之后，立刻就让很多人都赞同起来。
　　“是啊，白胡子，别耽误大家的时间，我们来这里可不是看你处决叛徒的，我们可是为了拍卖会上的东西。”
　　“别闹了吧，大家和和睦睦的参加拍卖会不好吗？”
　　一群人七嘴八舌的叫了起来，十分不满白胡子他们耽误了拍卖会的继续进行。
　　白胡子面色阴沉，不过那么多人，他也没办法发怒，毕竟他一个人就算再厉害，也不可能对抗在场的所有人，更何况还是在一切拍卖行的主场。７
　　“贼哈哈哈……老爹，我看你……” ^：ì≯:.：//>≯
　　黑胡子就是一个小人得志，他笃定了白胡子肯定无法出手，所以十分的开心，这种他就站在仇人面前，仇人却拿他没有办法的感觉让他太爽了。
　　“给我闭嘴！”ǚ
　　周辰猛然转身，对着包间门口大喝一声，然后语气冰冷的说道：“黑胡子，你最好给我闭嘴，不要挑战我的耐性，否则我不介意把你丢出去。”
　　冰冷的语气让包间内的黑胡子愤怒不已，不过却并不敢反驳，这个时候他可是要靠着一切拍卖行的规则保命，如果这个时候触怒了周辰，周辰不管他了，那他一个人面对白胡子，可就真的只有死路一条了。
　　“船长，好汉不吃眼前亏，先忍下，以后有我们反击的时候，没必要这个时候跟他们硬碰硬。”拉非特生怕黑胡子怒急，做出不可挽救的错误。
　　黑胡子面色不爽的点点头，说道：“我知道，这根本不算什么，几十年我都隐忍了，又岂会在乎现在的一星半点。”
　　黑胡子的隐忍绝对是海贼王之中数一数二的，这个时候他还羽翼未满，自然不可能为了一时之气而做出不可挽回的事情，相反，他还非常的冷静，这个时候最好的选择就是默不作声。
　　看到黑胡子没有了动静，周辰才再次对白胡子说道：“白胡子前辈，请回到你的位置上坐下吧。”
　　白胡子冷哼一声，道：“蒂奇，你小子给我等好了，早晚有一天，我会为萨奇报仇，亲手宰了你小子。”
　　说完，他又很不爽对着周辰冷哼一声，然后才带着马尔科回到了座位上，仇人就在面前，他却没办法动手，这一点也让他非常的不爽……
　　“没有动手，真的是太可惜了！”
　　看到白胡子居然真的放下了，看热闹不怕事大的人都是很可惜的叹息一声，虽然刚刚有一些人让白胡子别闹，但其实还是有不少人都希望真的有热闹可看。
　　周辰重新回到了拍卖台，轻轻的敲了下拍卖锤，然后说道：“各位，刚刚发生了意外，不过现在已经解决了，让我们重新回到之前的话题。”
　　“已经有两位进行了试验，而且事实已经证明，我们所拍卖的这个罗盘能力的真实性，大家的时间都很宝贵，我就不再浪费时间请人再来试验了，接下来就是我们的拍卖环节。”
　　听到周辰的话，在场的人倒也没有反对，因为刚刚的事情已经证明了一切，白胡子和黑胡子两个人是绝对不可能联合一切拍卖行做托的，更不要说还有卡普这个海军的人，那就更不可能有假了。
　　周辰开口说道：“第一件拍卖品，底价五亿贝利，每次加价不得低于一千万贝利，拍卖现在正式开始！“
　　随着周辰敲响了拍卖锤，一切拍卖行第五次拍卖会正式开始，而且一上来第一件拍卖品就5.3达到了五亿贝利之高，的确是非常的惊人。
　　但是这个价格虽然很高，可是除了少数几个第一次参加拍卖会的人，其余的人都已经习惯了。
　　“五亿贝利，还只是拍卖底价，太疯狂了，实在是太疯狂了。”
　　三十三号包间之中，基德和基拉都是一脸的震撼，为了这一次参加拍卖会，他们一路烧杀抢掠，做了无数的坏事，最后也才抢到十亿贝利左右，可是现在第一件拍卖品的底价就达到了五亿贝利，这让他们连开口竞拍的胆量都不具备了。
　　基德说道：“看来这一次的拍卖会我们真的是来对了，我们以前的见识真的是太渺小了，现在才真的见识到了大场面。”


第三百七十章 竞拍开始
　　“五亿五千万！”
　　周刚说完，立刻就有人第一时间价，而且一下子加了五千万，这个叫价也宣布了激烈竞争的开始。
　　“五亿七千万贝利！”
　　“五亿八千万贝利！”
　　“六亿贝利！”
　　……
　　战国抬起手，叫道：“十亿贝利！”
　　“这就是一切拍卖行的拍卖会吗？两分钟都还没到呢吧，价格就已经上升到了十亿贝利，整整翻了一倍，而且好像才刚开始。”
　　基德和基拉这样的新人完全都惊呆了，要知道他们在老家当了好几年的海贼，都没有积攒到那么多的钱，现在到了这里，只不过是人家随意报的一个数字，这种剧烈的反差让他们既是激动，又是忐忑。
　　“不过这个罗盘的确是至宝，竟然能够指向拥有者心中所想的方向，如果我们得到它的话，岂不是就能够知道罗杰宝藏所在的位置，得到了那个宝藏，我们就能够成为海贼王了。”
　　基德眼中闪烁着20强烈的光芒，但是仅仅片刻之后，这种光芒就消失了，因为想法是好的，但是现实却是残酷的，这个价格根本不是他们能够承受得了的，所以他们能够做的只是看别人在那里争夺。
　　“十一亿贝利！”白胡子抬起手，这件东西帮助他找到了黑胡子，如果有了这个罗盘，就算拍卖会结束了，黑胡子也无处遁形。
　　“白胡子这个老家伙，看来还是想要靠着这个罗盘来找我啊。”
　　黑胡子看到白胡子叫价的时候对着他这里看了一眼，心中立马就明白了白胡子的想法，心中暗恨。
　　“这个罗盘我们也一定要得到，成为海贼王，这个东西必不可少！”
　　拉非特点点头，黑胡子立刻开口叫道：“十二亿贝利！”
　　“哼！”
　　白胡子听到从黑胡子的包间中传来的报价，非常不屑的冷哼一声，再次开口叫道：“十三亿！”
　　“贼哈哈哈，十四亿！”
　　不知道为什么，黑胡子感觉此刻自己的心情非常的爽快，因为这个叫价的过程，让他觉得自己仿佛跟白胡子站在了一个层次之ü这种感觉是他一直追求。
　　・
　　“十五亿！”。
　　白胡子冰冷的叫道，别人跟他竞争，他或许还会笑笑不在意可是黑胡子跟他竞争，他是绝对不会退缩的，虽然这件罗盘对于他来说并不是非常重要。
　　“十六亿！”
　　黑胡子呵呵笑着再次加价。
　　“怎么，你们白胡子海贼团准备来个包场吗？全听你们在那里叫。”
　　看着白胡子和黑胡子在那里两人转，一旁的百兽凯多不乐意了，非常不满的叫道：“老子出二十亿！”
　　“这件东西若是被我们得到的话，就可以依靠它去找到跟我们世界政府作对的人了，比如说我们的心腹之患，革命军首领龙。”
　　世界政府几人的包间之中，吵吵闹闹的开始议论起来。
　　“话虽如此，可是别忘了刚刚那个家伙所说的话，我们就只有一次购买拍卖品的资格，如果我们用了这次的机会，买下了这个作用极大的罗盘，那么接下来的八件拍卖品之中还有对我们更重要的东西，那怎么办？”
　　又有一个人说道：“是啊，按照这一切拍卖行的习惯，越是到后面，拍卖品的价值就越高，最好的东西肯定在最后，我觉得不应该冒这个险。”
　　“你们着什么急，那家伙虽然限制了我们的购买权限，可是别忘了，他并没有限制海军总部的购买权限，我们可以不买，但可以让海军总部去买。”另外一个人也开口说道。
　　“没错，我们不出手，让海军总部去买，他们有两张邀请函，最起码可以购买六件以上的拍卖品。”
　　“好，那我们就暂时等着，看看情况到底如何。”
　　“二十一亿贝利！”
　　十三号包间里忽然传出了声音，这个包间里面坐着的是文斯莫克家族的伽治，他也是一切拍卖行的老顾客了，他对科学是最痴迷的，而这个罗盘又充满了奇怪的魔力，所以他也是非常感兴趣。
　　“首领，这个东西对我们好像也有点作用，而且绝对不能落入世界政府的手中，否则他们靠着这个罗盘，很有可能就找到我们。”
　　革命军首领龙身边一个带着熊造型头盔，嘴上叼着烟的络腮胡男人，面色凝重的对龙说道。
　　龙脸色也是沉重，缓缓的说道：“没想到这一切拍卖行居然会拿出这种东西来拍卖，如果不是亲眼所见，真的不敢相信这一个小小的罗盘指针竟然拥有这么恐怖的能力。”
　　“指向心中所想，具有魔力的罗盘指针，这个价格并不高，先不急，我们再看看，如果只是为了不让世界政府得到，我们就大出血的话903，太不值当了。”
　　革命军的目的是推翻世界政府，所以这个罗盘对他们来说意义并不大，龙并不是想用大价钱去买下，可就如他身边的人所说，这东西落入了世界政府手中，那么他的行踪就很有可能会暴露，所以最好的结果是被另外的人得去，只是他知道这结果到底如何，还说不清楚。
　　“二十二亿贝利！”
　　又是一个包间里的人开口叫了起来。
　　52号包间之中的香克斯呵呵笑道：“幸好来到这里的大多数人都是来自世界各地的大人物，若是换做年轻一辈的话，恐怕所有人都要拼了命的去争夺这个罗盘了。”
　　贝克曼淡淡的说道：“是为了寻找到海贼王罗杰的宝藏吗？”
　　香克斯笑着点头，他很钦佩曾经的船长罗杰，那是他一辈子的偶像，用自己的死开启了大海贼时代。
　　作为罗杰船上的船员，他自然是知道罗杰的宝藏之中有着什么，所以他才会继承罗杰的遗志，选择了看重的路飞，甚至还赔上了自己的手臂，同时他也很清楚海贼王这个称号对于年轻海贼们意味着什么，所以才会说出那样肯定的话。


第三百七十一章 最高开门红
　　“二十五亿贝利！”海军总部终于开始发力了。
　　“十五亿一千万贝利！”64号的黑胡子也再次开口。
　　看到黑胡子又叫价了，白胡子自然知道黑胡子想要得到这个罗盘，然后去寻找罗杰的宝藏，他自然不能让黑胡子得逞。
　　“二十五亿两千万贝利！”
　　“二十五亿三千万贝利！”
　　“二十五亿四千万贝利！”
　　“……
　　“二十七亿贝利！”
　　之前平息的黑胡子叫了价之后，立马又跟白胡子两人斗上了，两人一千万一千万的加，其他人甚至连开口的机会都没有。
　　“船长，我们没必要为了这个东西跟白胡子硬拼，想要成为海贼王，并不仅仅只是找到罗杰的宝藏，更重要的还是自身的实力，这个东西既不能提升实力，也不能发展势力，只会浪费我们大量的金钱，不值当。”
　　看到黑胡子一副要跟白胡子血拼到底的模样，拉非特连忙开口制止。
　　黑胡子一听，顿时觉得有理，赞同道：“你说的没错，我的确没必要跟这个老东西血拼到底，这老东西这么多年积攒下来太多的财富，我们根本比不过他们。”
　　白胡子海贼团已经成立几十年了，而黑胡子海贼团满打满算也就几个月的时间，财富连白胡子海贼团一角都比不上，这么多钱已经足够让他压力大了，于是他立刻终止了叫价。
　　而白胡子看到黑胡子不加价了，顿时也失去了叫价的兴趣，他对这件东西也兴趣不大，虽然依靠这个东西能够找到黑胡子，不过他对自己信心更足，就算没有这件东西，他也觉得黑胡子难逃他的手掌心。
　　“二十八亿贝利！”
　　看到白胡子和黑胡子不再叫价了，其他人才再次开口，不过也可以看出，真的对这件东西感兴趣的人并不是很多，连三分之一都没有。
　　其实这就是个人需求和眼光的问题，对有些人来说，这个罗盘虽然珍贵，但实际效用并不算太多，因为很多人心中所想的都是能够找到……A　　不对一些人来说，这件罗盘却是极其珍贵的，所以只是看个人需求的问题。 ~>d j
　　“二十九亿贝利！”
　　“……”纟
　　“战国那个混蛋怎么还不开口，该不会他不想买吧？”
　　看到战国始终没有开口的意思，世界政府的那些人顿时都着急的不得了，这件东西若是能够带回去，绝对会被上面的人嘉奖，所以他们当然着急。
　　“别急，战国这个家伙聪明着呢，他现在没有叫价，并不代表他不知道这件东西的重要性，他一定会出手的。”
　　战国当然知道这个罗盘的重要性，不过他还没有出手，经过几次的拍卖会，他早就已经对里面的环节摸透了，什么时候该出手，什么时候该搅局，什么时候该虚张声势，他都非常的清楚。
　　眼看着很多人都放弃了竞争，战国终于开口了，他喊道：“三十二亿贝利！”
　　一看海军战国都已经开口了，顿时那些还在竞争的人就皱起了眉头，几次拍卖会战国一次没错过，而且每一次他想要得到的东西，绝大多数最后都能够到手，这跟他们财大气粗有着极大的关系，所以一般人还真的愿意跟他们斗。
　　“三十二亿贝利，三十二亿贝利，海军总部出价三十二亿贝利，还有没有出价更高的？”周辰大声的喊道。
　　“一个罗盘而已，值不了那么多钱。”
　　很多人看到价格已经上升到了三十二亿，都是摇了摇头，这件东西虽然神奇，可并不是什么人都需要的，而且价格还那么高。
　　周辰叫了几次，始终都没有人在开口，最后他只能宣布结果。
　　“三十二亿贝利第一次，三十二亿贝利第二次，如果还没有人继续加价，那我就要宣布最后的结果了，三十二亿贝利第三次，恭喜海军总部，恭喜你们获得了本次拍卖会的第一件拍卖品！”
　　“咚！”
　　随着周辰的拍卖锤敲下，第一件拍卖品终于正式成交，第一件拍卖品就能够卖到三十二亿贝利之高，也是创了一切拍卖行开业以来的最高，之前最高的一次是第三次拍卖会的狼人血液，被百兽凯多以二十二亿的价格得手，这一次终于被打破了。
　　这样的结果让周辰非常的满意，三十二亿的开门红，绝对是一个好的开始，虽然这一次的竞拍并非是非常精彩，只有少部分人竞争，但这只是拍卖品的类型问题，并不是所有人需求的。
　　其实在周辰看来，这件拍卖品非常的珍贵，因为可以靠着它找到很多想找到的东西，一开始的时候周辰并不准备拿出来拍卖，而是准备留着它以后继续作为寻宝的宝贝，可是最终他还是拿出来拍卖了，因为这件罗盘并不是万能的，而是有着很大的限制。
　　这个罗盘是来自于加勒比海盗之中海之女神的东西，拥有着魔力，但只有在大海范围之内，这个罗盘才能够发挥出其功效，海贼王世界被大海包围，全世界七成以上都是海域，所以这个罗盘自然能力很强；可是到了其他的世界之后，就无法发挥出其魔力，毕竟这不是一个真正的神器，而是依附着大海力量的指针。
　　甚至在系统的评价之中，这个罗盘也最多相当于一件低级的法器，如果到了高端的世界之后，受到冲击，半点作用都不会存在。
　　也正是因为这样，周辰才舍得将它拿出来拍卖，因为他想要找的东西，要么就已经差不多找到了，要么就是在一些连他都不愿意去的地方，留着这个东西也只是食之无味，弃之可惜，拿出来卖了三十多亿贝利，那也是好多积分啊。
　　周辰拍了拍手，顿时就有一个女人从后方走上了拍卖台，卖出的罗盘连带着托盘端走了。


第三百七十二章 火鹰拍卖
　　“第一件拍卖品的竞拍已经完美的结束，接下来让我们直接进入二件拍卖品的拍卖。”
　　周辰说道：“本拍卖会的第二件卖品有些特殊，各位还记得我刚刚是怎么带着你们来到黑珍珠号前的吧？”
　　“你是骑着那只火鸟带我们来的，难道这第二件拍卖品就是那只火鸟不成？”
　　大厅之中有一个人开口说道，这个人的身份周辰还真的不知道，因为他以前没有见过，不过这人能够得到邀请函，想必也不是什么普通人，不过最让周辰惊讶的是，这人居然给说中了。
　　周辰惊叹的说道：“这位朋友还真的是聪明，连我都是十分钦佩。”
　　这下子众人全都是露出了惊色，就连说话的那个男人也是一脸不可思议的叫道：“你说什么？这第二件拍卖品就是你刚刚骑乘的那只能喷火的火鸟？”
　　周辰肯定的说道：“没错，第二件拍卖品就是你们刚刚看到的那只010红色的火焰鸟，它的名字叫做纯血火鹰！”
　　刚刚周辰骑乘的纯血火鹰，可是当着所有人的面，那只鸟张开翅膀，体型还是比较大的，做个两三人是没多大问题的，而且看起来还非常的酷炫，更惊人的是，还能够喷火，这就让人不可思议了。
　　“喂，杰克先生，你说那只火鸟叫纯血火鹰，是一头老鹰吗？居然还有长成那样的老鹰，我还真的是头一次见到，请问那是什么品种？”
　　刚刚猜中的那个人立即就兴趣更足了，迫不及待的对周辰问道。
　　周辰道：“纯血火鹰，是古时一种非常强大的鸟类，也是天空中绝对的霸主之一，虽然他是属于鹰的一种，但其实却是一种变异的火鹰，至于到底是怎么存在的，这一点就无从考究。”
　　纯血火鹰可是游戏魔兽世界里的坐骑，周辰当然没办法说出它的具体来历，只能模糊的简单说了下，反正他将其归类于古时的品种，就算其他人不相信，也拿他没有任何的办法，世界那么大，谁知道以前是什么样子？谁能够完全说清楚？
　　“大家也都看到了，这只火鹰跟普通的鹰类不同，火红色的羽毛，而且还具有使用火焰的能力，说句比喻的话，可以说这只火鹰就相当于吃了烧烧果实的鹰，拥有着操控火焰的能力，烧烧果实想必大家都了解吧，赫赫有名的白胡子海贼团二番队队长，他就是烧烧果实能力者。”
　　‘火拳’艾斯的名号如今在新世界可是非常的响亮，在场的人全都是听说过，自然不会陌生，也知道他就是烧烧果实能力者。
　　“你说这只什么纯血火鹰就相当于吃了烧烧果实的火鹰，真的假的？虽然我刚刚看到了它能够喷火，可是他真的有那么厉害？”
　　“是啊，真的有那么厉害吗？”
　　很多人都发出了质疑，烧烧果实的强大是毋庸置疑的，看‘火拳’就能够知道，可是现在周辰说纯血火鹰就相当于是吃了烧烧果实，能够控制火焰，这就让很多人不相信了。
　　周辰道：“一切拍卖行从来都不会欺骗顾客，相信参加过拍卖会的人都应该知道，这只纯血火鹰是古时留下的遗物，是我们拍卖行无意间从一处火山喷发出得到一颗奇怪的鸟蛋中孵化出来。”
　　“我们花费了多年的时间才将这只纯血火鹰孵化出来，可以说，它绝对是这个世界上仅存的一只火鹰，之所以我们能够知道它的存在，是我们花费了很长的时间查询历史知晓的，你们知道我们是怎么将这只纯血火鹰孵化出来的吗？”
　　“哦？是怎么孵化出来的？”
　　听着周辰所说，大家都是来了兴趣，不管周辰所说是真是假，但是纯血火鹰的存在已经是毋庸置疑的，而且刚刚很多人都已经看到，纯血火鹰的确是具备喷火的能力，而且飞在空中，看起来就像是飞舞的火焰一样，非常的酷炫，所以很多人都认为周辰所说还是值得相信的。
　　周辰也没有卖关子，而是直接开口说道：“用火，我们是用火焰将这只纯血火印从蛋中孵化出来的，而起足足用了几年的时间，因为它本身就是火系神兽，所以除了母体孵化之外，就只能使用火焰孵化。”
　　周辰一本正经的胡说八道，但真是脸不红，气不喘，别人不知道这只纯血火鹰怎么来的，他还能不清楚吗，不过为了壮势，自然要吹的天上有地下无才行。
　　这不，听了周辰的话之后，虽然很多人脸上还带有怀疑之色，不过却已经有人相信了，因为一切拍卖行以前可没少拍卖过来历不明，却又魅力无限的宝贝，所以即便是周辰说的牵强，可还是有人愿意相信。
　　其实在大家看来，周辰说的是真是假都不重要，重要的是这只纯血火鹰是不是真的跟周辰所说的那样厉害。
　　周辰道：“我也知道大家对纯血火鹰的能力有所怀疑，所以在此之前我已经有了一些准备，大家请看我身后的大屏幕，我给大家播放一段录制的视频。”
　　说着，只见周辰身后忽然亮起了大屏幕，那些第一次参加拍卖会的人自然是十分的惊讶，可是更多的人却是很淡定，这种场面他们已经见的多了，自然也就习以为常。
　　在大屏幕亮起之后，周辰依然没有停止自己的话。
　　“纯血火鹰是一只强大异常的神兽，同样也是一只非常完美的飞行坐骑，我曾经试验过它的速度，毫不夸张的说，它空中飞行的速度，恐怕当今世界上没有什么鸟类能够跟它相提并论。”
　　“接下来，就请大家仔细看视频，看完之后，你们就会有直观的理解，相信我所说的话。”
　　只见大屏幕上忽然出现了影子，首先出现的是一片海域，在这片海域上出现了几艘船，而且视频看起来就像是在空中录制的。


第三百七十三章 战斗力爆棚
　　近了看去，就会发现这几艘船居然是海贼船。
　　“，这不是新世界的一个地方吗？这个海贼旗我好像在哪里见识过？”
　　看到这几艘海贼船，顿时有人支支吾吾的开口，仿佛认了出来，但一时之间却又不能完全的记起来。
　　“这是一个新世界小有名气的海贼团，好像叫克莱海贼团。”
　　“对对对，我也想起来了，这个海贼团就是一个叫克莱的人创建的海贼团，这家伙好像也是一个悬赏金过亿的海贼，算是个不大不小的人物，怎么会出现在屏幕上？”
　　“原来是这个小型海贼团啊！”
　　听到大家的议论声，一些本来不认识的人，也都是知道了这几艘海贼船的来历，知道他们是新世界的海贼团，虽然对绝大多数人来说算不了什么，但放到伟大航路前半段，那也是不弱的海贼团。
　　只见大屏幕上忽然响起了一道惊人的鸣叫，这声音和之前周辰骑乘的纯血火鹰的叫声十分的相似，然后他们就看到屏幕中忽然飞出了一抹红色，赫然就是他们之前见过的纯血火鹰。
　　下一幕发生的事情让很多人都震撼了，因为那只纯血火鹰出现之后，也没有发生什么，而是直接冲向了那几艘海贼船，火焰冲天，在大海上掀起了一片火海。
　　战斗的持续时间并不长，只有十几分钟时间，但是十几分钟过后，那几艘海贼船就已经全部燃烧殚尽，所有的人都被纯血火鹰给烧死了，场面十分的壮观。
　　“这就是纯血火鹰的战斗力，相信大家都已经看清楚了吧？”
　　周辰对在场的人问道。
　　“有点意思，竟然这么快就灭掉了这个海贼团。”
　　看到了视频里纯血火鹰和海贼团之间的战斗，大家都是非常的吃惊，因为这样看来，这战斗力的确是非常恐怖。
　　周辰继续说道：“纯血火鹰不管是作为飞行坐骑，还是战斗力，都是非常的强大，而且一旦认主之后，将不会出现背叛的可能，所以这对任何人来说，都是一种极大的提升。”
　　“太多的话就不说了，接下来就是我们本次拍卖会第二件拍卖品的拍卖，纯血火鹰，底价十亿贝利，每次加价不得低于一千万贝利，现在开始竞拍。”
　　一切都已经展现了出来，所以周辰也就直接开始宣布了开拍。
　　ō
　　“十一亿贝利！”
　　坐在第一排的白胡子第一个开口叫价他低声对马尔科说道：“这个纯血火鹰倒是跟艾斯非常的搭配，如果让艾斯得到的话，战斗力绝对可以提升一大截。”
　　马尔科非常赞同的点点头，道：“没错，艾斯是烧烧果实能力者，本来就是控制火焰，这只火鹰也是火焰形成，和艾斯遥相呼应，配合起来的话，将会非常的恐怖，而且还具有飞行的能力，简直就是为艾斯量身定做的。”
　　“将这个纯血火鹰交给艾斯的话，那小子一定会非常的高兴。”
　　对于艾斯这个他最看重的儿子，白胡子非常的喜欢，丝毫不比马尔科这种相处了几十年的儿子差，而且他还将艾斯当做了继承人来培养，所以自然希望艾斯的实力能够变得越来越强。
　　白胡子对艾斯的看重，像马尔科他们都是非常的清楚，不过却没有半点的嫉妒，反而也是对艾斯十分的爱护，这也就是白胡子海贼团的厉害之处，内部非常的和谐，这么多年，也就出了黑胡子这么一个大逆不道的叛徒，其余的人都是亲人。
　　“十一亿一千万贝利！”
　　对于这个纯血火鹰感兴趣的人非常多，战斗力强大不说，而且还具有飞行坐骑的能力，要知道整个世界拥有飞行能力的人都没有几个，得到了这个纯血火鹰，可就拥有了飞行的能力，到时候天下之大，很少有地方去不得。
　　“十一亿两千万贝利。”
　　“十二亿贝利！”
　　“十三亿贝利！”
　　托尼大声的叫了起来，自从几年前他从一切拍卖行得到了好处之后，他就一直在攒钱准备着，第一件的罗盘他没有兴趣，可是这第二件的纯血火鹰他却是兴趣十足，他本来就是独行侠，有了这个纯血火鹰，就再也不用为交通工具而为难了，更何况这还是一个强大的助力。
　　“十三亿五千万贝利！”
　　五十二号包间之中的香克斯也是开口叫了一声。
　　贝克曼奇怪的问道：“你怎么对这个东西感兴趣了？”
　　香克斯呵呵笑道：“飞行难道不是每个人的梦想吗？虽然你我都是世界上有名的人物，但这种飞行的能力我们还都是不具备，而且你难道不觉得，有了这个纯血火鹰，也能够大大的增强我们海贼团的实力吗？”
　　贝克曼点点头，说道：“我觉得杰克先生说的不尽不实，不过有一点我倒是很赞同，这个纯血火鹰看起来就不一般，具备着极强的成长潜力，而且控火的能力也的确是非同一般。”
　　香克斯笑道：“我还以为你会不同意呢，没想到你也这么认同啊。”
　　贝克曼白了他一眼，说道：“你可是船长。”
　　香克斯笑了笑，没有再说什么，而是看着场中的竞价。
　　“十四亿贝利！”白胡子再次叫道。
　　“这老家伙想买这个东西，肯定是为了艾斯。”
　　六十四号包间之中，黑胡子看着外面的白胡子，一下子就猜出了白胡子的目的，他在白胡子海贼团那么长时间，自然对白胡子非常的了解，也知道白胡子对艾斯的看重，要知道艾斯只不过才二十的年级，可却已经成为新世界大名鼎鼎的人物，虽然他的潜力很强，可这两年要是没有白胡子的培养，就算他再厉害，也达不到如此的程度。
　　“烧烧果实搭配这个纯血火鹰，的确有看头。”
　　艾斯的身份哪怕是在白胡子海贼团之中也是绝密，所以黑胡子也不知道，他只是觉得白胡子是看中了艾斯的潜力，所以才如此大力的培养。


第三百七十四章 第三件拍卖品
　　“十五亿贝利！”
　　白胡子想要得到纯血火鹰，黑胡子自然不愿意让他如愿，所以他也立刻加入了竞争的行列之中，反正已经翻脸了，他也完全不需要顾忌。
　　看到黑胡子居然也加入了竞争，白胡子冷哼一声，什么都没说，而是也跟着加价：“十六亿贝利！”
　　“十七亿贝利！”“十八亿贝利！”“……”
　　看着白胡子和黑胡子又开始斗了起来，拍卖台上的周辰忍不住皱起了眉头，这个纯血火鹰他根本没准备卖出去，而是让萨尔斯在包间之中等待着出手，可是现在白胡子和黑胡子斗上了，就算最后他能够得手，价钱肯定也少不了，这样的变数自然让他不怎么满意。
　　“二十五亿贝利！”
　　白胡子再次报出了一个价格，这下黑胡子倒是没有再开口了，他对这个纯血火鹰不怎么在意，出价的目的就是为了恶心白胡子，现在目的已经达到了，他也就没有继续下去的意思。
　　“二十六亿！”
　　黑胡子是不加了，不过有的是人，这一次开口的是香克斯。
　　“二十七亿！”
　　一直没有什么动静的BIG・MOM海贼团也是开口了，叫价的是他们的二号人物，卡塔库栗，这个男人是BIG・MOM海贼团除了大妈之外最强的男人，也是新世界之中顶级人物，绝对的大将级别人物。
　　以夏洛特・玲玲的巨大提醒，纯血火鹰自然不可能成为她的坐骑，卡塔库栗虽然比普通人高大许多，但乘坐纯血火鹰也是没有问题的，所以这一次是他想要得到。
　　“三十亿贝利！”
　　忽然，四号包间之中的萨尔斯终于开口了，他奉了周辰的命令，一定要将这个纯血火鹰买下来，不过之前开始他并没有出价，直到这个时候，他看到大多数人已经不怎么开口了，他才第一次开口叫价。
　　“三十一亿贝利！”香克斯也再次叫价。
　　“三十二亿贝利！”卡塔库栗叫道。
　　“三十三亿贝利！”这里本来就是主场，萨尔斯叫价自然不会有含糊。
　　“三十四亿贝利！”白胡子也再一次叫价。
　　“……”
　　最后就只剩下几方还在持续叫价，而价格也是不断的上升，即便是只有几方，但也是让拍卖现场的气氛别的非常的热烈。
　　“四十亿贝利！”
　　当萨尔斯叫到四十亿的高价之时，包间之中的香克斯微微一叹，说道：“和这些财大气粗的人比起来，我们还真的是没法比啊。”
　　香克斯是的确很想要得到这个纯血火鹰，不过他所说的也是事实，他们红发海贼团的财力比起其他人的确是差许多，别人能够几十亿几十亿的买，但是他们却不能这么肆无忌惮。
　　当然，最主要的还是香克斯本人没有太大的野心，否则以他的地位和势力，想要钱，还是很容易就能够得到的。
　　卡塔库栗也是摇摇头，放弃了竞争，四十亿贝利他们自然是有，只不过他并不想在这上面浪费太多的金钱，而且在这个世界上，估计也就只有周辰才真的知道这个纯血火鹰的价格，其他人还没有勇气豁出那么大的决心去购买。
　　“老爹，我们还要继续吗？”马尔科低声对白胡子问道。
　　白胡子思考了一下，然后开口喊道：“四十五亿贝利。”
　　“五十亿贝利！”
　　白胡子一下子加了五亿，萨尔斯丝毫不虚，也同样加了五亿。
　　见此，白胡子无奈的摇摇头，心中决定放弃，他也是跟其他人的想法一样，觉得没有太大的必要花费那么多钱，虽然这个纯血火鹰跟艾斯的能力非常的搭配，可是具体如何，也是无法预测的。
　　拍卖台上的周辰大声的喊道：“五十亿贝利，四号包间的朋友出价五十亿贝利，还有没有出价更高的朋友了？”
　　连续喊了两声，都没有人回应，于是周辰开口宣布道：“既然没有人加价，那我现在就开始宣布最后的结果了”
　　“五十亿贝利第一次，五十亿贝利第二次，五十亿贝利第三次，恭喜四号包间的朋友以五十亿北理的价格拍到第二件拍卖品纯血火鹰，恭喜！”
　　“砰！”
　　周辰重重的敲下了拍卖锤，第二件拍卖品的拍卖正式结束，其实这样的结果也是让周辰很诧异，他觉得这个纯血火鹰的价值就算是在这一批拍卖品之中，也绝对是很好的，但只是卖出了五十亿贝利的价格，也只能说这些人不识货。
　　心中虽然有些不爽，但是周辰也只能这样，他倒是想要抬高价格，从而获得更多的积分，只不过那样做的话就太过于明显了，所以他最后也只能将希望寄托于接下来的拍卖品，反正还有七件拍卖品，相信不管怎么样都要比以前高的多。
　　其实五十亿贝利的价格是真不低，只不过前几次的拍卖会，将周辰的心气提高了，他觉得自己的拍卖品只会越卖越高，慢慢的忽视了他的拍卖品水土不服的道理。
　　像以前卖出高价的那些东西，要么就是跟延长生命有关，要么就是跟性命攸关，要么就是能够直观的看到强5.8大威力的，比如九尾之类的，所以才能够卖出几百亿的高价，纯血火鹰在他看来潜力无限，可问题是其他人不知道啊，为了一个有些战斗力的坐骑，花上大几十亿上百亿，很多人都是人为不值。
　　“啪啪！”
　　周辰拍拍手，然后又有一个女人端着托盘走了上来，等女人将托盘放下离开之后，他才开口说道：“第二件拍卖品已经卖出，接下来就是我们本次拍卖会的第三件拍卖品，这件拍卖品同样也是一件非常珍贵的宝物，而且对于任何人来说，都是非常重要的宝贝，相信一定不会让大家失望的。”
　　说着，周辰就猛然掀开了红布，大声的喊道：“大家请看！”


第三百七十五章 塑体丹
　　红布掀开之后，露出了一个透明色的玻璃瓶子。
　　当一些参加过之前拍卖会的人见到这个瓶子和里面的白色物品之后，全都是精神一震，这种东西他们可是见识过不止一次了，虽然看起来有些区别，但肯定就是他们所想的那种东西。
　　白胡子是切身体会过的人，所以他看到这个东西之后，立即开口问道：“杰克先生，你拿出的这枚丹药，又是哪种类型的丹药？”
　　“是啊，这是什么丹药，难道和之前的那些丹药差不多吗？”
　　周辰拿出来的第三件拍卖品就是一枚丹药，和以前一样，放在一个透明的瓶子里，能够让所有人看到。
　　很多参加过几次拍卖会的人都是见过类似的丹药，每一种丹药都有着非常惊人的效果，所以看到周辰再一次拿出了类似的丹药，很多人都是非常兴奋。
　　“这是什么东西，为什么那些人看起来会那么高兴？”
　　从四海刚进入伟大20航路没多久的基德两人，却是从来没有见识过这种丹药，所以看到其他人那么激动兴奋，心中十分的不理解。
　　周辰开口说道：“就像大家所想的一样，这也是一枚丹药，它的名字叫塑体丹，功效只有一个，那就是重塑身体，只要吃下了他，不管身体有怎样的残缺，都能够重新生长出来。”
　　“什么？”
　　听到周辰的解释，所有人都是震惊的吸了口凉气。
　　“竟然能够重塑身体，怎么可能存在这种丹药？”
　　“太不可思议了，果然不愧是一切拍卖行，连这种神奇的东西都存在，而且还舍得拿出来拍卖。”
　　“塑体丹，这种东西对我们来说，好像并没有什么作用吧？”
　　“对于那些身体残疾的人，这东西或许是至宝，但是对于一般人来说，这东西并没有什么作用。”
　　“……”
　　拍卖大厅议论纷纷，这个塑体丹实在是太具有话题性了，对于所有人来说，身体的残疾是天生的，除非是后天用科技来制作残缺的部分，或者那些因伤而缺少身体部位的人，可以利用科学手段续接上，但是重新生长出来，这就从来都没有听说过了。
　　^只是一枚丹药，就能够让身冖体残缺的部位生长出来，这对大家来说都是不可思议的，不过这是一切拍卖行拿出来拍卖的拍卖品，所以就算有人不信，可更多人却是选择了相信，因为一切拍卖行基本上不会让人失望。
　　周辰也没有在意那些议论，而是直接开口说道：“因为这枚丹药太过于稀有，所以不会现场进行试验，但是我一切拍卖行向来都是信誉为先，假一赔十，所以大家不需要担心我们会弄虚作假。”
　　“这可是个好东西啊！”黑胡子双目放光的说道：“但可惜的是，这东西对我们没用。”
　　一旁的拉非特也是目光闪烁，说道：“以前就听说一切拍卖行的丹药是一绝，卖出过好几次惊人的丹药，这一次又来了塑体丹，只是不知道他们到底从哪里找来的这些东西，在我的印象中，除了一切拍卖行，其他势力全都没有听说过这种东西。”
　　“谁知道这一切拍卖行到底是什么来历，不过看他们的种种行为，除了正常的开拍卖会之外，并没有其他有野心的动作，闹得最大的一次，也就是冲上了玛丽乔亚释放了奴隶，其他的时候也不争名夺利，到底打的是什么主意，谁都不清楚。”黑胡子面色凝重的说道。
　　拉非特道：“就是这样让人无从下手才可怕，谁也不知道他们的目的到底是什么，让人无法琢磨，不过若说他们没有野心，这一点我是怎么都无法相信的。”
　　两人议论了一会，然后黑胡子哈哈笑道：“我们管他们那么多干嘛，只要他们不阻碍我们，我们又能够从他们这里买到好东西，这一点就足够了。”
　　黑胡子本人就是一个野心家，所以他自然以最大的恶意来揣测别人，但是他对一切拍卖行也没有什么了解，也想不通他们的目的。
　　“香克斯！”
　　如果问在场的人之中最激动和兴奋的人是谁，那一定就是香克斯和贝克曼两人，因为这里的残疾的人就只有香克斯一人。
　　当年香克斯为了救路飞，使得自己的手臂被一头海王类咬断，这一点当初可是震惊了很多人，不少人都以为香克斯是遇到了什么强敌，所以才会断了一只手，可香克斯那是新世界的四皇，站在世界顶端的男人，又有什么人能够在交手中斩断香克斯的手臂？
　　香克斯重重的吐了口气，叹道：“真是没有想到，这一切拍卖行居然还有这种东西。”
　　和其他人不同，香克斯丝毫没有怀疑这个塑体丹的真假，一切拍卖行既然敢拿出来，那就说明有着绝对的自信687。
　　虽然是为了救路飞，断了一臂的香克斯并不后悔，可没有人会真的不在意自己缺少一直胳膊，现在看到居然又塑体丹这种东西的存在，他心中自然而然的升起了渴求的想法。
　　“这个塑体丹我们绝对不能错过，不管付出多大的代价。”
　　香克斯还没有说话，贝克曼就下定了决心，香克斯虽然已经习惯了一只手臂，可是恢复了双臂一直都是他们海贼团想要做的事情，现在终于看到了机会，他当然不想香克斯错过。
　　香克斯没有立即说话，而是点点头，他当然明白贝克曼的想法。
　　“这种东西一颗两颗的话，倒是价值不大，可若是数量很多的话，那就价值很惊人了。”
　　对于塑体丹，世界政府的四个人也展开了议论，不过这一刻塑体丹的价值在他们看来，根本比不上之前的两件拍卖品，只是能够重塑身体而已。
　　和世界政府几人抱有同样想法的人还有很多，大多数人都认为这件拍卖品比不上前面的两件，不过价值也还是有的，只是达不到让他们付出很多代价的程度。


第三百七十六章 霸气香克斯
　　“塑体丹，本次拍卖会的第三件拍卖品，底价一亿贝利，每次加价不得低于一千万贝利，拍卖正式开始！”周辰大声的宣布道。
　　虽然是第三件拍卖品，但是周辰定下的起拍价却是并没有前面两件拍卖品高，因为他很清楚，这个塑体丹的价值并没有前面两件拍卖品的价值高，所以才会定价一亿贝利。
　　“一亿一千万贝利！”
　　一个包间第一时间开出了价格。
　　“一亿两千万贝利！”
　　“一亿三千万贝利！”
　　“一亿五千万贝利！”
　　“……”
　　价格在不断的上升着，只不过比之前两件拍卖品的价格上涨的数额要小了许多，而且出价的人也要比之前的拍卖品少了许多。
　　“四亿贝利！”
　　看着价格不急不缓的加着，香克斯忽然开口，一下子就加了五千万，也是目前为止加价最多的一方。
　　“四亿一千万贝利！”很快就又有人加了一千万。
　　“五亿贝利！”香克斯非常的霸道，一下子又加到了五亿贝利。
　　“五亿两千万贝利！”海军总部的战国忽然也加入了竞争。
　　“六亿贝利！”香克斯这一次表现出来的决心比以往任何一次都要强，不管是谁加价，他都直接凑到整数，仿佛就是在告诉所有人，这一拍卖品，我志在必得。
　　“贼哈哈哈，我知道了，这个家伙肯定就是香克斯！”
　　黑胡子的包间中，黑胡子蒂奇忽然高兴的大笑了起来，之前香克斯连续叫了两次，他就有所怀疑，现在更是完全肯定了，这个五十二号包间里的人一定就是红发海贼团的香克斯。
　　“如此霸道的加价，再加上这是一枚重塑身体的丹药，新世界之中，恐怕就只有香克斯那家伙最渴望得到，这家伙一直都非常低调，新世界四皇之中就只有他一直没有露面，现在终于也忍不住了吗？”
　　之所以黑胡子肯定是香克斯，是因为这枚塑体丹的效用，一般人就算对塑体丹感兴趣，但也不会这样加价，如此有魄力，再加上香克斯缺少一只手臂，所以黑胡子才如此的肯定。
　　不仅仅是黑胡子，其他也有不少人猜到了五十二号包间里的是谁。
　　・“老爹，看来这个五十二号包间里的<十有八九就是红发。”
　　马尔科靠近白胡子，低声对~、他说道，没有黑胡子那么完全肯定，但也是觉得可能性极大。
　　ǐp
　　白胡子点点头，道：“这东西对我们没用，就交给那小子吧，我倒是比较期待他真的能够重新拥有手臂，那样的话会非常的有趣。”
　　四皇之中，香克斯是最年轻的一个，而且毫不夸张的说，香克斯也绝对是四皇之中潜力最强的一个，如果不是十年前断了一臂，很多人都觉得香克斯将会是海贼王的不二人选。
　　别看白胡子口中一个小子，一副满不在乎的模样，但实际上他对香克斯还是非常看重的，当初知道香克斯断了一臂，可是有不少人蠢蠢欲动，但最后的结果，香克斯依然稳定的占据了四皇之一的位置，可想而知他是多么的强大。
　　其他人也有一部分猜测是香克斯，其余的人虽然没有猜出是香克斯，但也知道这个五十二号包间里的人不简单，所以大多数人都没有准备去争夺。
　　“应该是红发！”海军总部那边也是嘀嘀咕咕的猜测。
　　战国面色凝重的说道：“如果是红发的话，那就不能让他轻易得到。”
　　红发香克斯是新世界四皇之一，如果让香克斯的手臂恢复的话，那香克斯的实力必然会得到提升，他变强了，自然海军总部的压力就大了，所以战国就想着要制止。
　　“六亿一千万贝利！”战国叫道。
　　“战国。”
　　香克斯眼神闪了闪，对于战国的意思，他自然也是了解的，不过即便是如此，他也是要继续竞拍的。
　　“七亿贝利！”
　　“七亿一千万贝利！”
　　“八亿贝利！”
　　“八亿一千万贝利！”
　　“九亿贝利！”
　　“九亿一……”
　　“十亿！”
　　“海军总部这是故意的啊！”
　　看到战国和香克斯两方的竞争，大家都看出了战国的意图，不过香克斯的回应更加的霸道，不管你有什么目的，什么想法，我都不为所动，不但要加，而且还要比之前更加凶猛。
　　“十亿一千万！”
　　“十五亿！”香克斯这下子更猛，一下子加到了十五亿。
　　战国眉头皱起，但最终还是摇摇头，放弃了竞争。
　　“这小子真是越来越霸气了。”白胡子看到香克斯直接逼退战国，也是忍不住发出了快意的大笑。
　　“真是太霸气了，这五十二号包间里的是什么人，竟然将海军总部都给逼退了。”基德这个新人惊叹的叫道。
　　“十五亿一千万贝利！”
　　就在所有人都以为这件拍卖品尘埃落定之时，忽然又有人加价了，而且还是跟战国之前一样，同样加一千万。
　　香克斯猛然转头，语气冰冷的低声道：“蒂奇！”
　　突然加价的就是在香克斯包间不远处六十四号包间的黑胡子。
　　“是蒂奇那个家伙，他好像红发关系不怎么好。”马尔科说道。
　　“十六亿贝利！”香克斯再一次叫道。
　　看到香克斯加价了，黑胡子得意的一笑，但也没有再继续加价，他这么做并不是真的要阻止香克斯，而只是想要简单的跟香克斯打个招呼，告诉香克斯，当年的事情他还没有忘记，也是在告诉香克斯，他并不怕他。
　　“十六亿贝利，五十二号包间的朋友出价十六亿贝利，还有没有比十六亿贝利更高的价格？”
　　周辰大声的喊道，其实这个价格也是有些出乎他的预料，原本他以为塑体丹最多也就卖个七八亿贝利，毕竟这样的丹药远远比不上之前卖的那些，不过没想到战国和黑胡子却是抬了他一手，最终将价格提升到了十六亿。


第三百七十七章 神奇的一幕
　　“十六亿贝利第一次，十六亿贝利第二次，十六亿贝利第三次！”
　　“恭喜五十二号包间的朋友以十六亿贝利的价格获得了本次拍卖会的第三件拍卖品，塑体丹，恭喜你们！”
　　周辰敲下了拍卖锤，宣布了最后的结果。
　　“诸位，第一轮的拍卖就暂时告一段落，大家休息半个小时，半个小时之后，我们再进行第二轮的拍卖，楼上有休息大厅，也有吃饭的地方，各位也可以在我们的船上随便逛逛，不过驾驶室和最顶楼不可以进入。”
　　因为这一次一共要拍卖品九件拍卖品，所以周辰将这一次的拍卖会分为了三轮，每一轮三件拍卖品，这第一轮刚刚结束，所以周辰给了大家半个小时的休息时间，也是因为这一次的拍卖会肯定要比前几次时间都长，必须要让大家保持足够的精力。
　　“我们来这里是参加拍卖会的，不是来浪费时间的，这才多长时间，居然就要让我们休息了，照这样下去，拍卖会要进行到何时？”
　　看到周辰居然要让休息，暴躁的凯多立刻不满的大叫起来，同时也引得不少人赞同的点头。
　　看着分闹的拍卖大厅，周辰很淡定的说道：“我知道各位都是精力很充足，可是一直坐着也会感到疲劳，而且这一次的拍卖可是有着九件拍卖品，将会消耗很多时间，而且各位也体谅一下在下，我也只是个普通人，经不住这样持续不断的维持呐喊，也是需要时间休息一下的。”
　　“说的没错，老子坐了那么长时间，也是乏了。”白胡子忽然赞同道。
　　周辰呵呵笑道：“诸位如果不介意的话，可以到船板上去看看，相信你们一定会被自己所见到的场面吃惊的。”
　　“哦？难道外面还有什么神奇的事情发生不成？”
　　听到周辰的话，很多人都是露出了诧异之色，包括那些刚刚提出意见的人。
　　周辰神秘的一笑，道：“诸位出去看看就知道是怎么回事了，现在暂时休息半个小时，半个小时之后，拍卖重新开始。”
　　说完，周辰就转身离开了拍卖台，跟着他一起离去的还有宇智波鼬。
　　“老爹，我们出去看看？”
　　在周辰离开之后，大家都四处看了起来，马尔科和白胡子率先站了起来，走出了拍卖大厅，随后大厅之中的不少人都走了出去，就连包间之中也有几方人马走了出来，但更多包间里的人并没有出来。
　　包间里面本来就要比外面大厅舒服，而且有什么想要，都可以通过里面的设施通知拍卖行的人，唯一不方便的就是无法近距离的观看到拍卖品，因为他们的视野并没有大厅好。
　　“船长，如果那个包间里的人真的如你所想，是红发香克斯的话，让他得到这个塑体丹，重新恢复了手臂，对我们可是非常的不利，为什么你不继续阻止他呢？就算让他得到，也叫他付出更多的代价才对啊。”
　　六十四号包间里的拉非特在看到大多数人都离开了之后，他和黑胡子仍然坐在包间之中，他忍不住对黑胡子问道。
　　黑胡子哈哈笑道：“没有那个必要，红发还是不缺这点钱的，如果我们将价格抬的太高，最后他不要了，我们岂不是要吃亏了？虽然这种可能性很小，但我们不得不防，这个时候还没必要跟红发撕破脸。”
　　拉非特点点头，道：“这话倒是没错，我们现在已经惹上了白胡子海贼团，没有将白胡子掀翻之前，最好还是不要惹上另外一个四皇。”
　　黑胡子海贼团的几人都是艺高人胆大，肆无顾忌的主，但是面对新世界四皇，他们却不得不小心谨慎，否则惹怒了两位四皇，他们的计划可就要受到极大的问题。
　　且不说留在包间里的人，走出了拍卖厅的人，大多数都是朝着船身的甲板上而去，只有少部分人前往了休息和用餐的地方。
　　“老爹，蒂奇那个家伙没有出来，看样子他是没有胆子面对我们。”
　　从拍卖厅出来之后，马尔科就一直盯着黑胡子的动静，他发现黑胡子没有走出包间，心中非常的失望。
　　白胡子道：“不用去管他，在这艘船上，我们无法动手。”
　　马尔科不爽的冷哼一声，“真的是便宜那个混蛋了，我……”
　　“哇！”
　　就在马尔科和白胡子说话间，他们已经走出了船身，忽然间，他们耳边传来了一阵阵的惊呼声，他们立刻止住了对话，转头看去。
　　“这是？”
　　当他们看到眼前的情景时，也是露出了震撼无比的表情，不仅仅是他们，比如海军总部的战国，卡普，新世界四皇，凯多和夏洛特・玲玲等人，也全都是十分的震撼，仿佛不敢相信自己的眼睛。
　　“这，这怎么可能？”
　　人群之中算得上是最年轻的托尼，发出了不可思议的叫声，骇然的叫道：“竟然，竟然没有镀膜？”
　　没错，黑珍珠号并没有镀膜，但此刻却也行驶在深海之中，船身在海水之中，但是上半边却是没有被海水浸泡，在船的周围仿佛有着一层看不见的薄膜，那些海水无法渗透进来，而船上的人行走在船上，就仿佛是在海面上航行一般。
　　“这是什么诡异的情况？”
　　卡普犹如老小孩看到了新奇的玩具一般，快速的冲到了船边，然后伸手对着外面探去，下一刻，他的表情变得惊愕无比。
　　“战国，小鹤，你们快来看看这是怎么回事，我的手居然触摸到了外面的海水。”
　　卡普将手缩了回来，只见他本来干燥的手臂上顿时变得湿淋淋的一片，这是他触摸到了外面的海水。
　　可就是这样他才震撼，事实表明，并不是他们眼神出现了问题，而是他们的的确确就在海底，周围的鱼群做不了假，他伸手触碰到的海水也做不了假，只不过他们站在船上时触碰不到水，可是探出船外之后，就能够触碰到海水。


第三百七十八章 吊人胃口的宝贝
　　“怎么会出现这种情况？”
　　战国和鹤中将他们都是快速的冲到卡普身前，用手试验，发现果然如卡普所说的那样，顿时一个个都是面色诡异。
　　不仅是他们其他人看到他们的举动之后，也都是一一试验，但是结果都是一模一样，只要离开了船身，都会接触到海水，可是缩回来之后，就触碰不到海水，而且他们也没有感觉到任何阻碍，跟船镀膜是完全两种概念。
　　“没有镀膜，可是却能够让海水不会侵入船上，而且还能够自由的在海底航行，这到底是怎么个情况？”
　　只要是站到船板上的人，没有一个不震惊的，这是他们从来都没有见识过的场面。
　　“莫非是什么能力者？”
　　很快有人猜测了起来，他这么一说，倒是真的让不少人点头，的确，如果是能力者的话，还真的有可能，但到底是什么能力者，能够让这么大一艘船在海底做出这种事情，能力者不是接触到海水就能力失效吗，更何况这里还是海底啊。
　　就在所有人议论纷纷，猜测不已的时候，宇智波鼬和萨尔斯两人联袂而来，看着震惊的众人。
　　看到这两人走了出来，心中疑惑的众人顿时就围了上来。
　　“两位，我想问一下，这艘船到底是怎么回事？为什么没有镀膜，就能够在如此深海海底航行？”
　　宇智波鼬没有说话，而萨尔斯则是呵呵笑道：“诸位，这件事情请恕我暂时没办法回答你们，不过你们请放心，在接下来的拍卖过程中，我们的拍卖师会详细和你们解释，因为这跟我们本次拍卖会的一件拍卖品有关，所以就事先不做太多的解释了。”
　　“跟拍卖品有关？”
　　听到萨尔死的这个混蛋，大家都是一脸的惊诧，随即就有聪明人想到了为什么周辰之前让他们出来看看，原来是有着这个梗等着他们。
　　“这一切拍卖行的手段还真的是让人惊叹，处处都是透露着玄机。”
　　“为了，老头子，你们这里还有什么有趣的地方，能带我们去看看吗？”马尔科忽然对萨尔斯问道。
　　萨尔斯也不介意马尔科的语气，问道：“不知道马尔科队长想要看什么呢？我们这里可是有着很多有趣的地方。”
　　刂“那就带我们一个一个去看啊。”马尔科说道。
　　萨尔斯笑道：“那真的是不好意思，这艘船虽然有趣的地方很多但更多的地方我们是没有权限带你们取得只有我们的老板才行。”忄
　　“真是无聊的规定，让我们出来，却又很多地方不给去。”马尔科非常不爽的冷哼一声，但是他也知道这种纠缠是没有用的，所以也没有多说什么。
　　“外面不知道发生了什么，竟然这么热闹。”
　　虽然拍卖大厅是位于黑珍珠号的底层，但是包间之中不乏见闻色霸气强大之人，所以不少人都听到了上面传来的动静，也都是非常的好奇。
　　“居然还有这种事情发生，真是有趣。”
　　包间之中，香克斯和贝克曼表情十分的惊讶，虽然他们没有上去亲眼看到外面的情况，但是他们却听到了那些人的议论声，所以多少也猜出了缘由，所以表现的十分吃惊。
　　“让不镀膜的船在海底航行，这到底是怎么做到的，如果真的有这种能力，那么在大海上简直是所向披靡啊。”
　　海战不同于陆战，在大海上战斗十分的危险和艰难，因为一旦船只出现问题，那么很有可能就是船毁人亡，可是一艘船一旦具备了随意进入海底的能力，那可就真的不得了了，防得了海面上的船，但是绝对很难防御来自海底的攻击。
　　“就是不知道他们是怎么做到这一点的，难道是真的具有什么特殊能力的恶魔果实？不过我觉得不怎么像。”
　　香克斯先是跟其他人一样的想法，但是下一刻他就摇摇头，觉得这个可能性很低，虽然一切拍卖行也卖过几次恶魔果实，可是至今好像也没有听说过有什么恶魔果实能力者能够在海底如此惬意的，哪怕是青雉的能力，也只是将海水冰封，而不是直接控制海水。
　　“我们坐等他们解开谜底就行了。”贝克曼说道。
　　半个小时的时间很快就过去了，走上甲板的那些人全都是意犹未尽的回到了自己的座位之上，但更多的则是对接下来的拍卖品充满了期待，大家都想要看看一切拍卖行到底会拿出什么好东西来拍。
　　“欢迎大家回来，休息时间已经过去了，接下来就继续进行拍卖。”
　　周辰如时的站在了拍卖台上，看着下方已经回到座位上的人，开口说道。
　　“杰克先生，我想知道你们这艘船为什么能够不镀膜在海底行驶，刚刚那个萨尔斯说是跟你们的拍卖品有关，是不是下一件拍卖品就可以跟我们解释这件事情了？”
　　周辰刚说完话，立刻就有人大声的对着周辰问了起来，他的问题显然是所有人都关心的，所以一个个都是紧盯着周辰。
　　看着好奇的众人，周辰说道：“外面的情形的确是跟我们的拍卖品有关，一开始的时候我是准备将这件拍卖品放到后面拍卖的，不过看到大家如此的急切，所以我决定临时更改一下拍卖品，将这件拍卖品提前到现在来拍卖。”
　　“那还等什么，快点将拍卖品拿出来吧，我们都等不及了。”
　　听到周辰回答下一件拍卖品就能够解除大家的疑惑，顿时大家就更加急切了。
　　“杰克先生，这种情况该不会是恶魔果实的能力吧？”忽然有人开口问道。
　　周辰回答道：“并非如此，这一次的拍卖会上并没有恶魔果实的拍卖，所以想要购买恶魔果实的人就要失望了，不过接下来的这件宝贝，对于绝大多数人来说，要比恶魔果实更加的珍贵。”


第三百七十九章 避水珠
　　“比恶魔果实更加的珍贵，希望不要让我们失望才好！”
　　凯多不屑的冷哼一声，像他这种崇尚力量的人，对于除了增强力量和势力之外的东西，都不是难得感兴趣。
　　周辰拍拍手，顿时一个女人从后台走了上来，将手中的托盘放下之后就离开了。
　　周辰指着被红布盖着的托盘，说道：“各位，这就是我们本次拍卖会的第四件拍卖品，本来它是准备放在第六个拍卖的，但是应大家的要求，我临时将它调整到了第四个，而这个东西也就是我们黑珍珠号能够自由穿梭海底的原因所在。”
　　“到底会是什么呢？”
　　所有人都瞪大了双眼，紧紧的盯着被红布盖着的托盘，想要看看到底是什么东西。
　　周辰也没有吊大家的味口，手伸到红布前，猛然一掀，顿时一道白色的光芒闪耀起来，哪怕是大厅之中的灯光非常的炫丽，也依然这挡不住这光芒的闪耀。
　　只见在拍卖台上的托盘中，一颗婴儿拳头大小的珠子放在那里，通体散发出耀眼的白光，看起来就像是透明的水晶球。
　　“一颗珠子？”
　　不少人看到居然只是一个透明的珠子，一个个都非常的惊愕。
　　周辰指着这个珠子，说道：“没错，的确是一个珠子，但这颗珠子却不是一般的珠子，它是一个灵珠，一颗充满了无限力量的灵珠，它的名字叫做避水珠。”
　　“避水珠？”
　　听到这个名字，所有人都是闲的很茫然，但从名字而言，很多人也都猜到了一些内容，那就是这颗珠子肯定和水有关。
　　“避水珠，顾名思义，这就是一颗可以在滔天大浪中开辟出一条旱路，在水中行走如履平地一般；只要拥有这颗避水珠，就能够控制海水，让持有者免于水灾。”
　　“简而言之，只要拥有了这颗避水珠，茫茫大海，哪里都可以去得。”
　　听完周辰的解释，所有人都是露出了骇然之色，绝大多数人都是一脸的不相信，更是发出了质疑的话语。
　　“嘶，真的假的？能够避水，控制海水的灵珠？”
　　“吹牛的吧，世界上怎么可能有这种东西？”
　　“避水珠，太惊人了！”
　　“……”
　　议论声，惊叹声，质疑声，各种各样的声音在此时此刻都响了起来，从大家的表情上就可以看出，虽然周辰还没有多说什么，但是大家对这个避水珠的兴趣已经完全超过了前面的三件拍卖品。
　　“杰克先生！”
　　忽然有人声音很大的大喊一声，将其他的声音都盖了下去，听到这个声音之后，议论声都小了许多。
　　周辰看着二号包间，问道：“这位朋友，你叫我，是有什么想问的吗？”
　　二号包间里的人问道：“杰克先生，这颗避水珠的功效真的如你所说的那般？这艘船自由在海水中行驶，也是源自于这颗避水珠吗？可你刚刚不是说，只有持有它的人才能够拥有这种能力，为什么现在你们的船却能够完全摆脱海底的限制，跟在海面上一样？甚至能够让船上的人接触到海水，你能不能跟我们仔细的解释一下？”
　　这个二号包间里的人一口气问出了这么多的问题，而且还很详细，立刻让其他人都闭嘴了，转而看向了周辰，等待着他的回答。
　　周辰不急不忙，有条不紊的说道：“这位朋友的问题很好，我可以很肯定的回答你，我刚刚所说的一切都是真的，这颗避水珠的确是具有在海底之中自由行动的能力。”
　　“至于为什么我们的黑珍珠号也能够如此，那是因为这颗珠子的能力运用方面，普通人持有这颗避水珠，就可以穿梭海底，不受海水的侵袭；因为这颗避水珠的控制是源于持有者的精神力量，我称之为灵识，一个人的精神力量，也就是灵识越强，那么对避水珠的控制就越大”
　　“避水珠在普通人手中也就是能够让他自己无惧海水，可若是落入到灵识强大的人手中，那么就可以利用这颗避水珠控制一大片的范围，在这个范围之内都能够抵御住海水侵袭，甚至如果它的持有者灵识太强大了，完全可以生生的在海底开辟出一条路。”
　　“在通俗一点说吧，见闻色霸气相信大家都应该知道，能够觉醒见闻色霸气的人基本上都是精神力量很强的人，也就是灵识强大，这种人对避水珠的控制就要比普通人强大的多。”
　　“所以，避水珠的强大与否，完全在于持有人的能力，能力越强，它就越强，能力越弱，它自然也就弱；就好比现在，这颗避水珠是我持有的，所以我能够让整艘黑珍珠号都避免海水的侵袭，让它在海底犹如在海面一样，但是换做一个普通人的话，他绝对是做不到这一点。”
　　“但毋庸置疑，有了这个避水珠，哪怕是个旱鸭子，也不用担心被淹死的可能，再说一点，如果恶魔果实能力者持有它的话，那么就可以完全无视恶魔果实的缺陷，哪怕是在海水中，也能够自由的使用恶魔果实的能力。”
　　周辰一0.7口气说出了很多，基本上将避水珠的效果都说了出来，着重点就在于这颗避水珠的能量是无限的，关键就在于持有者的能力。
　　能够来到这里的人，基本上都是强者，就算是一些普通人，那也是大贵族，大人物，他们自然是对自己的能力非常的自信，所以基本上九成九的人听完周辰的话后，都是目光炙热的看向了避水珠。
　　“精神力量，灵识，这倒是些有趣的名词。”
　　不少人听到周辰所说的那些名字，都是露出了意外之色，这个世界很少有对这方面的研究，基本上都是靠着力量战斗，拥有见闻色霸气的人也是寥寥无几，自然很难理解周辰所说的。


第三百八十章 起拍二十亿
　　“恶魔果实能力者持有这个避水珠，真的能够免除惧怕海水的缺点？”
　　白胡子海贼团的马尔科开口问道：“打个比方，像我这样具有飞行能力的能力者，如果持有这个避水珠，是否也能够像在空中那样飞行？而且速度还不受到限制？”
　　周辰诧异的看着马尔科，这家伙的想象力倒是丰富，反应也很快，在其他人还惊叹于避水珠强大能力的时候，他居然已经考虑到了这样的问题。
　　“当然，我说了，有了这个避水珠，就有了无惧海水的能力，也不会遇到海水就能力消失，不过你所说的，有了避水珠，是否能够在海底和在空中一样飞行，并且速度不减，这个问题我还真的不知道该怎么回答，因为我也没有试过，不过既然它连那么大一艘船都能够保持原样，我想你所说的应该也不是问题。20”
　　虽然周辰也拥有纯血火鹰，但是关于这个想法，他还真的是没有试验过，所以也不好给马尔科回答。
　　“其实如果不是因为这艘黑珍珠号现在需要这颗避水珠，我现在就可以让你们当场试验，不过我想这应该也问题不大，因为各位都已经亲眼见识到了，不会再有怀疑了吧？如果谁还有的话，现在可以提出来。”
　　说完，周辰就停了下来，因为这一件拍卖品是周辰十分看重的东西，所以必须要做好准备，卖出最好的价钱，自然就需要让有问题的人都提出来。
　　“这颗避水珠是永久性的吗？容易被摧毁吗？”
　　周辰话刚说完，立刻就有人开口问道。
　　周辰回答道：“如果想要知道这颗避水珠是否容易被摧毁，那是再容易不过的事情了，各位请看好了。”
　　只见周辰拿起托盘里的避水珠，然后手上忽然出现了武装色霸气，用力的一捏，接着有张开手，众人发现避水珠完好无损。
　　“避水珠到底能不能被摧毁，这一点我无法完全回答，但是有一点可以保证，它绝对不是那么容易就能够被摧毁的，最起码我使用武装色霸气，也摧毁不了它，而且这么一个宝贝，我想没有哪个傻瓜会想着要怎么去摧毁它吧？”
　　在众目睽睽之下，周辰自然不可能弄虚作假，而且他说的也没错，这么宝贝的东西，谁舍得拿出去试验能不能被摧毁。
　　又有人问道：“这个避水珠是怎么形成的？”
　　周辰回答道：“这个问题，我想应该没有那么重要吧，就好像恶魔果实是怎么形成的，你们谁能告诉我？像这种自然形成的天材地宝，我们只要懂得如何利用它的能力，这就足够了。”
　　“既然拥有避水珠，那是不是还有避火珠，避雷珠之类的？”
　　忽然一个人提出的问题让周辰都有些懵逼，这些人脑子是怎么长的，想象力也太丰富了吧，他这是在卖避水珠，结果你说起了什么避雷珠，避火珠，连他自己都不知道有没有这种东西，又怎么回答？
　　“这个问题我无法回答，就需要各位自己去寻找答案了。”
　　“如果大家没有要问的了，接下来就正式开始拍卖！”周辰道。
　　“开始吧，早就已经等的不耐烦了，别再浪费时间了。”
　　周辰点点头，道：“本次拍卖会第四件拍卖品，避水珠，底价二十亿贝利，每次加价不得低于一亿贝利，现在开始竞拍。”
　　底价二十亿贝利，的确是让很多人都非常的吃惊，尤其是那些第一次参加拍卖会的人，更是面色骇然，二十亿贝利，每次加价不低于一亿，随便想想都知道这将会卖出怎样的高价。
　　“二十一亿贝利！”
　　虽然底价很高，而且每次加价的价格也很高，但依然阻止不了所有人的热情，周辰话音刚落，就立刻有人开始了加价。
　　“二十二亿贝利！”
　　“二十三亿贝利！”
　　“二十四亿贝利！”
　　“……”
　　“三十五亿贝利！”
　　眨眼之间，价格就已经从底价的二十亿变成了现在的三十五亿贝利，而时间连一分钟都没有超过，效率实在是非常的惊人。
　　“太疯狂了吧？”
　　看到了价格几乎是瞬间就达到了三十五亿贝利，基德和基拉这两个新人面色都是惊骇无比。
　　“这些家伙也太有钱了吧？一亿一亿的加价，还能够这么疯狂。”基拉深吸一口气，难以置信得叫道。
　　基德却是目光扫视了一拳，沉声道：“这还没有真的开始呢，你发现没有，现在叫价的人虽然也有很多，但是那些大人物们却是还没有开始。”
　　事实也正如基德所说的那样，现在叫价的人很多，但是像那些大人物，990新世界四皇，七武海和海军总部之类的大势力，都还没有开始加价，倒不是说现在加价的都是小人物，而是他们这些人的名气并没有那些大人物大。
　　“四十五亿贝利！”
　　当价格来到四十五亿贝利的时候，气氛已经没有一开始那样的群情激奋，叫价的频率也慢慢的降了下来，但是当鹰眼叫出四十五亿贝利的时候，也就正是意味着真正的竞价开始。
　　其实当大家看到鹰眼叫出四十五亿贝利的时候，都是觉得很诧异，因为在所有人眼中，鹰眼是世界第一大剑豪，除了对剑道之外，其他的东西他都是不在乎的，现在这个避水珠虽然珍贵，但是跟剑道并没有太大关系吧。
　　“四十六亿贝利！”
　　看到鹰眼居然也叫价了，香克斯呵呵一笑，同样也加了一亿，不过他也只是试试水，之前得到的塑体丹已经让他很满足了。
　　至于这个更珍贵的避水珠，如果运气好，得到的话，那自然最好；但如果得不到，他也不在意，重在参与嘛，不得不说，香克斯的心态真的是比绝大多数人都好的多。


第三百八十一章 疯狂的价格
　　“四十七亿贝利！”二十九号包间里的人也是第一次加价。
　　“四十八亿贝利！”四十一号包间也跟着加价。
　　“五十亿贝利！”
　　终于，大势力们都已经开始出手，喊出五十亿贝利的是白胡子海贼团的白胡子。
　　“五十一亿贝利！”BIG・MOM海贼团也开始叫价。
　　“五十二亿贝利！”
　　“五十五亿贝利！”
　　“……”
　　“七十亿贝利！”
　　这些大势力开始叫价之后，价格上涨的更快，并且还在持续不断的上升。
　　“七十亿贝利，百兽海贼团的凯多先生出价七十亿贝利，还有没有出价更高的，还有没有出价更高的？”
　　周辰大声的呐喊着，七十亿这个价格已经是目前四件拍卖品最高的价格了，完全可以说是一个非常高的价格，以至于超过了一半的人都没有再继续竞争了。
　　“七十一亿贝利！”香克斯难得会在这个价格的时候还继续叫下去。
　　“七十二亿贝利！”
　　黑胡子也是跟着，他满脸兴奋的说道：“太完美了，这个避水珠简直就是为我量身定做的，一旦得到了避水珠，那么我就不再存在弱点。”
　　对于自己以后的道路，黑胡子已经有了计算，只要一切都顺利，他就可以以最快的速度得到自己想要的，现在若是得到了避水珠，那么他恶魔果实的弱点就会完全消失，他就更加的强大。
　　“想要得到这个避水珠，恐怕没有那么容易。”拉非特却是没有那么乐观，没看到那么多人都盯着这个避水珠吗，凭借他们的实力，很难得到。
　　黑胡子嘿嘿笑道：“这样才更有意思，如果轻而易举被我们得到的话，就不是一切拍卖行的拍卖会了。”
　　一切拍卖行的拍卖会向来都是非常妖，虽说是谁的钱多就能够笑到最后，可问题是，来到这里的大势力都是巨富，而且还有很多来自于世界各地的暗势力，现在世界上最大的组织世界政府被限制了，这使得竞争力就更加大了。
　　“七十五亿贝利！”卡塔库栗喊道。
　　“战国那个家伙为什么还不开始叫价？他到底要等到什么时候？”
　　看着价格越来越高，战国依然还是没有动静，世界政府的几个人急得不得了，这个避水珠可是要比起之前所有的拍卖品都要珍贵，对绝大多数人来说都非常重要，要知道这个世界七成以上都是大海，有了这个避水珠，那么还有什么地方是不能去的呢？
　　而且还有非常重要的一点，那就是海底深处的资源可是一直都没有被开发过，如果有了这个避水珠，那完全就可以去开发海底资源，作为世界上超过七成的海域，海底资源肯定要比陆地上丰富得多。
　　世界政府的这几个人虽然都是身处高位，但是比起战国这样的智者，还是差了许多，他们着急，战国可不着急，反而是很淡定的看着其他人竞价，其他人他并不担心，哪怕是新世界四皇，他最担心的反而是那些暗地里的大家族。
　　这些大家族不像新世界四皇那样要养着无数的海贼，而且他们的传承时间悠久，底蕴更加雄厚，名声不显只是因为低调，或者是没有能够拿得出手的强者，可财力却是非常丰厚的。
　　如果周辰知道战国的想法，他肯定也会非常的赞同，几次拍卖会下来，他已经发现了很多他根本都不认识的人物，可是这些人叫价的厉害程度比起绝大多数人都厉害，像文斯莫克家族，以及其他他都不知道来历的家族，甚至就连世界政府的天龙人家族也都暗地里来参加了拍卖会，像如今包间之中，大多数都是这样的大势力代表。
　　“八十亿贝利！”
　　八号包间忽然一下子提升了五个亿，让场中的气氛为之一滞，更多人则是眼神闪烁起来。
　　“八十一亿贝利！”紧挨着八号包间的九号包间丝毫不虚，两秒钟都没等到，就加了一亿。
　　“八十二亿贝利！”十三号包间也开口了。
　　“八十三亿贝利！”三十五号包间……
　　一个包间接着一个包间展开了争夺，一时间，就连大厅之中的大人物们都被抢了风头，只剩下了包间里的人竞争。
　　“老爹，这一次的拍卖会真的是不简单啊，这些包间里的人……”马尔科低声对白胡子说道。
　　白胡子面色凝重的说道：“这个世界可没有我们想的那么简单，一个个全是深藏不露之人。”
　　白胡子活了七十年，见识自然比很多人都广，不说世界政府的那些传承了几百年的天龙人家族，能够让五老星这样的人物为他们服务，就知道他们的底蕴是多么的深厚。
　　除了天龙人家族，还有其他的大家族，或许比不上天龙人家族，但也个个不凡。
　　“一群藏头露尾之人。”
　　跟白胡子的凝重不同，凯多却是非常的不屑，直接开口喊道：“一百亿贝利！”
　　“嘶！”
　　看到价格上升到了一百亿，绝大多数人都是倒吸了口凉气，这可是这次拍卖会第一次拍卖品上到百亿，哪怕是以前几次拍卖会加在一起，卖到一百亿以上的拍卖品也是寥寥无几。
　　一百亿贝利着实吓到了不少人，使得一直激烈的叫价也是滞住了一小会。
　　“一百亿贝利，百兽海贼团的凯多先生出价一百亿贝利，还有没有出价更高的？”
　　周辰看到场面一时停滞，并没有半点的着急，这颗避水珠可是货真价实的宝物，一百亿贝利远远不是它的极限，而且他都已经做了决定，若是卖不到他预想的价格，他就让萨尔斯出高价，倒不是完全为了积分，更是为了这样的宝物不能贱卖。
　　“一百零五亿贝利！”
　　又一次有人开口加价，而且还加了五亿，开口的人则是四皇BIG・MOM，她这一出价，顿时惹得凯多很不爽的看了她一眼。


第三百八十二章 黑胡子的绝地一击
　　“一百一十亿贝利！”八号包间里的人再次叫道。
　　“一百一十一亿贝利！”旁边的九号包间也是同样继续跟着。
　　“一百……”
　　“有钱人真的是太多了。”
　　看到价格到了一百多亿，还依然有人不断的加价，第一次参加拍卖会的人全都是非常震撼，这样的场面在其他地方可是不可能见到的。
　　“唉，算了，这东西看来是跟我无缘咯。”
　　香克斯伸了个懒腰，摇头叹息一声，一百多亿的钱他虽然也有，但香克斯并不想这样去购买避水珠，因为他并不是太需要这个避水珠。
　　贝克曼说道：“这个避水珠对你而言，作用并不大，如果没有人竞争的话，就算花费一百多亿，也可以买下，但是照现在这种情况来看，没有两百亿，是肯定拿不下来的。”
　　贝克曼看的很清楚，想要在这么多人的面前夺取避水珠，困难程度非常之高。
　　“一百三十五亿贝利！”
　　400海军总部的战国报出了出价，使得现在还在竞争避水珠的人都是皱起了眉头，海军总部可是一方大鳄，他们加入了进来，使得本来就不明朗的局势变得更加的混乱。
　　“一百三十五亿贝利，海军总部报价一百三十五亿贝利，还有没有出价更高的？”周辰大声的喊道。
　　“一百三十六亿贝利！白胡子海贼团报价一百三十六亿贝利，不愧是世界第一的海贼，白胡子前辈的破例果然不是一般人能够相提并论的，一百三十六亿贝利，还有人继续出价吗？”
　　“世界第一的海贼？老子可不承认，只不过是一个老的快死的老家伙而已，一百四十亿贝利！”
　　敢这么当着白胡子的面鄙视的，除了百兽凯多之外，很难再找到第二个人，只见他一脸的不屑，甚至目光还扫视了白胡子几眼。
　　“哼。”
　　虽然不想跟凯多这个混人计较，但白胡子还是非常的不爽，在罗杰之后，他就是所有海贼心中的第一海贼，他自己没有承认过，但这种恭维还是让他比较舒服。
　　“凯多，我看你又皮痒了，虽然我已经老了，但是教训你还是不成问题的。”
　　凯多同样冷哼道：“老家伙，现在可不是打嘴仗，有本事的话你就出价，废什么话。”７
　　“一百五十亿贝利！”
　　白胡子怎么可能是那种忍气吞声之辈他毫不犹豫的直接加了十亿贝利。
　　“一百五十一亿贝利！”
　　^f丿
　　在白胡子和凯在那里斗起来的时候，黑胡子也是S然在白胡子的价格上加了一亿贝利，瞬间让白胡子的脸色黑了下来。
　　“白胡子，你果然是老了，连自己的手下都敢反抗你。”凯多幸灾乐祸的笑了起来，满脸的讽刺和不屑。
　　“蒂奇！”
　　白胡子的确是非常愤怒，自从他认出了黑胡子的身份之后，黑胡子就一直跟他作对，就像是在故意挑衅他，如果是别人这么挑衅他的话，他就算生气，也不会那么愤怒，可问题是，黑胡子这家伙曾经是他船上的人，背叛了他之后，还如此的嚣张，若不是地点不对，他肯定要亲自动手宰了他。
　　“一百五十二亿贝利！”
　　“一百五十三亿贝利！”
　　“一百五十五亿贝利！”
　　不过这一次并不是其他人都愿意看着这两人争斗的，只不过叫了两轮，其他人就已经开口，打断了他们两人的竞争。
　　“一百六十亿贝利！”还是八号包间的人叫价，这个包间自从报价之后，就一直没有停止过，哪怕是到了一百多亿，他们也丝毫不觑。
　　“一百六十一亿贝利！”黑胡子显然是不想放弃，继续加了一亿。
　　“一百六十二亿贝利！”战国也是很淡然，一亿一亿的加。
　　价格到了这种程度，上升的速度就已经减弱了许多，多数人都是一亿一亿的增加。
　　“一百六十五亿贝利！”八号包间的人又一次开口叫价。
　　“这八号包间里的到底是什么人，居然这么厉害？”
　　看到八号包间一直都在加价，很多人都是非常的惊异，看他们的样子，完全没有忌惮海军总部和其他各大势力的模样，要么就是自身实力强大，要么就真的是财力惊人。
　　“八号包间出价一百六十五亿贝利，还有没有出价更高的？”
　　看到八号包间里的人一直叫价，周辰心中也很诧异，这个包间里的人他真的是不认识，这里面的两个人只有一个是露出面目的，其余的一个则是披着黑袍，看不出模样。
　　战国眉头紧蹙，他看向了八号包间的位置，他心中也是十分的疑惑，不过他还是继续叫道：“一百六十六亿贝利！”
　　“一百七十亿贝利！”八号包间也是继续。
　　“一百七十五亿贝利！”BIG・MOM海贼团的卡塔库栗忽然又加价了。
　　“一百八十六亿贝利！”黑胡子喊道。
　　“一百八十七亿贝利！”
　　“……
　　“两百亿贝利！”八号包间又将价格提升到了一个惊人的高度。
　　“两百亿贝利，八号包间的朋友出价两百亿贝利，还有没有更高的？”
　　见到价格终于上升到了两百亿，周辰心中也是松了口气，刚刚他还在考虑是不是要让萨尔斯出价呢，现在看来就不需要了。
　　“两百亿贝利，如果没有人继续出价，那我就要开始倒计时了。”
　　“两百亿贝利第一次，两百亿贝利第二次，两百亿贝利第……”
　　当周辰就要喊出第三次的时候，突然有人喊道：“两百零一亿贝利！”
　　这一声顿时将所有的目光都吸引了过来，赫然是六十四号包间的黑胡子，他给人印象最深的就是跟白胡子的矛盾和竞争，所有人都没有想到到了这种程度，黑胡子居然还有余地加价。
　　周辰也是觉得有些诧异，黑胡子的行为还真的是让所有人都出乎预料，不过想想原著之中黑胡子的阴沉，这倒也不是太让人震惊。


第三百八十三章 历史文本
　　“两百零二亿贝利！”
　　八包间的人看到黑胡子忽然出价w也没有太在意，而是继续加了一亿。
　　“八号包间里的到底是什么人？”
　　六十四号包间里的黑胡子眉头紧锁，看到之前的那些大势力一个接着一个的放弃，他觉得自己的希望非常之大，可是没想到这个八号包间里的人居然如此坚挺，不管他怎么加，人家都不为所动。
　　“再试一试他。”黑胡子再次叫道：“两百零五亿贝利！”
　　“两百零六亿贝利！”
　　领黑胡子失望的是，对方毫不犹豫的再次加了一亿，看到这种情况，黑胡子就知道他不可能得到这个避水珠了，所以只能无奈的放弃。
　　“两百零六亿贝利，八号包间出价两百零六亿贝利，还有没有出价更高的？”周辰大声的喊道。
　　过了十几秒钟，发现还是没有人出价，于是周辰就宣布道：“两百零六亿贝利第一次，两百零六亿贝利第二次，两百零六亿贝利第三次，恭喜八号包间的朋友以两百零六亿贝利的价格竞拍成功，获得本次拍卖会的第四件拍卖品，避水珠，恭喜你们，我可以保证，对于这样的选择，你们一定不会后悔。”
　　两百零六亿贝利虽然很高，但是在周辰看来，这个价格并不算高，在海贼王这个全世界七成以上都是海水的世界来说，避水珠的作用简直是无法估量的，如果不是因为这个避水珠对周辰来说没有太大的作用，他根本舍不得拿出来拍卖，毕竟他有了系统之后，不可能一直局限于海贼王世界。
　　看到避水珠终于被卖了，在场的绝大多数人都是松了口气，这件拍卖品已经足足卖了将近二十分钟，可谓是激烈异常。
　　“真的是大场面，太惊人了，两百多亿贝利，竟然只为了一个小小的珠子。”
　　看到避水珠最后的成交价居然达到了两百多亿贝利，从小地方而来的基德两人，都是震撼无比，别说是两百多亿贝利，就算是零头的几亿贝利，都是他们以前不敢想象的事情。
　　可以说，直到现在，他们才真正的见识到了一切拍卖行的恐怖之处，难怪一切拍卖行被人称之为世界第一拍卖会，就这一件拍卖品的价格，比起其他拍卖行几年的收入还要更多。
　　“这个世界的确是疯狂，这一切拍卖行简直就是敛财机器世界上还有什么行业比他们这个拍卖行更赚钱的吗？”基拉深吸一口气，问道。
　　基德说道：“但是他们能够卖出这样的高价也完全是因为他们的拍卖品真的非常珍贵，这个避水珠简直是神器，对能力者来说，更是无上至宝，只可惜我们没有这种财力，否则的话，我也肯定要争夺一下。”
　　不过这样的事情他们也只能默默的想象一下，想要拥有这种能力，估计最起码还要个好几年的时间，现在的他们只不过是稍微有点实力的新人而已。
　　“可惜了！”
　　黑胡子忍不住叹息一声，这个避水珠他真的是很想要得到，也知道这件东西对他的重要性，有了这个避水珠，他觉得自己就无敌了，但可惜的是，财力不如别人，他也没有任何的办法。
　　这一避水珠的竞争可谓是激烈无比，不过当周辰宣布了最后的结果之后，这些人很快也就调整过来了，毕竟这可是有着九件拍卖品的拍卖会，虽然周辰之前也说了这个避水珠是所有拍卖品之中比较珍贵的，可这也说明还有比避水珠更珍贵的拍卖品。
　　以一切拍卖行的信誉，既然周辰这么说了，那十有八九就会是真的，心态调整好，去选择后面的拍卖品，这也是一个正确的选择。
　　因为这一件拍卖品花费了很长时间，所以在拍卖结束之后，周辰也没有耽搁，直接进行了接下来的拍卖品拍卖。
　　这一次并没有人端着托盘上来，而是周辰开口说道：“接下来的第五件拍卖品有些特殊，因为体积过大，不太适合拿到拍卖台上拍卖，所以就由我口述。”
　　“本次拍卖会的第五件拍卖品，历史文本！”
　　当周辰说出历史文本四个字的时候，明显的感觉得场中的气氛为之一凝，几乎八九成的人脸上都是露出了难以置信和愕然的表情，甚至还有人脸上露出了恐惧之色。
　　“杰克先生，你所说的历史文本，是否就是我们所知的，传说中记载了历史正文的历史文本？”
　　大家的反应很快，其中一个包间的人在周辰说完之后，就立刻急声问道。
　　周辰回答道：“没错，就是记载了历史文本的历史正文石头。”
　　历史文本的存在，这个世界的大人物就没有不知道的，所以得到了周辰的确认之后，大家就更加的震动，这可是世界政府最忌惮的东西，也是最不想让人知道和得到的东西，当初奥哈拉就是因为擅自研究历史文本，直接导致了整个岛屿国家的毁灭，这些事情虽然普通人不知道，但是这里参加拍卖会的，极少数人才不知道。
　　“历史文本有很多，不知道你们这次拍卖的历史文本到底是哪种？”
　　就连一直不怎么开口的新世界四皇BIG・MOM，此时也忍不住开口问道。
　　周辰很淡定的说道：“一共有五块历史正文，其中一块是赤之石，也就是路标历史正文，其余的四块都是情报历史正文。”
　　听到周辰说一共有五块历史正文，其中还有一块赤之石路标历史正文，整个拍卖现场顿时一片哗然，五块历史正文，还有路标历史正文，这一切拍卖行是真的想要搞事情啊。
　　“这个混蛋。”
　　正如所有人所想的一样，来自世界政府的几个人全都是面色难看到了极点，这一切拍卖行实在是胆子太大了，完全没有将他们世界政府放在眼里啊。


第三百八十四章 赤之石
　　“五块历史文本，还有路标文本，啧啧，这一切拍卖行真的是厉害。”
　　香克斯调侃般的说道，不过他的表情却并没有半点调侃的意思，反而是非常的凝重和严肃。
　　之前一切拍卖行拿出的那些拍卖品虽然珍贵，而且有些还威力惊人，但总体来说，对世界的格局变化并不是太大；可是这一次的历史文本就不一样了，一旦这些文本中有至关重要的内容，那对世界政府绝对是非常的不利，足以改变世界的格局，所以香克斯才会这么的凝重。
　　而且香克斯有些在意的是这个历史文本的出现会令局势动荡，他将未来赌在了路飞的身上，而路飞此时却还只是刚出海，要想达到他的期望，最起码还需要很长时间，所以这段时间发生动荡是他很不愿意见到的。
　　贝克曼说道：“别忘了他们第一件卖出的拍卖品，那个罗盘可是能够找到心中最想要的东西，如果他们铁了心想要找到历史文本，并不是那么的困难。”
　　被贝克曼这么一提醒，香克斯也觉得有道理，有那个罗盘在的话，的确有很大的机会找到历史文本，所以集齐五个历史文本也就不是那么太让人难以接受。
　　“五份历史文本，恐怕又要卷起一番风云了。”
　　历史文本的价值是无可估量的，对于普通人来说，这也就是一段历史，可是对于上位者，尤其是世界政府的人来说，这绝对是不可暴露的秘密，他们成立了世界政府八百年，一直都没有让这个秘密暴露出来，也绝对不能允许别人暴露出来，哪怕是展现出一丝可能，都会被他们斩断。
　　普通的情况下，肯定是没有多少人敢沾染历史文本的，可现在是一切拍卖行拿出来拍卖的，那就又是一种情况。
　　如今各大势力聚集在这里，而且还有很多人躲藏在包间之中，那些大势力得到了历史文本，世界政府想要抢回也没有那么容易；包间里的人得到了历史文本，那就更难抢了，毕竟只要一切拍卖行不公布，你世界政府也不知道对方的身份。
　　就跟香克斯所想的一样，大家在听到周辰说起有五份历史文本的时候，很多人的眼睛都红了，对海贼来说，其中的那一块赤之石的路标历史正文是最重要的，对其他的大势力来说，情报历史文本也是非常重要的，每个人都渴望得到历史文本，所以自然是激动无比。
　　“历史文本，还有路标历史文本，真的是太好了。”
　　黑胡子激动的大叫起来，比之前看到避水珠都要激动的多，避水珠最多也就是让他的弱点消失，但是对他成为海贼王，作用并不是特别的大，可是现在出现的历史正文就不一样了，这是能够帮他找到拉夫德鲁的位置，这对于一心想要成为海贼王，世界之往的他来说，是至关重要的。
　　跟黑胡子有一样想法的海贼也有很多，少数不为所动的恐怕就是白胡子了，其他的哪怕是BIG・MOM和百兽凯多，都是眼热无比。
　　“他们竟然有历史文本，而且还公然拿出来拍卖，哈哈，这下有意思了。”卡普幸灾乐祸的笑了起来。
　　卡普大笑的同时，丝毫没有注意到一旁战国的脸色，在他看来，历史文本重不重要，跟他一点关系都没有，甚至于就连世界格局发生剧变，他也不太在乎，他只知道现在有大热闹可以看了。
　　和卡普有同样想法的人其实也有一些，他们都是没有什么野心的人，对于历史文本也不在意，更何况就算让他们得到了历史文本，又没有办法去解读，历史文本可不是什么人都能够解读的，不能够解读，要它又还有什么意义呢？
　　“这就是罗杰那个家伙之所以能够找到拉夫德鲁的关键吗？”
　　白胡子跟罗杰是好友，罗杰在临死之前更是和他见过面，所以他知道很多隐秘，也知道罗杰是通过历史文本才找到了拉夫德鲁，并且当初罗杰还想要将那里的位置告诉他，只不过他没有成为海贼王的心思，所以拒绝了罗杰……
　　连对成为海贼王都没有兴趣，白胡子自然也不会对历史文本有多大的兴趣，他只是单纯的好奇，在场的人一听到这个历史文本，都是发生了强烈的变化，甚至有些人呼吸都急促了。
　　百兽凯多，BIG・MOM，黑胡子，世界政府等等各方势力都是紧盯着周辰，如果历史文本出现的话，他们看着的就是历史文本了，只不过周辰并没有将历史文本拿出来，所以他们纵然着急，也没有任何的办法。
　　“你说拥有五块历史文本，就真的有吗？没有亲眼见识到，让我们很难相信。”总算还有人冷静的问道。
　　周辰说道：“看来大家对我们一切拍卖行的信誉还是抱有怀疑，既然如此，那我就拿出一块让大家见识一下。”
　　说着，周辰拍拍手，然后就听到后台被打开的声音，紧接着出现了几个人推着小车，上面放着一块巨大的石头，石头呈现赤色。
　　“这就是五块历史文本之中的路标历史文本，赤之石！”周辰指着被推上1.4拍卖台的石头，介绍道。
　　“唰！”
　　刹那间，所有人的目光都凝聚在赤之石之上，只见这块巨大的石头上面刻着一个个让人难以辨认的字体，大家瞪大了双眼想要看清楚，只不过周辰并没有让他们如愿，那几个推着赤之石出现的人立刻用巨大的红布将赤之石盖了起来。
　　“唉！”
　　当赤之石被盖起来之后，周辰明显的听到了一道道的叹息声，他呵呵一笑，道：“不好意思了，各位，因为这历史文本十分的重要，作为拍卖品，为了以防万一，我们自然要保证它的秘密，除了是竞拍到的人，其他人是没有权力去看的。”


第三百八十五章 无人出手
　　关于历史文本，很多人都是听说过，也知道，但真正见识过的人却不多，更不要说是如此近距离观看。
　　这实在是因为世界政府在这一点上格外的在意，不会让人轻易的看到历史文本，所以即便是大家都看到了周辰拿出来的这块赤之石，可是能够辨别出真假的，还真的是没有几个，更何况周辰还不让他们靠近，这就更加无法辨识。
　　周辰说道：“五块历史文本，作为一件拍卖品同时拍卖，底价为五十亿贝利，每次加价不得低于一亿贝利，现在开始竞拍。”
　　“哗！”
　　当听到周辰底价定为五十亿贝利的时候，全场哗然，所有人都是露出了骇然的表情，虽然他们知道历史文本很珍贵，但是周辰这定价也太高了吧？
　　一切拍卖行出现十几年时间，这一次的底价简直是惊人，纵观20几次拍卖会，也就是只有上一次拍卖会的最后一件拍卖品，凤血的底价比它高了，那次凤血的底价是一百亿贝利。
　　可问题是，凤血可以给人带来直接的利益，比如几百年的寿命，比如改善体质，比如百病不侵等等，而且那还是上一次拍卖会的最后一件压轴拍卖品。
　　现在这个历史文本只不过是第五件拍卖品而已，这样底价都已经到了五十亿贝利，那么剩下来的四件拍卖品又会是怎么样的底价呢？
　　“喂，杰克先生，你们的胃口越来越大了吧，历史文本虽然珍贵，但底价五十亿贝利，实在是太过分了。”有人发出了不满的疑问。
　　周辰扫了一眼那个说话的人，这个人是大厅之中坐着的，此人来历一般，孤身一人，但也是新世界比较有名气的人物，不是海贼，也不是官方势力，是一个王国的战神。
　　面对此人的疑问，周辰淡淡的说道：“不是我们的胃口大，而是历史文本值这个价，你可能不知道为了得到这几个历史文本，我们付出了多大的代价；而且五十亿贝利只是起拍价，你觉得它们值，那就可以选择竞拍，如果你觉得他们不值，也可以选择不参加竞拍，阁下如此质疑我们一切拍卖行的规则，是想要挑战我们的规则不成？”
　　说到最后，周辰的语气已经变得冰冷无比，别说是这个人，就算刚刚提出疑问的是新世界四皇，战国这样的人物，他也会做出同样的回答。
　　说话的男人被周辰的语气吓的打了个冷战，他这时才想起来，眼前的这个杰克先生可不是个善茬，别看他现在只是充当拍卖师，可是这位一旦发飙，根本不是他能够抵挡的，所以哪怕是被周辰当面训斥，下面他也不敢反驳，只能低下头，一句不吭。
　　其他人看到此人的模样，都是露出了不屑的笑容，这家伙年纪不小了，居然还是不知天高地厚，去质疑人家一切拍卖行的拍卖底价，这不是自讨苦吃吗，虽然他们同样也觉得高，但却没想过要说出来啊。
　　“如果没有什么问题了，现在就可以开始竞拍！”周辰说道。
　　但是让周辰惊愕的是，在他说完之后几十秒钟，竟然没有一个人出价，这诡异的气氛让在场的所有人都是面面相觑。
　　“这什么情况？怎么没有人出价了？”
　　看到居然没有出价，基德心中十分的诧异，疑惑道：“不应该啊，上面的那个杰克先生不是说了嘛，这个历史文本可是找到海贼王宝藏的重要部分，而且其中还有其他的历史内容，这种几百年的古董，其价值应该非常高，五十亿贝利是很高，但也不至于一个出价的人都没有吧？”
　　他身边的基拉也是一脸的茫然：“不知道啊，这是什么诡异的情况？”
　　别说是他们，就连拍卖台上的周辰都有些懵逼，这种情况还是一切拍卖行开业以来的头一回，不过短暂的惊愕过后，他很快就回过神来，历史文本那么重要，他才不相信没有人要。
　　要说其他人也就罢了，世界政府的人肯定不会放过这些历史文本，毕竟他们也不知道自己要拍卖的历史文本内容到底是那部分，要是正好有他们忌惮的内容，岂不是让他们难堪，所以其他人都有千万种理由放弃，唯独世界政府没有理由放弃。
　　“再过一分钟，如果还是没有人出价的话，那我就只能遗憾的宣布这件拍卖品流拍，并且以后再也不会有历史文本出现在本拍卖行的拍卖会上。”
　　仿佛是觉得非常的失望，周辰一脸遗憾的说道。
　　但这诡异的气氛真的是很容易传染，没有第一个人出价，其他人都面面相觑，甚至还有些人恶意的想要让一切拍卖行丢脸，所以就更不会出价。
　　又过了几十秒，周辰开口道：“现在进入倒计时，如390果我数到一，还是没有人出价，那就正是宣布流拍。”
　　“十、九、八、七、六、五、四……”
　　“五十亿贝利！”
　　当周辰数到数字四的时候，终于忍不住有人开始出价了，而出价的一方不出周辰的意料，就是世界政府代表所在的包间，甚至他目光还敏锐的发现，有好几个人都已经准备出价，只不过没有世界政府速度快而已。
　　面具之下的周辰露出了畅快的笑容，叫你们这群人装，装过头了吧，现在还不是照样要被他打脸。
　　世界政府的代表一开口，直接将刚刚诡异的氛围打破，本来就有想法的人，这时也再也忍耐不住，纷纷开口加钱。
　　“五十一亿贝利！”
　　“五十二亿贝利！”
　　“五十三亿贝利！”
　　“……”
　　“六十六亿贝利！”
　　和刚刚将近两分钟没有人开口的局面完全不同，在这不到二十秒的时间里，价格直接上升到了六十六亿贝利，而且一共有十二方势力都开口加价了，一个个速度都是非常的迅速。


第三百八十六章 前后反差
　　“七十亿贝利！”
　　世界政府所在的包间是所有参与竞价之人中最急切的一个，虽然他们几人都是老谋深算之人，可是历史文本关乎的东西太多了，就算是失态，也要讲这历史文本拿到手。
　　“七十一亿贝利！”
　　BIG・MOM海贼团的卡塔库栗喊道，他得了夏洛特・玲玲的命令，所以竞价也是很激烈。
　　“七十二亿贝利！”作为同样拥有极大野心的凯多自然就更不用说了。
　　反倒是资格最老的白胡子完全没有出价的意思，只是目光戏虐的看着正在为了历史文本拼钱的人。
　　“七十三亿贝利！”
　　“七十四亿贝利贝利！”世界政府的人根本沉不住气，虽然他们也知道表现的这么明显不太好，可是事关历史文本，他们也没办法多做其他的考虑。
　　“七十五亿贝利！”黑胡子也同样开口喊道。
　　白胡子扫了一眼黑胡子的包间，这一次他倒是没有跟黑胡子对着干，因为他对这个历史文本一点兴趣都没有，而且他也不认为黑胡子有本事可以在那么多的人之中脱颖而出，得到历史文本。
　　“八十亿贝利！”卡塔库栗喊道。
　　“八十五亿贝利！”凯多不甘示弱的叫道。
　　“八十六亿贝利！”
　　“八十七亿贝利！”
　　……
　　各种叫价不绝于耳，拍卖的气氛已经上升到了一个顶点，有将近三分之一的人都在竞争历史文本，虽然没有之前的避水珠那么多人争夺，可是现在争夺历史文本的多数都是势力庞大的人，这历史文本虽然效用不是很明显，也就是一些历史或者路线，可是对于很多人来说，却是至关重要，所以都愿意花费大价钱来购买历史文本。
　　“果然是我们太嫩了，之前还以为这些人不会出价，原来一个个都是在酝酿着。”
　　基德和基拉面面相觑，之前他们还议论为什么没有人出价，还以为大家都不愿意出价，可是谁想到完全是他们想的太简单了，这些人哪里是没有兴趣，而是一个个老奸巨猾，都在等待时机，观察着局势，想要在最后一刻得到历史文本。
　　“就是不知道这个历史文本能不能卖到刚刚的那个价格。”基德忍不住说道。
　　基拉惊叹道：“两百多亿贝利啊，我一辈子都没有见过这么多的财富，基德，你说我们什么时候能够有那么多钱？”
　　基德眼神闪烁了几下，然后坚定的说道：“一定会的，我们来这里参加拍卖会，见识到了这样的场面，你发现了没有，这些有钱人，要么就是实力强大之辈，要么就是隶属于大势力，所以只要我们以后有了足够的实力，发展足够的势力，就一定能够比肩这些人，以后我们也一定有机会像白胡子他们那样，光明正大的坐在那里竞拍，而不怕其他人有觊觎之心。”
　　说实话，基德很羡慕白胡子，凯多那样坐在大厅之中的人，因为在他看来，这些人敢坐在外面大厅，不怕被别人看到，就是因为对自己的自信，别人不敢对他们有想法；而他们就只能躲在包间之中，丝毫不敢暴露身份，其中的差距可想而知，这不仅仅是气魄上的差距，更重要的还是力量上的差距。
　　“看来大家对于这些历史文本的追求之心还真的很强烈啊。”
　　香克斯看着激烈的竞争，语气轻松地说道，对于这些东西，他可是半点兴趣都无，因为他已经去过了拉夫德鲁，而且他也知道了世界政府的秘密，甚至他知道的隐秘还有很多，所以历史文本对他来说，无关紧要。
　　现在香克斯就是在看戏，想要看看这历史文本最后会落入谁手。
　　“你已经知道了一切，当然不会在意，可是在座的这些人之中，可不像你，自然会起心思。”贝克曼淡淡的说道。
　　“老东西，那个赤之石真的就是路标历史文本？”
　　在七十八号的包间之中，夏琪紧盯着雷利，问道。
　　雷利灌了口酒，道：“虽然仅仅只是一眼，但绝对不会错，那就是赤之石，连这件东西都有，说明一切拍卖行的例外四个历史文本也肯定是真的。”
　　听到雷利的话，夏琪顿时双目露出精光，说道：“真是宝贝啊，这么值钱，早知道的话，老娘也去弄几个拿来拍卖会，肯定会发大财的。”
　　雷利却是说道：“哪有那么容易，也就是一切拍卖行家大业大胆子大，所以才敢公然将历史文本拿出来拍卖，换做是其他人的话，你觉得谁有这样的胆子？而且就算是放到地下暗势力进行交易，又能够交易到多少？连现在拍卖的十分之一都不一定够。”
　　夏琪倒是没有反驳雷利，她是做贩卖情报生意的，跟地下势力接触颇多，所以很清楚地下世界的规则，并不是所有好东西都能够在地下世界卖到好价格的，在地下世界交易只是为了更方便一些。
　　“可惜了，看来我以后也要想一想，若是有好东西的话，就拿到这里交给一切拍卖行来拍卖。”夏琪忽然叹道。
　　雷利呵呵笑道：“这个想法非常不错，如果真的有好东西，而且一切拍卖行也看得上的话，放到这里拍卖，价格肯定要比外面交易的要高得多，不过我估计这一切拍卖行的眼光非常之高，从第一次拍卖会到现在，最差的拍卖品都是精品，而且最近两次拍卖会的拍卖品更是个个珍贵，想要达到他们要求，没有那么容易。”
　　除了第一次的拍卖品相对比较一般，并且还有投机取巧的之外，其余几次拍卖会，所有的拍卖品都是珍品中的珍品，任何一件放到外面都能够让人抢破头，所以想要达到一切拍卖行的拍卖品要求，在雷利看来，是非常困难的；但也必须要承认，若是放到一切拍卖行拍卖，价格肯定暴涨。


第三百八十七章 奴隶
　　在雷利和夏琪在包间里议论的时候，外面的竞争依然在火热的进行，并且价格已经达到了一百二十亿贝利之高。
　　“一百二十亿贝利，四十五号包间的朋友出价一百二十亿贝利，还有没有出价更高的？”
　　周辰大声的那喊着，世界政府这些人的决心的确是坚决，这一转眼功夫就已经翻了一倍多，并且将绝大多数人都挤出了竞拍行列之中，剩下来还在竞争的也就只剩下寥寥几家。
　　“战国，你不出手吗？”鹤中将低声的对战国问道。
　　战国摇摇头，说道：“应该不需要我出手了。”他心中已经隐隐知道了世界政府的人出手了，如果他再出手的话，价格必然会高涨，这样的结果是他不愿意看到的。
　　鹤中将点点头，她知道了战国的意思，不过她想到周辰之前的规定，心中就有了不好的预感，如果这历史文本真的被世界政府派来的人得到了，那么接下来的几件拍卖品，如果有非常重要的，他们是否还会出手，到时候一切010拍卖行到底又会做出什么样的决定，这一切都是不稳定因素。
　　这些念头在鹤中将脑海中快速的闪现，但她很快就恢复正常，这又关她什么事情呢，她只是海军的中将，只要为海军的利益着想就行了，至于更上面的世界政府，她才管不着呢。
　　“一百二十一亿贝利！”卡塔库栗再一次喊道。
　　“新世界四皇居然会对历史文本这么执着，倒是有些奇怪。”
　　看到BIG・MOM海贼团丝毫不放松，在场的不少人都是暗自奇怪，按说以新世界四皇的强大，没必要这么对历史文本执着吧。
　　“一百二十五亿贝利！”
　　凯多也是毫不含糊，他的野心极大，原著之中他为了逼迫光月御田说出海贼王的隐秘，可是将整个和之国都侵占了，现在有机会得到赤之石，他自然是想要得手，哪怕是钱很多。
　　凯多作为新世界四皇，财富自然惊人，原著之中他可是用几百亿想要打造能力者军团，现在自然也不会不舍的用钱购买历史文本。
　　“一百二十六亿贝利！”
　　“一百二十七亿贝利！”
　　“……
　　“一百五十六亿贝利，四十五号包间出价一百五十六亿贝利，还有没有出价更高的？”
　　周辰大声的喊道，连续喊了几声，都没有人再继续加价，于是周辰最后宣布道：“既然没有人再继续加价，那么现在就开始倒计时，一百五十六亿贝利第一次，一百五十六亿贝利第二次，一百五十六亿贝利第三次！”
　　“恭喜！恭喜四十五号包间的朋友以一百五十六亿贝利的价格获得了本次拍卖会的第五件拍卖品，恭喜你们！”
　　周辰重重的敲下了拍卖锤，历史文本最终还是被世界政府得到，这样的结果并没有出乎他的预料，而且能够卖到一百五十多亿的价格，已经让他比较满意。
　　要知道这只不过是五块石头而已，虽然他寻找的过程中费了不少的力气，但也相当于是空手买卖，赚的都是钱；而且也就是世界政府在这里，否则这五块历史文本想要卖到一百多亿，那是根本不可能的事情。
　　看到四十五号包间买了历史文本，这让很多人都猜到了他们的身份，一个个都是有些幸灾乐祸，因为周辰之前已经说了，世界政府只有一次获得拍卖品的机会，现在他们将这个机会用在了历史文本之上，那么接下来的拍卖品就无法继续拍卖品，他们也就少了一个最强大的对手。
　　周辰挥手将赤之石撤了下去，然后开口说道：“第二轮第二件拍卖品已经拍卖结束，接下来就是第二轮第三件拍卖品，也是我们拍卖会第六件拍卖品进行拍卖。”
　　“有请第六件拍卖品！”
　　周辰大喝一声，然后再所有人惊愕的目光之下，只听到一阵阵的脚步声响起，从后台处竟然走出了一道道的身影。
　　“这些人是？”
　　当这些人走到拍卖台上，并排站在一起的时候，在场的不少人都是露出了吃惊之色，出现在拍卖台上的竟然都是人类。
　　“这就是第六件拍卖品吗？杰克先生？”
　　战国压抑着愤怒对周辰问道，不仅是他，在场的很多人都是露出了默然之色，看到这些人，他们就知道第六件拍卖品是什么了。
　　“没错，这就是本次拍卖会的第六件拍卖品，奴隶，不，不应该说是奴隶，应该说是经过我们调教的军团。”周辰缓缓的说道。
　　拍卖台上一共有九个人，无一例外全都是男人，和普通人不同的是，他们脸上的表情全都是木然，仿佛出现在这么大人物面前，也没有让他们有什么震惊。
　　“据我说知，这个杰克先生当初好像打上过世界政府的圣地玛丽乔亚，并且释放了所有的奴隶，应该是个痛恨奴隶制度的人，现在他自己反而是卖起了奴隶，到底是什么意思？”
　　“真是出乎意料，之前一切拍卖行倒是卖过天龙人和海军大将，可那都是世界政府的人，不知道现在这些人到底有什么特别。”
　　“说起来，这上面的几个人居然有我认识的。”
　　“什么？你认识上面的人？”
　　“这里面有好几个都是新世界比较有名的海贼，悬赏金都是达到了一亿贝利以上的大海贼，尤其是中间的那个，悬赏金可是有四亿八千万贝利。”
　　“怎么可能？这些人居然会被一切拍卖行当成奴隶拍卖，而且他们怎么会愿意的？他们的身上可是没有一点的镣铐啊？”
　　“是啊，真的很奇怪，没有束缚，却甘愿成为拍卖品，到底是怎么回事？”
　　看到拍卖台上的九个人，拍卖大厅顿时炸响，很多人都认出了其中的一些人，然后议论纷纷起来，神色非常的吃惊和不解。


第三百八十八章 人贩子杰克
　　看着下面的人满脸的疑惑和震惊，周辰缓缓的说道：“这些人来自于世界各地，至于他们为什么会成为拍卖品，也很简单，因为他们曾经袭击过黑珍珠号，但是无一例外，全部都被打败，从此留在了黑珍珠号上，成为了俘虏。”
　　“作为拍卖品，大家不需要担心，这些人依旧经过我们的严格培训，不管是谁得到了他们，他们都会对得主忠心不二，绝对服从命令，而且他们也同样还保持着原有的战斗力。”
　　“九人之中，有五个海贼，悬赏金最高的是四亿八千万贝利，最低的是一亿九千万贝利，其余的四人虽然不是海贼，但却都是不弱于五个海贼的人物，如果按照悬赏金来计算的话，这九人的悬赏金最低可以达到二十亿贝利以上的程度。”
　　听到周辰的话，在场的所有人都是倒吸了口凉气，九人之中五个海贼，最低的悬赏金都有一亿九千万，最高的更是四亿八千万，就拿白胡子海贼团来说，这种悬赏金的海贼都足够做队长了，放到任何地方都是精英中的精英。
　　这样的战斗力如果真的像周辰所说的那样，谁买了就绝对忠于谁的话，那就真的是太恐怖了，这可是即时战力。
　　不过却并没有人真的相信周辰，就算是奴隶都不一定会完全忠于主人，更何况这些人还不是奴隶，就算一切拍卖行有手段让他们听话，可是谁知道买回去之后，自己能否命令这些人。
　　“如果买回了这些人，可是他们却又不会服从，你们能负责吗？”包间里忽然有人开口问道。
　　周辰说道：“我刚刚已经说了，这些人对买主会绝对的服从，并不仅仅只是开玩笑，而是真实的，至于具体的方法，我只会跟最后的买主说，不过你们也放心，不管发生什么情况，我们拍卖行都会完全负责，如果出现任何差错，十倍偿还。”
　　周辰这话倒是让很多人放心下来，因为一切拍卖行的拍卖会到目前为止，还真的是没有发生过什么差错，人家既然敢说十倍偿还，那就说明真的有信心。
　　想到这九人的战斗力，众人都是心中火热，这可是即时战斗力，不需要任何的培养，本身价值根本不是悬赏金能够代替的，说是翻倍也不为过。
　　不管是哪一方势力，都不会放过壮大自己的机会，所以现在有这么好的机会放在眼前，谁能够不动心呢？
　　“杰克先生，你将这九个人一起带了上来，是想要当做一件拍卖品拍卖，还是分开来拍卖？”又有人开口问道。
　　周辰说道：“当然是一起拍卖，九个人一起拍卖。”
　　听到这话，不少人又是吸了口气，如果是一个一个拍卖的话，在场的人都有能力去竞拍，可是九个人一起拍卖，那价格绝对是非常的恐怖，而且也需要冒着不小的风险，毕竟周辰再怎么保证，也无法让人绝对放心。
　　不过更多的人却是兴奋起来，九个人一起拍卖真的是太好了，如果只有一两个的话，那些大势力还真的不一定看得上，可是九个人加在一起，那就不同了。
　　以这九个人的实力，若是组成一个海贼团的话，就算是在新世界之中，也绝对能够打响名号，毕竟这些人之中悬赏金最低的都有将近两亿。
　　其实周辰之所以有自信这九个人不会叛变，并不是因为他自己的能力，而是源自于宇智波鼬，宇智波鼬可是幻术大师，在他写轮眼的控制和潜移默化之下，这些人才会改变。
　　就算周辰将他们卖出去了，他们也会对购买他们的人非常忠心，不敢说是百分之百，但是只要购买之人不是太过分，他们都不会叛变的，但他们依然还有自己的思想和意志，是一个正常人，否则若是拿没有意识的人出来拍卖的话，也不可能得到大家的认可。
　　“竟然真的是卖人，虽然这些人可能都不是什么好人，可是一切拍卖行这么做的话，真的是有些过分了。”
　　红发海贼团的包间之中，香克斯颇为不认同的说道。
　　倒是贝克曼淡淡的说道：“这有什么，他们已经不是第一次做这种事情了。”
　　香克斯道：“可是之前的两次不同，那是天龙人和海军大将，他们……”
　　“有什么不同吗？如果说不同的话，那就是拍卖天龙人和海军大将要比现在拍卖这些人要恶劣的多。”贝克曼打断了香克斯，道。
　　“呃。”
　　香克斯顿时滞住，不知道该说什么好了，因为贝克曼说的没错，这些人看似一个个都很厉害，有名气，可是他们再厉害，又能够比得上海军大将？更不要说世界贵族天龙人了，最起码在他们这些人看来，这些人是比不上的，更不要说普通人的看法了。
　　“好吧，你说的的确没错，换一个看法的话，这次拍卖的九个人都是属于实力很不错的人，若是被谁得到的话，倒也是一群非常不错的即时战斗力，但是这价格，恐怕不会低。”
　　这些被拍卖的人都是三四十岁的男人，都是在壮年，价值自然不差。
　　“这些人如果真的有他说的那么忠诚的话，倒是可以买回来作为实验的对象。”
　　十三号包间的文斯莫克・伽治目光闪烁，这些人的战斗力都很厉害，他想的是将这些人作为实验品来进行试验。
　　“蒂奇船长，这个生意可以做啊。”
　　黑胡子的包间之中，拉非特眼中精光一闪，快速的说道：“这些人我也认识几个，其中那一对双胞胎我曾经见过，他们联合起来的战斗力非常恐怖，还有其他人，虽然有些我们都不认识，但他们一个个都是很厉害的人物，如果让他们加入我们的海贼团，必然可以让我们海贼团的实力最快的达到你的要求。”


第三百八十九章 纷纷出手
　　“贼哈哈哈……”
　　黑胡子哈哈大笑了起来，拉非特所说的正是他心中所想，他现在最想做的就是将自己海贼团的实力发展起来，如果得到这些人的话，海贼团的战斗力绝对能够一下子飙升起来。
　　“说的不错，这真是个好机会，本来我还想用其他的办法来获得战力，现在看来，这就是最好的机会。”
　　拉非特点点头，说道：“没错，一切拍卖行的情报我也做过分析，不管他们是什么来历，有什么目的，但是有一点绝对不会有错，那就是他们的拍卖品基本上不会出现问题，值得信任。”
　　对于这九个实力强大的人，大家全都是兴趣十足，等待着周辰宣布拍卖开始。
　　周辰看气氛已经差不多了，于是也就开口说道：“该介绍的都已经介绍了，接下来就要进入拍卖阶段。”
　　“本次拍卖会第六件拍卖品，现在正式开始，底价二十亿贝利，每次加价不得低于一亿贝利。”
　　在周辰宣布了底价之后，第一时间就有人喊道：“二十一亿贝利！”
　　这一道声音并没有引起什么动静，很快大家都开始了加价。
　　“二十二亿贝利！”
　　“二十三亿贝利！”
　　“二十三亿贝利！”
　　“……”
　　看着下方竞价的众人，拍卖台上的九个被拍卖的人脸色终于发生了变化，就像周辰所说的那样，他们都是有着自我意识的人，也不是奴隶，所以对于自己被人当货品一样拍卖，当然会有所反应。
　　不过想到周辰在此之前跟他们所说的话之后，他们就只能将这种不适应的感觉压回心中。
　　之前周辰并没有说谎，这些人之所以会被周辰抓住，并且拿来当做拍卖品，就是因为他们之前袭击过黑珍珠号，至于目的，自然是为了一切拍卖行的拍卖品，但是无一例外，全都被周辰给抓住了。
　　被抓住了之后，周辰也并没有杀他们，而是将他们留在黑珍珠号上做了苦力，并且让宇智波鼬训练他们，他们之中时间长的，都已经在黑珍珠号上待了六年，短的也有两年多。/。
　　本来他们以为一辈子都会被压在黑珍珠号上没有翻身之日，并且也逐渐放弃了逃离黑珍珠号的想法，忠心的留了下来。à0
　　・e
　　可是万万没有想到，周辰居然会将他们拿出来当做拍卖品，并且还跟他们说了，只要他们被买走，他就不会再限制他们，不过前提是，不管谁买下了他们，他们都不得背叛，否则一切拍卖行上天下地也会将他们杀死。
　　对于周辰的威胁，自然没有人敢不放在心上，在黑珍珠号上待了那么长时间，他们可是深知一切拍卖行的恐怖之处，让他们根本不敢有反抗之心。
　　若是正常人被别人当做拍卖品拍卖，一定会愤怒，可是他们却没有这样的想法，反而是非常的振奋，因为这是他们唯一离开黑珍珠号的机会，跟一辈子只能留在黑珍珠号上当苦力，他们情愿被人家买走做打手。
　　所以这些人唯一的希望就是买下他们的人会对他们好一点，那他们以后的日子也就会过的好一点。
　　“四十八亿贝利！”
　　价格很快就到了四十八亿贝利，这个价格虽然不错，但是九个人的价值绝对不止那么多，因为这可是九个非常强力的打手，不需要任何的培养，只需要付出足够的贝利就能够得到，这种方式实在是太简单了，所以只要是有兴趣的人，丝毫不在意几十亿贝利。
　　“五十亿贝利！”黑胡子大声出价道。
　　“五十一亿贝利！”
　　本来白胡子是对这九个人没太大兴趣的，可是看到黑胡子出价了，他立刻就跟着加价，黑胡子可是他必杀之人，这家伙本来就精明的很，若是再给他得到这九个助力，将来必然更加的难对付，所以他自然不可能让黑胡子得逞，他已经决定，只要黑胡子出价，他就一定跟到底……
　　看到白胡子和黑胡子又斗了起来，在场的人也没有觉得奇怪，在这场拍卖会，这两人注定是互掐定了，而周辰则是十分的兴奋，这两人掐起来，就注定了他可以卖到一个好价钱。
　　“五十二亿贝利！”黑胡子嘿嘿一笑，白胡子的举动在他的预料之中。
　　“五十三亿贝利！”白胡子继续叫道。
　　“这里可不是你们白胡子海贼团的主场，五十五亿贝利！”
　　其中一个包间里的人看到白胡子和黑胡子两人相斗，十分不满的哼道。
　　“五十六亿贝利！”
　　又有一个人跟着叫道。
　　“六十亿贝利！”海军总部的战国开口喊道。
　　看到战国也出手了，很多人都是皱起了眉头，这海军总部绝对是一个大敌，每次的拍卖会，海军总部都会得到好几件拍卖品，而今天到目前为止，还没有看到他们有大动作，但也没有人敢小瞧他们。
　　“六十一亿贝利！”黑胡子喊道。
　　“六十二亿贝利！”紧跟着的自然就是白胡子。
　　这一次反倒是四皇之中的凯多和BIG・MOM都没有开口出价，显得十分安静。
　　其实这两2.0人不出手也并不奇怪，两人都是新世界四皇，麾下本来就高手如云，这几个人虽然实力都很不错，但对他们来说，还真的是多一个不多，少一个也差不了多少。
　　而且他们都是经营了自己的势力几十年，更相信自己手底下的人，而不是从一切拍卖行购买来的人。
　　“六十五亿贝利！”
　　海军总部可不在乎是购买来的人，这九个人最差的都是海军中将级别的，如果被他们得到了，必然能够大大的加强海军总部的力量，至于他们以前是海贼这一点，他完全不在乎，因为有着周辰的保证在那里，出了问题他完全可以找周辰，如果能因此毁坏一切拍卖行的名声，那就更好了。


第三百九十章 另有目的
　　“七十亿贝利！”黑胡子再一次喊道。
　　“七十一亿贝利！”白胡子叫道。
　　“七十二亿贝利！”海军总部的战国叫道。
　　“七十三亿贝利！”
　　“七十四亿贝利！”
　　“……”
　　“八十亿贝利！”战国站一次喊道。
　　都已经叫到了八十亿贝利，很多人都不再去喊，毕竟这九个人的价值浮动并不是太大，如果花费太多金钱的话，都足够培养更多的强者，而且说不定还更加忠心，所以很多人都放弃了追逐。
　　“八十亿贝利，海军总部出价八十亿贝利，还有没有出价更高的？”
　　周辰大声的喊道，这个价格跟他预想中的差不了多少，这九个人的价值自然是无法跟前面两件拍卖品相比，所以他的期望也不是太高。
　　“八十一亿贝利！”黑20胡子显然还是不想放弃，虽然这个价格已经很高。
　　“八十二亿贝利！”白胡子当然也不会让黑胡子得逞。
　　其他的势力此时基本上都已经放弃了，只剩下这三家还在继续争夺。
　　拍卖台上的几个人看到己方被这三家争夺，脸色都是不好看，因为这三方都不是好相与的人，白胡子海贼团还好，白胡子在大海上的名号还是不错的。
　　可黑胡子海贼团和海军总部就危险了，黑胡子能够从白胡子海贼团叛逃，并且还杀了曾经的同伴，怎么看都不简单，在这样的人手下，肯定不如在白胡子的手下。
　　至于海军总部，那就更不要说了，他们之中可是有好几个海贼，其余的人虽然不是海贼，但也不是什么好人，若是落到海军总部手中，谁知道他们会被怎么对待，所以他们最不希望的就是被海军总部得到他们。
　　不过有些事情可不是他们不想就不会发生的，最终这三家竞争的结果还是以海军总部取胜，战国以九十二亿贝利的价格成功的逼退了黑胡子。
　　“海军总部出价九十二亿贝利，还有没有出价更高的？”
　　周辰大声的喊道：“九十二亿贝利第一次，九十二亿贝利第二次，还有没有人继续出价？好，九十二亿第三次，恭喜海军总部的战国先生，以九十二亿贝利的价格成功拍到第六件拍卖品，恭喜你！”
　　重重的敲下了拍卖锤，周辰非常的满意，这九个人完全是自动送上门来的，他最多也就是养了几年，让宇智波鼬费了一些精力而已，最终却能够换来将近十亿的积分，这笔买卖可谓是相当的划算。
　　拍卖结束之后，周辰立刻就让人过来将这九个人带了下去。
　　在九个人被带下去了之后，周辰才再次说道：“第二轮的拍卖到此也就结束了，请大家休息半个小时，半个小时之后继续我们的第三轮拍卖。”
　　“对了，在第三轮拍卖结束之后，我们这一次的拍卖品就会全部拍卖出去，如果哪位朋友想要在我们的拍卖会上拍卖东西的话，可以在休息的时间来找我，只要是东西合适，我们就会在第三轮拍卖结束之后，为各位拍卖，时间有限，所以请大家尽快最好准备，错过了这一次，就要等下一次拍卖会了。”
　　之前周辰就说过了会有三轮拍卖，所以现在再次休息，大家都没有发表意见，那么长时间的拍卖，他们也的确是乏了，休息一下也非常的不错。
　　在周辰离开之后，大家也都是各自散开，有的人继续去外面研究，有的人则是到上面弄点吃的，还有的人则是在黑珍珠号上乱逛。
　　在大家都离开之后，大厅之中就只剩下了海军总部四个人，看到其他人都离开了，他们才靠在一起议论起来。
　　“战国，你花那么多钱买这几个人干什么，有那么多钱，我们还不如自己培养海军，何必买他们呢？”
　　对于战国花费九十多亿的贝利，只买下了这九个人，卡普表示非常的不理解，他觉得这笔买卖实在是亏大了。
　　战国目光扫视了两侧的包间一眼，压低声音说道：“这九个人的战斗力都不错，而且我买下他们的关键，并不是因为他们的战斗力，而是因为他们掌握的情报。”
　　“情报？”
　　卡普语气诧然，旁边的鹤中将两人则都是目露精光，因为他们之前在战国竞争的时候就已经猜到了这种可能，因为他们同样觉得这九个人根本不值这个价格。
　　战国点点头，道：“没错，你之前难道没有听到吗，这九个人可是一直都被关押在黑珍珠号之上，时间各有长短，在黑珍珠号上待了那么长时间，你觉得他们会不会掌控一些情报呢？”
　　“没错，说的没错。”
　　卡普兴奋的叫了起来，但是很快他就意223识到了自己的声音有些大了，连忙压低声音，说道：“这九个人的确不值这个价钱，可是如果能够得到一切拍卖行的情报的话，那这钱就花费的太值了。”
　　关于一切拍卖行这个神秘的组织，世界政府和海军总部可是调查了十几年，可是掌握的情报依然是寥寥无几，尤其是黑珍珠号神出鬼没，他们从来都掌握不了黑珍珠号的位置。
　　现在周辰忽然卖出了在黑珍珠号上待过的几个人，这让战国立刻意识到了这是一个绝佳的机会，所以才会花费那么多钱，购买了这九个人。
　　“可是就算我们将他们买到手了，他们会给我们想要的答案吗？”鹤中将忽然开口问道。
　　战国沉声道：“想要知道这些，手段多的是，除非是一切拍卖行将他们的记忆全都删除了，否则我们一定会得到有用的情报。”
　　能够成为海军总部元帅，战国自然不是那种心慈手软之辈，而且这些人之中还有不少的海贼，对他们动用特殊手段，他是一点心理负担都不存在，哪怕是杀了这些人，他都不会有丝毫的皱眉。


第三百九十一章 第一位客人
　　“呵呵，战国这家伙打的如意算盘，想要从那几个人的口中得知一切拍卖行的秘密，真的是太自以为是了，以一切拍卖行的聪明，怎么可能给他们这样的可乘之机？”
　　看到大厅之中小声说话的战国四人，包间之中的香克斯呵呵笑了起来，战国打的什么主意，别人看不出来，他可是看得非常明白。
　　贝克曼说道：“毕竟是一个难得的机会，海军总部自然不会那么轻易的放弃。而且说不定还真的能够得到什么情报呢。”
　　“或许吧，不过我更觉得这种可能性比较小，否则他们也不可能这么多年都拿一切拍卖行没有任何的办法了。”香克斯说道。
　　对于海军总部的想法，其实不少人都猜的出来，虽然他们也都跟战国有差不多的想法，可毕竟并不是所有人都有海军总部这样的底蕴，经得起这样的消耗。
　　其实大家都看到了战国在一切拍卖行拍卖会上的威风，却没有见识到他平时的做法，他花费那么多的资金购买一切拍卖行的东西，也是没有办法的事情，在这方面多花钱了，在其他方面他自然要紧缩起来，所以每次一切拍卖行开拍卖会的那一两年，海军总部都会过的比较拮据。
　　不过虽然过的比较拮据，但却也得到了不少一切拍卖行的好东西，所以总体来说，倒也说不上是亏还是赚。
　　“少爷，有人找你。”
　　周辰在自己的房间之中喝茶，萨尔斯忽然走了进来，对他说道。
　　闻言，周辰顿时嘴角露出了笑容，笑着说道：“终于有人上门了，是谁？。”
　　在这个时候有人找，无疑就是为了拍卖会的事情。
　　萨尔斯摇摇头，说道：“没有见过，应该是第一次来到拍卖会的人，两个人，一个是普通人，看样子他应该就是主角。”
　　周辰点点头，道：“好，你带他们进来。”
　　萨尔斯走了出去，很快就带着两个人走了进来，其中一个脚步沉重，应该就是萨尔斯所说的普通人，另外一个脚步轻缓，看起来就是保镖。
　　他对这两个人没有印象，看来正如萨尔斯所说，他们就是第一次参加一切拍卖行的拍卖会。
　　・g
　　“你们找我？”在这两人进来之后，周辰直接开口问道c
　　是主角的那个普通中年男人开口对周辰说道：“杰克先生，我叫利萨普，是我找你，有重要的事情忌獭！
　　周辰问道：“说吧什么事情。”
　　利萨普面色严肃的说道：“杰克先生，不瞒你说，我是伟大航路前半段法罗国的国王，这一次来找你，是有非常重要的事情要摆脱你们，就是关于你之前所说的，可以请你们拍卖行拍卖东西的事情。”
　　周辰已经猜到了这件事情，所以自然不会觉得惊讶，问道：“那利萨普先生，你想要拍卖什么呢？”
　　利萨普沉声道：“城，一座城市！”
　　“什么？”
　　周辰闻言，顿时震惊的叫了起来，确认的问道：“一座城市？你确定？你该不会寻我们开心吧？”
　　“杰克先生说笑了，以您一切拍卖行的威势，我怎么敢拿您寻开心，我所说的都是真的，这一次来找你，就是为了这件事情，实话实话，因为我们国家的财政出现了严重的问题，如果不尽快解决的话，可能会导致国家经济的崩溃，我们已经想过了无数种办法，可是拖的时间越长，问题就越严重，现在已经到了最后关头，所以才会想到这个办法。”
　　看着表情严肃的利萨普，周辰居然他并不像是在说谎，可是这个法罗国，他还真的没有听说过，不过这人应该不会在这件事情上胡说，毕竟这一切都是可以很快考察出来的。
　　但是利萨普所说的拍卖品实在是太出乎他的预料，他拍卖过那么多东西，可是拍卖一座城市，他还从来都没有想过。
　　为了确认这件事情的真假，周辰觉得还是要认真盘问一下。
　　“利萨普先生，请不要怪我多疑，如果你想要解决国家的财政问题，应该有很多办法吧，完全没有必要非要来我们一切拍卖行吧？而且据我所知，你们去找世界政府的话，不应该更好吗？”
　　听到周辰的话，利萨普却是苦笑一声，说道：“杰克先生，世界正可没有那么好心，他们是庞然大物，而我们法罗国只不过是一个小国家，除非是我们完全归附他们，否则他们根本不可能帮助我们的。”
　　“但是我们法罗国虽然只是小国，但却从来都是自主政权，没想过要归附世界政府，而且周边的其他国家更不会帮助我们，所以我们是走投无路，所以才会来找您的。”
　　“我明白了。”
　　听完利萨普的解释，周辰已经完全明白了他的意思。
　　利萨普的意思很明确，他们肯定是找过了世界政府方面，只不过对方提出的要求让他们难以接受，所以才没有谈拢。
　　这样的结果周辰也完全理解，世界政府可不是个慈善机构，像法罗国这种小国，想要寻求世界政府的帮助，不付出足够的利益，世界政府怎么可能同意，至于利萨普所说的周边国家的帮助，那更是扯淡，人家巴不得你完蛋呢，又怎么可能帮助你。
　　不过拍卖一座城市，这件事情就麻烦了，他问道：“你想怎么卖？卖哪座城？说出来给我们听听。”
　　利萨普看到周辰来了兴趣，顿时就高兴了起来，他连忙说道：“是我法罗国其中的一个中型城市，一共有一百多万人口，下面有五个城镇，几十个村子，地域也非常广阔，足有……”
　　在利萨普叙说着他需要拍卖的这座城市的时候，一开始的时候，周辰还兴趣十足，不过很快他就皱起了眉头，因为他从利萨普的叙说中，发现了很多的问题，这件事情比他想的要麻烦多了。


第三百九十二章 空前的拍卖品
　　虽然发现了很多问题，但是周辰并没有立即开口，而是静静的等待着利萨普说完，这一说，就说了足足五分钟左右。
　　等利萨普说完了之后，周辰才开口道：“利萨普先生，你所说的我都已经听明白了，接下来我就要问你一些问题，可以吧？”
　　利萨普连忙点头道：“可以，可以，你问。”
　　周辰道：“听你说了那么多，我有三个问题，第一，你说的这个城虽然不小，可人口却并不是很多，而且比较贫穷；第二，它所处的位置非常的尴尬，在你们国家南部中心，虽说你们现在除了问题要卖，可是谁知道以后你们问题解决了，是否会想要收回？”
　　“不，不，杰克先生你误会了，真的是误会了，我们绝对没有这样的想法，虽然我是一个国王，可是也知道你们拍卖行的规矩，我们绝对不会破坏这个规矩的。”利萨普连忙解释道。
　　周辰抬起手，说道：“等我说完，第三个问题，也是最重要的，你将这个城卖了之后，是否一切的权487力都卖出去，从此就跟你们法罗国没有任何关系了？”
　　利萨普立即点头道：“是的，既然拿出来拍卖，那自然一切都是属于拍得的人，你可以完全放心。”
　　周辰道：“你这么说，我就相信了，我同意让你加入我们的拍卖会，不过丑话要说在前头，如果后来发生我担心的问题，你应该知道是什么后果？”
　　利萨普脸色一变，随后快速的点头道：“明白，我都明白，正是知道你们的规矩和信誉，所以我才会选择在你们这边拍卖。”
　　周辰道：“我同意了你们的拍卖，不过你也应该知道，我们并不是免费帮你们而是要抽取部分利益的。”
　　利萨普点点头，道：“明白，就是不知道你们要抽取多少？”
　　周辰道：“做生意嘛，和气生财，我们也不会过分，本来我们是准备收取两成，不过看你第一个光顾我们拍卖行的生意，所以给你打个折，只收取你一成佣金，你觉得如何？”
　　“一成。”
　　利萨普只是思考了一小会，然后就点头道：“好，我答应了。”
　　周辰再次问道：“那你的底价想要定多少？”
　　利萨普说道：“我想要卖的是一整座城市，所以底价非常高，一百亿贝利，你觉得如何？”
　　“一百亿贝利？永久占有权？”
　　周辰惊愕的看着利萨普，表情有些不可思议。
　　“怎么了？底价是高了吗？”利萨普一看周辰的表情，顿时紧张了起来，还以为周辰觉得底价高了些。
　　看到利萨普的表情，周辰苦笑道：“你想偏了，不是价格高了，而是低了，一座百万多人口的城市，底价只有一百亿贝利，是不是太低了？”
　　在周辰的想法中，一座城市的价值远不是一百亿能够相提并论的，百多万的人口，光是每年的赋税就非常惊人了，更不要说还有其他，人口，城镇，建筑等等，这些可都是数不清的财富，一百亿实在是太低了吧。
　　不过让周辰出乎意料的是，只见利萨普一脸的尴尬，支支吾吾的说道：“杰克先生，你不知道，我们国家如今处于水深火热之中，经济非常的低迷，虽然这座城市有一百多万人口，但很多人根本交不起税款，所以这座城市明面上根本没有什么金钱，所以买下这座城市的人短时间恐怕很难有收益。”
　　周辰道：“恐怕不仅是没有收益那么简单，为了不让这座城市毁掉，估计还要投入很多的金钱吧？”
　　利萨普再次尴尬的笑了笑，说道：“杰克先生，我要卖的这座城地域宽阔，就算是放到我们法罗国，也是排名前五的大城，潜力不可估量。”
　　对于利萨普的话，周辰却是心中不屑，如果真的是潜力不可估量，会被你们拿出来拍卖？
　　不过虽然知道这可能是个坑，但周辰并没有拒绝的意思，因为不管怎么说，这绝对是历史上第一次拍卖一座大城，而且利萨普说的也没错，这座城如果投入金钱的话，确实有不可估量的价值，毕竟人口一百多万，地域宽阔，而且根据利萨普所说，那座城靠近海，交通方便，这些可都是潜在的价值。
　　“一百亿贝利的底价有些低了，底价就定为三百亿贝利，如果没有人竞拍的话，这座城市就由我们拍卖行以三百亿贝利的价格买下，你觉得如何？”周辰想了想，对利萨普问道。
　　“真的？”
　　听到周辰的话，利萨普顿时激动的叫了起来，虽然他之前说的那么好听，但实际上他心里也没谱，现在周辰给他交了底，就算没人买，也可以卖给一切拍卖行，并且还是三百亿贝利，他自然很高兴。
　　如果是法罗国兴盛的时候，三百亿想要买一座城，那简直就是痴心妄想，可是现在法罗国陷入了危机之中，能够有人收下这座城市，并给出三百亿贝利，这已经是最大的好事了。
　　利萨普可是没有忘记，当初他向世界政府求助的时候，世界政府只愿意拿出一百亿贝利，而且还要让他们法罗国归附他们之下，比起世界政府，一切拍卖行可就宽厚的多了。
　　周辰肯定的说道：“当然，如果你同意了，那我们就签订合同。”
　　“签订合同？”利萨普愕然的问道。
　　周辰道：“这是我们的规矩，毕竟是做生意，总要有些限制，不能一切都光凭嘴说，定下了合同，白纸黑字，你我签字盖章，也不怕反悔。”
　　利萨普听了周辰的解释，觉得对双方都有利，于是也就同意了。
　　周辰让萨尔斯准备好合同，然后跟利萨普一一确认，最后双方签字。
　　等着一切都做完了之后，休息的时间也差不多到了，利萨普急匆匆的回到了自己的包间之中，而周辰也是重新从后台回到了拍卖台之上。


第三百九十三章 手雷和地雷
　　“请各位都回到各自的座位上，接下来就要开始我们的第三轮拍卖。”
　　周辰走到了拍卖台上之后，敲了敲拍卖锤，顿时还没有回到座位上的人，全都是快速的回到了自己的座位上。
　　“第三轮拍卖依然是三件拍卖品，本来在这三件拍卖品拍完之后，这次的拍卖会就会结束，不过就在刚刚休息的时候，有一位朋友找上了我，希望在我们一切拍卖行上寄拍一件物品，我也同意了，所以在第三轮拍卖结束之后，将会增加一次拍卖，虽然不是我们一切拍卖行的拍卖品，但是相信很多人都会感兴趣的，希望到时候大家能够留下来看看。”
　　周辰的话让在场参加拍卖会的人全都是露出了惊色，竟然真的有人找上了一切拍卖行，希望寄拍东西，这动作也太快了吧。
　　“竟然有人那么快就准备好了东西，莫非是事先得到了消息不成？”
　　很多人都很诧异，因为周辰也就是在拍卖之前才公布的，就算有人有想法，也不应该速度那么快吧。
　　不过很快大家就来了兴趣，能够被一切拍卖行认可的拍卖品，看样子应该价值不菲，而且他们也都想要看看，除了一切拍卖行的拍卖品，其他人的东西能否在一切拍卖行依然那么热拍，如果真的有市场的话，他们将来也肯定要在这方面下一点功夫，毕竟这可是一个非常不错的平台。
　　看到大家都来了兴趣，周辰微微一笑，并没有在继续说下去，而是转移话题，说道：“我知道大家的时间都很宝贵，所以也不耽误大家，接下来直接就会上我们拍卖会的第三轮第一件拍卖品，一件很特殊的东西。”
　　说着，他指向了刚刚被人送上来的托盘，道：“这就是我们的第七件拍卖品，大家请看。”他立即掀开了红布。
　　呈现在大家眼前的是一叠纸张，虽然隔的有些远，但是大家都能够看到纸张上面写写画画，好像是画了些上面。
　　“一对图纸？杰克先生，这是什么东西？”
　　“该不会是跟当初的冥王设计图纸一样的东西吧？”
　　大家先是疑惑，不过当其中一人说起冥王设计图纸的时候，现场顿时为之一震，冥王设计图纸当初可是在一切拍卖行卖出过天价的东西，那可是远古三大兵器之一，如果现在这些图纸真的是跟那种东西有关的话，那可就惊人了。
　　大家的议论让周辰微微一笑，他开口解释道：“大家误会了，这些的确是图纸，不过跟远古兵器并没有任何的关系，而是我们一切拍卖行研究出来的一种战争兵器，一种适用于任何人的战争兵器，论价值的话，丝毫不在冥王设计图纸之下。”
　　“什么？战争兵器？还是一切拍卖行研究出来的战争兵器？”
　　本来听说跟远古兵器无关，大家还松了口气，可是当他们听清周辰剩下的话之后，不少人都是发出了震惊的大叫。
　　战争兵器这个词可不是什么人都能够说出来的，而且还是被一切拍卖行的杰克先生如此郑重其事的说出来，意义更是不一样。
　　作为官方组织世界政府的代表之一的海军总部战国更是面色凝重，他开口问道：“杰克先生，这些图纸到底是怎么回事？”
　　战国发问之后，大家的议论声也都是降低下来，所有人都盯着周辰，等待着他的解释。
　　“战争兵器？一切拍卖行已经能够独自研究战争兵器了吗？”
　　十三号包间之中的文斯莫克・伽治精神振作，他是一个科学家，所以他比其他人更在意周辰所说的这个战争兵器，因为他自认绝对是在场的所有人之中对科学研究最深的一个，周辰所说的真假，他肯定能够辨别出来。
　　周辰说道：“这种战争兵器有多种种类，但归根结底，主要是两类，一个是手雷，一个是地雷，是用火药研发出来的，类似于炮弹一样，可以引发爆炸的一种战争兵器，而且要比大炮要更加的方便，是绝对的战争兵器。”
　　“手雷？地雷？”
　　听到周辰的解释，大家都是一脸茫然，他们只听明白了好像是跟大炮差不多的火药武器，其他的都没有听明白。
　　周辰解释道：“我来解释一下，手雷就是一种用手投掷的弹药，是以火药硝石为主，制作的小型，用手就可以携带的弹药，一只手就可以握住，但是他的威力要比子弹强大的多，跟炮弹也相差无几，完全可以将整个人炸的粉身碎骨。”
　　“地雷的话，则是一种埋入地表下火布设于地面的爆炸性火器，如果有人踩到地雷，在抬脚的话，它就会瞬间爆炸，威力比起手雷更强，而且极难防御，因为你完全不知道他会被放在什么地方，只有当你踩上去的时候，才有可能发觉。”
　　“手雷，地雷。”
　　大多数人听了周辰的解释，还是懵懵懂懂，可是作为科学家的文斯莫克・伽治却是眼中精光一闪，他急不可耐的问道：“杰克先生，你这么说的话，大家很难理解，不知道是否可以给我们现场试验一下？”
　　大家也都是注视着周辰，他们已经熟悉了周辰的套路，想要将自己的拍卖品卖出好价格，这种试验是肯定要进行的。
　　周辰当然不会拒绝，他开口说道：“没有问题，现在就可以给大家试验。”
　　说着，他对拍卖台前守护的宇智波鼬喊道：“鼬。”
　　宇智波鼬冲着他点点头，然后转身对着身后的拍卖台前的几个按钮按了几下，然后只听到咔咔的声音，只见拍卖台上忽然生出了一个人高的大箱子，箱子是打开的，大家都能够看到箱子里面是空的。
　　看到周辰在拍卖台上弄出了一个空的箱子，很多人都是十分的奇怪，不明白周辰要做些什么。


第三百九十四章 专利拍卖
　　“这个箱子就是我们用来试验的箱子，等会我会将手雷丢尽这个箱子，来试验手雷的威力，在此之前我问大家一个问题，如果是对着这个箱子开炮的话，炮弹的威力应该足以炸毁这个箱子吧？”周辰问道。
　　“这是当然，只不过是一个空箱子而已，一炮当然可以将它炸毁。”
　　周辰话刚一说完，立刻就有人叫了起来，虽然这个箱子不小，可是若是炮弹连这个箱子都炸毁不了的话，那也太废了。
　　周辰点点头，道：“好，那大家就睁大眼睛看好了。”
　　只见周辰从怀中逃出了一个绿色巴掌大的东西，这个东西很奇怪，下半边是椭圆形，上半边是一个圆环状连着所有人都没有见过的机关。
　　将手雷举了起来，让所有人都能够看清，周辰解释道：“大家看着这个，这就是我们发明的手雷，看到了这个圆环和手柄没有？这就是启动手雷的机关，一旦拔掉了圆环，它就会被启动，然后必须要按住手柄，否则它就会在延迟几秒钟之后立即爆炸。”
　　“话不多说，大家先看着我的动作。”
　　在所有人的注视之下，只见周辰一下子拔掉了那个圆环，然后将它丢了出去，准确无误的丢进了那个空箱子之中。
　　就在手雷丢进空箱子的那一瞬间，忽然一声爆炸声猛然想起。
　　“轰！”
　　在所有人的注视之下，只见火光一闪，然后那个空箱子就炸裂看来，不少的木屑都是四处飞散，靠的比较近的前排，都是被受到了废屑的袭击。
　　那些废屑自然不可能伤到前排的人半分，不过大家却全都是被手雷炸掉箱子表现出来的威力给吓了一大跳，他们刚才可都是看的非常清楚，周辰并没有使用其他的手段，箱子就是被他扔出的那个什么手雷炸毁的。
　　“这就是你所说的手雷吗？好惊人的威力！”
　　大家看到这手雷爆发出来的威力，却都是震惊异常，光从威力来看，这手雷的威力的确不比炮弹的威力差，而且还非常的方便，随手一扔就直接展现出了强大的威力。
　　周辰道：“这就是我跟你们说的手雷，威力或许不一定比得上大炮，但也差不了多少，而且携》奖惚绕鸫笈谝更好，甚至就连造价也要比大炮低廉了太多，大家都是聪明人应该很容易看懂此种战争兵器的作用。
　　q彳
　　想到若是真的将手雷用于战争之中的话，只要人手一颗，那造成的威势，简直是不可想象。
　　假如两个差不多战斗力的势力开战，其中一方拥有手雷，在接触之际，对着对方的方阵扔出一大片手雷，那最后也不用打了。
　　光是想一想，这就让人心生恐惧！
　　试过了手雷之后，周辰又拿出了地雷，对着众人说道：“这就是地雷，论威力，比起手雷还要大一些，只不过它是埋于地下，更适合打阵地战，所以实用程度不如手雷，可是作用也是极大，在陆地之上，绝对是堪称强大的战争兵器。”
　　见识过了手雷的威力，大家对于周辰所说的地雷威力，自然也不会抱有怀疑，很多人都是双目放光，死死的盯着拍卖台上被周辰摆放的地雷和手雷，尤其是手雷，小巧的手雷更是让大家喜爱，这东西可要比枪支威力大多了，而且携带也很方便。
　　“你要拍卖的真的就是这两件战争兵器的设计图纸？”
　　很多人都是意动，恨不得将这两种兵器完全掌控在手中。
　　“是啊，你拿出图纸拍卖给我们，可是你们自己也懂得，如果我们买了，但你们却依然生产，甚至将成品卖给其他人的话，我们岂不是亏死了？”有人担忧的问道。
　　“呵呵。”
　　周辰笑道：“这位朋友的担心是多余的，我们一切拍卖行是有规矩的，既然我们将它拿出来拍卖，那么自然就不会作为违反规矩的事情，一旦这些设计图纸卖出去，我们除非是已经生产出来的，就不会再继续生产，也不会将它卖给其他的势力，这一点各位可以完全放心”
　　周辰这么说，倒是让很多人都放心下来，在他们的印象中，一切拍卖行的确是这种性格，拍卖品一旦卖出去了，就不会再有什么后续的麻烦。
　　“说句实话，我们一切拍卖行卖的都是技术专利，所以各位也不用担心我们会继续使用这种专利，但是我们有话要说清楚，我们不会使用这种技术，可若是你们自己将这种技术暴露出去，这就跟我们没关系了，因为这种技术其实并不是太难，经过研究，还是比较容易仿制的。”
　　“照你这么说，那么容易仿制的话，那么我们又何必第一个购买呢？”
　　很多人都是皱起眉头问道。
　　周辰笑道：“这个就要看你们怎么想了，仿制毕竟只是仿制，而且若是你不将这些东西随意交给别人，又怎么可能轻易被仿制呢？”
　　“该看的都已经看了，该说的都已经说了，接下来就是这些图纸的拍卖。”
　　“第三轮第一件拍卖品，战争兵器的设计图纸，底价五十亿贝利，每次加价不得低于一亿贝利，现在正式开始拍卖！”
　　拍卖锤一罗，宣布拍卖会正式开始。
　　“五十一亿贝利！”
　　“五十一，不，五十二亿贝利！”
　　“五十，五十三亿贝利！”
　　在周辰宣布拍卖开始之后，第一时间，有不少人都想要出价，甚至都叫出了一样的价格，最后发现不对，才立即改口。
　　“五十五亿贝利！”“五十六亿贝利！”“五十七亿贝利！”“……”
　　一时间，无数的声音响起，尤其是包间之中，最起码有五成以上的包间都叫价了，这还是本次拍卖会第一次发生的事情，反倒是大厅之中的那些人，这一次叫价的人并不是很多。


第三百九十五章 谁打谁的脸
　　这样的情况其实也很容易理解，因为包间之中很多都是来自于世界各地的国王，大家族的大势力，而大厅之中除了那些大势力之外，更多的都是独行侠，像这种设计图纸的专利，交给他们，他们也无法大规模生产，所以自然不会去竞争，只有那些大势力才想要将这些图纸据为己有。
　　要知道周辰拿出来拍卖的可是设计图纸，而不是成品，想要制成成品，肯定还需要专业人士来研究，像那些独行侠，哪有那种能力，而且就算他们又能力，也很难守住，所以他们对这些设计图纸根本没有兴趣。
　　其实这些设计图纸并不是多么的困难，是周辰根据自己前世的记忆，结合起来研究出来的手雷和地雷，当初他也算是半个火器爱好者，对这方面略有涉及，而且这个世界本来就是有火药的存在，所以制造出手雷和地雷，对他而言并不是非常的困难。20
　　这些图纸都是他亲自画出来的，只要交给专业的科学家，很快就能够制造出来，这种东西在他看来并不算珍贵，可是对于这个世界来说，绝对是无上的至宝，战争利器。
　　“一百二十亿贝利！”
　　疯长的价格完美的诠释了周辰的想法，折在短短时间里，就从五十亿上涨到了一百二十亿，比前面的几件拍卖品上涨的都要迅速。
　　“一百二十亿！二十九号包间的朋友出价一百二十亿贝利，还有没有出价更高的？”周辰大声的呐喊着。
　　“好，一百二十五亿贝利，十三号包间的朋友出价一百二十五亿贝利！”
　　“二号包间出价一百二十六亿贝利！”
　　“海军总部出价一百二十七亿贝利！”
　　“BIG・MOM海贼团出价一百二十八亿贝利，百兽海贼团的凯多先生出价一百三十亿贝利！”
　　“二十九号包间再次出价，一百三十三亿贝利，漂亮，里面的这位朋友一看就知道是豪气之人，气度远非常人可以相提并论。”
　　“二号包间出价……”
　　各大势力都是争先恐后的出价，此起彼伏的竞争就没有一丁点的停顿，大家仿佛都化身土豪，完全就不缺钱的模样。
　　“这个混蛋，把我们坑惨了！W
　　要说现在谁最愤怒那毫无疑问的一定就是四十五号包间里世界政府的四个人，他们此时都是喷火的看着拍卖台上呐喊的周辰，如果目光可以杀人的话，周辰恐怕都已经死了无数次了。
　　~χ
　　因为周辰只给了他们一次竞拍的机会，他们得到了历史文本，现在看到价值连城的设计图纸，却没有办法竞争，可想而知他们心中是多么的愤怒。
　　“要不我们就继续出价，反正他也不一定知道我们的身份。”
　　忽然四人之中有一个人开口建议道。
　　其他三人顿时眼睛一亮，不过有一人却是迟疑的问道：“这样真的行吗？这一切拍卖行诡异的很。”
　　“不试一试怎么能行？虽然只是粗略的一见，但这个杰克先生显然没有说错，这绝对是强大无匹的战争兵器，一旦被其他势力得到，将会对我们造成极大的冲击。”
　　“没错，如此重要的战争兵器，只能掌握在世界政府手中，不能让其他的势力得到，否则的话，五老星大人那边不好交代。”
　　这几人都是世界政府派来的，对于世界政府里的一些状况很了解，这种战争利器绝对不能落入其他人手中，尤其是敌对的海贼势力和革命军。
　　四人就这样商量，然后就有人开口喊道：“一百五十亿贝利！”
　　本来一直大声呐喊着价格的周辰猛然滞住，动作也同样停滞，那些参加拍卖的人看到周辰的动作，也都是一怔，只有少部分人眼神闪烁，露出了意味深长的笑容。
　　周辰现在很愤怒，非常的愤怒，在拍卖之前，他就已经定下了规矩，前几件拍卖品，世界政府的人倒是很识相，遵守规则，可是没想到他们居然没有将自己放在眼里，在这件拍卖品上竟然开口出价了。
　　以周辰的实力和身份地位，就算是放到全世界，绝大多数人都会将他放在第一阶梯，丝毫不会比新世界四皇，或者是革命军首领龙差，甚至还有很多人觉得周辰要比他们更厉害。
　　像他这样的大人物，正所谓一口唾沫一块钉，如今世界政府当着这么多人的面打他的脸，虽然很多人可能不知道，但他也是绝对不会原谅的。
　　周辰语气冰冷的说道：“我记得在拍卖会之前就已经定下了规矩，世界政府只有一次竞拍的机会，既然你们已经拍到了历史文本，现在又来竞拍这些设计图纸，是什么意思？是没有将我的规矩放在眼里，540还是以为能够瞒住我，以为我不知道你们的身份？”
　　“哗！”
　　一听到这话，顿时所有人都知道了怎么回事，刹那间，所有的目光定转向了四十五号包间，都露出了看好戏的表情，只有少部分的人脸色凝重。
　　“四十五号包间里的竟然是世界政府的人，这下可有趣了，惹怒了一切拍卖行的人，你觉得这位杰克先生会这么对付他们呢？龙。”
　　九号包间之中，龙身边的男人兴致勃勃的对龙问道。
　　龙冷哼一声，道：“世界政府竟然派了这几个蠢货过来。”
　　在他看来，这几个人的确是蠢的可以，世界政府是很强大，可是别忘了，现在他们是在黑珍珠号上，而黑珍珠号是在海底深处。
　　说句不好听的，在这艘船上，一切拍卖行的人就是王，落了他们的面子，这比什么都严重。
　　“他们越蠢才越好。”他身边的男人却是幸灾乐祸的笑道。
　　“这些笨蛋！”
　　同样怒骂的还有海军战国几人，他们也是对世界政府这几人的做法非常的愤怒，恨不得将这些人全部都宰了才好，实在是太愚蠢了。


第三百九十六章 退缩的世界代表
　　来自于十三号包间的世界政府四人，此时都是惊怒无比，他们没想到周辰一下子就道出了他们的身份，而且还如此不留情面，当着他们的面直接揭穿他们的身份，使得他们现在一下子成为了众矢之的。
　　“这下子世界政府下不来台了，下面会发生什么呢，真是太让人期待了。”
　　“世界政府大战一切拍卖行，肯定非常的有意思。”
　　“不过一切拍卖行的这个规矩真的是太好了，就要好好的杀杀他们的威风。”
　　“……”
　　看到四十五号包间始终不说话，周辰再次冷声道：“不说话就代表什么都没有发生吗？给我听清楚了，你们世界政府的机会已经没了，如果再敢继续叫价的话，就别怪我将你们丢进海里。”
　　如此霸道的话语，让世界政府的几人脸色变得非常难看，他们什么时候被人如此威胁过，而且还说的这么难听，不过他们这个时候还真的不好开口，因为他们也很清楚，在这个地方，他们是绝对斗不过一切拍卖行的。
　　“怂了，真没想到，世界政府居然也会怂。”
　　大家看到四十五号包间里的人始终都不说话，顿时都大笑了起来，尤其是那些海贼，更是笑的一个比一个大声，以前都是他们受世界政府的气，还从来没有像现在这样能够舒爽的嘲笑对方。
　　“也算这世界政府的人聪明，否则若是他们真的闹起来的话，恐怕就回不去了。”
　　香克斯也是笑呵呵的看着，对于一切拍卖行的霸道，他还是知道的，如果这个时候世界政府的人头脑发热，非要跟周辰顶下去的话，周辰肯定会毫不犹豫的将他们全宰了。
　　贝克曼说道：“能够被派出来参加一切拍卖行的拍卖会，就说明他们并不是笨蛋，只不过这件拍卖品对他们而言太过于重要，所以才会失态。”
　　“这也说明了他们并不相信海军总部。”香克斯言简意赅的说道。
　　的确，若是这几个人相信海军总部的话，就不会在这个时候插嘴，而是交给战国来处理，这样他们也不用暴露身份，并且被周辰威胁；只可惜他们跟海军总部是两个机构，由海军总部带回去，和他们带回去，那功劳可是完全不同的。
　　“咕啦啦啦，世界政府的人居然也会当缩头乌龟啊，咕啦啦啦。”
　　白胡子高兴的大笑起来，而且他的目光还不断的在战国他们几人身上转动，这让战国几人的脸色都是非常的难看。
　　幸灾乐祸的人太多了，可越是这样，世界政府的四个人就越不敢乱说话。
　　大家发现世界政府的人始终不出声，很快也就觉得没意思了，只听白胡子喊道：“这些世界政府的小崽子一点胆量都没有，杰克先生，继续拍卖吧。”
　　“是啊，是啊，继续拍卖吧。”
　　“还以为能够看热闹呢，没想到世界政府的人这么怂。”
　　“这也没办法，谁叫人家一切拍卖行强势呢，换做是你，也不敢吭声吧。”
　　听着周围的议论声，四十五号包间里的四个人脸色难看到了极点，脑门上的青筋都爆了起来，他们什么时候受过这种嘲笑和羞辱，不过终究是受过特殊训练的人，还是强行的按捺住心中的愤怒。
　　“太憋屈了，真的是太憋屈了！”其中一个人愤怒的低吼道。
　　其他三人都没有说话，片刻之后，才又有一人开口说道：“再憋屈也得忍着，我们还是太低估了这个一切拍卖行，他比我们想的还要可怕，如果我们刚刚出声的话，恐怕他们真的会毫无顾忌的杀了我们。”
　　一听这话，另外三人都不说话了，因为他们都知道同伴所说的都是真的，而且他们也毫不怀疑一切拍卖行是否具有杀他们的力量，只不过他们还是觉得非常憋屈。
　　周辰终于开口说话了，他冷冷的说道：“世界政府，这是最后一次，如果接下来你们还敢出价，那也就不需要多说什么，后果什么样，你们很清楚。”
　　再次冷哼一声，周辰的目光就转移过去，对着在场的所有人说道：“为了一点小事耽误大家的时间，真的是非常不好意思，接下来我们的拍卖会继续进行，刚刚是十三号包间出价一百四十六亿，还有没有继续出价的？”
　　一百五十亿贝利是世界政府的喊的，所以自然不作数。
　　“龙，我们现在缺少的正是战争兵器，而且这种火器携带方便，我们也出手吧。”
　　看着价格不断的上涨，革命军的那个男人忍不住了，急切的对龙说道。
　　龙只是沉思了片刻，虽然他们革命军很穷，可是现在这种新型武器的出现，让他看到了很大的作用，如果他们革命军真的能够装备上这些手雷和地雷的话，战斗力绝对飙升，所以就算是在缺钱，为了起义，他们也必须要竞争。
　　得到了龙的准许，那个男人立刻叫价：“一百五十亿贝利！”
　　“九号包间出价一百五十亿贝利，九号包间出价一百五十亿……”
　　“海军总部出价一百五十一亿贝利，十三号包间继续出价，一百五十二亿贝利，BIG・MOM海贼团出价一百五十五亿贝利，百兽海贼团……”
　　周辰声音不间断的大喊着，因为竞争实在是太激烈了。
　　“太激烈了。”
　　和这些大佬相比，基德才发现自己是多么的渺小，这些大势力实在是太恐怖了，张口闭口就是一百多亿贝利，这可是他们以前从来都没有想过的数字。
　　“仅仅只是见到了试验品，就敢这么出价，看来大家都是对着一切拍卖行充满了信心，这一切拍卖行真的是充满了魔力，他们到底是怎么做到的？”
　　基拉也同样是心神震动，他发现每一件拍卖品的出现和竞争，都让他大开眼界。


第三百九十七章 最终胜者
　　基德重重的吐了口气，沉声道：“这就是一切拍卖行多年积攒下来的信誉，大家对他们都非常的信任，不过那个手雷还真的是威力很强，真的大规模出现的话，的确是非常的惊人。”
　　基拉赞同的点点头，说道：“难怪我们很多次都听人说过，这一切拍卖行是比新世界四皇还要可怕的势力，情愿得罪新世界四皇，也不能得罪一切拍卖会，别的不说，就看他们对世界政府的态度，新世界四皇居然不敢如此霸道。”
　　“这些设计图纸恐怕又要卖出天价了！”基德深深的叹道。
　　“这是肯定的，而且肯定会超出之前所有的拍卖品。”基拉赞同道。
　　“一百七十八亿贝利！”百兽凯多喊道。
　　“一百八十亿贝利！”二号包间里的人喊道。
　　“一百八十一亿贝利！”二十九号包间喊道。
　　“两百亿贝利！”
　　周辰精神一震，大声的喊道：“两百亿贝利，十三号包间出价两百亿贝利，还有没有出价更高的？这可是空前绝后的战争兵器，价值连城啊！”
　　“这十三号包间里的是什么人，这么壕气？一下子就加了二十亿贝利！”
　　很多人都473是心惊无比，从一百八十一亿，一下子增加到两百亿贝利，好大的一个跨度。
　　大家一时之间都被镇住，将近十秒钟都没有人继续出价，不过很快战国就打破了这种寂静，他喊道：“两百零一亿贝利！”
　　“海军总部这帮家伙，真的是跟黏皮糖一样。”
　　十三号包间之中，带着熊造型的中年男人愤怒的大叫一声，骂道。
　　“着什么急，两百亿贝利根本不足以吓退所有人。”
　　两百亿贝利是龙让叫的，不过他自己却很清楚，这两百亿肯定不可能成功买到这些图纸，只不过他是想要将一些竞争对手给挤下去而已，否则这样加下去，价格只会更高。
　　“两百零二亿贝利！”二号包间继续跟着。
　　同样跟着的还有二十九号包间，“两百零五亿贝利！”
　　“两百一十亿贝利！”龙这一次显然是决心十足，加价的气势更是澎湃。
　　“超过了，真的超过了，这个价格已经是拍卖会目前为止最高的价格了。”
　　当价格达到两百一十亿的时候，很多人都是振奋起来，这些人都是没有竞争图纸之人，他们对这件拍卖品没有兴趣，但是价格突破却是让他们十分兴奋，毕竟不需要他们出钱，场面越大才越好。
　　“两百一十一亿贝利！”战国依然继续叫价，看不出是什么表情。
　　“两百一十二亿贝利！”二号包间也在继续。
　　“两百一十三亿贝利！”二十九号包间同样不甘示弱，继续叫道。
　　“两百一十五亿贝利！”十三号包间叫道。
　　“两百二十亿贝利！”凯多大声的喊道。
　　到现在为止，剩下的还在继续出价的势力以及只有六家，除了战国和凯多，以及BIG・MOM海贼团之外，其余的二号，二十九号和十三号包间的身份都无人知道，哪怕是周辰，也仅仅知道十三号是革命军，其余的两方也都不是很清楚。
　　“海军总部出价两百五十一亿贝利，还有没有出价更高的？”
　　一转眼，几方竞争的价格就又上涨了几十亿，达到了惊人的两百五十多亿，可是这几方的竞争还是没有结束，依然还持续着。
　　“三百亿，十三号包间出价三百亿，还有更高的吗？”
　　周辰也是心惊，不过他并不是惊讶这个价格，而是惊讶革命军的魄力，谁都知道革命军并不富裕，甚至可以说是很穷，可是为了这个手雷和地雷，竟然愿意拼出几百亿的贝利。
　　到了三百亿，仅剩的几家也都慢慢的减少，凯多和BIG・MOM都退出了竞争，二十九号包间也好大一会没有出价了，只剩下革命军，二号包间和海军总部三方角逐。
　　“三百零一亿贝利！”战国又再次叫道。
　　……
　　最终，这件拍卖品还是被海军总部买下了，成交价非常的惊人，足足达到了三百六十四亿贝利，毫无疑问的天价。
　　手雷和地雷算得上是无本利益，所以能够卖出这样的天价，周辰也是非常的高兴，其实这两样东西的制作并不是太困难，不过虽然简单，但并不代表什么人都能够想到，正如周辰所说，他卖的是专利，真实算起来的话，这个价格也是我完全配得上。
　　“还好，战国还算是聪明，没有让这件拍卖品落入到别人的手中。”
　　看到最后胜出的是战国，一直都很愤怒的世界政府四人总算是松了口气，这么重要的东西，幸好没有落入其他人的手中。
　　“海军总部真的是财大气粗，三百多亿就这样花了出去，不知道是多少人的军费。”
　　“你懂什么，这买的可是极为重要的武器，所带来的重要性，说不定比起几万军队都要重要，我看一点都不亏。”
　　“是啊，有时候这种兵器就值这个价格。”
　　“唉，世界政府没办法拍到，可是海军总部却得到了，这到最后还不是属于世界政府的吗，照我看，就应该一开始就同时限制世界政府和海军总部。”
　　不少人都表示被海军总部得到，就相当于是被世界政府得到，并没有区别，但是周辰却并没有在意，若是同时限制了世界政府和海军总部，那他还拿什么赚钱？
　　“为什么不继续跟他们竞争，就这样白白的让给海军？”
　　龙身边的男人非常不满的问道，三百多亿，砸锅卖铁的话，他们革命军也是能够拿出来的，所以他十分不甘心就这样放弃。
　　龙淡淡的说道：“那样做的话，对我们而言损失太大了，而且就算让海军总部得手那又如何？我们可以想其他的办法得到，没必要这么拼命，难道你没看出来，这件拍卖品海军总部志在必得，继续竞争下去，失败的也只会是我们。”


第三百九十八章 第八件拍卖品
　　龙放弃，并不是因为他真的没有那么多钱，而是因为不想跟海军总部血拼到底，毕竟他们又怎么可能比得上海军总部的财富，而且看战国的态度，显然是志在必得，别到最后反而被人家坑了，所以龙才选择了放弃。
　　都已经宣布了结果，所以再怎么不满，也只能算了。
　　不过拍下这件拍卖品的战国却是没有那么开心，三百多亿的价格啊，这数字实在是太惊人了，哪怕是他们海军总部也是承受着巨大的压力，他只能寄托于这件拍卖品物超所值，否则的话真的要吐血三升。
　　“三百六十四亿贝利，实在是太恐怖了，这是第七件拍卖品，接下来还有两件拍卖品，难道也是这种等级的物品吗？如果真的是这样，那就太可怕了。”
　　三百多亿的价格着实吓倒了一大片人，倒不是说以前没有出现过这样的价格，而是因为这才仅仅是第七件拍卖品，接下来还有两件拍卖品，以一切拍卖行的尿性，最后的拍卖品肯定是最好的，所以很多人才心中惊惧。
　　对于海军总部得到了这些设计图纸，也有很多人非常的不满，毕竟得到这个专利，他们的整体实力必然会大增，那些对世界政府不满的人又怎么可能会开心得了。
　　“第三轮第一件拍卖品已经卖出，接下来就是第三轮第二件拍卖品。”
　　手雷和地雷的那些设计图纸已经拍卖了很长时间，所以周辰也不想耽误时间，直接进入下一件拍卖品的拍卖。
　　听到周辰说要继续拍卖第八件拍卖品，还在议论的众人顿时就闭嘴了，虽然没有买到第七件拍卖品有些可惜，但是相信第八件拍卖品绝对不会差的。
　　“这第八件拍卖品是一件绝世珍品，对于任何人来说都是至宝。”
　　这么一说，大家的兴趣也就更足了，很多人都是催促道：“快点开始啊，到底是什么东西？说的那么神秘。”
　　周辰微微一笑，并没有立即回答，而是问道：“大家觉得我们这艘黑珍珠号如何？”
　　见周辰忽然说起黑珍珠号，在场的人都是一脸茫然，不明白周辰这话的意思，不是准备开始拍卖第八件拍卖品吗，怎么说起了黑珍珠号？
　　“杰克先生，你说起黑珍珠号是什么意思？难道是准备拍卖黑珍珠号？”
　　宀
　　“真的吗？真的要拍卖黑珍珠号？如果这是真的，我愿意付出所有Q ”
　　“没错，只要是拍卖黑珍珠号，再多钱我也愿意出。”~1　　“这不是真的吧？”
　　“……”
　　很多人都是叫了起来，之中更是有不少人表示，只要周辰愿意拍卖黑珍珠号，他们愿意付出全部的身家。
　　这些话并不是随便说的，而是真的有人愿意这么做，黑珍珠号出世十几年来，当今世上没有几个人不知道黑珍珠号，因为这艘船真的是充满了传奇。
　　在大海之上，目前还没有出现能够追上黑珍珠号的船，最起码海军总部多次的围剿，但却都没有正面追上过黑珍珠号。
　　除了速度之外，黑珍珠号同时还是世界上有数的大船，据传，黑珍珠号还有着一种神奇的能力，能够凭空的消失，虽然没有经过验证，可是很多人都觉得有可能是真的。
　　周辰也没有想到他只是提了一下黑珍珠号，这些人居然就会这么激动。
　　“大家误会了，黑珍珠号可是我的船，怎么可能拿出来拍卖，不过我所要拍卖的东西的确跟黑珍珠号有些关系，因为它是另外一艘船，一艘跟黑珍珠号齐名的船，甚至在很多方面要比黑珍珠号还要珍贵的大船。”
　　“什么？跟黑珍珠号齐名，甚至还要珍贵的船只？”
　　无数道震惊之声传出，之前他们调侃周辰，并没有真的认为周辰会卖黑珍珠号，可是谁知周辰虽然不是要卖黑珍珠号，但是却要卖一艘跟黑珍珠号齐名的船只，那又会什么样的船只呢？
　　“意外之喜，没想到居然会出现船只拍卖。”
　　黑胡子的包间之中，黑胡子惊讶的叫了起来，他刚才还以为会有生命稀世珍宝要拍卖，没想到居然拍卖的会是一艘船。
　　拉非特目露精光的说道：“能够被一切拍卖行放到这个位置拍卖，而且还说出这样的话，说明这艘船只肯定非同凡响，最起码不会比黑珍珠号差。”
　　黑胡子点点头，道：“没错，是这个道理，话说，我们好像现在正缺少一艘船吧，那些大海贼们，几乎都拥有自己的船，我们的船也不能比他们差。”
　　拉非特说道：“看看他们到底要拍卖什么船吧。”
　　“一艘船？”香克斯也是诧异的说道：“这一切拍卖行还真的是什么东西都敢拿出来拍卖啊，居然会拍卖船只。”
　　贝克曼说道：“若真的是像黑珍珠号这样的船只，必然是价值连城。”
　　香克斯赞同道：“是啊，不得不说，这黑珍珠号的确是惊人，别的不敢说，最起码要比我们的船只要好很多。”
　　红发海贼团的雷德・佛斯号绝对是大海上知名的海贼船，同样也是一艘名船，但是要跟黑珍珠号比起来的话，差距还是有不少的。
　　“基德，他们居然要拍卖船只。”基拉兴奋的对基德说道。
　　基德却是一脸无奈的说道：“是啊，可那又怎么样呢，反正我们是一点机会都没有。”
　　他们全身上下也就那么点钱，而接下来要拍卖的船只不用想也知道非常珍贵，根本不是他们这点钱能够买得起的，他们也就只能睁眼看看而已。
　　而像白胡子，凯多，BIG・MOM，战国，以及世界政府和那些大势力，在听到接下来要卖的只是一艘船，顿时兴致缺缺，因为他们并不缺少船只，哪怕是像黑珍珠号这样的大型船只，对他们的吸引力也一般，还不如之前几件拍卖品吸引力大呢。


第三百九十九章 飞翔的荷兰人
　　大厅之中个人的表情都被周辰看在眼中，他只是心中冷笑两声，这些人现在不在意，可是等他介绍完之后，他敢保证，所有人都会震惊的。
　　“接下来要卖的这艘船名为‘飞翔的荷兰人’，是一艘拥有魔力的巨舰，也可以说是一艘不死巨舰，我可以很确定的告诉大家，在这个世界上，绝对没有一艘战舰能够跟这艘飞翔的荷兰人号抗衡，它的威力是最强的。”
　　“真的假的？最强的战舰，这吹的有些过了吧？”
　　大家听到周辰如此的大言不惭，一副不将世界上所有的战舰放在眼里，顿时都是非常的不满，就算你再怎么想要吹嘘你的拍卖品，也不至于如此贬低别人的战舰吧？
　　周辰自信的说道：“我们拍卖行一向秉承着对拍卖品如实介绍的态度，绝对不会出现半点虚假，接下来我们要拍卖的那艘飞翔的荷兰人号，的确是一轮无匹于世的战舰，超出你们所有人的想象。”
　　“到底有多厉害，不是听你说就行的，让我们见识一下吧！”马尔科喊道。
　　“现在想要亲眼见到，这自然是不可能的事情，不过早在之前我就已经录制好了视频，等我介绍完了之后，大家就可以见识到，所以请稍安勿躁！”
　　周辰示意大家不要着急，接下来他会用事实来证明的。
　　“飞翔的荷兰人，这是一艘拥有着悠久历史的巨舰，相传是远古时候的一艘无敌战舰，是我们一切拍卖行之中的一位无敌强者在新世界一处海底深处发现，发现时，它好似被镇压在海底一处泉眼之中，我们费了极大的精力才将它从那处封印之地弄出来。”
　　“说出来大家可能不信，当初那艘飞翔的荷兰人被我们弄出来的时候，只是一艘残破的船只，可是从封印之地出来之后，仅仅十几天的时间，它就恢复到了正常形态，和一艘新的战舰完全没有两样。”
　　“不带这么吹的吧，杰克先生，一艘破烂的船只，十几天时间就能够恢复的跟新的一样？从哪里找来的修船匠？”有人发出了嗤笑，表示非常不屑。
　　其他人也都是赞同不已，再厉害的修船匠，也不可能在十几天的时间，将一艘快废掉的船只给恢复正常吧？
　　周辰说道：“这位朋友说的可就错了，我什么时候说过让修船匠修的？[翔的荷兰人号并不是人为修补，而是它自行修补的。”
　　^
　　“自行修补的？杰克先生，这话是什么意思？”听到的人都是满脸愕然……
　　周辰道：“没错，就是自行修补的，飞翔的荷兰人拥有着强大的能力，自我修补就是它的能力之一，当然，自我修补也是有条件的。”
　　“哦？什么样的条件，能够让一艘船自我修补，难道这艘船还真的具有生命不成？”马尔科大声的问道。
　　周辰道：“它具不具有生命，这一点我不敢肯定，但是有一点，它肯定是具有灵性，自我修复也是事实，当然我也说了，它是具有灵性的，它是一艘死灵船，只要拥有足够的死灵，它就能够自我修复。”
　　“死灵船？”
　　大家听到这个称呼，都是一脸的茫然，有人开口问道：“杰克先生，你说的这个死灵船，是跟死人有关吗？”
　　周辰解释道：“是的，据传，人死之后会有灵魂诞生，只不过活人看不见而已，这艘飞翔的荷兰人号就是一艘死灵船，超度那些在大海上死亡之人的灵魂，这些灵魂能够成为它的养料，帮助它恢复。”
　　“嘶！”
　　不少人都是倒吸了口凉气，本来只是一艘好好的船，怎么说着说着，竟然还扯到了死人和灵魂之上，最起码在座的绝大多数人都是不相信人死之后还会有什么灵魂，都觉得周辰是在吹牛。
　　倒也有人好奇的问道：“杰克先生，照你这么说，只要有足够的死人，这艘船就能够永远不损坏咯？”
　　周辰回答道：“理论上就是如此”
　　这艘飞翔的荷兰人号是周辰从系统之中抽取出来的，跟黑珍珠号一样，来自于加勒比海盗之中，只不过同样发生了改变，而且变得比黑珍珠号还要厉害，抽取到这艘船，还花费了他整整两百亿贝利才兑换出来，这也是少有的抽取之后还要兑换的物品。
　　说句实在话，这艘船绝对要比黑珍珠号厉害的多，除了速度上比不上之外，其他都要完爆黑珍珠号，至于他为什么不将这艘船作为自己的船，那是因为这艘飞翔的荷兰人号有着一个致命的缺陷，让他根本不可能选择。
　　“太夸张了，我不信什么灵魂死灵的，人死了就是死了，怎么可能还有灵魂，而且还有船能够超度灵魂，自我修复，这实在是太夸张了，简直跟神话一样，反正我是不信。”
　　拍卖现场顿时变得热闹起来，更是有人大声的叫了起来，表示不信。
　　“是啊，的确是太神话了，一艘船而已，哪有那么夸张啊？”
　　“如果真的存在这种船的话，只能说是神打造出来的，可是这真的可能吗？”
　　“不可能，不可能，世界上哪有什么神？也就是玛丽乔亚上的那些自以为是的家伙才自3.0称为神的，可他们说到底不也就只是人类而已。”
　　“贼哈哈哈，听起来好像非常的有趣啊，你说这个杰克所说的是真是假？”
　　六十四号包间之中，黑胡子听得非常认真，转头对拉非特问道。
　　拉非特皱眉道：“听着非常的神话，如果是别人所说，那我肯定是不信的，只不过这是一切拍卖行所说，其中到底是否有可信度，这一点实在是不好说，我觉得一半一半吧。”
　　黑胡子大笑道：“一半一半？那也是非常了不起了，别人都是不信，而你却能够相信一半，我想这说不定也可能是真的呢，这个杰克先生的一句话我非常欣赏，没见过的不代表就真的不存在。”


第四百章 巨大战舰
　　黑胡子是个极具野心之人，同时也比较相信天命，对于周辰所说的这些，他要比寻常人更加相信，甚至在听到周辰所说的飞翔的荷兰人号之后，觉得这艘战舰仿佛就是为了他而出现的。
　　“如果这艘战舰真的存在的话，那我们一定要得到。”
　　四十五号包间之中，四个世界政府的代表满脸的不屑，说道：“不过是一艘船而已，又怎么可能有他说的那么神奇。”
　　和世界政府有同样想法的人很多，他们都觉得这个世界上根本不可能有周辰所说的那种战舰，太虚幻和夸张了。
　　“事实就是事实，各位可能不信，但也不要反驳的这么坚决，一切等我说完了之后再下定论。”
　　周辰并没有因为众人的不相信就愤怒，依然很淡定的说道：“这艘飞翔20的荷兰人号除了是运载死灵，能够自我修复之外，还具有其他的能力，其中有一项就是大海上所有人梦寐以求的能力，那就是这艘船可以在海面和海底自由航行，说句容易理解的，那就是这艘船仿佛就是自带了一颗避水珠，虽然效果没有避水珠那么强大，但一艘船是完全没有任何问题的。”
　　“哦？居然潜水的能力，这个还真是厉害了。”
　　听到这艘船拥有潜水的能力，这一点大家都是比较信服，毕竟之前所说的运载死灵，实在是太夸张了点，相比较而言，潜水的能力还是比较容易接受的。
　　周辰并没有停下叙说，而是继续说道：“飞翔的荷兰人号还有着一个强大的武器，一只极为惊人的海王类，名为挪威海怪，这只海王类的强大远超一般的海王类，不但体型极大，而且攻击力也是可怕，不过这只挪威海怪只听从飞翔的荷兰人号的船长，也就是说，得到这艘船之外，就同时会得到一只强大的海王类。”
　　“好了，该说的我都已经说的差不多了，接下来就让各位通过视频来了解一下这艘战舰的力量吧。”
　　说着，只见后方的大屏幕又再次亮了起来。
　　出现在众人眼前的是一片荒芜的海域，很多人看到这一幕，都是不解，不是要给他们看那飞翔的荷兰人号码？怎么现在只出现了大海？
　　这种画面持续了士几秒钟，就在大家都要不耐烦的时候，忽然间大屏幕上发生了变化，那片海域忽然翻滚起来，紧接着在所有人震撼的目光之下，海面上出现了一个巨大的漩涡，然后一个庞然大物冲出。
　　一开始出现的只是一部分，但众人却都是看清楚了，那绝对是一艘船的船头，紧接着整艘船都是渐渐地落入了人们的眼中，轰然一声巨响，一艘巨大无比的战舰冲出了海面，落在了海面之上，掀起了一大片的海浪。
　　“哇！”
　　惊呼声响起，在大家的目光之下，只见一艘巨大无比的战舰出现在海面之上，这艘战舰空前巨大，比起黑珍珠号还要大出不少，三层甲板，三帆巨大无比，遮天蔽日，宛若史前巨兽一般宏伟壮观。
　　“这就是飞翔的荷兰人号吗？”
　　看到这艘巨轮，所有人都是震惊了，这艘巨轮不大硕大无比，而且刚刚从海中冲出，他们都看得很清楚，没有任何的镀膜，就是原本的冲出来，那些海水虽然也浸泡了船身，可是在冲出海面之后，船上的海水迅速的消失。
　　这一点倒是和他们现在所处的黑珍珠号不一样，黑珍珠号有了避水珠的护持，海水无法靠近，可是飞翔的荷兰人号虽然被海水浸泡，可是却无法进入到内部，只是浸泡了甲板，也就是说，只要在巨轮里面，是丝毫不用担心海水的。
　　“这是什么原理？被海水覆盖还能够自由航行，跟潜水艇一样吗？”
　　咋一看上去倒是跟潜水艇相似，不过两者却是截然不同，潜水艇可以说是封闭的船，他不需要靠帆，里面自带发动机行驶；可是这艘飞翔的荷兰人号却是帆船，帆船在海中还能自由航行，这可就太惊人了。
　　下一刻，飞翔的荷兰人号忽然张开了炮口，一时间，众人见到了几十门炮出现，在船体下方，让人一看，就心惊不已。
　　周辰解释道：“飞翔的荷兰人号一共有四十八门炮台，其中有十二门是三连炮，可以同时释放三连炮，威力更大，不过它的船体虽然可以修复，但是炮台却无法修复，所以炮台坏掉的话，就必须要换新的。”
　　在众人的注视中，飞翔的荷兰人号前后外表都展现了出来，虽然是视频，但大家却也都时直观的看清了这艘战舰。
　　“自我修复的能力，我们是肯定无法展现给大家看的，具体的方法，我337们只会告诉最后的得者；而且我说了，这艘战舰是死灵船，对死灵类生物有着致命的威胁，任何死灵生物到了这艘战舰之上，都将被剥夺任何的能力。”
　　周辰继续的为众人讲解着：“除此之外，接下来就要给大家看最壮观的一幕，与这艘战舰配套的挪威海怪，一只恐怖至极的巨大海王类。”
　　随着周辰的话，只见屏幕中的海面忽然剧烈的翻滚起来，比起刚刚飞翔的荷兰人号出现时更加轰动数倍，一个巨大无比的漩涡出现，除了飞翔的荷兰人号没有收到影响之外，整个海面都震动起来。
　　忽然间，海面上出现了无数只类似章鱼一样的触角，直接冲出了海面，咋一看去，最起码有数十根，而且每一根都是粗大无比，足有几十米长，矗立在海面之上，比起巨大的战舰还要高，非常的惊人。
　　不过大家只看到那冒出的数十根触角，并没有真的见到那只挪威海怪的真面目，可即便是如此，很多人也都是咽了咽口水，眼中露出了惊恐，光是这数十根触角的出现，就已经足够吓人了，很难想象这只挪威海怪的本体有多大。


第四百零一章 无敌的能力
　　“杰克先生，这就是你所说的挪威海怪吗？为什么只看到了这些触角？”
　　没有见到挪威海怪的真面目，也有人觉得十分遗憾，开口对周辰问道。
　　周辰苦笑道：“不好意思，诸位，因为这个挪威海怪只有飞翔的荷兰人号的船长才能够控制，所以就算是我，也无法控制这只海王类，更不要说让你们看到它的全貌，但是我可以很负责任的说，若是在海中，这只挪威海怪的战斗力绝对是非常的恐怖，哪怕是我，也不一定能在海中解决它。”
　　这话周辰倒不是吹嘘，而是的确如此，这个挪威海怪在海底的速度太快了，而周辰若是进入海中，战斗力必然会骤减，除非他带着避水珠，可就算如此，他在海中的速度也绝对比不上这头巨大的怪物。
　　周辰的实力有多强，很多人都不是很了解，但是他们却很肯定，周辰的实力绝对堪比海军大将，甚至更强，这样的一个大人物都说出这样的话了，那就说明这个挪威海怪肯定很恐怖。
　　虽然很多人依然觉得周辰说的很夸张，可却没有人在这个时候说出来。
　　“或许很多人都奇怪，飞翔的荷兰人号被我说的那么厉害，为什么我们一切拍卖行的人却没有将它占为己有，这很不符合常理，对吧？”周辰忽然开口说道。
　　很多人都是情不自禁的点头，周辰说的没错，这的确是他们心中所想，如果周辰所说的一切都是真的，那为什么一切拍卖行的人自己不占为己有，反而是拿出来拍卖？
　　周辰说道：“之所以这样做，当然是有原因的，因为若是成为这艘船的船长之后，会有一个非常严重的后遗症。”
　　一听是这样，大家才觉得正常，但是他们都没有开口，而是等待着周辰继续叙说。
　　周辰继续说道：“成为飞翔的荷兰人号的船长之后，将会拥有不死之身……”
　　还没有说完，就已经一片哗然，不死之身？不是说是后遗症的吗？怎么现在都出现了不死之身，这也能叫后遗症？开玩笑的吗？
　　“拥有了不死之身就相当于拥有了一种诅咒，从此之后，船长就只能十年才上一次岸，其他时候若是强行上岸，结果就只有一个，身死道消。”
　　°
　　“这？”・z
　　刚刚还在为听到不死之身而W震动的众人在听完之后，一个个都是面色凝重无比，十年只能上一次岸，这限制也太大了吧。
　　“十年上一次岸而已，怕什么，那么大一艘船，而且还拥有那么多的能力，就算不上岸那又能如何？海里什么东西没有？我最想要知道的只有一点。”
　　“杰克先生，你所说的不死之身，到底是真是假？”
　　周辰道：“当然是真的，只不过具体的隐秘，我只会跟最后的得主说清楚，但是不死之身的确是真的。”
　　“难怪叫做死灵船，的确是非常的诡异，成为船长就能够拥有不死之身，不过十年不能上岸，这倒是问题很大。”
　　很多人都是被十年不能上岸吓住了，虽然在座的各位绝大多数都是在大海上讨生活，可是并不代表所有时间都留在大海，其实很多人大部分的时间都是在岸上，毕竟海中总是充满了危险，而且海上又怎么可能有陆地上多姿多彩？
　　“不死之身，不死之身啊！”
　　但是也有人被周辰所说的不死之身给深深的吸引住了，对于任何人来说，不死都是一种追求。
　　“不死之身，再加上可以自由修复，自由潜入海底的巨大战舰，并且再配上一直战力惊人的海王类，这一切的一切都非常的完美，哪怕是多了一个十年只能上一次岸的限制，可依然体现了它的无与伦比。”
　　七十八号包间之中，雷利灌了口酒，皱眉道：“不过为什么我总感觉这其中有着什么陷阱似的？世界上真的有这么好的船？”
　　他身边的夏琪深以为然的点点头，说道：“我也有这种感觉，这个杰克无限的放大了这艘船的优点，或许他说的都是真的，可我也感觉不太真实，这其中恐怕还真的有什么问题。”
　　作为大海贼时代的强者，他们两人能够存活下来，足以证明不凡，他们对自己的感觉十分的信任，总觉得这件拍卖品有问题。
　　“唉，算了，我们考虑这些干嘛？反正这种东西我们肯定也买不起。”
　　雷利吐了口气，表情也放松下来，他想明白了，这艘飞翔的荷兰人号不用想也知道最后肯定是天价，以他和夏琪的财力，肯定是买不起的，既然买不起，又何必考虑这些乱七八糟的事情，管他有没有问题，反正跟他们没关系。
　　“不死之身，我可不相信这么便宜的事情！”
　　文斯莫克・伽治淡淡的说了一句，不过他对飞翔的荷兰人号的构造却是非常的感兴趣，能够自由修复，若是能够得到的话，他倒是想要好好的研究。
　　不过他也很清楚，想要从一切拍卖行的拍卖品之中研究出什么，实在是太难了，就说当年的黑豹战甲，这么多年了，他们都没有攻克，只是让他有了一些领悟，制作出了一些低级的仿制品。
　　二号包间传来了声音：“这艘飞翔的荷兰人号价值连城，一定要得到。”
　　“不死之身，一定是属于我的。”又有包间里的人发狠道。
　　“死灵船，超度死灵，自由修复，无惧海水自由潜入，不死之身，还有一只恐怖的海王类，我怎么感觉是进入了神话时代，这是神的坐骑吧？”
　　有人喃喃自语，觉得还是太过于玄幻，这仿佛就像是神话一样，这艘船聚集了无数的能力，一个比一个惊人，除了传说中的神，谁能够制造出这种战舰？就算是传说中威力巨大，能够毁灭世界的三大远古兵器也不一定比得上吧？


第四百零二章 无敌战舰的缺陷
　　站在拍卖台之上，周辰面具下的表情也是沉重，这艘飞翔的荷兰人号的确是非常的惊人，如果不是考虑到成为船长后的后果，他还真的很想要占据。
　　听着议论声，别说是他们了，就算是周辰自己，也觉得很玄幻，在加勒比海盗里面，这艘船虽然也是传奇战舰之一，可是威能哪有现在这么大，现在的这艘飞翔的荷兰人，简直就是神话中的船只。
　　不过也幸好海贼王世界的力量层次也不是加勒比海盗可以相提并论的，否则光靠这一艘战舰，就能够横扫世界了；如今这艘战舰虽然也强大无匹，但还不至于无敌，最起码一些强大的人还是能够抗衡的。
　　“这艘船听起来真的无敌啊，但是要十年才能上岸一次，这不妙啊。”
　　本来黑胡子是对这个飞翔的荷兰人号充满了兴趣，可是现在听到十年才能上岸一次，顿时就迟疑了，他的目标可是成为海贼王，世界之王，如果上不了岸，怎么做那世界之王啊？
　　拉非特也是赞同道：“是啊，无法上岸，这一点太可惜了。”
　　他们两人都是对着飞翔的荷兰人号兴303趣降低了许多，因为他们接下来的计划可是有许多都是要在岸上进行，不能上岸，谈何计划？
　　“可惜了那不死之身！”
　　黑胡子略显可惜的叹道，他对飞翔的荷兰人号的能力非常向往，只可惜那缺点限制了他，所以他已经不准备竞争了。
　　其实对于这个缺点，周辰也是很无奈，但是没办法，这就是限制，他根本无法改变，但这其实也是一件好事，毕竟如果没有这个限制，那这艘船就真的是太无敌了。
　　不能上岸的这个缺点，不仅仅是让黑胡子可惜，其他人也同样可惜。
　　不过在这一点上，周辰早就有了想法，他开口说道：“各位，我知道你们很在意这艘飞翔的荷兰人号那不能上岸的弱点，但诸位可能没有听清楚我说的全话，我所说的是，只有这艘船的船长不能上岸，可是上面的船员可以上岸，这样解释的话，大家应该明白我的意思了吧？”
　　“原来如此！”
　　周辰的话刚一说完，很多人立刻都是惊呼一声，大家都是聪明人，一下子就明白了周辰的意思。
　　“是啊，只有船长有这个限制，可是船员没有啊，只要让别人成为这艘战舰的船长，这最大的矛盾不就解决了吗？”
　　“对，就是这个道理，让其他人成为船长就行了，只不过可惜的是，那个巨大的海王类只有船长才能控制，看来必须要找一个值得信任的人才行。”
　　“嗯，这么一艘巨大战舰，必须要绝对信任的人才行。”
　　“……”
　　“对啊，这么简单的道理，我们怎么就没有想到呢？”
　　黑胡子大力的拍了一下自己的大腿，大笑道：“贼哈哈哈，刚刚差点就准备放弃了，看来这艘船注定会是我的了，它将成为我制霸世界的重要一环。”
　　拉非特也是一脸的愕然，听完周辰的解释，他也觉得刚刚困扰他们的问题太简单了，他这么聪明的人，竟然没有反应过来。
　　“船长，真的是天意如此，上天都属意您！”
　　黑胡子哈哈大笑道：“贼哈哈哈，说的没错，这一次哪怕是把我们所有的家当都搭上都无所谓，反正等我们以后强大之后，什么钱没有？”
　　贝克曼赞叹道：“一切拍卖行不愧是一切拍卖行，我早就知道，他们既然敢这么坦然的将缺点说出来，想必肯定是早就想到了方法，事实也正是如此。”
　　“这句话现在说出来，局势一下子就改变了，说是翻手为云覆手为雨也不为过。”
　　香克斯由衷的叹道，他也不得不服这一切拍卖行的手段，现在这么说，就相当于是消除了这个问题，这个飞翔的荷兰人号本来就是无匹于世，众人之前不满，只是不想因为那个十年上一次岸的弱点影响，现在这么一说，就相当于是消除了这个缺点，大家自然是想要得到。
　　“这又将是一件天价拍卖品。”不少人都是由衷的叹道。
　　停顿了一小会，周辰才再次开口说道：“现在，各位已经对这件拍卖品有了足够的了解，接下来就要进入我们的拍卖环节。”
　　“快点开始吧，我们早就已经迫不及待了。”
　　没有了限制，大家自然是兴奋十足，现在都想着将这艘无敌战舰收归麾下，从此纵横大海，无敌于世间。
　　“第三轮第二件拍卖品，飞翔的荷兰人号，底价一百亿贝利，每次加价不得低于一亿贝利，现在正式开始拍卖。”
　　周辰敲响拍卖锤，宣布拍卖正式开始。
　　也就是这一瞬间，所有人都激动了起来，一个个都是情不自禁的开始叫价。
　　“一百亿贝利！”
　　“一百零一亿……”
　　“一百零五亿贝利！”
　　“一百一十亿贝利！”
　　“……”
　　刹那间，无数人的叫喊声响起，十秒钟的时间都不到，就已经又十几方人马开始了叫价，并且一个比一个价格高，更惊人的是，这些人虽然是要花钱的，但是却没有一个人觉得不值，反而是十分的兴奋。
　　很快的，那些大势力就已经坐不住了，因为这个飞翔的荷兰人号实在是太强大了，堪称无敌战舰，谁得到了都能够实力大增，所以大家都想要抢先一步得到。
　　黑胡子是第一个忍耐不住的，他大声的喊道：“一百五十亿贝利！”
　　眨眼间，这价格就已经多了五十亿贝利，可想而知大家对这件飞翔的荷兰人号是多么的抢手。
　　黑胡子都出手了，白胡子自然不会坐视不理，马尔科同样大声的喊道：“一百五十一亿贝利！”
　　“老家伙，真是阴魂不散，非要跟我死磕到底吗？”黑胡子愤愤的怒喝一声，显然是对于白胡子的纠缠不休十分的不满和愤怒。


第四百零三章 九十九号狂人
　　“一百五十二亿贝利！”文斯莫克・伽治也加入了竞争。
　　百兽凯多也是跟着叫道：“一百五十五亿贝利！”
　　海军总部战国也大声喊道：“一百五十六亿贝利！”
　　“一百五十六亿贝利，海军总部出价一百五十六亿贝利；一百六十亿贝利，一百六十亿贝利，六十四号包间出价一百六十亿贝利；凯多先生出价一百六十一亿贝利……”
　　周辰一直大声不断的呐喊着，这个价格的上涨速度也是出乎他的预料，看来这个飞翔的荷兰人号的吸引力真的是非常大，不过想想也觉得正常，毕竟这东西就算是他也十分的渴望，对于其他人来说也肯定是如此。
　　“一百八十亿贝利！”伽治再一次喊道。
　　雷利啧啧的说道：“你看看，这些人之中，很多平时都是不显山不露水，可是到了这个时候，一个比一个凶猛，这都将近两百亿贝利了，可是拍卖开始到现在，也才过去两分多钟。”
　　夏琪也同样是震动，虽然他们也是大人物，可是这样的价格上涨也同样让他们心神震动，因为这才仅仅是开始啊。
　　“虽然价格很高，但是不得不说，这个飞翔的荷兰人号战舰，真的是对得起这个价格，我没有见识过传说中的远古兵器，但是想必也不过如此，尤其是那不死之身，如果是真的，那才是最可怕的。”
　　雷利叹道：“一旦这艘战舰被任何一方得到，都将实力大增，如果被其他人得到，恐怕很快就能够打造出一个强大的势力，因为一艘船而成就强大势力的，自古以来恐怕还真的没有过。”
　　夏琪说道：“我倒是很期待这艘战舰出海的那一天，不知道是否真的有这家伙所说的那样强大。”
　　“这么好的一艘战舰我们居然不能争夺，这个该死的一切拍卖行。”
　　世界政府的人现在真的是格外的愤怒，飞翔的荷兰人号如此的强大无敌，他们却没有权力去竞争，虽然还有海军总部的人在，可是他们都很清楚，就算最后被海军总部得到了，跟他们也不会有任何的关系，海军总部断然不可能将这么重要的战舰拱手相让的。
　　“回去以后，我们一定要请大人对一切拍卖行施加压力，就算不能灭掉他们，也必须要让他们迫于压力，不再对付我们。”一个人恨恨地说道。
　　“没错，他们真以为自己无敌了，可是却不知道我们世界政府的底蕴，真想要对付他们的话，就算他们躲到天涯海角，也一定能够将他们揪出来。”
　　这些人都是世界政府的代表，知道的比一般人多很多，五老星，以及更高点，他们多少也是知道一些，所以底气自然也是很足。
　　周辰自然不知道这些人在想些什么，不过就算是知道，也不会当一回事，他从来都没有小瞧过世界政府，世界政府的底蕴很强大，他当然知道，不过他也丝毫不惧，现在一切拍卖行规模已成，再加上他拥有系统，所以根本不用惧怕世界政府，哪怕他们底蕴再强，他也无惧。
　　“两百亿贝利，二号包间出价两百亿贝利；两百零一亿贝利，九号包间出价两百零一亿贝利。”
　　这一次就连革命军龙也出手了，虽然他们革命军多数都是在陆地之上起义，可并不代表他们不在乎大海之上，毕竟这个世界大多数的地域都是海域，而且这个战舰强大无匹，对他们自然也是帮助极大。
　　黑胡子对飞翔的荷兰人志在必得，所以完全不惧价格之高，继续的喊道：“两百零二亿贝利。”
　　“两百零三亿贝利！”马尔科跟着喊道，其他人他们都可以不管，但是黑胡子他们是绝对不会让他得逞。
　　“两百零五亿贝利！”海军的战国开口叫道。
　　“两百一十亿贝利！”BIG・MOM海贼团的卡塔库栗也是叫道。
　　“三百亿贝利！”
　　就在这时，忽然间一个包间传来了一个惊人的价格，从两百一十亿一下子涨到了三百亿贝利，几乎是直接加了一倍，霸道无匹，震慑了无数人。
　　周辰也是吸了口气，三百亿这个价格他并不惊讶，因为照这个速度下去，要不了几分钟，就能够达到，他吃惊的是这个叫价的人，一下子加了那么多，何等的魄力和气势，看着只是一个数字，但是没有足够的魄力，一般人还真的叫不出来。
　　抬眼看去，叫价九十九号包间，于是他立刻高声道：“三百亿贝利，九十九号包间的朋友出价三百亿贝利，这位朋友真是豪气，还有没有比三百亿贝利更高的价格？”
　　一时之间，不少人都被镇住，没有人开口，一来是三百亿贝利这个价格的确很高，二来是被九十九号包间里的叫价方式给镇住了。
　　大家都是一亿一亿，或者几亿的加，你可倒好，一下子加了将近一百亿，这是在过家家吗？还真的是钱多的没处用了？
　　看着震动的众人，周辰准备加把火，于是开口说道：“如果没有人继续加价的话，那我就要开始宣布结果了，三百亿贝利第一次，三百亿贝利第二次，三百亿……”
　　“三百零一亿贝利！”
　　虽然三百亿已经很高的，可还是有人无惧，只见战国率先开口。
　　看到战国开口，不少人脸色都是变了几变，然后黑胡子也是一咬牙，叫道：“三百零二亿贝利。”
　　“这个九十九号包间里的到底是什么人，这么疯狂，我记得好像从拍卖会开始以来，这个包间里的人就一直没有出价过吧，怎么这一出价，就这么张狂？”
　　很多人都是不理解，因为九十九号包间从拍卖开始以来，一次拍卖品都没有竞争过，这是他们第一次竞争，一下子就镇住了所有人，让大家都是情不自禁的猜测起来。


第四百零四章 人比人，气死人
　　“这九十九号包间里的人肯定是个大人物。”有人猜测道。
　　“嗯，三百亿，这可不是一般人能够叫出来，应该不是哗众取宠。”
　　“看吧，我预感这个包间肯定还要再次叫价，而且也肯定会很惊人。”
　　“一个又一个大人物，这一切拍卖行真的是越来越厉害了，再来几次，估计都没有我们这些人的容身之地了。”
　　“我就是好奇，这个巨大战舰最后到底能够卖出什么样的天价。”
　　“……
　　因为九十九号的突然叫价，让很多没有出价，或者已经放弃的人，都展开了剧烈的讨论，纷纷猜测这个九十九号包间里的到底是什么人。
　　周辰虽然也同样不知道这个包间里的到底是什么人，但他知道得到消息，这个包间里就只有一个人，并且没有露出真面目，所以他也无法猜测来历。
　　“三百零三亿贝利！”
　　白胡子也是一亿一亿的加价，对于这个飞翔的荷兰人号，他并没有太大的兴趣，因为这艘船实在是太诡异了，他觉得无法掌控，所以也并不想得到，但他更不希望黑胡子得到，因为这会使黑胡子的力量大增。
　　“三百零五亿贝利！”伽治考虑了一下，还是决定继续跟。
　　“三百一十亿贝利！”
　　二号包间也再次开口，这个包间已经连续两次叫价，而且都是那种大额的，足以说明实力很雄厚，要么就是隐藏的大势力，要么就是大财团。
　　“四百亿贝利！”
　　当时下一刻，众人又是惊的差点跳起来，九十九号包间直接又跟之前一样，哗的一下加了将近一百亿，将价格提升到了四百亿贝利。
　　“嘶，疯了，真的是疯了，这家伙到底是什么人，这加价也太猛了吧？”
　　“已经四百亿贝利了，太恐怖了这已经是这次拍卖会最高的价格了吧？”
　　“咕噜，四百亿贝利，这得要多少钱啊？真是舍得拿出来。”
　　“这算什么？如果这艘飞翔的荷兰人号真的有那么强大的话，四百亿贝利并不算太惊人，要知道一艘巨大战舰，没有几十亿的价格，也是建造不出的，更别说这艘战舰如此巨大，而且还拥有各种强大的能力。
　　“是啊，照这么一说，这四百亿的价格还真的不是特别高，就是不知道其他的势力能不能顶得住。”
　　“四百亿贝利，一个小国一年的税收也就这个数字吧？”有人嘀咕道。
　　不过很快就有人反驳起来：“你懂个屁，四百亿贝利听起来很多，但就算是一个小国，一年的税收也肯定不止这个数，就是一个百万人口的城镇，一年的税收恐怕也有几百上千亿吧？”
　　如果周辰听到这话，一定会非常认同，因为这个世界的贝利比起前世他所在国家的通用币购买力还有差一点，这一点可以从很多方面看得出来。
　　就算草帽海贼团的娜美，他用了十年的时间凑齐了一亿贝利，如果放到周辰所在的国家，这么一个普通女人，别说是十年了，就是一百年，能不能靠坑蒙拐骗偷集齐一亿，那都很难说。
　　而且还有阿龙海贼团占据了娜美的村子，要求每个人每年都要缴纳十万贝利，这就说明，即便是那样的小村庄，大家每年的收入都要超过十万贝利。
　　所以说，一个百万人口的城市，就算每年每人只缴纳一万贝利的税收，一年光是个人税收，就能够达到百亿，更不要说还有那些大型商户等等，所以一个百万城市一年的收入起码也要上千亿贝利。
　　当然，即便是像海贼王这样的世界，也没有多少城市能够拥有百万人口，这样的城市绝对算得上是大城镇了。
　　不过周辰也清楚，像这样的城市并不是说所有的税收都是能够使用的，因为需要养活很多人，而且还有各个方面，所以具体能够收入多少，也还很难说，这也是为什么即便是那些参加一切拍卖行的大国国王，也不敢随意豪掷几百上千亿竞拍的原因，因为那些钱并不是可以随意挪用的……
　　言归正传，当九十九号包间叫出四百亿贝利这个价格的时候，别说是其他人，就算是像战国，白胡子这样的顶级大人物，也都是面色悚然，这九十九号的架势，给人的感觉就是不差钱，虽然仅仅只是叫了两次，但已经超过了这里很多人的全部身家。
　　“四百亿贝利，九十九号包间的朋友再次出价，四百亿贝利，还有没有更高的价格？这可是一艘无敌战舰，谁若是得到了，必将无敌于大海，这艘战舰只有一艘，错过了可就永远的错了，各位可要考虑清楚了。
　　听着周辰的大喊，很多人都是纠结不已，因为周辰说的并没有错，这是一艘无敌战舰，谁得到了都能够一飞冲天，只不过四百亿贝利的价格着实吓到了太多人，让很多人连想一下都不敢。
　　“和这些人一比，我才感觉我们真的是从乡下来的乡巴佬。”
　　三十三号包间之中，基德满脸惆怅和郁闷，他一直觉得自己是天之骄子，可是因为机缘巧合来到了一切拍卖行之后，他才知道3.5自己的存在多么的渺小，不说这些参加拍卖会的人实力一个比一个强大，光是财力，就甩了他们几十条街，他们奋斗了这么多年，都不如人家手指缝漏出的。
　　基拉看到基德一脸惆怅，立刻劝道：“基德，你怎么能这么想，你应该觉得，这些人现在的样子就是我们以后的样子，说不定我们以后还会比他们更强，更阔气，你不会被打击了吧？”
　　基德笑道：“你想多了，我只不过是发发牢骚而已，怎么可能被打击到，我们的未来注定辉煌无比，怎么可能被这样的场面吓到，我只是觉得更加的兴奋，未来是多么的丰富多彩，我已经迫不及待了。”


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


