资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916第一章：一个危险的男人！
海圆历年，月日，今日的海军本部，气氛并不似以往般，天空中密云密布，一个个海军本部中将及以上军衔的将领，纷纷都默不作声地朝着海军本部的绝密会议室赶过去。
其中有鬼蜘蛛中将、桃兔中将、卡普中将......等等本部的高级将领！
而海军本部的三位大将亦是没有缺席！
整个海军本部的绝密会议室当中......
已经坐满了一个个高级将领！
这些人若是倾巢而出的话......
足以挑翻两个四皇团！
“诸位！今日召集你们过来，是因为世界政府的研究人员，在哥尔··罗杰的日记上，又有了一个新的发现，一个极为重大的发现！”
坐在主座的战国元帅，依旧是一副不苟言笑的神情，十分肃穆。
他那凝重的语气，让人不由心中一紧。
难道......是有什么大事件发生了？！
大海要掀起腥风血雨了吗？！
只听战国元帅继续说道：“就在年前，世界政府的情报人员，在一处罗杰的故居中，发现了一本日记，一本海贼王的日记！其中肯定很多秘密没有记载，但又记载了我们不知道的秘闻！”
“但是哥尔··罗杰极为狡诈，日记都是以密码符号组成，经过海军本部的破译解码，我们发现了一个......极为重大的消息！”
“日记上描述......哥尔··罗杰之所以会出海，都是因为一个男人！”
“一个名为哥德·罗亚的男人！”
“一个......危险的男人！”
......
“啊嚏！！！”
东海，罗格镇某街区的某处住宅内，一名青年莫名打了一个喷嚏。
他略微疑惑不解的看着镜子里的自己。
不禁纳闷的喃喃嘀咕：“感冒了？不应该啊......我的体质很难感冒吧？”
青年名为哥德·罗亚，姓哥德，名罗亚。
不过这是他这辈子的名字而已。
他上辈子还有一个名字。
是的，他是穿越者！
今年貌似已经......
已经多岁了！
然而，镜子里边的罗亚依旧是一头黑发，脸上没有任何的皱纹，岁月似乎在他的身上留不下任何痕迹，他的年龄宛若被固定在某个阶段。
无论时间如何的流逝，他依旧是和二十来岁的年轻人差不多。
至于为什么会由这样的现象发生？
罗亚只能把这种诡异的状况......
称之为自己的“金手指”！！
怪不得穿越没有系统。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;敢情自己的金手指......
其实是永葆青春吗？
还是......长生不老？
或者不老不死？
也正是因为这种无法衰老的状况，罗亚的身体技能一直处于年轻时的巅峰状态，就连心态、精神也是和年轻的时候差不多。
顶多就是为人处事比较老成一点，毕竟也是活了那么久了啊！
只可惜与其他的穿越者并不一样......
罗亚并没有闯出太大的名头。
他名声最为巅峰的时候......
就是在岁的时候。
当时的罗格镇还不像现在那么繁华，那时的罗亚是一个山贼头头，手底下三四十号小弟，在当时的罗格镇也能称得上是一方土霸主。
平生做过最让他感慨的事情，就是收了了海贼王哥尔··罗杰当小弟！
只不过那个时候的哥尔··罗杰......
还是个十三四岁的愣头青！
而且，那个混蛋罗杰......
当时还隐姓埋名了！
他用的是化名！
以至于，罗亚根本就不知道他是未来的海贼王，那个时候他甚至不知道罗杰的真正名字是什么，傻乎乎的收了对方当小弟。
直到哥尔··罗杰偷偷出海了，并且还在大海上闯出名声了。
罗亚才惊愕的发现当年的小弟......
特么的！居然是个海贼王！！
“唉......也正是因为得知了那家伙是海贼王，我才放弃成为山贼王的想法。特么的要是让别人知道我和罗杰有那种关系，曾经是海贼王的老大，那我的下场估计比原著的艾斯还要惨！”
回忆起年轻时候的各种往事，罗亚嘴角不由微微抽搐了一下。
这种事情他可不敢拿出去吹嘘......
不然就会成为众矢之的了！
罗亚摇了摇头，脱掉了浴袍，注视着镜子里边的自己，倒吸了一口凉气，呢喃自语：“嘶......像我这么帅的老头子，世界上独此一份了吧！”
他的身上并没有多少明显的伤疤，但一块块肌肉却是棱角分明。
哪怕仅仅只是用一对肉眼去观看......
都能隐隐的看出肌肉里的力量......
蕴含着的那种狂暴的力量！
毕竟修炼了多年啊！
猪都能会六式了！
别说是人了！
“算了，还是继续低调一点，也没有年轻时的野心了，人到老年不得已，红酒杯里泡枸杞......”
罗亚躺进了浴缸当中，拿起放在浴缸旁边的一杯猩
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

红酒水。
颇为美滋滋的轻轻抿了一口。
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第二章：洛克斯时代的残党？
“根据哥尔··罗杰日记上破译的情报得知，那个名为哥德·罗亚的神秘男人，曾经......是海贼王哥尔··罗杰的前任老大！”
战国元帅语不惊人死不休，这一番话，让所有海军高级将领瞳孔一缩。
不少中将的脸上都流露出难以置信的神情。
就连三位海军大将也是一脸的惊讶。
还未等众人有谁开口，战国声音继续响起，语气依旧肃穆、凝重：“根据日记里边记载，名为哥德·罗亚的男人，今年应该已经多，近岁了。对方还是不是活着，暂且不清楚。”
“但是这种危险至极的男人，一旦还活着......那绝对是堪比海贼王的人物！”
“甚至......比海贼王更加的危险！！”
“因为在哥尔··罗杰在日记里说到过，大秘宝之所以叫opic，都是因为受到了他那位老大，也就是哥德·罗亚的启发。”
“甚至他之所以要将opic置于拉夫德鲁，也与哥德·罗亚有关！”
“必须要查出这个男人是否还活着！”
“cp组织已经在展开调查了......”
“海军本部不能落后！”
“......”
等战国的这些话说完之后，被称之为“黄猿大将”的波鲁萨利诺，翘着二郎腿，一脸的惊奇与猥琐：“比罗杰还高一辈分的怪物啊，那岂不是......和那位洛克斯差不多吗？真是可怕呀......”
一旁，库赞假不思索的点了点头，沉声道：“的确是个老怪物......”
而另一位大将“赤犬”萨卡斯基则是沉默不语。
谁也不知道这位铁血大将在想着什么。
绝密会议室内一片阴云弥漫......
凝重的气氛充斥着这里。
充斥着每一个角落......
让人心头发紧......
让人神情凝重！
“对方极有可能是跟洛克斯一般无二的存在，洛克斯是什么人想必你们都清楚。哪怕你们大多没有与那位曾经的海上霸主接触过，但肯定也听过对方的名头！如今的四皇白胡子、凯多、bigo，以及逃出推进城至今毫无音讯的金狮子，都是他的部下！”
一直没得正形的海军英雄卡普中将，如今也是难得的一脸凝重与认真。
他的声音传入所有人的耳畔：“罗杰曾是那个名为哥德·罗亚的部下......”
“足以说明那个名为哥德·罗亚的男人......”
“绝对不会逊色于洛克斯！！”
卡普的声音，让不少中将呼吸一滞，洛克斯这种很久之前的海上霸主，他们这些年轻、中年一辈的海军，的确没有接触过。
但是在海军本部呆了那么久，他们或多或少也听过对方的名头。
那可是一位不逊色于海贼王的大海霸主！
哪怕对方并没有
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

“海贼王”这种尊称......
但是“大海霸主”这个称号......
不见得比海贼王逊色！
能够与洛克斯相媲美的旧时代的老怪物，竟然还存在着一位？！
如果对方已经老死了那还好说......
可一旦对方还活着的话......
大海不平静了啊！
哥德·罗亚......
一个平平无奇的名字，一个从未听过的名字......在这一刻成为了海军本部，乃至世界政府心头上的一个阴霾，一个难以挥去的阴霾！
“战国先生，既然对方是不逊色于洛克斯的存在，我们要颁布悬赏令吗？”
海军本部中将鬼蜘蛛，不禁好奇的问道。
战国沉声回答了一句：“世界政府那边，已经颁布了悬赏令了！”
“哥德·罗亚，悬赏金......”
“亿贝利！！”
“......”
......亿贝利？！嘶！这这这......这都快要赶上新世界四皇的悬赏了！
面对一个不知道是否还存活的旧时代残党。
值得用这么恐怖的数额去悬赏吗？
对方既然是洛克斯时代的人......
应该有、九十岁了吧！
是不是太夸张了啊？
饶是鬼蜘蛛是海军本部的鹰派将领，他也是满脸的不敢置信。
不过这个数字是从战国元帅口中说出来的。
也就是说亿贝利的这个悬赏数额......
并非是战国元帅胡乱说出来的。
世界政府真的以亿贝利......
悬赏那个哥德·罗亚！！
这可真是大手笔！！
而且，这也从一方面侧面的说明......世界政府对那些旧时代残党，究竟是有多么的忌惮！
那个时代的人......
真的这么恐怖？
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第三章：悬赏20亿！！！
世界政府的动作十分之快，在过了不到三天的时间之后，有关于罗亚的一张悬赏令，就传到了四海之中，最为弱小的“东海”里边！
罗格镇身为东海数一数二的大城镇之一，自然是满大街都贴有悬赏令。
身为罗格镇海军支部的现任支部上校。
斯摩格的手中正端着一张悬赏令......
还能隐隐约约的嗅到悬赏令上......
嗅到一股很崭新的油墨气味！
显然这是刚打印出来的......
甚至还有种温热触感！
“......哥德·罗亚？！”
斯摩格叼着两根硕大的雪茄，袅袅青烟顺着面庞浮现，他也不怕烟会熏着眼睛，或者说身为烟雾果实能力者的他，并不怕任何烟雾。
斯摩格的眉头缓缓皱起，表情有点不好看，自言自语道：“连一张照片都没有，只有一个名字和亿的悬赏，世界政府这是在干什么？”
是的......世界政府颁布出来的这张悬赏令，虽然有令人瞠目结舌的赏金。
也有一个看起来没有什么特殊的名字......
但偏偏就是没有一张靠谱的照片！
甚至就连画出来的画像都没有！
就凭靠着这样的一张悬赏令......
这怎么让人去捉人、找人？
“哼，简直就是在胡闹！！”
斯摩格虽然不知道“哥德·罗亚”是哪路神仙，但是世界政府的这种态度让他很不爽。
因为只有一个名字的悬赏令，太容易让那些赏金猎人伤及无辜了。
哥德·罗亚并不是什么稀罕的名字。
这个世界上不知道多少人......
都是叫这个名字！
一张仅仅只有名字的悬赏令，难不成......世界政府是想把世界上，所有叫“哥德·罗亚”的人抓起来？还是说把叫这个名字的人全部杀死？
早就知道世界政府里都是老顽固，现在斯摩格更是见识的更清楚了。
这种处理事情的方式也就只有世界政府......
才被能够做得出这种迷惑操作了......
根本就不顾及普通人啊！
宁可错杀一百个......
也不放过一个吗？
同时......斯摩格的心中也十分的好奇，这个罗亚究竟是什么人？
世界政府竟然如此的重视！
甚至不惜对其大动干戈！
并且就连世界政府的情报网，都不知道对方的长相是什么样。
只能说悬赏令上的这个人。 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>
比任何人都要神秘万分！
极有可能是危险人物！
现在的斯摩格仅仅只不过是支部上校的军衔，哪怕他是自然系恶魔果实能力者、哪怕他和青雉大将的关系还算不错，也不能否认他是支部上校的事实。
以他这个军衔所拥有的权限，根本就不足以能够知道太多有用的信息。
像哥德·罗亚的身份这种事情......
哪怕世界政府都是一知半解。
更别说是他斯摩格上校了！
斯摩格的目光，放在了悬赏令底下的一行字，并且一字一顿的，低声读了出来：“罪犯年龄疑似在岁~岁之间，疑似男性，疑似东海出身？怎么都是疑似......仅仅是疑似，就颁布亿赏金的悬赏令？”
......
罗格镇的一条清冷街道上，罗亚左手提着一个保温瓶，右手拎着一篮子刚买的菜，哼着只有地球人才知道的小曲儿，正准备回家做饭。
不过在他路过这条街道的时候，却忽然发现平日里很清冷的街道。
现在看起来好像比以前热闹了许多......
那些后生仔围在那里干什么？
“一、二、三......十位数！亿贝利的悬赏！！天啊！七武海也不过如此吧！？”
“这已经快要赶上四皇的悬赏金了啊！！”
“四皇？那个......四皇是什么东西？！”
“你难道不看报纸的吗？四皇是目前世界上最强大的四个大海贼！”
“嘶......亿的赏金！难以置信！”
“如果拿了这个人头，别说这辈子，下辈子、下下辈子，老子都衣食无忧了！”
“哈哈哈哈！就你？？”
“，我怎么了？”
“匪夷所思......”
“......”
听着那群人的议论声，罗亚不由怔了怔，亿贝利的悬赏？什么人亿贝利的悬赏？黑胡子？不对啊！现在顶上战争还没开启，哪来的黑胡子亿的悬赏？！
至于白胡子、凯多那些人罗亚就没往那边想，因为他们本就老早出名了。
而且悬赏那可是、4亿起步的，亿不过是他们悬赏的一半。
难不成大海上新出了什么怪物的新人？
罗亚好奇的走了过去，目光瞥了眼那张贴在墙壁上的悬赏令。
他眉头一皱：“没照片？！”
然后他就看到了......
悬赏令上的字......
那是个名字......
哥德·罗亚！
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第四章：草（一种植物）！！！
伟大航路，香波地群岛，一名满头银发的镀膜匠，抬头看着天上盘旋的一只新闻鸟。
他放下手中完成到一半的工作，对着那只新闻鸟招了招手。
体型肥硕的新闻鸟见罢，一个俯冲飞了下来，稳稳的落在了地上。
这只新闻鸟的体型就如同一只孔雀一般。
甚至比一般的孔雀还要肥胖一点点。
一对黑色眸子十分的灵动机敏......
它显然是拥有不弱的智慧。
“喏......贝利！！”
这名银发的镀膜匠，把两张面额的纸币，塞进了新闻鸟的装钱袋里边，然后从新闻鸟的背包身上，取出了一份折叠起来的报纸。
点燃了一根烟，抱着一份报纸观看了片刻后，满头银华白发的镀膜匠忽然一愣。
“哥德·罗亚，亿贝利？！这名字......好像在哪儿听说过似的。”
已经是退休隐居状态的冥王雷利眉毛一挑。
亿贝利悬赏金的家伙可不容小觑......
哪怕现在的悬赏金普遍有点虚高。
但既然能够被悬赏亿贝利......
那就说明被悬赏的那个人......
实力得到了一种程度！
“竟然没有照片吗？”雷利摇了摇头，叼着一根烟，失笑道：“果然，世界政府的作风依旧如此，想必这是五老星的手笔了。”
“哥德·罗亚......嘶，这名字，我在哪听说过来着？”
“一时之间竟然有点儿想不起来了。”
“好像是很久远的名字了吧？”
“......”
雷利沉思了一番，但什么都想不起来，只能放弃了回忆往事的举动。
而且自己现在也已经是退休的状态了。
早就不是当年的冥王雷利了。
有新的大人物出现......
也不关他什么事！
......
伟大航路后半段，也就是被世人称之为“新世界”的海域内，身为四皇团之一的白胡子海贼团的驻地中......
一只浑身萦绕着青蓝色火焰的不死鸟，从不远处的天际直飞而来。
萦绕着火焰的不死鸟落在了一艘巨大船舰上！
化作了一名顶着菠萝头发型的男人！
男人的年龄约莫4多岁......
乃是白胡子海贼团......
第一番队队长——
马尔科！！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;“老爹！”
马尔科从天而降，手中并非空空如也，而是捏着一份被他蜷的有点发皱的悬赏令，脸上带着些许笑容，把悬赏令摊开，说道：“老爹，这次大海上好像又出现了一位不得了的人物啊！”
马尔科的前边，端坐着一名“小巨人”，对方身高约莫六米多！
一身精悍无比的庞大肌肉令人心神发悸！
这是一个大海上活着的传奇！
世界上最强大的男人！
爱德华·约盖特！！
白胡子！！！
“咕啦啦啦啦......不得了的人物？可别又是那种初出茅庐，不知天高地厚的小娃娃，咕啦啦啦啦！马尔科，这家伙悬赏金是多少？”
白胡子虽然身上插着各种输液管，但脸上却带着一种自信的豪迈笑容。
仿佛身上的那些暗伤根本不足以影响他一样。
只听白胡子的声音继续响起：“如果这个家伙的赏金够高，实力勉强，人品还行的话，没准老夫还会收他为儿子，咕啦啦啦啦！”
马尔科苦笑了一下，老爹他还是改不了喜欢收儿子的老毛病啊......
而且自己好像闻到了一丢丢的酒味......
老爹他该不会又喝酒了吧？
马尔科嘴角一抽，急忙摇了摇头，倒空脑海的杂念，他回答说道：“老爹......这个家伙的赏金，有点高的离谱了，以前从来没有听说过大海上有这号人物，应该是第一次被悬赏的。”
“他的名字叫哥德·罗亚，应该不是我们熟悉的那些大海贼，世界政府标出的悬赏金......是亿贝利！！”
马尔科的声音让白胡子的笑容忽地一顿。
白胡子的一对眉毛忍不住缓缓皱起......
毕竟亿贝利不是一笔小数目......
能让世界政府悬赏亿贝利......
但是哥德·罗亚这个名字。
根本就没有听说过啊！
白胡子稍微收敛了一点豪迈的笑容，一根手指轻轻敲击着椅子，沉寂几秒，豪迈的笑声再次响起：“咕啦啦啦啦，看样子这片大海，又要热闹起来了啊！世界政府可不会无端端给一个普通人悬赏亿啊！”
......
红发海贼团、bigo海贼团、百兽海贼团、杰尔马、德雷斯罗萨王国、巴洛克工作社......
一个个伟大航路上的大势力，都看见了世界政府颁布的悬赏令。
不少大人物也对这亿贝利的悬赏......
以及没有照片的悬赏令感到惊讶。
也有人对此感到非常的不屑......
认为世界政府在搞阴谋......
而身为正主的罗亚......
只说了一个字。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

>“草！！！”
......
......
p：求鲜花、求评价票、求收藏、求评论，你们都支持就是作者最大的动力！爱你们，么么哒！作者海贼老手，没准你们看过的海贼同人，有两三本就是我写的，嘿嘿嘿~
&bp;
『加入书签，方便阅读』
更新规则与说明（必看哦~）
上架前一天更新应该在字这个上下浮动，每天大概是集中在下午更新，以及晚上更新！
每多鲜花加一更！
每多评价票加一更！
每多人打赏加一更！
每多月票加一更！
加更规则欠的章节，会在上架章节一一补上，不用怀疑我能不能补的上，曾经我也是一天码两万字的人！（叉会腰）
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第五章：老人家我容易吗我！
不是罗亚没有文化，怎么说他曾经也是本科学历，在海贼王世界也读过不少书......
毕竟在这个没有电视剧、没有动画片的世界，看书是少有能消遣的趣事了。
而是他现在的内心十分的混乱，乱到了让他有点一脸懵逼的感觉。
他直愣愣的看着悬赏令上的几个字体。
自己的名字正正当当被写在上面！
并且还被悬赏了亿贝利！
内心中的千言万语......
只能化作一个字......
——草！！！
罗亚心中还残存着唯一的一丝丝侥幸心理，万一......万一只是同名同姓呢？
万一悬赏令上的哥德·罗亚是另有其人呢？
毕竟自己这个名字不算是特别稀罕。
有同名同姓也是很正常的嘛！
然而，当他靠近过去......
看到了悬赏令上......
那一行小字......
“疑似罪犯年龄疑似在岁~岁之间，疑似男性，疑似东海出身！”
这一行小字看得罗亚脸都差点绿了！
他第一个反应就是自己事发了！
年轻当山贼的事迹败露了！
但转念一想又不对啊！
哪怕自己曾是山贼......
也不应该这样吧？
悬赏亿贝利！
谁顶得住啊！
等一等......
难道？
罗亚脑海里出现出一个“跟屁虫”，那个家伙当年自称“杰罗”，是当年他当山贼时收的小弟，那个小弟体术天赋、剑术天赋都非常好。
可以说得上是整个山贼团的金牌打手，堪称双花红棍的那种！
只可惜那小子后来偷偷溜走出海了。
并且在大海上还扬名立万了......
也正因为那小子出名了......
罗亚才惊愕的知晓......对方根本不叫“杰罗”，而是叫“哥尔··罗杰”！
所以这件事被人知道了？
而且那些知道的人......
是世界政府的人？
罗亚平时不喜欢动脑子，并不代表他智商有问题，联系自己曾经的“辉煌”青春。
再看看眼前的这一张悬赏令，一番承上启下般的分析之后。
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;他基本上就可以确定，世界政府的确知道自己曾是哥尔··罗杰的老大！
当然他只是罗杰出海前的老大，这一点就不知道世界政府知不知道了。
想通了之后，罗亚瞥了眼那张没有照片的悬赏令，嘴角掠起一抹蛋疼之色。
然后不留痕迹地把压低了帽子。
默默朝着自己家的方向走去。
见闻色霸气瞬间铺展开来......
警惕着周边的每一个人！
差点就一步三回头了！
世界政府有多大能量，身为穿越者的罗亚，有可能不清楚吗？
单单是世界政府麾下的海军本部，以及位于各地的海军支部。
就足以制衡这个大海贼时代了！
更别提他们还有个cp组织！
以及一票子的天龙人......
真要拼死拼活的话......新世界的四皇全部加起来，都不知道能不能打得过世界政府。
真让罗亚做出一个选择的话，他宁愿去招惹新世界的那个白胡子......
哦不对！小孩子才会做选择！
年轻人才会选择全都要！
他一个多的老年人。
当然是选择都不惹！
“世事难料啊！”
罗亚在罗格镇各条偏僻的街道绕了好几圈，才终于回到了自己的家中，目的就是为了确定自己身后没有跟上什么小尾巴。
世界政府的情报部门还是很恐怖的，连他是哥尔··罗杰的前任BSS这种事情都知道！
万一对方还知道自己住在罗格镇呢？
好不容易过上了老年退休生活......
竟然就这样惹上大麻烦了......
当然，自己的年龄莫名被停顿在某一个时间段，他也不知道自己啥时候才算到老年，可能几百年后？也许是好几千年之后？
罗亚把屋门的锁全部锁上，哪怕知道对于强者来说不过是一脚踹坏的事儿。
但是全部锁上总能带来丢丢的安心感。
“亿贝利啊！哥尔··罗杰你个小混球，可把你老大我害惨了！”
罗亚恨不得把罗杰从坟里刨出来！
然后把他的骨头拿去喂狗！
这尼玛的坑比啊！
“这该咋办？和世界政府为敌？嘶......一个海军大将我可能还顶得住。但特么的单单是海军本部，就有三个大将，两个候补大将，一个英雄中将，一个海军元帅......早知如此我就应该先把你给绿了！”
罗亚缓缓深吸了一口气，努力遏制住刨坟的冲动，再者他也不知道罗杰葬哪了。
极有可能已
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

经被世界政府解剖了吧？
要不......去和世界政府解释一下？
不过五老星好像不是那种......能听得进一个老山贼解释的人吧？
主要是年龄大了啊！
年轻时候的野心。
都荡然无存了。
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第六章：巧合…
回忆起自己年轻时候的那种野心......好吧，年轻的时候他也没有什么野心，关键是那个时候他都不知道自己有“青春永驻”这种金手指。
一个天赋普普通通，又没有外挂的人，能指望有多大的野心？
如果不是努力修炼了多年的时间。
罗亚也不会有现在这一身实力。
特别是因为哥尔··罗杰......
因为这个混蛋的原因。
罗亚当初提前退休了！
不然早成为山贼王了！
毕竟那个时候的罗杰，已经在大海上闯荡出名头，那时候罗亚也知道那个叫“杰罗”的家伙，其实就是未来的海贼王“罗杰”。
他也知道罗杰在未来会掀起多大的风波，身为对方的前任老大。
自己绝对会因为罗杰的原因牵扯其中！
所以那个时候的罗亚急流勇退......
选择在二十多岁的时候退休。
那时候他的赏金是万！
罗杰那时的赏金是4亿！
但是让罗亚没想到......哪怕自己提前退休了，哪怕自己努力与罗杰划清界限，可是世界政府依旧不知道从什么地方，得知了这些隐秘事情。
要是罗亚知道那是因为罗杰的日记的原因。
那他就恨不得回到过去把那混蛋掐死！
自己一个老人家，我容易吗我！
死了还要用一本日记坑人！
罗亚放下买回来的菜，坐在椅子上，不由皱眉沉思着：“世界政府究竟知道多少东西？是全部知道了？还是......只知道一星半点？”
“不过哪怕只是知道一星半点，估计也是知道一些大事件了。”
“否则，不可能悬赏这么高的......”
“真让人觉得蛋疼啊！”
自己是顺其自然的成为一名悬赏犯，过着提心吊胆的生活，每日担心会不会有几个海军大将过来围殴呢？
还是要找到办法与罗杰划清界限，这样就能继续过老年生活？
这个问题一时之间竟然有点把他难倒了！
因为如果过着提心吊胆的生活的话......
那可就是注定要与世界政府为敌！
看过《海贼王》原著的罗亚......
很清楚那些旧时代的残党。
后面的结局都是什么样的。
哪怕是强如白胡子那般......
还不是死在顶上战争？
哪怕是那个巴雷特......
还不是照样嗝屁？
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

如果再给罗亚多年的时间苟一苟，罗亚有很大的信心能够举世无敌，哪怕用人海战术都没有办法把自己拖死的那种举世无敌！
但是现在世界政府不给他时间，那些赏金猎人一样也不给他时间。
同样还有一些喜欢搞黑吃黑的大海贼......
一样也不会给他那么多的时间。
那就选择与罗杰划清界限？
可是......具体要怎么做呢？
难道现在去自首吗？
“不行......以五老星多疑的性子，我直接去自首的话，怕是还没来得及解释什么，就被对方直接押入行刑场，然后人头落地了。”
罗亚的目光透过窗外，看着不远处迎风飘扬的一面海军支部旗帜。
忽然一道灵光就这样突然冒了出来！
当然他是并不可能去当海军的。
海军每天都要拼死拼活的。
他一把“老骨头”遭不住！
“计划大概是这样的，东海虽然是最弱之海，但也是拥有不少的海贼，海贼这个团体是让世界政府与海军都非常头疼的存在......如果我以民间正义人士的身份，去灭两三个海贼团，是不是就算给世界政府一个证明自己、与罗杰划清界限的投名状了呢？”
罗亚越想越觉得这个方法靠谱！但是不知道为什么又隐隐觉得有点不太对。
但是时间目前而言对他来说有一点点紧迫。
那种感觉不太对的心态被他压制了下去。
反正海贼都是一个个小团体而已。
得罪几个海贼那边的小团体......
总比得罪世界政府强吧！
......
与此同时，罗格镇，海军支部上校办公室内，斯摩格早已放下了之前端着的悬赏令，正全心全意的投入到自己的工作当中。
他从堆积如山的文件里，翻出了一份还算是比较崭新的文件。
打开文件，观看了片刻时间后......
斯摩格抽了一口烟，喃喃自语：“罗格镇的那位前任上校还是有点能力的，竟然将海军的力量渗透到东海的海贼那边去了只要配合上潜伏在海贼那边的人，来一次里应外合的话。”
斯摩格双眸流露出一抹寒光，充斥着肃杀的低喃声，在办公室内响起。
“那样就可以一次性将东海的那些海贼团......”
“直接肃清最少三分之一的规模！”
吐了一口烟圈之后，斯摩格面色恢复正常，这是海军本部早已设定好的一个计划。
目的就是肃清东海的海贼！
哪怕只能肃清三分之一。
那也是一件大事件！
只要外面的海军配合潜伏在海贼里的海军，来一次顺
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

理成章的里应外合。
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第七章：一票子工具人
一周后，东海的某处隐秘的岛屿中，本来按理说应该是荒无人烟的岛屿，此时此刻......却聚集着一群，来自东海各地的海贼！
其中有那些喜欢单干，并没有成立海贼团的海贼。
也有那些成立海贼团，有足足几十个弟兄的海贼。
这是东海海贼团一年一次的交易大聚会！
也是东海各大海贼团每年最主要的日子！
目的就是为了将一年来劫掠的物资......
用于与其它海贼团进行资源交换。
以得到自己最想要的那种东西！
东海海贼的“交易大聚会”......
已经举行了十几届了！
按照一年一届是话......
就是举行了十几年！
足足举行了十几年的时间，东海的那些海军支部，才大概摸清楚这些海贼的活动迹象，不得不说这些海贼的保密工作做的很厉害。
当然也有很大的原因......是因为有不少贪污**的海军支部。
在为这种海贼聚会在暗中打着掩护！
例如说像老鼠上校那样的蛀虫。
像这种该被枪毙的海军蛀虫。
海军里还是有着不少的！
如果是在海军本部里边，至少还有几个大将、一个元帅、以及一帮刚正不阿的中将督查着本部，以免出现海军蛀虫这种东西。
但是对于海军支部就有点管不了了，毕竟是山高皇帝远啊！
这些海军支部的支部上校做些什么肮脏事情......
远在伟大航路里边的海军本部很难知道。
哪怕这些海军蛀虫与海贼互相合作。
海军本部也十分难以得知情报。
不过，这一次就不一样了......
在海军的奋力追查之下！
今年终于有了新的突破！
岛屿岸边停靠着的一艘海贼船上，一名长相十分凶恶，一看就觉得不是什么好人的海贼，目光正在附近的一艘艘海贼船上打量着。
同时他手里捧着一个电话虫，口中发出了十分低沉与警惕的声音——
“斯摩格上校，这里的鱼儿至少有三四十条！单单是在东海叫得上名字的海贼团，就足足有十几个之多！再加上一些杂七杂的海贼团，这个东海海贼的交易盛宴......来了不少的大鱼！”
这名长相凶恶的海贼，竟然是海军的人，或者说这艘海贼团上......
极有可能船上的海贼都是一伙海军！
只不过在外人眼里他们是海贼罢了。
沉寂一会，此人的声音再次响起：“斯摩格上校，我们要开始动手吗？”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

电话虫那边传来了声音：“暂时先稳住，等军舰过来再动手！”
这是罗格镇海军支部上校斯摩格的声音！
斯摩格在整个东海海军中的名望非常高！
毕竟他是东海海军支部内唯一一个......
拥有自然系恶魔果实能力的海军！
同时他的老师也是泽法老师！
并且与青雉大将关系不错。
这种人注定是要高升的！
“是！斯摩格上校！”
长相凶恶的“海贼”重重地点了点头，挂断了电话虫之后，他警惕的目光再次在四周环顾，注意着周围的那些东海海贼团。
如果海军这次计划进行的足够顺利，那么就可以肃清东海三分之一的海贼团！
这样绝对可以对海贼势力造成一次重大的创伤！
哪怕东海的海贼只是四海最弱的一支海贼。
但是不管载怎么弱他们依旧是海贼。
剿灭了这些海贼后再大肆宣扬一番。
海军本部的声望就会水涨船高。
就能对各地海贼进行威慑！
这次行动非常的重要！
......
“这里的海贼真多啊！起码有三四十个海贼团吧？虽然大多数都是我不认识的，毕竟东海的这些海贼团......能让我叫的出它们名字的，估计也就只有原著里出现过的那几个海贼团了。”
偏僻岛屿中的一处高大山崖上，一道人影，静静的站立于此。
罗亚的目光扫过不远处海面上的一艘艘海贼船。
那一面面黑底白画的海贼旗帜......
他都感觉十分的陌生。
“反正海贼也不是什么好人，这些海贼哪怕枪毙他们十次，都无法洗刷他们身上的罪恶，既然如此......何不成为我的工具人呢？”
如果有罗格镇里的邻居看到他，就会发现罗亚现在的穿桌与以往不太一样。
身上的衣服不再是平日里的那种短袖、短裤。
而是一身类似于猎人服的长袖皮衣。
腰间之处还挎着一柄长刀。
刀鞘看起来很老旧。
一只手轻轻搭在了刀柄上，握住刀柄，一拔，一柄带着斑斑锈迹的老刀，从刀鞘中被抽出，看起来都不知道能不能用来砍竹席，更别说是砍人了。
这是罗亚当山贼时的穿着打扮，这把刀也是当时他的佩刀。
并不是什么名刀，只不过是把廉价货而已。
经过几十年的时间早已锈迹斑斑了。
主要是因为罗亚懒得保养。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

&bp;
『加入书签，方便阅读』
第八章：五年啊！！！
不大的岛屿上挤满了来自东海各地的海贼，有的海贼在一块空地上摆摊，摊上全是各种各样的武器，活脱脱的像是一个军火商一般。
也有的海贼手里拎着一瓶朗姆酒，整个人喝的醉醺醺，走路踉踉跄跄。
更有的海贼押着几个被关在铁笼里的女人。
乍一看就是一伙披着海贼皮的奴隶贩子。
整个岛屿上各色各样的货色都有。
大部分海贼行事都不会光彩。
像是路飞那样的海贼......
终究不过是少数人！
“老大，那是铁斧海贼团的人，他们要和我们荆棘海贼团进行一场交易！”
“哈哈哈哈！这个男奴隶，老子要了！！”
“可惜东海这地方没有鱼人卖......”
“买大买小，买定离手！”
“火炮折出售！”
“......”
整个岛屿上充斥着各种各样的喧闹声、吵杂声，没有一个海贼能够感受得到阴云的到来，毕竟东海的交易大聚会，举行了十几届都没有出过一次意外，以至于这些海贼都十分松懈。
哪怕有一些海贼可能会比较机警，但是他们一样感受不到危险的逼近。
除非他们会“见闻色霸气”这种，能够大幅度提高感知能力的技能。
但是东海会见闻色霸气的人......
一只手都可以数的过来！
其中大多数都是隐居者！
就譬如说是罗亚......
活了这么多年罗亚不可能不会双色霸气，要知道当年的东海可不是最弱之海，在洛克斯统治大海的那个时代，东海不比伟大航路安全！
“想和哥尔··罗杰撇清关系，划清界限的话，只有用这些海贼当做作投名状了。”
罗亚听似低喃的声音，缓缓响起：“但也不能过于得罪死海贼这一边。”
他并不打算将这座岛屿上的数千海贼全部杀光。
先不说他有没有那么大的杀性......单单是他的性格，就决定他永远不会得罪死一方势力。
无论那方势力是世界政府还是海贼。
不过既然是投名状自然是要流血的。
罗亚平静的目光微微一凝，握着锈迹斑斑的长刀的手臂稍作使力。
锈迹斑斑的长刀刀身之上传递出一种诡异的力量。
刀刃周边的空气都开始逐渐扭曲、变幻起来。
“唰——”
刺耳无比的声音骤然炸响，刀刃轻易撕裂空气，切斩出一片真空地带。
无色的斩击以令人绝望的速度。
朝着山崖
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

下方的海贼冲去！！
一股排山倒海一般的气势！！
席卷所有海贼的身心！！
一种莫名升起的恐惧。
弥漫上不少海贼心头！
“这是怎么回事？！”
心中莫名其妙升起来的心悸感，令不少海贼面色一怔，根本不知道发生了什么事情。
然而就在下一秒......
冲天血光乍现！
足有数十个东海海贼，直接被斜切成两半，脆弱的身躯触碰到无色的真空斩击，就如同脆弱娇嫩的豆腐，遇上了锋利的刀刃一般。
斩击切开他们身躯的时候，根本就没有任何的阻塞感，甚至就连他们身上的铁制武器。
照样是被真空斩击轻而易举切割开来！
横截面光滑了到让人瘆人的地步！
“怎......怎么回事？船长......船长被人杀了！！该死的，有敌人！有敌人！！”
“这是什么诡异的攻击？是......果实能力者吗？”
“不好！敌袭！敌袭！！撤退！撤退！！”
“难不成是这里被海军发现了吗？”
“不可能！周围并没有军舰啊！”
“我们内部肯定有内鬼！！”
“混蛋别挡老子的路！”
“把钱带上赶紧跑！”
“......”
山崖之上的罗亚可以清清楚楚的看见下方的混乱，他嘴角轻轻掠起一抹不屑，手中锈迹斑斑的长刀再次轻轻划动，几乎是在一秒之内的电光火石一瞬之间——
锈迹斑斑的长刀便化作漫天的刀光剑影，一抹抹月牙状的真空斩击！
以极快的速度朝着下方那群混乱的海贼冲去！
还未等斩击彻底落在不远处的地面上......
罗亚直接将长刀归回刀鞘之中。
转身离开了这个是非之地。
当他转过身的一刹那......
无数海贼身首分离！
血液溅红一片土地！
地面上出现了一条条巨大的沟壑，汩汩血液顺着被真空斩击切割出来的沟壑渗透进去，一条条巨大的沟壑都被海贼的血液染得通红。
刺鼻的血腥味......正在缓缓地弥漫，这一幕把所有人都给吓傻了！
一个个本来还想逃跑的东海海贼......
面色茫然地看着周围的尸体。
从事发至今十秒都没有......
地面就躺了数百人！！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;“跑......跑啊！！！”
也不知道是谁声音颤抖地大叫了一声，岛屿上幸存的海贼纷纷夺命狂奔。
只剩下一群海军的卧底一脸懵逼。
跑？跑了？就这么的跑了？！
海军辛辛苦苦的计划......
就这么付之东流了？
看着一艘艘海贼船扬起船帆，看着一个个海贼惊慌逃窜，抓着电话虫的海军卧底，整个人都懵了......支部的舰队最少还需要半小时才能抵达啊！
自己辛辛苦苦卧底了五年！五年啊！谁知道他们这五年是怎么过的？！
本来还以为耶稣都救不了这些海贼的啊！！
究竟是谁！！！！！
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第九章：斯摩格的到来
罗亚吹着只有自己听得懂调调的口哨，吹着吹着又哼了哼前世喜欢的小曲儿，美滋滋的回到了自己的小木船上，且回头看了眼身后的岛屿。
他微微摇了摇头，叹息一声：“唉......世界政府不用谢我的，谁让我是个好人！”
自己刚刚起码杀了几百个东海的海贼，并且把这一次海贼大聚会破坏了。
这放在海军里也算大功一件吧！
拿这件事情去当个投名状。
悬赏金应该会撤销吧？
想一想那亿悬赏......
罗亚就打了个寒颤。
这谁能顶的住啊！
为难老人家啊！
罗亚为自己的行为举动默默点了一个赞，没有对这些海贼进行赶尽杀绝，就是为了避免将自己置于天底下所有海贼的对立面。
而杀了几百个海贼，摧毁这场聚会，则是投给世界政府的投名状。
在不招惹双方势力的前提之下......
迅速与哥尔··罗杰撇清干系。
自己果然是一个天才啊！
罗亚收回了目光，撑着小木船，掏出一份航海图，朝着罗格镇所在的方向划船而行。
让他一个曾经的罗格镇老山贼去航海，还真的是有点难为他了。
幸好罗亚还算得上是可以看得懂航海图。
若是他看不懂手中的这份航海图的话......
那估计出了海就回不去罗格镇了！
这时候应该庆幸自己不是路痴！
岛屿边缘地带的海面上，一艘又一艘的海贼船，就好像是背后有什么人在追杀着他们一样，一个个就跟不要命了似的疯狂逃离这个地方。
眼睁睁的看着一艘又一艘的海贼船离开，那群海军卧底的心里是崩溃的。
他们很想出声挽留一下那些逃离的海贼。
但是话语到了喉咙里却不知如何吐出。
一个个欲哭无泪地看着那些海贼......
眼睁睁地看着海贼逃离了这里。
他们就差点没有哭出来了。
海贼逃跑的速度非常快，毕竟“不知名”的敌人，能够在一瞬间击杀数百人，这绝对是怪物一样的存在，或者说袭击他们的就是一个怪物？
面对这种存在他们哪敢继续停留在此？恨不得爹妈多给自己生多两条腿了！
一瞬间就死了好几百个海贼......
要是多呆那么几分钟时间......
他们岂不是都得死在这？
想想就让人不寒而栗！
让人不禁毛骨悚然！
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;“混......混蛋......到底是什么人，关键时候破坏了海军谋划了五年的计划？明明只要计划一成功，就能肃清东海至少三分之一的海贼的，可恶！！究竟是什么人？竟然抢先破坏了这个计划？！”
长相凶恶的“海贼”实则海军支部的卧底，此时的他差点就要把电话虫捏爆了。
看着手里的电话虫连翻白眼口吐白沫的模样，他才硬生生忍耐了下来。
此时这一座偏僻岛屿除了那些尸体......
以及地面被斩击劈砍的沟壑......
还有他们这一船卧底之外。
就再也没有其他人了！
海贼全部都跑了！
都跑的飞快！
“我该怎么跟斯摩格上校交代啊！还有最多二十分钟的时间，斯摩格上校他们的舰队就要过来了，而我现在就算及时通知斯摩格上校，也不可能把那些已经逃离的海贼拦截下来了。”
众海军卧底现在的心情不知道用什么言语来表达，如果让他们知道究竟是什么人毁了海军的计划。
他们绝对要......绝对要向海军本部那边举报！！
因为那个家伙好像有点厉害的样子......
一瞬间击杀了数百个东海海贼。
这实力简直如同怪物一般！
时间一分一秒的过去，大概过了二十分钟的时间，不远处的海平面上，出现了一艘又一艘的海军军舰！
这些海军军舰的体型或许比不上本部的军舰。
但是放在最弱之海的东海里也算不错了。
足足有十几艘支部军舰在赶来！
其中为首的一艘军舰上，斯摩格面色很是肃穆，他注视着远处海面上的一座岛屿，吐了口烟圈，呢喃自语：“这些海贼真够嚣张的啊，居然明目张胆的举办这种交易大聚会，真以为海军不知道你们的具体位置吗？”
忽然，旁边传来了一名瞭望兵的声音：“斯摩格上校！那边有一条小木船在海上航行，船上好像有一个人！我们要进行拦截吗？”
“不用！”斯摩格摇了摇头，沉声说道：“不要丢了西瓜捡芝麻！”
“是！斯摩格上校！！”
“......”
斯摩格口中叼着两根雪茄，一对眉头缓缓皱起：“总感觉我错过了什么，有种......不太好的预感！还真是一种奇怪的感觉。”
不过他很快就把这种想法抛之脑后，对着一人说道：“达斯琪副官，传令下去，令所有军舰上的士兵做好战斗准备！”
留着一头黑色短发，颇具英气的达斯琪，重重地点了点头。
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第十章：海军的发现
正午时分，阳光十分的猛烈，热得不少海军士兵都是满头大汗，空气中弥漫着的刺鼻血腥味，更是让他们的肚子一阵抽动。
特别是对于那些没有见过太多死人的士兵而言，更是差点要呕吐出来。
因为岛屿内的场面可以说十分的血腥可怖！
一具具断成两截的尸体仰躺在地面上。
血液早已将一大片土地浸湿......
并且还将地面染得通红。
斯摩格早已经登上陆地，但却被眼前的一幕弄得愣住了......当然这种场面对于他而言算不得什么，他之所以愣住是因为岛屿上，似乎除了这些尸体之外，连一个海贼的影子都没有看见！
说好的这里有几千个海贼聚集呢？说好的要进行一次大收网行动呢？
说好的这是今年东海海贼的交易大聚会呢？
现在这个鬼地方除了地面上的尸体外......
就连一个海贼的鸟影都没有看见啊！
所以说这个地方的海贼呢？！
“我需要一个解释！这里究竟发生了什么事情？那些海贼呢？”
看着眼前几名海贼打扮，实则身份却是海军的人......斯摩格深吸了一口弥漫着血腥味的空气，然后皱眉质问性的说了一句。
几名海军安插在海贼那边的卧底，听到这番话后互相面面相觑了一下。
随即，其中一人解释道：“斯摩格上校，我们......我们也不太清楚是什么情况，之前交易大聚会还在正常举行着，但是不知道为什么忽然就有人在暗中发动了袭击，几乎是在十秒之内就死了几百个海贼！”
“也正是因为这种事情的发生，导致当时的聚会一片混乱，大多海贼都在恐惧的情绪之下，纷纷朝着各个方向逃离了......”
“事情......事情大概就是这样子。”
“......”
有人在暗中发动了袭击？杀死了几百个海贼？然后海贼惊吓之余逃跑了？
斯摩格眉头皱的更加深了，但他并没有怀疑这个人说的话语。
因为地面上那一条条巨大的斩击沟壑告诉了斯摩格。
这里之前的的确确是发生过一场袭击事件！
而且看这里的场景应该是一次......
被单方面碾压的袭击事件！
那些沟壑应该是被人用斩击斩出来的吧？六式里边的“岚脚”虽然也能发出真空斩击，但却不可能斩的如此的光滑无比的。
出手之人极有可能是一名剑豪，甚至可能是一位......一位大剑豪？
可是东海这种地方怎么可能会有那种人物？
要知道大剑豪哪怕是在海军本部那边......
也是非常稀罕的那种存在了！
区区一个最弱之海......
不可能
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

有大剑豪啊！
或者是个能力者？
这可能性也有......
而且还不小！
“你们几个......把事情的始末说的清楚一点。不要漏过任何的细节，把事情的发展以及经过，全部都再一次详细与我叙述一遍！”
斯摩格深吸了一口雪茄烟，按捺住心头的烦躁，声音低沉地说道。
几名海军卧底迅速组织好了语言......
并且将此事的各种发展细节......
非常详细的叙述了一遍......
足足说了十几分钟！
听完他们的叙述后，斯摩格叼着的雪茄，已经抽完四分之一了。
“出手袭击后，并没有继续再次出手，而是毫不犹豫的离开了？”
斯摩格迅速抓住了这件事情的重点！
出手袭击的人如果与海贼有仇恨......
为什么只出一次手就离开了？
是因为他只是针对性的，对其中的几个海贼团进行出手？不可能！这种无差别的攻击，绝不可能如此精确到那几个海贼团的所有船员，肯定会有漏网之鱼的，而袭击的那个人又不去击杀那些漏网之鱼。
也就是说对方不太可能是寻仇，并且也不太可能是赏金猎人。
因为这些尸体上的脑袋可都是还好好的！
如果是赏金猎人早就把这些脑袋割了！
毕竟海贼的脑袋是可以换悬赏金的！
“那他为什么要出手杀人？对方目的是什么？对方动机是什么？”
斯摩格慢慢琢磨着这些疑惑。
却想不出个所以然出来。
或许给自己一点时间......
就能够想得到了吧？
“斯摩格先生！！”
忽然，一道清脆而又略显焦急，并且夹带着震惊之色的的声音，从不远处传了过来，由远而近的传入了斯摩格的耳畔当中。
斯摩格扭头往那边一看，只看见达斯琪正在焦急着朝着这边招手。
达斯琪的声音继续响起：“这里！这里有大发现！！”
听罢......斯摩格二话不说，直接朝着达斯琪的方向赶了过去。
当来到了达斯琪所在的那个位置之后。
斯摩格当机立断问道：“什么发现？”
达斯琪急忙说道：“斯摩格先生，您快看那边！那些被斩出来的沟壑！！”
斯摩格扭头一看，顿时之间，他的瞳孔忍不住骤然一缩！
那一条条看似错乱的斩击沟壑......
在这个位置看起来的时候......<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>
竟然形成一个个文字！
那好像是一个名字！
“哥德·罗亚？！”
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第十一章：海军血亏！
一条条被斩击切割出来的沟壑，已经被被猩红的血液浸湿，不过随着时间的慢慢流逝，猩红的血液也化作了暗红色，甚至有点发黑、发臭的迹象。
那一条条暗红色的沟壑在低处看时，感觉是十分的错乱无序的。
但是站在这个高处的位置往下俯瞰一轮之后。
斯摩格他却是惊愕无比的骇然发现——
这些沟壑竟然构成了一个名字！
一个这些天的时间以来......
十分响亮的名字！
哥德·罗亚！
“哥德·罗亚？那不是......那不是悬赏令上的那个名字吗？被世界政府直接悬赏亿贝利的家伙，并且悬赏令上连一张照片都没有......”
斯摩格的神情由震惊变得阴晴不定，也不知道他心里在想些什么。
估计是在思考这个“哥德·罗亚”......
究竟是不是悬赏令那个人吧！
达斯琪犹豫了一下，好奇问道：“斯摩格先生，出手袭击海贼的人，是悬赏令上的那个人吗？”
斯摩格摇了摇头，回答道：“不知道......不过，可能性非常的大！”
他叹息一声说道：“这必须得向本部禀报了！”
本来信心十足的一个剿灭海贼计划......
关键时候竟然出现了这种乱数......
真是让人有点始料未及啊！
海军砸下那么多的资源......
现在全部都白费了啊！
斯摩格不禁怀疑起，那个名为“哥德·罗亚”的家伙，究竟是出于什么动机，捣毁这一次的海贼大聚会？难道是因为对方痛恨海贼？
这个可能性并不太大，如果对方痛恨海贼，为什么要放跑那么多人？
为什么不把这些东海海贼全部赶尽杀绝？
能够在秒之内瞬间击杀几百人的家伙。
绝对有能力轻松杀死几千东海海贼！
可是对方只是象征性杀了几百个。
接着就莫名其妙的直接离开了。
并且......还留下了一个名字！
就好像是在对着什么人......
炫耀着他做的事情一样！
斯摩格眼睛微微一眯......
他的目光在下方那些海军士兵身上徘徊了一下，再看了看地面上一条条沟壑组成的名字，再联系一下之前那几个海军卧底叙述的事件发展细节。
斯摩格忽然醒悟，一股怒火没由来的升腾而起，额头处青筋毕露！
他咬牙切齿的说道：“那个家伙......是在向我们海军炫耀！他特意破坏了这一次海贼大聚会，目的......应该是为
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

了阻挠海军的计划！让海军谋划了足足五年的计划，直接付之东流了！”
“而代价仅仅只是死了两三百个海贼小喽啰！两、三百个海贼小喽啰，换取五、六千个海贼的性命，并且差点把我的思维绕过去了！混蛋......不愧是被悬赏了亿贝利的大罪犯！”
“如果我认为他是来找海贼寻仇的，那绝对是大错特错了！”
“那就是走进了他给我设下的思维陷阱！”
“嘶......这真是一个可怕的家伙！”
“这等心机太让人忌惮了！”
斯摩格直接将嘴上叼着的两根雪茄咬断，断裂的雪茄跌落在地面上，烟头上的火星被斯摩格一脚狠狠的踩灭，他紧拽着拳头，冷冷道：“这一次海军至少直接损失了~亿贝利，以及损失了年谋划的时间，再加上计划期间各种人力物力......”
“保守估计，哥德·罗亚的这一次捣乱，让海军明面上起码损失不低于亿的贝利！更别提还有不少估算不了价格的损失！”
“并且那个家伙，极有可能手里掌握着一个很是恐怖的情报网！”
“否则不可能会知道海军的计划......”
斯摩格并没有多做犹豫举动，他拿起了一个电话虫，就向海军本部汇报这一次的任务失败，毕竟这一次行动就连海军本部也是密切关注。
一旦成功就能肃清东海三分之一的海贼，这种行动海军本部自然很关注。
就连身为元帅的战国也是异常的关注。
以至于斯摩格一联系海军本部那边......
就可以直接联系到本部的战国元帅！
布鲁布鲁布鲁布鲁......
布鲁布鲁布鲁......
布鲁布鲁......
海军本部的元帅办公室内，一个电话虫忽然叫起来，让正在处理着一大堆文件的战国一怔，他缓缓放下了手中的纸、笔，接听了电话虫。
还未等战国询问，电话虫那边，斯摩格隐含怒意的声音，随之响起：“元帅先生！这一次东海海贼的肃清计划......失败了！”
战国眉头一皱，他并没有斥责斯摩格的不礼貌，而是开门见山的问道：“什么情况？！”
对于东海的海贼肃清计划战国自然很了解。
因为这个计划就是他最开始提出来的。
并且五年时间海军本部已经在这个计划里边，投入了不知多少亿贝利的资金！
能用几个亿贝利肃清几千个海贼......
这笔买卖其实是非常值得的。
哪怕对方只是东海海贼。
然而战国没想到的是......
计划竟然失败了？！
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第十二章：事与人违
不应该失败的啊！海军为了这个计划投入了不少经历与资金进去，就等着现在的这一波收网了，按理说已经有了最少%的成功率了。
结果这样都能够失败了？难不成是东海那帮海军执行能力不行？
战国对支部海军某些蛀虫也有所了解。
他知道有不少支部指挥官的能力不行。
所以他指名道姓让斯摩格这个人......
来充当这一次行动的主指挥官！
斯摩格这个人他还是很了解的。
虽然这是一个纯粹的大刺头......
但是能力绝对是没有得说的！
并且他还是自然系能力者！
在东海这种最弱之海......
自然系几乎是无敌了！
然而如此周密的计划行动，谋划了五年的行动......就这么失败了？
战国有点接受不了......
太出乎他预料了！
“什么情况？！”
面对战国元帅的这一句质问，远在东海那边的斯摩格，沉声汇报道：“在我们的舰队抵达之前，出现了一个变数，一个不该出现在这个地方的家伙，捣毁了我们海军的这一次行动！”
听罢，战国一只手指轻轻叩着桌面，沉思几秒，继续道：“什么人？”
斯摩格的声音依旧低沉：“哥德·罗亚！！”
战国眼眸中的一对瞳孔微微一缩......
因为他知道这个名字代表着什么！
一周前海军本部才举办了会议！
会议内容就是围绕着这个名字！
那个男人......出现在东海了吗？
果然这个旧时代的残党......
并没有死在岁月上！
对方还活着！！
战国深吸了一口气，窗外的阳光照射在他的眼镜上，镜片反射着光芒，让人看不出他眼中的神色变化。
片刻后......只听他说道：“你是如何知道是哥德·罗亚出手捣毁计划的？”
斯摩格回答说道：“对方用斩击写下了名字！”
低沉的语气，稍微顿了顿，紧接着，斯摩格继续说着：“有很大的几率会是那个家伙，世界政府刚刚悬赏了他亿贝利，他就捣毁了海军谋划了五年的计划，这像是一个下马威......”
“......我知道了，你将那边发生的事情，整理成一份文件发给我，务必要详细到任何一个细节。”
战国揉了揉有些许酸痛的眉心，对着斯摩格吩咐了一个任务。
电话虫那边的斯摩格点了点头，回答说道：“是！元帅先生！”
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;电话虫挂断了联系，战国面色流露出沉思，侧过头看着窗外的景色。
沉默了半响，他呢喃自语：“下马威吗？真不愧是洛克斯时代的人物啊！”
“不仅还活着，并且还能够得知海军的绝密计划，能量远超所有人的想象......也只有海贼王的前任老大，才能够做得到这种事情吧？看样子......是哥德·罗亚的可能性，九不离十了。”
东海啊！麻烦了啊，如果对方在伟大航路这边，那还比较好。
可是东海那边可以说是“山高皇帝远”。
再加上......那边还是最弱之海！
东海海军的力量并不强。
想要制衡一个旧时代的残党怪物，凭借东海那些海军是根本做不到的。哪怕对方的年龄应该已经很大了，可能已经半只脚踏进棺材了，可依旧不是东海那些支部海军能够抵挡得住的。
“不过目前也没有太大的证据，表明出手的真的是哥德·罗亚......”
“......万一是有人在借着名头假冒呢？”
“这个可能性也不是没有......”
战国犹豫了一下，他拿起了抽屉里的一个新的电话虫，这个电话虫只能用于联系一个电话虫，只能联系五老星的专属电话虫！
虽然有可能是别人假冒的，但是这种事情还是跟五老星说一下比较好。
毕竟找人这种事情可不是海军的强项......
这种工作还是交给cp组织去干吧！
让海军去茫茫东海寻找一个人......
这未免有点强人所难了一点！
......
东海，罗格镇的一处住所内，罗亚给自己倒了一杯朗姆酒，清冽的酒水倒入透明的玻璃杯内，然后往里边再丢进一个冰块进去。
这算是给自己的犒劳吧！嗅着浓烈的酒香，罗亚美滋滋的抿了一口。
给了世界政府一个投名状之后......
应该可以与罗杰撇清关系了！
过些天，自己的悬赏令......
应该就会被撤下了吧？
“还是这种悠闲的老年生活适合我啊......打打杀杀什么的那是年轻时才会做的事情了。反正以我这个状态，再活个几百年估计都不是问题，所以为什么要招惹杂七杂的是是非非呢？”
罗亚瞥了眼桌面上放着的一张悬赏令，那是他自己的悬赏令。
亿贝利啊！不知道多少人觊觎这一笔钱呢！
他都有一种想拿自己去换钱的冲动了......
话说回来家里的存款没剩多少了。
早知道之前带几个人头回来了。
换个几十万贝利也可以啊！
“失策了啊......啧啧！”
&bp; 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>
『加入书签，方便阅读』
第十三章：赏金＋5亿！！
今天的罗格镇依旧如以往一般喧嚣，繁华的街道上来来往往都是人儿，街边各种各样的店铺顾客络绎不绝，不愧是东海里数一数二的大城镇。
罗亚身上穿着平常的穿着，与芸芸大众中的一员没有什么区别。
对于罗格镇的各条街道他熟悉的不能再熟悉。
可以说......他是看着罗格镇慢慢发展的。
看着这里从一个贫困的小镇......
一路发展为繁华大城镇！
罗格镇能如此的繁华......哥尔··罗杰是脱不开干系的，毕竟这里是哥尔··罗杰的出海起航点，同时也是那个家伙被处死的地方。
回想起当年哥尔··罗杰的行刑日，罗亚不由有些许的唏嘘。
他还记得那个臭小子被处死的前一秒......
面朝他罗亚露出的一丝愧疚之色。
可能是向当年的不告而别......
而露出的道歉之意吧！
说起来......那个时候，罗亚有点心软了，差点就想劫法场了，可是想到罗杰那小子身患绝症，他最终只能放弃了这个心软的念头。
那小子混出息了啊！从一个小小的山贼跟班，成为了海贼王。
并且还掀起了一个全新的大时代！
让大海进入了一个狂暴的状态！
哥尔··罗杰的这些所作所为......
哪怕时间到了上千年之后......
估计也会有人记得他吧！
没过多久，在街上闲逛的“老年人”罗亚，就看见了三个海军支部的士兵，将一些贴在墙上的亿贝利悬赏令撕下来，贴上了一张新的悬赏令。
这一幕让罗亚面露微笑，收回脑海里的沉思，笑了笑，呢喃道：“看样子投名状起作用了！”
果然事情的发展并没有出乎他的预料。
海军果然把悬赏令全部都撤销了。
有关于自己的亿贝利悬赏。
现在已经变成了过往云烟。
五老星还是很上道的嘛！
等那三个海军离开之后，罗亚走近了过去，面带微笑地看了眼墙上新贴上的一张悬赏令，目光锁定住悬赏令上......几秒后，脸上的笑容逐渐凝固。
还未等他有什么反应，被新的悬赏令吸引过来的路人们，发出了一阵喧哗——
“哥德·罗亚，悬赏金......亿贝利！天啊！这才过去了多久？有一周吗？我记得我上一次看到的时候，这个人才被悬赏亿吧？”
“好像刚好过去了一周的时间，一周悬赏暴涨了个亿贝利！”
“不......不可思议，他究竟干了什么事情？”
“该不会是屠戮了一个国家吧？！”
“亿贝利啊！若是再多几
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

亿贝利，都能把整个罗格镇都买下来了吧！”
“，老子突然想当赏金猎人了。”
“你这细胳膊细腿还是算了吧！”
“咦？底下的信息好像多了一句话［疑似大剑豪］？大剑豪？大剑豪是什么？”
“额......不清楚，应该！是个职业？”
“白痴！那是剑道境界！”
“去当赏金猎人了！”
“我也要去！！”
“......”
罗亚歪了歪脑袋，有点怀疑自己是不是脑子出问题了，也有点怀疑自己现在是不是在做梦，为什么自己的悬赏令非但没有被撤销，反而......悬赏金还被增加了足足五个亿的贝利？
他记得原著里在顶上战争之后，成为新四皇的黑胡子，也才被悬赏亿贝利吧？
自己现在的悬赏这就堪比一个四皇了？
虽然现在的黑胡子还是个菜鸡......
但这特么的亿悬赏！
开玩笑的吧！
世界政府的那几个五老星，脑子里全部都是hi吗？大脑没有发育吗？
自己费劲千辛万苦弄了一个投名状......
结果悬赏令非但没有被撤销......
反而赏金还增加了五亿！
如果不是因为悬赏令依旧没有照片的话，罗亚现在估计已经成为无数人眼中的香馍馍了！
就是这个馍馍有点硬。
可能会把人的牙磕坏。
罗亚深吸了一口气，面无表情地扭头离开，同时脑海里也在思考着......自己的计划究竟是哪一个环节出错了？为什么事情的发展和自己想象中的不太一样？
如果不是他身体素质，一直保持在年轻时的巅峰，怕是会被气出脑血栓出来！
如果世界政府这样继续搜查下去的话......
自己迟早有一天是会暴露样貌的。
一旦被世界政府知道自己样貌。
那时候才是真正的大麻烦！
要知道海贼王世界的旧时代残党，一个个的下场都不咋地！
洛克斯、罗杰、金狮子......
白胡子、巴雷特、泽法......
这些旧时代的人......
没一个有好下场！
“草！！！”
罗亚心里边的那些千言万语，再一次化作了一个儒雅随和的字。
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第十四章：毛骨悚然！
“哥德·罗亚，悬赏金亿贝利；罪犯年龄疑似在岁~岁之间，疑似男性，疑似东海出身，疑似大剑豪；目前活跃于东海，是十分危险的世界级罪犯！”
东海的一处不知名的小岛上，一名少年看着一张奇怪的悬赏令。
一对眉毛不由微微一挑，赏金什么的他直接无视了。
他关注的仅仅只有“大剑豪”这三个字而已！
身为一名东海长大的剑士，少年知道“大剑豪”是属于剑道的一个境界。
他并不清楚“大剑豪”究竟有多厉害。
反正教导自己剑术的耕四郎老师......
曾经说过大剑豪是剑道境界里......
极为强大而又恐怖的一个境界！
“东海的大剑豪......从没听说过，不知道和那个男人比起来怎么样。不过既然和那个男人一样都是大剑豪，应该不会差多少吧？”
少年挠了挠一头板寸绿发，嘴角咧起一个张狂的笑容，满脸的年少不羁。
他的打扮与普通人一般无二，唯一特殊的......
就是他腰间挎着的三柄长长的太刀！
一般剑士要么就是挎着一把刀......
顶多就是两把刀的双刀流。
但是少年却是三把刀！
非常独特的三刀流！
少年今年岁，是东海最近声名鹊起的赏金猎人，不过他专盯海贼的原因，也可以称之为“海贼猎人”，海贼猎人是赏金猎人的一个分支。
今年已经岁的罗罗诺亚·索隆，是附近算是有点名气的海贼猎人。
虽然不至于像原著一样东海人尽皆知。
但起码也不是一个无名小卒了。
“如果能够和这个家伙打一架，我就能够知道大剑豪的实力了！”
索隆的眼前不由微微一亮。
感觉自己有了个短期目标！
不过现在最大问题来了......
“这个家伙住哪儿？”
索隆一脸懵逼！
......资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
“喂喂喂......假的吧？像这种恐怖的家伙，居然在东海那种地方活跃？”
伟大航路，阿拉巴斯坦王国，身为王下七武海之一的沙·克洛克达尔。
看见了悬赏令下方的那一行小字时......
他的脸上露出了明显的惊讶之色。
他虽然不知道哥德·罗亚是谁......
也不知道世界政府为什么要通缉对方，但是他很清楚悬赏金能在亿以上的家伙，哪怕放在新世界那种地方，都是凤毛麟角般的存在。
更别说这个名
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

为“哥德·罗亚”的人，悬赏金直接达到了亿贝利了！
明明一周前才只是悬赏亿贝利而已。
才过去七天就暴涨了五个亿吗？
这家伙究竟干了什么事情？
难道是抢夺了天上金吗？
还是杀了个天龙人？
真是不得了啊！
克洛克达尔是一个高傲的人，即使是大名鼎鼎的白胡子，他一样认为自己可以击败他。
仅仅只是稍作感慨了一番之后，他就没有理会了。
悬赏令也被他随手丢弃在一个角落里边。
轻轻“嘁”了一声之后......克拉克达尔咧嘴笑道：“是时候在东海安插工作社成员了，那个最弱之海，好像变得有点意思了啊！”
眼神中若有若无的阴翳之色，宛若是水中鳄鱼的一对眼眸一般。
让人单单是与他对视一眼......
都不由有些心惊胆战。
......
伟大航路，海军本部，偌大的海军本部内，一名名海军士兵、校官、将领，都在各自忙碌着。
唯有两条著名“大咸鱼”，在这种时候摸鱼浑水，喝着茶、聊着天。
波鲁萨利诺轻轻抿了一口热茶，瞅了一眼桌上放着的悬赏令，表情猥琐，语气古怪地说道：“一出手便捣毁了本部谋划了五年的计划，这种老不死的怪物，还真是让人毛骨悚然，真可怕啊！”
闻言......桌前放着一杯白烟袅袅的热茶，整个人耸拉着眼皮，一副无精打采模样的库赞，也是看了一眼桌面上放着的悬赏令。
打了一个哈欠之后，库赞的声音响起：“这种九十岁的老爷子，也不甘寂寞了吗？”
波鲁萨利诺耸了耸肩，说道：“谁知道呢，也许对方一直都没有沉寂，而是在幕后策划着什么，不然也不可能在这种关键时候，捅了海军一刀，让海军足足五年的心血付之东流了。”
虽然波鲁萨利诺是一个打卡上班的大将，平日里也是不着调的感觉。
但是他实际上也是会思考这种事情的。
至于思考了会不会去做事......
那就得看他心情了。
库赞眉头一皱，没有说话，波鲁萨利诺的话语，给了他一个提醒。
如果那个名为“哥德·罗亚”的家伙，其实一直都没有沉寂。
那对方这些年都在做些什么？
越想他越觉得头皮发麻！
海贼王罗杰从出海、到死亡、至今......已经过去了好几十年的时间了。
在这几十年的时间里边......
身为罗杰的前任老大......
哥德·罗亚在干什么？
他有没有谋划什么？
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

库赞越是在思考......
越是毛骨悚然！
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第十五章：盯上了巴基
虽然身为海军本部三大将之一“青雉大将”的库赞，实力非常的强大，但是他的年龄却是三大将里边最小的，今年的库赞年龄只有4岁左右。
而同为海军本部大将的萨卡斯基，今年则是岁。
打卡上班的老油条波鲁萨利诺，今年岁！
也正是因为青雉的年龄并不是很大。
他并没有经历过洛克斯时代！
毕竟在洛克斯时代里边......
哪怕是那个白胡子......
也是个毛头小子。
库赞眉头深深的皱了起来，他注视着桌面上的悬赏令，沉声说道：“波鲁萨利诺，那些旧时代的老怪物，真的很厉害吗？”
波鲁萨利诺古怪的神情一怔，他比库赞大了岁，经历自然比库赞多。
只听波鲁萨利诺语调不变，说道：“那些老家伙，可都是怪物啊！”
他这句话就已经表明了他的态度。
也给了库赞一个正面的回答。
两人不约而同的陷入沉默。
如果有旁人在附近，听见这两位海军大将的对话内容，还以为他们二人，正在为那个被世界政府称之为非常危险的罪犯的家伙而烦恼。
可实际上两人只不过在工作时间浑水摸鱼，三大将最勤奋的那个......
恐怕就只有萨卡斯基这位赤犬大将了。
剩余的两位大将要么就是咸鱼......
要么就是打卡上班的家伙。
就在这时候，门外，敲门声响起，一道声音传入：“库赞先生，请问您在这里吗？战国元帅请您到他办公室去一趟，说是有事商议。”
库赞露出了一副无可奈何的表情，耸了耸肩，无精打采的打了个哈欠。
他将桌面上的那杯已经凉了的茶一口饮尽。
然后对着波鲁萨利诺无奈说道：“嘛......元帅先生估计又要给我麻烦的差事了。”
波鲁萨利诺耸了耸肩：“能者多劳。”
“那我宁愿当个废物......”
库赞吐槽了一句。
虽然嘴上这么说，但他还是站了起来，拾起一旁的正义披风，披在身上，高瘦的身躯拥有一种无言的威压感，这就是本部大将的气势！
目送库赞这位同僚离开之后，波鲁萨利诺瞅了眼桌面上的悬赏令。
从抽屉里拿出一把指甲刀。
一边修剪着左手的指甲。
一边呢喃自语：“海贼王罗杰的前任老大，洛克斯时代的老怪物，都已经、九十岁了，为什么不安安心心的退休呢？那个时代的老怪物，还真是可怕啊，一个个都不甘寂寥啊！”
只是无论波鲁萨利诺如何感慨，他身上那种与生俱来的猥琐气质。
依旧是让他看着跟一个怪大叔一样。<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>
放在外边会吓跑小孩子的那种。
无论是海军本部、亦或者是世界政府、以及世界各地的各方势力。
都对“哥德·罗亚”这个人......
产生了浓厚的兴趣！
......
本来正处于退休养老的悠闲状态的罗亚，莫名其妙的就站在时代漩涡的正中心，这种感觉就好像是一个被人脱光衣服的小姑娘，被全世界的人盯着一样，这是一种让人不喜的感觉。
东海的罗格镇内，罗亚完全想不通自己的计策，究竟哪里出现了失误。
最终他只能够把这件事情归于一次“意外”！
除了意外之外还会有什么原因......
导致自己的计策出现失误吗？
“得想个办法补救一下！”
罗亚升起这个念头。
杀几百个海贼，破坏了海贼聚会......这个投名状，很显然，固然是失败了......悬赏金的莫名增加，证明这个方法行不通的。
除此之外还有什么方法......
能够撤销掉悬赏令？
继续杀海贼？挑厉害一点的海贼杀？东海这鬼地方有个屁的厉害的海贼！
最厉害的估计就是原著里的恶龙海贼团、还有克利克海贼团那帮人。
要不再尝试一次？
那就再干一次！
反正罗亚以前是山贼，又不是海贼，正所谓死道友不死贫道，更何况......山贼与海贼之间，特么又不是什么道友关系，这让罗亚更加心安理得了，他完全把海贼当成是一群人“工具人”了。
不过这一次要用一点小技巧，世界政府的那几个五老星脑子绝对问题。
给他们递投名状肯定是自讨没趣了。
不过身为本部元帅的战国元帅......
按理说脑子应该算是正常的！
罗亚不由暗暗点了点头，脑海里记住了“恶龙海贼团”、“克利克海贼团”、“黑猫海贼团”、“巴基海贼团”......等东海里的海贼团。
特别是“巴基海贼团”，被罗亚特意的划重点了，不是说这个海贼团有多强。
而是“巴基海贼团”的船长小丑巴基......
可是罗杰海贼团的曾经一员啊！
有比他更合适的人选吗？
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第十六章：绑架，掳人
东海的一片不知名海域上，一艘看起来......就好像是马戏团的船，在大海上缓慢航行着，船上的帆布画着海贼骷髅头，骷髅头上一个硕大的红鼻子，乍一看十分的醒目、十分的显眼。
“喂！为什么一份报纸要贝利？这都快赶上伟大航路那边的物价了啊！”
“咕叽叽叽！咕叽叽叽！！”
“什么？还要小费？！”
“咕叽叽叽！！”
“奸商！！”
“......”
听着船上的吵闹声，一个画着小丑妆容的男人，烦躁的喊了一句：“摩奇！你在和那只臭鸟瞎折腾什么？直接被把它宰了烤了，不就行了？！”
巴基海贼团上的驯兽师“摩奇”，听罢，只能无奈地说道：“巴基船长，如果杀了新闻鸟，我们会得罪那个地下大亨的啊！”
巴基脸上的烦躁表情一滞，急忙咳嗽了一声，当做自己什么都没说过。
他躺在一张沙滩椅上，只穿着一条大裤衩。
乍一看起来似乎是非常悠闲的模样。
只是他的心情却并不是很好。
因为巴基海贼团至今为止......
已经足足有三个多月......
没开过一次张了！
再这样下去的话别说是当海贼了，别说是找什么大海里的宝藏了，估计怕是要饿死在大海上，只是让巴基颇为无奈与蛋疼的就是。
这些天路过有让居住的地方，都是那种穷的掀不开锅的小村庄。
那种鬼地方就算是抢了估计也抢不到什么东西。
甚至可能还会白白浪费几颗炮弹和子弹。
他已经好久没见过繁华的城镇了！
再不抢一波就没有钱了啊！
巴基心中哀嚎了一声，表面上却保持着船长的风度，不过就在这个时候，一道阴影忽然笼罩住了他，这让巴基脸上流露出了不喜之色。
“哪个不长眼的家伙？赶紧滚蛋！别打扰巴基大爷晒日光浴！”
巴基头也不抬的吼了一句。
然而他并没有听见手下惊恐的求饶、道歉声，反而听见了一道，很是陌生，从来没有在船上听到过的声音，那是一个男人的声音。
“你就是小丑巴基？嗯......这么大、这么圆的红鼻子，看来没有找错了。”
本来巴基还因为陌生声音的响起而被惊了一下。
但是那“红鼻子”三个字，让他把这一点惊讶，都抛飞到九霄云外去了。
巴基的表情肉眼可见的扭曲起来。
脸上流露出的怒意，几欲化作一团火焰，他直接从沙滩椅上站了起来，转过身对着后面的人，张口就是怒骂：“你这个混蛋你在说什么？你说了什么？你刚才说了红鼻子是不是？你是不是在说我的鼻子？来人啊！给巴基大爷我宰了他！！”
下一刻，巴基
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

忽然眼前一黑，他感觉有什么布质物体蒙住了自己的脸。
甚至那个布质物体还把自己身体笼罩住了！
这是......这是......这好像是个麻布袋？！
巴基大爷我特么被绑架了？！
当听见有人用绳子系麻袋的声音“悉悉索索”的响起后，巴基整个人都不好了，对方说了“红鼻子”三个字，姑且是那个混蛋看不起他巴基大爷。
现在把他巴基大爷用麻布袋罩住，摆明了就是绑架......这简直就是在侮辱自己！
混蛋！老子可是悬赏万贝利的小丑巴基！
是大名鼎鼎的巴基海贼团的船长大人啊！
老子甚至去过伟大航路前半段！
老子甚至还在新世界闯荡过！
老子差点就去了拉夫德鲁了！
结果堂堂巴基！我堂堂巴基！
竟然被人在光天化日之下......
给套进麻袋里绑架了？！
混蛋！奇耻大辱啊！
奇耻大辱啊！！
巴基内心中咆哮了一阵子，他咬牙切齿的不知道从什么地方，掏出了一柄飞刀状的小刀，狞笑着朝着旁边不断地割着，似乎是想要把麻布袋割破。
“你给巴基大爷等着！等巴基大爷出去了，一定要把你晒成人干！！”
然而当小刀与麻布袋互相碰撞的时候。
预料之中的麻布袋撕裂声没有响起。
反而是响起了金属的碰撞声！！
巴基一瞬之间有点懵了......
这不就是个麻布袋吗？
自己为什么割不破？
巴基这边的动静，也吸引了船上其他海贼的注意，特别是正在与新闻鸟争论，为什么现在的报纸价格这么贵的驯兽师摩奇。
更是目瞪口呆的看着自家的船长，被一个陌生人套进麻袋带走了......
船长......巴基船长......被......被绑架了？！
足足呆愣了好几秒钟的时候。
驯兽师摩奇才反应过来。
对着那道陌生的背影，摩奇急忙喊道：“站住！把巴基船长放下来！！”
“利基！快给我拦住他！！”
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第十七章：狮子利基
嘭！嘭！嘭！嘭......极为沉重而又迅速的脚步声，踩踏地海贼船的船板一阵颤抖，让船上不少海贼有点站立不稳，急忙纷纷找个地方抓住，好以稳住身形。
一头体型巨大的猛兽在驯兽师摩奇的命令之下，朝着一个方向冲了过去。
速度似乎不受庞大体型的桎梏。
几乎是不到两三秒钟的时间。
一个庞大而又魁梧的身影......
就出现在罗亚的正前方。
阻拦住了他的退路。
“吼！！！！”
一声巨大的咆哮从前方发出，音浪震得罗亚的头发都在不断地舞动，若是一个普通人的话，怕是会被这一嗓子弄得耳膜穿孔了！
音浪中夹杂着一股子的腥臭味，就好像几十年没有刷过牙的味道一般无二。
并且还带着一股子浓浓的鱼腥气味。
让人有了一种反胃作呕的感觉。
那是一头体型巨大的狮子！
乍一看宛若是一头大象！
罗亚惊诧的目光稍微打量了一下这只大狮子，他觉得自己的身高......可能，只有这只大狮子一条腿那么高，甚至可能还没有那么高。
不过海贼王世界各种各样稀奇古怪的动物都有，可以说是数不胜数。
大海里甚至有堪比岛屿大小的超大型海王类！
那种超大型海王类，就连大海上的强者......
都是不怎么敢去招惹那种庞然大物。
毕竟被那种岛屿大小的海王类打中。
哪怕是体质再强也得吐血骨折......
那种力量可不是开玩笑的！
不过眼前这只大狮子嘛......
看起来体型还可以。
但实力并不咋滴。
至少......这只大狮子是咆哮，以及散发出来的那种气势，都没有把罗亚吓到，在罗亚的眼里边......对方和一只大猫咪差不多。
就是这只大猫咪有点口臭，鬼知道它多少天没有刷过牙了。
“利基！快！快点把巴基船长救下来！！”
驯兽师摩奇大喊着命令道。
名为“利基”的大狮子听罢，咆哮着抬起一只爪子，如沙发一般大的爪子，猛然朝着罗亚狠狠拍了过来，巨大的力道甚至掀起一阵狂风，吹散了甲板上的一些灰尘。
罗亚面无表情地......将手里的一个麻袋，朝着前面丢了过去。
巴基那一百多斤的体重在他手里边。
就好像是一根轻盈的羽毛一样。
这一幕让驯兽师摩奇目瞪口呆。
他急忙制止
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

大喊：“利基不要！”
然而......他的大喊已经迟了。
被绑在麻袋里的巴基，还没来得及知晓发生了什么状况，就感觉一阵天旋地转，宛若自己飞起来了一样。
然后下一刻，一股庞大的力量，猛然拍击在了他的身躯之上！
巴基的表情顿时变得极为精彩！
眼珠子都差点没有凸了出来。
眼白中一条条血丝蔓延......
隐隐听见骨折的声音。
麻布袋如同皮球一样，被大狮子利基拍飞了出去，狠狠的撞在了船边的围栏上，幸好这些围栏都是金属，不然巴基就得飞到海里边。
一个恶魔果实能力者若是坠海了，下场基本上就是九死一生了。
因为恶魔果实能力者一旦浸泡在海水里边。
几乎是一丁点儿的力气都不会有！
这种情况下别说是游泳了......
哪怕用锋利的刀子，把那个麻布袋割破的力气，都太不可能有。
“混......混蛋......咳咳！”
“适可而止啊！！”
浑身的疼痛与内心中的憋屈感，让巴基出奇的愤怒起来，他疯狂的用着手中的刀子割扯着麻布袋，然而让他怔住的就是，这一次......他竟然轻轻松松的，就把麻布袋给直接割破了。
一束阳光透进了麻布袋里边，这让巴基差点没有泪流满面。
终于......自己终于从袋子里出来了！
可是为什么刚才割不破？！
明明只是普通麻布啊！
但是......一开始用刀子割的时候，就好像是在割着一块钢板一样。
等等，该不会是那个？
巴基脑海灵光一现。
可是还未等他从麻布袋里钻出来，一股锥心的刺痛再一次传来，猛烈的撞击，让他血丝遍布的双目再次一凸，眼珠子都差点跌落下来。
滑稽的小丑妆容，配合上这种表情，显得他现在更加的滑稽。
“利基......利基居然被一击打倒了！”
驯兽师摩奇满脸瞠目结舌。
难以接受这一个事实。
刚才他眼睁睁地看到，那个陌生的男人，仅仅是踢了一脚，就把体型庞大的利基踢飞了出去，然后利基狠狠的撞在了一个麻布袋上。
看利基那白眼狂翻的模样，就算是没有死，估计也是没有再战之力了。
这这这......这个家伙究竟是什么人？
不仅一上来就绑架了巴基船长。
并且还一击就把利基击败！
东海何时出了这种狠人？
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;从来没有听说过啊！
他究竟是谁？！
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第十八章：懵逼的巴基
“混......混蛋！你这个家伙竟然敢......竟然敢这样对待巴基大爷我，要不是我身子骨够硬，这两下重击，就算是死不了......也得要昏迷不醒了。”
巴基捂着腰子从麻布袋里钻出来，一脚踹开在旁边躺尸的大狮子利基。
一对布满血丝的眼眸中满是暴戾之色。
脸上的愤怒几乎要化作实质怒火！
要咬牙切齿的盯着眼前的男人。
那是一个很陌生的男人！
自己从未见过对方。
巴基脸庞上狰狞的表情不由愣了愣，眉头皱的非常之深，他不认识这个人，这个家伙看起来年龄不大，顶多二十来岁的样子，表面上看应该是个男的。
穿着一身很是合衬的狩猎皮衣，腰间挎着一柄普普通通的长刀。
模样看起来竟然还有那么一点点的帅......
当然比巴基大爷我还是差那么一点！
不过以上这些全部都不是重点！
重点是这家伙不仅骂我红鼻子！
甚至还想要绑架我巴基大爷！
这简直就是天大的耻辱啊！
巴基咬牙切齿地怒道：“老子管你是什么家伙，惹恼了巴基大爷，就等着被晒成人干吧！你们这些混蛋还愣着干什么？还不把这个家伙抓起来？老子要抓活口！老子要折磨他！”
然而没有一个人回应他，有的仅仅只是风声、以及波浪拍击的声音。
这让巴基出奇的恼怒，愤怒的目光四处环顾，这一看却让他懵了。
因为之前明明还说过几句话的驯兽师摩奇。
以及附近的那些巴基海贼团的船员......
竟然全部都已经在地面上躺尸了！
最惨的那几个都是血流满面。
好一点的几个就是白眼狂翻。
这是......这是怎么一回事？
在自己钻出来的时候......
眼前的这个陌生男人......
就把所有人解决了？
这才过去了多久？
过去了五秒钟？
还是六秒钟？
对了，那个那个麻布袋之所以一开始割不破，也是因为面前这个陌生男人做的鬼祟吧？难不成......难不成这家伙会武装色霸气？！
脑海里浮现出这个词汇之后，巴基不由暗暗吞了一口唾沫，脸上的愤怒也消减一大半。
按理说东海不可能有人会武装色霸气啊！
毕竟，在东海这个最弱之海里边......
哪怕是恶魔果实能力者......
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;都没几个人听说过。
更别说是霸气了。
他到底是谁？
罗亚瞥了眼表情异常滑稽、纠结的巴基，他出声开口说道：“那个红鼻子，你把我的袋子弄破了，如果不想挨一顿毒打，就自己去找个大一点的袋子，然后把自己装上，我带你去个好玩的地方。”
红......红鼻子......该死的，这个混蛋......又说了这三个字，可恶啊！
这一次巴基的理智很出奇的战胜了脑海的愤怒。
虽然他脸上依旧写满了“我很恼火”这些字眼。
但是起码已经不敢再像之前一样出言不逊。
“你到底是谁？你究竟想干什么？我们之间应该无冤无仇吧！”
巴基咬牙切齿地质问道。
如果不是四处都是大海。
他都想着要不要跑路了。
“我？我叫哥德·罗亚。”
罗亚的干脆回答让巴基愣了愣，他还以为对方不会回答自己。
哥德·罗亚？这名字......
哥德·罗亚......罗亚！！
哥......哥德·罗亚！！
巴基蓦然瞪大了一对布满血丝的眼睛，脸上可以说是写满了不敢置信的神情，他长大了嘴巴，下巴都差点没有掉落在地面上。
哥德·罗亚这个名字这段时间以来，名声已经盖过任何一个人了。
第一次悬赏就被悬赏了亿贝利！
过了一周后又暴涨了亿贝利！
这是一个什么样的概念？
短短不到半个月的时间，从悬赏到悬赏亿，并且还被世界政府称之为是“极其危险的罪犯”，杀了天龙人也没这么夸张吧？
要知道那个大闹过玛丽乔亚，在天龙人居住的地方纵火的鱼人。
也才被世界政府悬赏两亿多贝利而已。
世界上很多人都在阴谋论是猜测......
哥德·罗亚是不是杀了个天龙人。
才会拥有这么恐怖的悬赏的？
巴基这一次是彻底懵了......
大脑都是懵懵懂懂的。
“......不......不对啊！悬赏令上明明说是疑似~岁之间的年龄阶段，你你你......你不可能......不可能是那个男人啊！你......你是在开玩笑的对不对？”
巴基都不知道自己说话的声音，都莫名其妙变得有点颤抖结巴起来。
额头上溢出的汗渍把他脸上的小丑妆容都打花了。
几滴汗渍顺着他的那一个硕大的红鼻子......
缓缓从红鼻子的下方滴落了下
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

去。
“而且......而且那个哥德·罗亚，怎么可能会和罗杰船长有渊......”
巴基话还没有说完，他就急忙捂住自己的嘴。
完......完蛋了，好像说了什么不该说的！
自己居然把“罗杰船长”这个词......
在陌生人面前说了出来！
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第十九章：脑补的巴基
这句话从口中一不小心吐露了出来，巴基整个人都陷入了呆滞的状态，他急忙捂住自己的嘴巴，但是话都已经说出来了，就算是现在捂住嘴巴，也是无济于事。
他很清楚自己是罗杰海贼团船员的真相，一旦暴露出去究竟会发生什么事情。
到时候估计世界政府都会追杀他巴基大爷啊！
甚至可能还会有罗杰海贼团当年的仇敌！
这这这......这谁能够顶得住啊！
就在巴基陷入无尽懊悔时，眼前那个自称是“哥德·罗亚”的陌生人。
传来了夹杂着回忆的声音：“我与罗杰的渊源？我说他以前是我背后的一个小跟班，你会信吗？那个被称之为海贼王的家伙，当年只不过是一个跟在我屁股后面乱跑的小山贼。”
巴基一怔，罗亚的这番话，让他忽然回想起不知道多少年前......
当时他还是罗杰海贼团上的一个实习生。
有一天罗杰船长似乎是不小心喝大了。
那天船长说了很多以前的事情。
比如小时候怎么怎么样......
比如年轻时怎么怎么样......
被勾起了回忆的巴基，回想起来，罗杰船长当年似乎真的说过，他曾经当过一段时间的山贼，并且在那个山贼头目那里，学会了不少的东西。
罗杰船长还说过，他的见闻色霸气，就是那个山贼头目教导他的。
甚至那个山贼头目还教导过他一些体术。
以及教导过他一些不俗的剑术。
如果当时的罗杰船长不是在发酒疯胡言乱语，那就是说明......
面前的这个家伙极有可能——
和罗杰船长真有渊源！！
他真的是哥德·罗亚？
悬赏亿的家伙？
等......等一等！！
巴基的脸上挂着一丝丝汗渍，心情没由来的异常紧张，他声音结巴、颤抖的，询问了一句：“您......您是不是......是不是一位山贼？”
“以前是......不过已经退休好久了，怎么？罗杰在船上提到过我吗？”
罗亚回答了巴基的这一个问题。
并且还反过来问了一下巴基。
巴基暗暗吞了一口唾沫，急忙赶紧答复道：“罗杰船长提......提到过您......”
他现在一点也愤怒不起来了，并且也一点也嚣张不起来了。
与罗亚交谈的那些只言片语。
让巴基几乎是可以确定！
对方绝对认识船长！
并且最少有百分之九十的可能性，真的是罗杰船长当海贼之前的老大，并且极有可能真的是现在那个被悬赏了亿贝利的哥德·罗亚！
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;罗杰船长的老大被悬赏亿贝利，这样一说起来......就说得通了！
也只有这种旧时代的大佬......才能够配拥有这种级别的赏金！
但是......但是他看起来也太年轻了吧！
对了！肯定是恶魔果实的能力！
这个世界上这么多恶魔果实。
有能让容貌永驻的恶魔果实。
那也是在逻辑之中的范围内！
自己的猜测应该九不离十。
看着眼前这个极有可能是悬赏令上的那个哥德·罗亚，是自家罗杰船长的前任老大的家伙，巴基脑海里在这一瞬间闪过无数的思绪。
像这种旧时代的大佬绝无可能会做这种无聊的事情，对方忽然出现，步入无数人的眼睛当中。
绝对是有什么天大的计划在谋划着的！
莫非这个计划是与大海贼时代有关？
罗杰船长的出海与这个男人......
是不是有什么必然的联系？
罗杰船长他为什么要开启大海贼时代？是不是与这个男人有关系？
巴基忽然之间悚然一惊！
冷汗再一次疯狂溢出！
这个家伙......不对，这位老前辈找上了自己，肯定是因为我巴基是罗杰船长曾经的船员的原因，再加上老前辈是罗杰船长的前任老大，所以老前辈按理来说是不会伤害我的才对。
也就是说一开始就是我误会了，老前辈其实并不是想绑架我？
毕竟绑架我这种小虾米完全没有用啊！
更不可能是对方闲的蛋疼吧！
老前辈难道在密谋着什么......
所以要让我参与其中吗？
这......他没有找更厉害的香克斯、雷利二当家等人，反而是找了我巴基，那就是说......老前辈看重我！觉得我比他们更有价值！更厉害！
而且老前辈在大海上闯荡那么久，肯定积攒着数之不尽的财宝。
如果我让老前辈满意，那我岂不是......那岂不是可以发大财了？
脑海中仅仅在短短的几秒钟就闪过无数的念头。
巴基的呼吸忽然急促了起来，急忙挺直了腰杆，完全不顾身上的那些疼痛。
“老前辈！我巴基一定会成为您手中，最锋利的那一把利剑的！”
巴基现在满脑子都是“财宝”，大声喊道。
罗亚：“？？？”
这红鼻子莫非是刚才被撞傻了？
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第二十章：觉悟很高
看着满脸兴奋，一副“老前辈让我干啥我就干啥”的红鼻子巴基，罗亚有点摸不着头脑，严重怀疑自己是不是把这家伙打傻了。
按理说不太可能啊！虽然在罗杰海贼团上，巴基算是比较菜的那个。
但是应该也算得上是很抗揍的那种类型吧！
不然也不会成为罗杰海贼团的实习生。
不然也不会被哥尔··罗杰看上了。
应该不会这么容易被打傻了吧？
罗亚忽然有点头疼，这厮若是被打傻了，自己该怎么向海军本部，或者是世界政府证明......这个傻乎乎的家伙曾是罗杰海贼团的船员？
还是说这红鼻子有抖的属性？可是按照海贼王原著的那些剧情来看......
巴基貌似没有这种稀奇古怪的属性吧？
该不会真的是被自己给打傻了吧？
罗亚觉得自己之前收力了啊！
傻了的罗杰海贼团船员......
世界政府还会要吗？
额......应该会吧？
大......大概？
巴基见罗亚一时没有出声说话，还以为老前辈是默认了，他顿时微微一喜，滑稽的脸庞上流露出难以遏制的喜意，只听巴基激动而又兴奋的声音，再一次响起：“老前辈您接下来让我干什么，我就干什么！”
罗亚纳闷的打量了巴基几眼，开口说了一句：“我让你进推进城你也愿意吗？”
推......推......推进城？传说中的深海大监狱？！
关押过无数个大海传奇人物的地方？
巴基懵了，他差点以为眼前这个老前辈，是不是已经投靠海军了？
可是转念一想又不太可能啊！
如果罗亚老前辈投靠了海军。
那为什么会被悬赏亿？
甚至一周多了亿悬赏！
当真是让人瞠目结舌。
不愧是旧时代大佬！
难不成......老前辈这一次出现在世人的眼皮子底下，谋划的东西就有一个关键要素在推进城里边，而老前辈刚好欠缺一个能够进入推进城的人。
于是乎我这个曾经罗杰海贼团的船员，就成为了老前辈的人选之一？
毕竟身为曾经罗杰海贼团船员的巴基大爷！
这层身份如果被海军本部知道的话......
肯定会被关在推进城最底层！
也就是那个传说中的......
第六层无限地狱！！
“咕咚——”
巴基吞咽唾沫的声音几乎是清晰可闻，他虽然没有进去过无限地狱那种鬼地
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

方，但是没有见过猪肉长什么样，还没有听说过猪肉吗？
相传那里关押的都是世界上最危险的罪犯，其中有臭名远扬的战争贩子。
也有极为凶恶的新世界大海贼、更有残忍至极的无情杀人犯！
各种各样的恶势力在里边鱼龙混杂！
老前辈想让我进入无限地狱？
难道那里边隐藏着什么秘密？
难道是足以撬动世界的秘密？
巴基顿时之间倒吸一口凉气！
这种......这种重要的任务人选，罗亚老前辈竟然选了我巴基，这这这......这就是知音啊！这就是知己啊！罗亚老前辈没有去寻找已经成为四皇的臭红发，反而寻找我小丑巴基，说明在老前辈眼里边......
说明在罗亚老前辈的眼里边，我的作用......比那个臭红发大多了！
这是知遇之恩！这绝对是知遇之恩啊！！
再加上老前辈是罗杰船长的老大！
那就是他巴基的老大的老大！
虽然罗杰海贼团早已解散......
巴基也想脱离罗杰海贼团。
但是对于罗杰海贼团......
巴基还是有感情的！
对于哥尔··罗杰......
巴基也很尊重！
“老前辈！请......请您放一百个心！哪怕是让我推进城的进入第六层无限地狱，我巴基......我巴基也会义不容辞，并且一定会神不知鬼不觉、且守口如瓶，让任何人都不知道我们得目的！”
巴基那堪比宣誓的语气，把罗亚看懵了，这个红鼻子怎么跟打了鸡血似的？
还未等罗亚说话，巴基就激动说道：“老前辈，我这就拿个麻布袋把自己装起来！请您一定要相信我，我不会让您失望的！”
不过巴基有最后一句话没有说出来，那就是——只要您的财宝能分给我一点。
老前辈是罗杰船长的老大啊！应该和罗杰船长差不多厉害吧？
没准老前辈有着不弱于opic的宝藏！
嘶......这种可能性，这种可能性很大！
巴基整个人都不由振奋起来。
急忙跑回船舱里边，拿出一个麻布袋，然后回到甲板上，自己钻进麻布袋里。
甚至他还准备了一根绳子。
展现出了极高的觉悟。
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第二十一章：紧张的海军
当罗亚把装进麻布袋里的巴基，丢下自己的那艘小木船上，然后撑着船桨离开之后......巴基的那一艘海贼船上，一只通体白色羽毛，戴着一个帽子的新闻鸟，不由歪了一下小脑袋。
小巧的脑瓜子里......也不知道想着什么，它虽然没有听得太清具体的状况。
但还是听见了一些奇奇怪怪的词汇。
譬如说“哥德·罗亚”、“推进城”......
等等听不太懂的人类话语。
新闻鸟晃了一晃鸟头。
扑腾着翅膀飞走。
......
又是一周后......东海，罗格镇海军支部的大门前，一个奇怪的大包裹静静的躺在地面上，让周围的一些海军士兵，满脸的紧张。
他们不太敢去拨弄这个麻布袋，因为生怕里边是什么炸弹。
万一一不小心触发了炸弹的引线......
多少人估计都会被炸飞上天吧？
毕竟这个麻布袋看着可不小。
里边若是装着有炸弹的话......
起码能装十几二十个吧！
忽然，披着一件正义披风，嘴里叼着两根雪茄斯摩格终于是及时赶了过来，而看见了这一位罗格镇海军支部上校的到来......不少海军士兵宛若是找到了主心骨。
原本还有些许慌张的海军士兵们，就好像是一瞬间打了一管鸡血似的。
非但没有半分的慌乱，反而还一脸恭敬、崇拜地齐声喊道：“斯摩格上校！！”
斯摩格稍稍点了点头，算是回应了他们。
然后，他皱眉问道：“这是什么东西？”
他自然是问地面上这个大包裹。
一名海军少尉汇报道：“斯摩格上校！这个大包裹一大清早的时候，莫名其妙就出现在这里了，值班的守卫并没有发现是什么人放在这里的，他们只是眨一下眼睛，这里就多出一个大包裹了。”
“我们怀疑这是某些海贼的手笔，一年前南海某海军支部，就发生过类似的恶劣事件......有海贼在那个南海某海军支部门前放了个包裹，结果那边的海军疏于警惕，擅自触碰，最终引发爆炸！”
“有了一次教训，我们不敢轻易触碰它，所以才让斯摩格上校您来看一看。”
听完了少尉一本正经的叙述之后，斯摩格赞誉的点了点头：“做得不错！”
当年南海那件事件，斯摩格也是略有耳闻。
据说是一个叫什么德的年轻海贼干的。
叫“基德”来着？还是叫“吉德”来着？
算了......叫什么也不关自己的事情。
斯摩格甩开脑海的思绪，目光投放在地面上，那个有点大的包裹上......与其说是一个大包裹，不如说是一个装满了东西的大麻布袋。
至于这里边都是些什么东西，那就不得而知了，他又不会透视眼。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

“斯摩格先生......我们要在这里打开它吗？！”
副官达斯琪上士好奇的询问了一声。
斯摩格冷笑一声，点了点头，说道：“就在这里打开它！我倒是要看看，究竟是什么海贼敢这么猖狂，倒是要看看里边究竟是炸弹、还是什么别的稀奇古怪的东西。”
说罢，他命令所有海军后退，至少要后退到~米的距离。
因为这个距离勉强才能算得上是安全距离。
如果里边真的是装满了各种炸弹的话......
这样也不会造成一丝一毫的伤亡。
海军士兵与士官们纷纷往后退，他们并不担心斯摩格这位上校。
因为他们都知道自家的上校......
可是自然系恶魔果实能力者！
自然系恶魔果实能力者......
会怕区区十几个炸弹？
那是根本不可能的！
很快......以斯摩格为正中心，半径米的范围里边，除了斯摩格之外，就再也没有任何一个海军了，所有人都退到了安全的范围。
斯摩格眉头深深的皱了起来，他隐隐约约听见奇怪的声音。
这种声音的频率十分的不协调、也不规律。
声音听起来就好像是有人在......
有人在附近打呼噜？
斯摩格卸下背在背后的武器“十手”，用长长的十手戳了戳面前这个大包裹，柔软的手感让斯摩格一愣，这玩意好像不是炸弹。
更像是一坨棉花？
或者说是坨肉？
当斯摩格用力捅了一下之后，一声惊呼突然响起，然后便是劈头盖脸的怒骂：“嗷！痛！！哪个王蛋用棍子捅巴基大爷我的那个地方？而且力气还用的这么大？信不信巴基大爷我把你宰了？！”
声音因为隔着一层麻布，所以听起来很沉闷，但显然这是人的声音！
麻布袋里边......装着的竟然是一个人！！
斯摩格瞳孔微微一缩，迅速解开绑着麻布袋的绳子，然后掀开袋子。
一个滑稽小丑打扮的家伙......
出现在斯摩格的眼前......
“红鼻子巴基？！”
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第二十二章：我不告诉你
斯摩格的严肃的面色不由自主的流露出一丝愕然之色，巴基的出现当真是让他愣住了一秒钟，身为东海罗格镇海军支部上校的他，自然不可能不知道悬赏万贝利的巴基。
毕竟在东海这个最弱之海里边，巴基的那个万贝利悬赏......
绝对是可以称得上是凤毛麟角了！
毕竟东海悬赏过千万级别的人......
都能够用一只手数的过来！
更别说是万了！
然而斯摩格之前本能脱口而出的“红鼻子巴基”这句话，让被他捅醒的巴基出奇的恼火了起来，特别是发现眼前的人不是那位老前辈后，巴基脸上的愤怒之色就更加难以掩饰了！
那位罗亚老前辈叫自己“红鼻子”......自己忍了！毕竟根本打不过。
而且那位老前辈是罗杰船长的老大。
自己尊重老大的老大不是很正常吗？
可是面前这个银白色头发的混蛋......
竟然也敢叫巴基大爷“红鼻子”？
该死的居然羞辱我巴基大爷？
巴基额头上青筋毕露，表情扭曲，眼神中隐含着怒火，暴怒道：“混蛋！你给我适可而止啊！捅我命根子也就算了，还敢说出那三个字！你......咦？”
巴基暴怒的话语还没有说完，一根十手就顶住了他的喉咙。
十手的顶端部位是用海楼石打造而成的。
而巴基是一个恶魔果实能力者......
最怕的自然是海楼石！
被十手这么一触碰，巴基整个人，就好像是被掏空了力气一样，整个人如面条一般瘫了下来，说话的声音都有气无力、断断续续：“海......海楼......海楼石？！”
他的半截舌头从嘴角伸了出来，一副哈巴狗一般的被玩坏的表情。
现在的他力气怕是还不如一个五岁小屁孩。
至少五岁小屁孩可以站起来走路、跑步。
而巴基连站起来的力气都没有了。
甚至就连说话都非常的无力。
就像是精力被吸干了似的。
哈癞子都从嘴角流出来。
就差点要翻白眼了！
这时候巴基才注意到，眼前这个银白色头发的魁梧男人，竟然是一位海军！而且还穿着正义披风！最少也是一位支部尉官吧！
而且看起来好眼熟的样子？很像东海有个海军支部的支部长......
嘶......这不是罗格镇的海军支部上校吗！？
那个传说中自然系恶魔果实能力者！
巴基本来想要露出慌乱的表情。
但是一想起前段时间与老前辈的接触，想到老前辈那可能堪比罗杰船长的宝藏。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

他眼珠子就不由转溜一下。
硬生生就忍住了惊慌。
斯摩格皱了皱眉，惊疑不定地注视着表情滑稽的巴基，心中无比的纳闷，惊诧呢喃：“这个红鼻子怎么会出现在这里？而且还被绑在一个大袋子里面......看起来身上还有点伤势的样子。”
该......该死的混蛋海军，竟然又叫我红鼻子！我......我......我忍了！
巴基大爷不跟这种混蛋一般见识！
当然主要是没有力气说话......
不然他非得狂骂一番。
这时......斯摩格忽然瞥到了麻布袋里，好像还有其它的东西，这让他怔住了一下，一边用十手顶住巴基的喉咙，一边弯腰捡起一件物品。
那是一张纸，纸张上仅有几个字，然而当斯摩格看见这几个字之后。
他的瞳孔就忍不住迅速收缩了一下！
因为这几个字赫然又是一个名字！
——哥德·罗亚！！！
怎么回事？！
斯摩格一时之间竟然有些大脑空白，这个名字如今在整片大海几乎是人尽皆知，普通人还好一点......倒是海军、海贼这些势力，几乎没有一个人，不知道“哥德·罗亚”这个名字。
因为这个名字是世界政府，公认的一个极其危险的世界级罪犯！
之前海军谋划了五年的东海肃清计划。
也是疑似被那个家伙被捣毁了！
沉寂了一段时间后的对方......
竟然又再一次的出现了！
出现在海军的视野里！
只是一次和之前一样。
出现的只有一个名字！
冷汗不由自主的从斯摩格的额头处溢出，他看了看被自己控制住的红鼻子巴基，再看了看手中的这一份纸张，觉得红鼻子巴基出现在这里......绝对不是一个正常状况，红鼻子巴基身上肯定有什么大秘密！
斯摩格努力冷静下来一点点，沉声质问：“你和这个家伙是什么关系？”
巴基吐着舌头，有气无力地说了一句：“我......不......告......诉......你！”
“不说的话也没关系，我们海军自然会出动全力进行调查的！”
斯摩格冷冷的抛下了这样的一句话。
然后立即把其他海军喊了过来。
让他们把巴基押入牢房里边。
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第二十三章：调遣库赞
没过多久......远在伟大航路前半段上的海军本部内才，身为海军本部元帅的战国，又接到了一个全新的情报，一个有关于“哥德·罗亚”的情报！
当听到了这个特殊的名字的时候，战国整个人都不由精神了几分。
而听完了斯摩格那边的叙述之后......
战国则是陷入了皱眉沉思当中。
“嗯！我知道了！本部会加派人手，去调查那个叫巴基的海贼的！”
战国说了这么一句话......
然后挂掉了电话虫。
“小丑巴基......”
战国眉头深深的皱了起来，他隐隐觉得这个名字有点耳熟，似乎很久之前在什么地方听说过，但是似乎时间太久远又没有印象了。
那个哥德·罗亚将名为“巴基”的东海小海贼，抓起来丢在罗格镇海军支部门口，并且还留下一张纸条，告诉所有人的他干的。
目的是什么？真的是他干的吗？小丑巴基是不是知道些什么？
必须要把那个小丑巴基的嘴撬开！
不管是用软的还是用硬的！
他肯定知道些东西！
同时......战国的一个个命令，也吩咐了下来，目的自然是调查东海一个叫“巴基”的海贼，并且战国还特地联系了五老星与cp组织。
务必要将巴基的十代祖宗都给扒出来，必须要知道这个小小的东海海贼......
究竟有什么地方......值得哥德·罗亚那个男人去接触这家伙的！
海军本部的情报部门本来就不差......
要是再加上cp组织的辅助调查......
估计巴基是罗杰船员的身份......
用不了多久就会被发现了！
毕竟巴基又不像艾斯一样，藏的那么严严实实的......只要肯去大力调查，他被发现是海贼王船员的几率，那可是相当之大的。
“那个家伙究竟有什么阴谋？他肯定是故意将巴基丢在那里的。”
战国沉思呢喃着：“但是他的目的是什么？！”
“他究竟是在谋划着什么计划？！”
“那个巴基在这个计划里边......”
“充当着什么样的角色？”
战国再次陷入沉思。
东海啊，不平静了！
本来东海的秩序，是世界政府都引以为豪的，虽然东海那边依旧有不少的海贼，但是相比较于其它的海域，东海的确是十分的安稳祥和，毕竟没有对比就没有伤害，基本全靠同行衬托。
可是现在东海却是出现了一个巨大的变数，那个变数就是哥德·罗亚！
等等......哥德·罗亚与哥尔··罗杰有联系！
那么小
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

丑巴基会不会也与罗杰有联系？
如此一来小丑巴基才会被选中了？
这个可能性......还真的很大啊！
可以朝这方面调查一下！
“如果小丑巴基真的与哥尔··罗杰有关系，那么一旦他被海军逮捕，迎接他的只有是推进城的第六层......无限地狱！难道......那个哥德·罗亚，是故意要让小丑巴基，进入推进城里边吗？”
战国迅速分析着各种可能性，大脑转动的速度让无数人为之咋舌。
不管怎么说战国也是海军里大名鼎鼎的智将！
他的智商在整个大海上都是数一数二的！
特别是在大局的分析这方面上......
战国更是其中的佼佼者！
“推进城！！”
战国深吸了一口气，在这个名字上划重点了一下，如果对方的目的是推进城，那......推进城里边有什么东西，吸引着那个哥德·罗亚吗？
犹豫了一下之后......战国拿起了电话虫，拨通了一个电话。
很快，电话那边传来了，一道慵懒的声音：“喂？摩西摩西？”
对方甚至还一副倦意的打了一个哈欠。
就好像是对方还没有睡够一样。
明明现在都已经是中午了。
不过战国对此，似乎是早已经就习以为常了，他并不在意这些细节，旋即沉声开口说道：“库赞，西海的事情处理好了吗？”
电话虫那边的库赞，点了点头，说道：“是战国先生啊......嗯，处理完毕了，正在朝着本部这边过来，大概还需要三、四天，就到了。”
听罢，战国说道：“你暂时不需要回本部，我需要你去一趟东海！”
“东海？”库赞一怔，旋即似乎想到了什么，疑惑问道：“是那个哥德·罗亚吗？”
“嗯！那个家伙......现在又一次出现在东海了！”
“呐......好吧！既然如此，那就去一趟吧！”
“......”
让库赞这位青雉大将，去一趟东海，是战国临时起意的想法。
因为东海的海军实力实在是太弱了。
若是没有一个强大的人物坐镇......
估计会被那个哥德·罗亚......
轻易玩弄于股掌之间！
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第二十四章：大将到来！！
罗亚并没有将巴基是罗杰海贼团船员的消息，直接泄露出去。因为若是他出口直接泄露出去的话，那就估计会与罗杰海贼团那些老船员结仇了，哪怕罗杰海贼团早就已经解散了。
而且也没有必要从他口中泄露出去，因为世界政府的情报部门......
只要费劲多一点功夫去调查巴基的话。
绝对是可以查的出巴基的来历的！
毕竟当年巴基在罗杰船上时......
不知道被多少人看见过了！
其中罗杰海贼团的仇敌。
肯定知道巴基这号人物。
只要世界政府找准方向。
想要查出巴基的履历......
难度并不是特别大。
只要让世界政府知道是谁将巴基送进海军支部的大门前就可以了。
然后等巴基的身份被查出来之后......
就可以完美的顺理成章的......
与罗杰撇清所有关系！
计划是很正常的......
但是......
罗亚担心又会像上一次一样发生意外，虽然他也不知道上一次究竟发生了什么意外，为什么那一次......自己的悬赏令非但没有被撤销，反而还增加了足足个亿贝利的悬赏金呢？
这是一个很严肃的问题，严肃到罗亚至今都琢磨不出一个所以然来。
当然如果他想要寻找答案也很简单......
只要跑去圣地玛丽乔亚那边......
去问一问五老星就可以了。
问题是以他亿的悬赏。
一旦去了圣地玛丽乔亚。
那画面就有点太美了......
他有点儿不敢想象！
“按理说......这一次应该不会出现什么意外了吧？世界政府绝对可以查的出巴基的身份，然后再联系上我的名字......只要是有脑子的人都可以猜得出来，我这是拿罗杰海贼团的船员当投名状了。”
罗格镇的一处住所内，罗亚端着一杯朗姆酒，一边喝着，一边自言自语。
但是他有点担心五老星可能真的没脑子！
不然那一次为什么会发生那种意外？
也不知道这次五老星能不能聪明点。
至少不要关键时候脑抽就可以了。
罗亚微微叹息了一声，这年头......想过一段时间退休生活，为什么这么艰难？
话说回来那个红鼻子巴基......
为什么会变得那么积极？
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;好像很想进推进城一样。
也不知道发了什么疯......
按理说这个红鼻子......
不是很怂的吗？
巴基的反常举动与反应，让罗亚有点儿奇怪，原著里的巴基......貌似有点怂吧？结果现在，好像巴不得要进推进城第六层无限地狱，就好像里边有什么价值连城的大宝藏在等着他一样。
而且这逼还一口一个称呼自己“老前辈”，语气还非常的尊敬。
被人绑架了还帮着别人去数钱......
说的可能就是巴基了吧？
琢磨不出个所以然......
罗亚就懒得琢磨了。
......
东海......贴近无风带的一片海域。一艘海军的大型军舰，破浪前行，直接冲出了危险重重的无风带，航行驶入了东海海域内！
海贼王的世界构造大抵就是，一个圆球＋两条线，圆球自然是星球。
而两条线的其一指的是红土大陆！
其二指的则是那个伟大航路！
伟大航路的两边有条白线。
那条白线就是无风带！
想要从南海抵达东海。
除了通往颠倒山外......
还有一条通道......
那就是无风带！
只要有胆子横穿无风带与伟大航路，就可以从南海直达东海，而身为海军本部大将的青雉大将，最不怕海水的一位大将，库赞自然是有这个胆子，从南海横穿无风带直达东海海域。
且不说军舰底部镶嵌有海楼石，海楼石可以避免海王类的感知。
单单是库赞的冰冻果实的能力......
就足以无惧大多数海王类。
也只有超大型海王类......
才能让他凝重些许。
“库赞大将！”
这艘海军大型军舰的甲板上，一位少将副官跑了过来，对着青雉喊道：“库赞大将！我们得军舰现在已经离开无风带海域，正式进入了东海海域！请问是否要联系附近海军支部？”
此时......戴着眼罩，躺在沙滩椅上，打着小憩的库赞，不由打了一个哈欠。
他慵懒的伸手摘掉眼罩，缓缓坐起身，瞥了眼远处的海平线。
挠了挠头，睡意朦胧道：“这么快就到了啊？”
“嘛......暂时不用联系附近的支部了，直接前往罗格镇支部吧！”
青雉对着那名少将副官说道。
副官点了点头，喊道：“是！”
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第二十五章：道格拉斯·巴雷特
时间一天又一天的过去，在海军本部的情报部门，加上cp组织的全力调查之下，巴基的身份谜团逐渐被慢慢的掀开，一团团迷雾被扫开，独属于巴基的一份文件档案，出现在战国的手中。
伟大航路，海军本部内的元帅办公室里，战国的表情异常阴郁。
他手中捏着一份十分崭新的情报文件。
文件的主要内容自然是巴基的身份！
就差点把巴基的十代祖宗......
都给扒出来叫什么名字了！
“罗杰海贼团实习船员......”
战国的表情并不是很好，特别是当他得知了巴基隐藏的最深的一层身份之后，这让他忽然就想起来......新世界的一个大人物。
红发海贼团的香克斯！那个家伙......也是罗杰海贼团的实习船员！
没想到罗杰海贼团竟然还有另一个实习船员！
并且那个实习船员并没有就此隐居。
而是继续在大海上活跃......
并且还是海贼！
“小丑巴基......”
战国忍不住微微吸了一口气，若是这个小丑巴基，日后也会成为红发那样的存在，对于世界政府以及海军本部而言，都是一个巨大的威胁！
海军本部绝不允许再有一个红发香克斯的出现！这对海军绝对没有任何好处。
特别是情报上说这个小丑巴基的行径......
比不上红发香克斯那么讲究规矩。
一个身份特殊到让人难以忽视。
且似乎不喜欢讲规矩的海贼......
绝对不能够让对方崛起！
必须遏制对方的崛起！
新世界的四皇，已经让海军本部头疼无比了，要是再多一个......这谁顶的在啊？更何况小丑巴基这个人，似乎是一个性格较为恶劣的海贼，这种人若是成长到四皇那个层次，那就麻烦了！
极有可能......会变成一个新的百兽凯多，或者是新的bigo！
而无论是百兽凯多，亦或者是bigo......
二者都是那种不讲规矩的存在！
四皇之间互相比较之下......
白胡子海贼团以及......
那个红发海贼团......
就讲规矩了不少！
“没想到一个小小的东海海贼，竟然会是罗杰海贼团曾经的实习船员，与新世界那个红发香克斯一模一样的来历......当真是让人感觉有点匪夷所思，明明他的悬赏才只有万贝利。”
看完了这一份情报文件上的内容后，战国的眉头一直都是紧锁的状态。
谁能想得到一位悬赏万贝利的东海海贼。
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;会是罗杰海贼团上曾经的一位实习船员？
这就好像是你在大街上随便找个人。
然后指着他说那是海贼王一样。
基本上没有什么人会相信！
可是现在却是证据确凿。
即使再怎么不愿相信......
也不得不去相信了！
“原来如此......如此一来的话，这一切就都能够说得通了，怪不得那个男人会和小丑巴基进行接触，那是因为小丑巴基曾是罗杰海贼团的实习船员的原因。不过他为什么要将罗杰海贼团的实习船员，绑起来直接丢到海军支部的大门前呢？”
战国刚刚有点儿恍然大悟，可是没一会儿......又被一个疑惑困扰住了。
是啊！巴基和海贼王罗杰有渊源......
罗亚也和罗杰有一段渊源......
按照正常逻辑来说的话。
两人应该是一条路的！
所以为什么那个哥德·罗亚，要将小丑巴基送给海军？难不成这里边，是有什么谋划已久的阴谋吗？对方是想要将小丑巴基安排进推进城？自己前些日子的猜测，可能已经逼近真相了？
但是又回到最初的那个问题了，推进城里边......究竟有什么？
能够让那个男人如此的重视......
甚至不惜将罗杰船上的船员......
送进推进城深海大监狱里......
“难道是因为推进城里面有什么大人物？值得那个男人出手谋划？推进城里关押着的......与哥尔··罗杰有关系的......难不成......嘶！！”
战国脑海里瞬间浮现出一个名字，一个曾经在大海上十分响亮的名字！
——被人称之为“魔鬼后嗣”的男人！
——道格拉斯·巴雷特！！
“鬼”的继任者！！！
是一代豪杰！
这是一个实力极为恐怖的家伙，当年为了逮捕这个危险份子，海军甚至出动了屠魔令，那个屠魔令的规模......可是有着两位大将！以及一大批的海军本部中将，这才将道格拉斯·巴雷特擒获！
最让人忌惮的一点就是，这个家伙还很年轻，今年才4岁而已！
要知道同为海贼王左右手的雷利。
今年都已经是七十多岁了！
对方在青年的时候......
就和冥王雷利......
一样的强大！
那个时候......
他岁！
战国顿时倒吸了一口凉气，若是真的为了道格拉斯·巴雷特，那绝对是一次大事件！巴雷特那个家伙，就连海贼王船上的船员，都
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

是忍不住赞叹他为“怪物”！这“怪物”二字，是褒义词！
......
......
p：道格拉斯·巴雷特，出自海贼王剧场版狂热行动，岁时实力与雷利持平，罗杰海贼团上仅有哥尔··罗杰，才能击败他。
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第二十六章：失心疯了？
“罗杰海贼团曾经的实习船员......没想到一个小小的东海海贼，竟然还隐藏着这样的一层身份，真是让人不能小觑，毕竟上一个罗杰海贼团的实习船员，现在已经是新世界四皇之一了。”
东海的一片海域上，在海军本部接到这份情报不久后，身为海军大将的库赞......
也很快就接到了这一份情报，当他看完了情报上描述的内容后。
也是忍不住有些许的惊讶与诧异。
毕竟这一个身份就有点特殊了！
罗杰海贼团的实习船员啊......
他忽然想起了红发香克斯！
因为红发香克斯也是罗杰海贼团的实习船员，现在......对方已经是名誉大海的新世界四皇之一，并且在四皇当中也是实力非常强劲的存在。
若是那个号称小丑巴基的海贼，成长起来的话......会不会也像红发一样，成为四皇？
或者说......是新世界未来的第五个皇帝？
库赞的眉头不由缓缓皱了起来。
这对于海军本部来说......
可不是个好消息！
虽然说......现在的小丑巴基，已经被暂时关押在罗格镇的大牢里边，但是罗格镇终究不过是一个东海的城镇，哪怕它身上的“光环”再怎么多，也改变不了它是一个东海城镇的事实。
在这种地方关押一个这么特殊的人物，绝对不是一个好计策。
但是现在最为让人在意的一点就是......
小丑巴基不是海军逮捕进来的！
而是被一个人“送”过来的！
一个比这个小丑巴基......
更加危险的人物！
“啧，真是的......”
“麻烦啊......”
饶是库赞生性慵懒，此时脸上也不由露出了一抹凝重之色，他不知道那个哥德·罗亚究竟是何目的，可是一个海贼王的船员送上门来......海军本部也没有理由推之门外，这就很是纠结。
不过他这种纠结并没有持续多久，就被海平面上出现的一座岛屿给打断了。
在东海里边航行了有好一段时间了。
总算是看到一片陆地在前面了啊！
“库赞先生！前面就是罗格镇了！”
一名军舰上的瞭望兵汇报道。
前面就是东海罗格镇了？
库赞不由微微愣了愣。
多年前的记忆袭来。
他记得自己上一次来到罗格镇的时候，那时候还是因为哥尔··罗杰被处刑的原因，在这个城镇上......他亲眼目睹了那个哥尔··罗杰，掀起了大海贼时代。
也亲眼目睹了这一代大海上的帝王枭雄，死在海军本部的
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

行刑刀下。
不得不说......当年给予他的那种震撼，那绝对是无与伦比的！
毕竟那预兆着一个新时代的开启！
虽然对于他们这些海军来说......
这个时代他们并不喜欢。
但却是不得不承认......
哥尔··罗杰......
是个人物！
不差！
......
罗格镇的监狱里，巴基满脸生无可恋地，坐在冰冷冷的牢房里，低头看着自己手中的一副海楼石手铐，内心可以说是很绝望的。
之前被斯摩格的十手捅到身体，以至于浑身无力，被斯摩格断定他是恶魔果实能力者。
然后巴基的手腕上就因此多了一副海楼石手铐。
如果斯摩格之前不用十手捅一下的话......
可能还不知道巴基是能力者。
“不对！我的心态不对！”
巴基无力地拍打了一下自己僵硬的脸皮，实在是因为海楼石的原因，他的身体几乎使不上多大的劲儿。
虽然听说有些体术强大的能力者，即使被海楼石限制住，也有不俗的力气。
但很显然的就是......巴基并不属于其中的一员。
他并不是那种体术修炼的很变态的怪物。
此时的巴基，在努力给自己打气：“为了老前辈那可能堪比opic的宝藏，我不能气馁！反正我又不是船长的儿子什么的，就算是被逮捕了，也不可能会被那些海军处死。”
“毕竟当年的金狮子，就算被海军本部逮捕了，不也一样没有被处刑吗？”
“我这种小人物更不可能被处刑了！”
这些话仿佛可以安慰一下自己。
说出来后巴基就镇定了不少。
“而且......老前辈既然安排自己进入推进城，进入那令人闻风丧胆的“无限地狱”，那就肯定会把自己救出去！对，没错，老前辈肯定会救我出去的。”
“只不过老前辈还没跟我说，他要我在推进城里边寻找些什么东西。”
“是故意不跟我说，考验我的观察与推测能力吗？”
“嗯！一定是这样的！我要靠自己的脑子，来想老前辈的目的！”
巴基最近一直在自言自语着。
让人都忍不住有点怀疑......
他是不是有点失心疯？
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第二十七章：军舰！！
巴基急忙坐端正了自己的身姿，虽然因为海楼石手铐原因，以至于他现在实在是没有什么力气，也没有什么精气神，但是用脑子思考......应该是不碍事的！
老前辈想将我安排进推进城里边，无非是推进城有什么东西在吸引着老前辈。
难不成......难不成推进城里边有什么大宝藏吗？
这个可能性虽然有但是好像并不大。
如果推进城里边有什么大宝藏的话。
可能早就被世界政府给挖掘走了......
哪还轮得到他们这些海贼啊？
“难道是因为什么人吗？！”
巴基继续陷入沉思。
他觉得自己这个想法极有可能非常的靠谱因为传闻推进城这个深海大监狱第六层的“无限地狱”内，可是关押着一个又一个恐怖至极的怪物。
其中有曾经最危险的世界级罪犯，也有一个个案底惊人的存在。
这些怪物的身上绝对有无数的秘密！
世界政府就是因为他们身上的秘密。
所以才没有处决掉这些怪物罪犯......
顶多就是把这些人关押起来......
并且不定时的折腾他们。
企图得到一些秘密。
“莫非老前辈他......也是想要从推进城第六层无限地狱里边的一个怪物犯人嘴里，得知一个秘密？或者说是想要得知多个秘密？还是说他是想要救一个人出来？嘶......不管是二者中的哪一个都好，感觉......都不是一般的危险啊！巴基大爷我会不会死在里边啊？”
巴基摸着有点小胡渣的下巴，脑海里想到这个问题，顿时倒吸一口凉气！
让他与第六层无限地狱的那些怪物接触。
这这这......这就有点强人所难了啊！
可是老前辈那堪比opic的宝藏，却让他巴基不由一阵眼馋。
巴基不断脑补着宝藏的画面......
这让他逐渐没有了理智......
理智全被宝藏占据。
“接触就接触！”
巴基一咬牙！
巴基对于宝藏的执着与热爱程度，基本上已经超过世界上不知道多少海贼了，也不知道究竟是什么原因，导致他对宝藏如此热衷的。
甚至不惜为了宝藏，而想要离开罗杰海贼团，这样一个强大的海贼团。
从这里就可以看得出他......对大海上宝藏，究竟有多么的热爱了。
其他海贼出海要么是为了当海贼王。
要么就是为了无拘无束的自由。
巴基的目的和大多海贼不一样。
他为的仅仅只是那
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

些宝藏......
宝藏越多他就越兴奋！
在巴基的眼里面......
罗亚身为哥尔··罗杰的前任老大，并且似乎是因为什么未知的恶魔果实能力的原因，以至于年龄看起来跟二十多岁差不多。
这样的一位旧时代的大佬，毕生收集的宝藏，绝对不低于罗杰船长！
如果自己能够完成那位老前辈安排的事情。
哪怕老前辈只是从手指头扣一点财宝......
哪怕只不过是指缝露出了的一点点......
都比得上他巴基十几年的奋斗了！
甚至比他十几年的奋斗更多！
......
罗格镇的一处码头上，身为东海数一数二的大型城镇，罗格镇的码头规模自然非常之大，只不过令人颇为惊诧的一点就是......此时在罗格镇的码头上，竟然多出了一艘巨大的船舰！
明眼人一眼就可以看得出来，这是一艘军舰，一艘庞大的军舰！
巨大的军舰静静的漂浮在码头的海面上。
就如同是一头趴伏着的深海巨兽一般。
那一个个粗大的炮口令人望而生畏。
一张张海军的旗帜在随风舞动......
给人一种极为压抑的感觉！
特别是对于海贼来说！
罗格镇非常之大，而罗格镇支部的海军数量缺失有限，根本就没有办法顾及得了整座城镇，以至于城镇上有着不少的海贼在其中。
毕竟罗格镇是海贼王罗杰的行刑之地，同时也是海贼王的出生之地。
对于大多数海贼来说这是一个庄严的地方。
当海贼如果不来东海罗格镇逛一逛......
恐怕就白当这么久的海贼了！
不过碍于斯摩格的实力。
大多数来罗格镇的海贼。
都会乔装打扮一下下......
看着就跟普通人似的......
实则他们却是海贼！
“那......那是什么？”
“好大的军舰！”
不少乔装打扮过的海贼，一个个目瞪口呆地......看着码头上的一头“巨兽”，那头“巨兽”，自然是那一艘巨大的海军军舰！
如此庞大的军舰，在罗格镇这种地方，绝对是任何人都没有见过。
这就让人有点震惊莫名了。
怎么会有这么大的军舰？
究竟是从哪儿来的？！
让人难以置信！！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>&bp;
『加入书签，方便阅读』
第二十八章：库赞到来！
海军的大型军舰上，听着旁边副官的催促，库赞慵懒的摘下了眼罩，伸了一个懒腰，打了一个哈欠，这才恋恋不舍地从沙滩椅上站了起来。
挺拔而又高瘦的身姿乍一看颇有威慑力，毕竟库赞可是有c！
只差厘米，他就是有着三米的身高了！
当然三米的身高在海贼王世界里面。
并不算是特别高的那种身高。
因为在海贼王世界里边......
连身高百米的怪物都有！
更别说库赞c了！
平静的目光眺望远处，库赞的脸上，带着些许沉思之色，自言自语似的呢喃着：“那个哥德·罗亚将小丑巴基送到了罗格镇海军支部大门口，那就说明他最后一次出现在公众视野眼前的位置，就是在罗格镇了......就是不知道他还在不在这里。”
对于罗格镇他并不熟悉，当然也不陌生，毕竟他曾经还是来过一次这里的。
对于罗格镇的繁华热闹他也是不由有些感慨。
不得不说，东海果然是治理最好的海域！
从表面上的这种治安来看的话......
比任何地方都要好太多了。
“不过这些家伙，看着不像普通人啊！倒像是一些海贼之流的人物......”
库赞的目光放在了码头上，一些气质看起来颇为特殊的人物。
不会他很快就收回目光了，因为又没有证据。
总不能因为心里怀疑就把人抓起来吧？
他又不是萨卡斯基那种极端的人。
如果不是战国元帅下达了命令......
库赞甚至都懒得过来东海......
在本部里面睡大觉......
难道不好吗？！
麻烦啊！
他微微弯了弯膝盖，轻轻一跃，整个人轻松跃出军舰外，这让码头上注视着军舰的人，顿时目瞪口呆，一个个一脸懵逼。
“这个海军直接跳下来了？这军舰这么高，跳下来得摔着吧！”
“而且底下是大海啊！他难道不怕被浸湿成一个落汤鸡吗？”
“这是从哪个海军支部过来的军舰？没见过啊！”
“难道这是从海军本部那边过来的军舰？！”
“不可能吧！海军本部怎么可能会派这么大的军舰过来东海？”
“对啊......东海最近又没发生什么大事件。”
“怎么没有发生？你们忘了那个人吗？”
“那个人？你是说......那个悬赏犯？”
“没错！悬赏亿的那个家伙！”
“听说他是在东
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

海活跃啊......”
“这样吗？那就说得通了。”
“嘶......怪不得啊！！”
然而，让码头上围观的水手、渔民、路人、以及乔装打扮的海贼们......纷纷目瞪口呆的就是，从军舰上一跃而下的库赞，并没有被泡湿成了一个落汤鸡。
他跳在海面上的时候，甚至都没有溅起一个小小的水花。
因为......库赞脚底下的一片海面。
已经变成了一块厚实的浮冰！
森冷的寒气缓缓弥漫着......
一种刺骨的阴寒之感。
莫名涌上所有人心头！
库赞脚下的浮冰开始缓缓变大、缓缓向前蔓延着，在不到几秒钟之内，一条不算是很宽敞的浮冰桥......就这样出现在码头的海面上，从海面直达岸上。
库赞双手插兜，打了个哈欠，无精打采的一步步踩着浮冰桥走着。
军舰上的那些海军士兵也是纷纷一跃而下。
落在库赞制造出来的浮冰桥梁之上。
紧跟着库赞这位大将的步伐！
默不作声的齐步前进着！
鞋底踩踏着冰面的声音！
宛若是一个个鼓点一样！
敲打在每个人的心里头！
一种无形的气势在弥漫，特别是那些乔装打扮成普通人的海贼，更是感受到一股巨大的压迫感，这种压迫感让他们不由头冒冷汗，浑身战栗。
“......那个海军，究竟是什么来头？这种气势，有点太可怕了吧！”
一名脸上带着刀疤，却打扮成普通人的海贼，不由震惊地呢喃自语。
“明明距离这边起码有一百米距离，但这种近在咫尺的压迫感......”
“难以置信！难道他是哪个海军将领吗？”
“离得有点远，看不太清他的长相啊！”
“看来罗格镇来了一号大人物啊！”
“海贼们怕是讨不了好了！”
“这几天要低调一点......”
“嘶......太可怕了！”
这边的动静，同样吸引了罗格镇支部海军的注意力，因为这么大的一艘大型军舰，只要不是瞎子，都能够清清楚楚的看得见。
库赞这一次的到来，并没有通知东海的支部，所以哪怕是罗格镇支部的海军们......
也不知道这一次到来的是海军本部大将！
他们还以为是哪个海军支部路过......
想要上岸补充一下物资呢！
......
...... 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>
p：朋友寄给我两瓶酒，跟我说是很甜的果酒，跟饮料差不多。我没看度数，干了一口，差点没把我喝晕乎了，看了一下，尼玛4的朗姆酒......
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第二十九章：世界经济新闻社
在库赞抵达罗格镇的同时，大海上的某处地方，一座岛屿上......屹立着一个个低调的建筑，这里看起来就好似一个普普通通的村庄。
可实际上，这里却是世界上数一数二的情报阻止——世界经济新闻社！
其领导者则是被称之为地下世界头目之一的......信天翁“摩根斯”！
也是原著里把路飞捧为第五皇的作俑者。
如果没有摩根斯在背后捧杀的话......
路飞不可能会被悬赏亿。
这是新闻社的驻地！
“什么？！！”
世界经济新闻社的社长办公室内，身为新闻社社长的摩根斯，此时一张鸟脸上写满了不敢置信的神色，他难以置信的说了一句：“居然遇见了这种事情？你再详细一点给我说一遍！”
摩根斯的本体其实并非是“信天翁”，他原本是一个纯正的人类。
只不过是因为吃下了动物系果实......
成为了动物系果实能力者后......
就一直保持着信天翁的状态。
从来没有变回过人类形态......
（官方生命卡资料）
而在摩根斯面前的，则是世界经济新闻社的一位员工，不过这位员工并非是人类员工，而是一只......体型堪比孔雀的新闻鸟！
新闻鸟用自己的一对翅膀比比划划，然后鸟嘴中发出“叽叽喳喳”的声音。
偏偏这些鸟语，摩根斯完全能够听得懂！
毕竟他是动物系信天翁果实能力者。
既然能够通过果实变成一只鸟......
那他能够听得懂鸟类语言。
也就并不足以为奇了！
新闻鸟在叙述着自己之前的一些见闻，这是一只来自东海的新闻鸟，历经了半个月的时间，它才从东海那片海域飞回世界经济新闻社总部。
并且将自己在巴基海贼团上的见闻，全部都告诉给社长摩根斯。
听着新闻鸟“叽叽喳喳”的叙述着事情的始末。
摩根斯鸟脸上的表情愈来愈激动......
并且也是愈来愈兴奋起来。
听完了新闻鸟叙述后，他忍不住哈哈大笑了几声，脸上尽是激动、兴奋，甚至激动的有些不能自已，兴奋喃喃：“没想到啊！没想到啊！没想到如此神秘的一个男人，终于揭开了面纱了！”
“而且揭开面纱的人不是别人，而是我的世界经济新闻社！哈哈哈哈！”
“干得好！干得好！从今天开始，你就是东海海域所有新闻鸟的老大！”
摩根斯大笑着拍了拍眼前这只新闻鸟。
越看这只新闻鸟他就越觉得顺眼！
因为这可是一个巨大的大新闻！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>足以轰动整片大海的大新闻！
若是自己再添油加醋一下......
那就更加能够引爆眼球！
虽然新闻鸟并没有能够将那个男人的照片拍摄下来，但是没关系，世界经济新闻社里最不缺的就是人才！只要根据新闻鸟的口头描述，就能够把那个男人的样貌画出个七七出来。
并且，在刊登这一份新闻之前，自己可以借助这个情报，从世界政府那边，讹一笔钱！
毕竟这个世界上，目前就只有他摩根斯......
知道那个男人大致是长什么样的！
要知道就世界政府都不知道！
海军本部一样也不知道！
自己接着情报的优势......
能够获得太多利益了！
摩根斯越想越兴奋，他急忙喊来一个人，让他把这只新闻鸟带下去好好招待，然后开始准备纸、笔，然后开始撰写着新闻的稿子。
这种大新闻他绝对要自己动手书写，手底下的编辑他一个都信不过。
新闻标题？标题就叫《悬赏亿贝利的男人的身份大揭秘！》
虽然这个标题并不是什么震惊体。
但是标题上蕴含的那些内容......
足以让不少人惊掉下巴了！
毕竟那个男人这阵子......
可是名声很响啊！
哥德·罗亚......
没想到啊！
“没想到这个被世界政府悬赏了亿贝利的家伙，竟然与海贼王罗杰有关系，而且......而且还是海贼王的前老大！嘶......这可是那个旧时代的大人物啊！海贼王的前老大，单单是这几个字，就足以震惊无数人了！”
一开始听到了这个消息的时候，摩根斯心头也是十分的惊骇。
“海贼王罗杰出海之前竟然当过山贼！”
“东海一个叫小丑巴基的海贼......”
“居然是罗杰海贼团船员！”
“难以置信，不可思议！”
“这是大新闻啊！！”
摩根斯一边书写着新闻稿子的内容，一边神经质似的自言自语。
满脸都是激动与兴奋。
眼白都有了血丝！
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第三十章：刺头斯摩格
“好无聊啊......为什么这些海军还把我巴基大爷关押在一个普通的监狱里面？这是看不起我巴基大爷吗？起码也要把我关进推进城的第六层无限地狱吧！可恶！不然我怎么完成老前辈给我的任务？”
巴基百般无聊地靠着冰冷冷的墙壁，一副无欲无求、贤者模式的表情。
此时的他手里拽着一个啃了一大半的饭团。
这是罗格镇监狱里犯人的日常午餐。
是的......午餐就只有一个咸饭团！
顶多就是再加上一杯水。
然后就没其它东西了。
这让巴基颇为抑郁。
他一口啃了一下手中的饭团，干巴巴的感觉差点没有把他噎着，急忙抓起一旁的水杯，往嘴里灌了一口水之后，这才松了一口气。
虽然巴基从出海当海贼至今，已经过去了十几二十几年的时间了。
可是他还从来都没有尝试过蹲在牢狱里的滋味。
也就是说现在是他人生中第一次坐牢。
而他也知道坐牢是什么滋味了。
“单单是罗格镇的监狱就这么难待了，如果是推进城第六层的无限地狱......”
巴基不知道脑补到什么画面。
整个人都不由打了个寒颤。
身子都忍不住缩了一缩。
最终他只能够化悲愤为食欲，把这个十分难吞咽的饭团，一口一口的吃完，最后喝光杯子里的水之后，这才让心情舒服了不少。
整顿好了思绪之后，巴基自言自语似的，在告诫着自己：“想要得到老前辈的宝藏，我绝对不能够怎么轻易的放弃，为了宝藏！”
这些话语好像是在催眠自己，不过......总体来说还是挺管用的。
毕竟巴基是打心底里非常的喜欢宝藏！
为了宝藏甚至不惜脱离罗杰海贼团。
只能说这家伙性格就是如此的。
“就是这个海楼石手铐，太碍事了......该死的，竟然被那个斯摩格知道了我是恶魔果实能力者，如果对方不知道的话，那就好了。”
然而巴基有点埋怨的时候，罗格镇码头那边，库赞已经踏上了罗格镇的土地。
而在罗格镇海军支部的斯摩格，也得知有一艘军舰停靠在罗格镇码头。
而且看起来还是一艘大到惊人的军舰！
这让斯摩格不由放下了手中的工作。
因为出身于海军本部的斯摩格......
很清楚大型军舰意味着什么！
能够有资格有大型军舰的人。
最少那也是海军中将的军衔！
哪怕是海军本部的少将......
也没资格拥有大型军舰
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

！
这是有哪位中将来了？
斯摩格的表情一肃......
虽然不知道对方过来的目的是什么，但是他决定还是要过去与对方见一面，毕竟海军中将......已经是仅次于海军元帅、与海军大将的将领了；海军中将无论是实力还是权利......都不小！
斯摩格穿上了自己的海军正义披风，在一众罗格镇海军的陪同下。
朝着罗格镇的码头那个方向走了过去。
罗格镇海军支部距离码头并不是很远。
毕竟他们都是海军，如果海军的驻地离码头远，那怎么能够快速行动？
所以是库赞登上陆地没多久之后......
斯摩格一众人也来到了码头上。
这是双方在东海第一次的碰面。
“斯......斯摩格先生，那个人......那个人好像是......那好像是海军本部的青雉大将？”
身为副官的达斯琪目瞪口呆。
特别是她看到了库赞之后。
达斯琪也是本部过来的。
不可能不认识库赞。
遥望着距离自己，大概有一百多米的库赞，斯摩格也是神情有点惊愕，他还以为是哪个海军中将路过罗格镇，可是没想到......对方，并不是什么海军中将，而是一位......海军大将！
斯摩格在本部的时候与库赞算是有交情，两人算得上是朋友的那种。
虽然不至于关系很要好，但起码二人互相认识。
毕竟海军本部就那几个自然系果实能力者。
几个能力者之间有可能不认识吗？
而在码头上的库赞，也看到了斯摩格等人，慵懒的神色上，露出了些许笑意：“哈......看样子来了一位老熟人呢，也不知道斯摩格这家伙，在罗格镇磨砺的怎么样了，这家伙可是本部的一个大刺头啊！”
是的，斯摩格的确是海军本部的一个大刺头，正是因为他一直顶撞上司。
但是海军又觉得斯摩格的潜力很不错。
所以就把他丢到东海磨砺几年。
把他的棱角磨去一点再说。
旁边，库赞的副官，也是一位海军本部少将，则是附和说道：“是斯摩格啊......当初他和我在海军新兵训练营里，是同一个班的。”
顿了顿，副官感慨道：“可惜他太刺头了，否则现在也是少将了。”
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第三十一章：大新闻！！
“库赞大将！”当双方的距离在不断地靠近后，斯摩格还是恭恭敬敬地问候了一句，毕竟对于自己的这一位老熟人，斯摩格是既感慨又尊敬的。
因为他很是认同库赞但是正义观念，并且以前在海军本部的时候。
那个时候还不是海军大将的库赞。
曾经也指导过他斯摩格的修炼。
两人的关系也算是亦师亦友了。
并且还有着一层同事的关系。
“嘛！好久不见了，斯摩格！”
库赞笑了笑挠了挠头，接近三米的身高，还是要比斯摩格高了不少，语气十分的随和懒散，如果不是他这身穿着打扮的话，估计旁人都看不出他是个海军。
毕竟在很多人的刻板印象里边，海军一般都是非常严肃的那种人。
而像是库赞这种懒懒散散的家伙。
反而更像一个无所事事的闲汉。
可惜他偏偏是海军本部大将！
这就让人特别的费解了。
斯摩格身后的罗格镇支部海军们，听见了自家斯摩格上校称呼对方为“大将”，一个个都被吓了一大跳，居然是海军大将过来了！
这这这......他们当了这么多年的海军，还是第一次遇到这种状况。
不过这些罗格镇支部海军士兵的反应也很快。
一个个急忙敬礼，大喊：“参见库赞大将！！”
库赞摆了摆手，无所谓地说道：“我只是过来逛一逛，不用这么严肃。”
他这番话并不是在客气什么。
而是他真的只是逛一逛。
至于寻找哥德·罗亚？
对于这一个任务......
库赞他无视了。
东海那么大，找一个人？谈何容易？鬼知道那个男人现在还在不在罗格镇里边？更何况，连对方长什么样子都不知道，战国元帅其实估计也就是......让我走一个过场给世界政府看一看而已。
如此想了想之后，库赞就把这一次行动，当做是自己的一个假期了。
反正对于找到那个哥德·罗亚。
库赞完全没有任何的信心。
这根本不可能找得到啊！
本来就生性慵懒咸鱼，再加上明知道没有办法找得到目标人物，库赞就更不可能会努力去寻找了，因为他知道这都是白努力。
顶多就是逼问一下那个小丑巴基，能问出来......那就再好不过了。
如果问不出来，那就把他带去推进城里边。
推进城里边的那些狱卒应该能问出东西。
抬头看了看天色，还未等斯摩格说话，库赞就笑了笑说道：“那个小丑巴基还关押在罗格镇的监狱里吧？我可以去见一见他吗？”
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;闻言......斯摩格先是一怔，旋即点了点头，说道：“当然可以。”
当两伙海军离开之后，围观的罗格镇群众们，这才发出一声声哗然。
刚才那些罗格镇支部海军的喊话......
他们这些路人可是听得一清二楚。
来者竟然是一位海军大将！！
嘶......简直是难以置信！
“库赞大将？是海军本部的大将吗？这样的大人物，竟然来到了罗格镇？这是为了什么？难道罗格镇发生了什么大事件了吗？”
“大......大将......，老子要不要暂时找个地方，先躲一躲风头？”
“海军本部大将！嘶......这有点匪夷所思了啊！”
“海军大将为什么会出现在东海里边？”
“难道是因为东海的那些海贼吗？”
“太好了！海军大将来了东海，那些海贼绝对要倒大霉了！”
“反正老子对海贼不感冒！”
“库赞大将？青雉吗？”
“青雉是代号吧？”
“难以置信......”
“......”
海军大将出现在罗格镇，这种事情自然会引起巨大的波澜，毕竟海军大将的身份与名声，绝对可以说是不逊色于新世界四皇了！
特别是世界政府、海军本部，一直在宣传海军的实力怎么样怎么样。
以至于三位海军大将的名头都非常之大！
当然在东海这个最弱之海就不一样了。
因为东海的海贼实力本就不咋地。
世界政府懒得在这边怎么宣传。
以至于知道海军三大将的人......
在东海其实不算特别的多。
罗格镇能有这么多人知道。
已经是很难得的一件事了。
而在同一时间里......大海上的某处岛屿上，身为世界经济新闻社社长的摩根斯，把自己撰写出来的一份新闻稿，交给了手底下的人。
并且让手底下的人立即、马上、赶紧，把这一份报纸印个几十万份！
并且还命令手底下的人把稿子内容发给世界经济新闻社的各分部。
每一个分部的印刷不得低于十万份！
务必要在一周之内让这个大新闻......
传遍大海的每一个角落里边！
一只只新闻鸟早已准备就绪。
摩根斯活动了一下发酸的手腕，鸟脸上带着些许兴奋：“这个大新闻，就算比不上海贼王的处刑，但也绝对差不到哪儿去了！”
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;&bp;
『加入书签，方便阅读』
第三十二章：罗亚的猜测
罗格镇的一处海边，一块平整的礁石上，罗亚手里赤着一根鱼竿，静静的钓着鱼......旁边放着半瓶清酒、以及一个装鱼用的东西。
这个地方算得上是钓鱼的好去处之一，附近来来往往的行人并不少。
各种各样的人在走路的途中......
都会讨论一些奇怪的话题。
有的人在讨论谁出轨了。
有的人在讨论吃点啥。
然而一个新的话题......
吸引了罗亚的关注。
“刚才那个就是海军本部的大将啊！看起来真高啊！起码有个接近三米的身高了，而且离着几十米都能够感觉到一种无形的压迫感！”
“肯定的啊，斯摩格那位上校都有一种气势，更别说是海军大将了。”
“你们说海军大将和东海的克利克海贼团比起来，谁更厉害？”
“那不是废话嘛！肯定是海军大将厉害啊！”
“不一定啊......克利克海贼团这么多人。”
“噗......就那些废物打得过海军大将？”
“那个海军大将难道很厉害吗？”
“额......咳咳，我也不太清楚。”
“要是我也是大将就好了。”
“就你？下士都当不了！”
“......”
隐隐约约的争论声传入了罗亚的耳中，这让罗亚手中的动作不由顿了顿，表情变得有点惊讶，甚至一度怀疑那几个人是不是在开玩笑。
海军大将是什么罗亚不可能不清楚，毕竟怎么说他也是个穿越者。
海军本部的现任三大将，应该是那三个自然系的元素大将。
毕竟现在的海军元帅并不是赤犬。
现在的海军元帅还是佛之战国。
目前还没有开始世界打征兵。
可是为什么一个大将......
会出现在罗格镇？
罗亚的眉头不由缓缓皱了起来，甚至连钓鱼都有点心不在焉了，有一个海军大将来了罗格镇......这的确算得上是一个大消息，毕竟这是在她被通缉的这种节骨眼上。
不知道是哪个海军大将过来了，是黄猿？还是青雉？或者是赤犬？
按照正常的思维去进行推理的话。
是赤犬的可能性并不是很高。
以赤犬那种激进的性格......
他现在估计在新世界。
到处逮捕着海贼呢！
那么是黄猿、青雉？
这两个其中之一？
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>当然......罗亚虽然感觉一个海军大将的到来，可能有点麻烦，但是并不足以让他感觉到畏惧或者忌惮；如果来两、三个大将，他可能扭头就溜了。
但是一个海军大将的话......讲道理，谁能捶爆谁，还说不定呢！
现在要确定的一个大问题就是——
对方会不会是为了自己......
然后才过来这里的？
可能性非常大！
目前世界政府可能还不知道自己长什么模样，可是对方既然能够得知自己与哥尔··罗杰有关系，那么想要查得到自己的长相，以及各种各样的讯息，估计也只是时间问题而已。
罗亚从来不会小觑世界政府的情报网，否则自己也不会被通缉。
难道海军大将的到来......
是为了红鼻子巴基？
这个可能性也有！
并且，还很大！
毕竟，巴基那家伙虽然实力弱了一丢丢，脑子看起来貌似也有点缺根弦，但是巴基的身份却很特殊......罗杰海贼团的前实习船员，这一层身份，就足以让一位海军本部大将跑过来了！
那么为了巴基而来的可能性很大，当然也有可能只是跑个过场。
前世把海贼王的剧情刷了一个遍......
并且在海贼王贴吧和人对喷过......
罗亚对海军本部与世界政府，二者之间的那种猫腻、关系，还算得上是有自己的一种看法的。
海军本部肯定看不惯世界政府。
毕竟海军在提到天龙人时......
都是一脸的不耐烦与嫌弃。
可是又有种被迫的感觉。
由此可以得出，海军本部虽然是世界政府下属部门，但已经有了他们自己的想法，自己的正义观......只是碍于某种不为人知的限制，不得不依旧依附于世界政府。
这一次海军大将过来，极有可能是走个过场，做场戏给世界政府看。
因为海军本部可能也觉得自己根本抓不住人。
连对方长什么样子都不知道怎么抓人？
但是又不能让世界政府看到，海军本部什么事情都没有干。
然后就让一个大将来跑一趟？
“那个战国还真是鸡贼啊......”
罗亚啧一声，摇了摇头。
不管是以上的猜测的那种可能性都好，目前对于自己来说大概都没有什么威胁。
只要在世界政府得知自己的样貌之前，撇清与哥尔··罗杰的关系。
那么基本上悬赏令就可以被撤销了。
自己也可以过一过老年生活了。
他们总不能逼迫一
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

个老人家......走上某条极端的道路吧？
其实，罗亚也有点儿不确定......
毕竟世界政府的骚操作。
其实还是蛮多的！
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第三十三章：哥德·罗亚在哪里？！
在罗格镇监狱里思考着人生的巴基，忽然听见了外边的走廊处......传来了一阵零碎的脚步声，脚步由远而近，似乎就是冲着他过来的。
这让巴基心中不由微微一突，内心中的紧张让他不由自主的......
在脑海里逐渐开始胡思乱想起来......
海军该不会是想杀人灭口了吧？
会不会想要提前把我处刑了？
不......应该......应该不会吧？
自己自己身份很特殊。
海军想要敲打情报......
肯定得留自己一命。
大......大概会吧？！
巴基内心中也有点儿不太确定，他忍不住暗暗吞了一口唾沫，有气无力的扭过头，看着钢铁栅栏外的阴暗走廊，似乎想要看一看，过来的人究竟是什么人。
是把自己接过去推进城的海军？还是......把自己处刑的行刑官？
随着外边脚步声的愈来愈接近......
巴基额头的冷汗也愈来愈多......
心脏在不争气的加速跳动......
没过几秒钟，几道人影，出现在巴基的眼前，其中的两道人影，巴基很显然是认识的，那就是——斯摩格，以及达斯琪！
这几天的时间里面，斯摩格和达斯琪两个人，都想从巴基嘴里撬出一些讯息。
只可惜巴基比想象中的更加的嘴硬。
对于这个罗格镇的支部上校......
以及支部上校的副官助手......
巴基的不可能不认识的！
倒是另外两道人影......
巴基的眼睛眯了眯，他的目光放在一道很是高瘦的人影身上，也不知道是什么原因......他总觉得这道人影，竟然也有一点点的眼熟！
自己好像从什么地方见过对方一样，只可惜走廊外的光线太阴暗了。
以至于巴基没有办法看得清外边那四个人的面庞。
“这就是小丑巴基？曾经的罗杰海贼团上的那一位实习船员？”
走廊外边，库赞指了指牢房内的巴基，对着斯摩格问了一句。
斯摩格点了点头，回答说道：“没错......他就是那个小丑巴基！”
听罢，库赞摸了摸下巴，打量了一下模样看似颇为狼狈的巴基。
他还以为罗杰海贼团的实习船员......
应该外表看起来很正经的才对。
就比如红发海贼团的香克斯。
可是眼前的这个小丑巴基......
乍一看，就有点狼狈了。
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;再加上脸上，早已经花了的的古怪小丑妆容，这样看就更加的滑稽！
这样根本不像罗杰海贼团的实习船员啊！
倒像是从马戏团里跑出来的小丑......
甚至比马戏团的小丑更加滑稽。
特别是脸上那个大红鼻子......
库赞好奇的问道：“那个红鼻子是真的还是假的？看着好奇怪啊......”
他的声音虽然不大，但是在寂静的牢狱里，还是传入了巴基的耳中。
巴基双目一瞪，也不管对方是什么人，没由来的怒火挤开了他的理智。
挣扎的张口就是怒骂：“混蛋！你在说什么？！你居然说了这三个字！你个混蛋！要不是我巴基大爷被海楼石拷住了，一定要把你晒成人......人......人......”
巴基的怒骂声还没有说完，他整个人就好似被掐住脖子的鸭子一样。
后面的那些话语被他硬生生憋了回去。
憋得他满脸都是一片青紫通红......
因为在刚才那一刹那，他看清了那道高瘦人影的脸庞，看清楚了对方的模样！
冷汗“唰”的一下疯狂溢出。
双腿都忍不住在发颤......
“青......青......青雉！？”
库赞缓缓蹲了下来，这个角度，能让巴基更加清楚的看见他的脸庞。
注视着眼前这个小丑巴基，库赞笑了笑，问道：“你认识我啊？”
我怎么可能不认识你啊！！！
你可是海军本部大将啊！！！
老子怎么可能不知道你啊！！！
青雉为什么会在这里啊！！！
巴基脸上带着勉强的笑容，表情异常僵硬，但这些句话只能在心里喊一喊。
他只能结结巴巴的说了一句：“认......认识......”
说实话......当年，巴基在罗杰海贼团船上时，就已经见过库赞了。
因为那个时候库赞还在跟着卡普混。
而卡普则是一直追捕哥尔··罗杰。
巴基怎么可能没有见过库赞？
只是库赞不认得巴基而已！
“嘛......既然认识我，那我就不需要自我介绍了，我过来这里的目的也很简单。”
库赞挠了挠头，也不顾地面有多脏，盘腿就这样端坐了下来。
平静的目光忽然微微一凝，无形的压迫感施压在巴基的身上。
“哥德·罗亚那个男人在什么地方？！”
库赞并没有和巴基废话多少。
直接就是开门见山的问话。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>&bp;
『加入书签，方便阅读』
第三十四章：随性的大将
库赞的这一句提问，让巴基的瞳孔突兀一缩，心中恍然......果然，自己并没有想错，这个海军大将，就是冲着那位老前辈来的！
巴基保持沉默的状态，一句话都没有多说，免得露出什么马脚。
当然其实他说话也没有什么大不了的。
因为巴基也不知道罗亚在哪里。
估计......在整片大海上面......
知道罗亚在哪里的......
只有罗亚本人了！
哪怕是世界政府，也不过是初步确认，罗亚应该在东海里边活跃，最多就是在罗格镇附近海域活跃，但是......罗格镇以及周边的岛屿这么多人，少说也有个上百万人之多的样子。
而且谁也不能够保证，罗亚会不会换个地方活跃，这就导致了......
想要在如此之大的一个地方寻找一个人。
无异于就是一场天方夜谭的笑话！
这根本就不太可能找得到啊！
除非能够得知罗亚的样貌。
可是关于海贼王的日记......
世界政府也破译甚少！
至少目前的状况来看。
世界政府暂时并不知道，罗亚的样貌究竟是如何，这也就导致了他们根本就不知道该如何寻找对方，该如何完成五老星下达的搜寻命令。
“啊啦啦......不回答啊？那就没办法了啊，不愧是罗杰海贼团的实习船员啊！”
库赞收回了压迫着巴基的气势，一副无可奈何地模样：“看样子是没办法问出来了，还是把你带到推进城，让那里的狱卒问你吧！”
库赞的这种随性，斯摩格是很清楚的，对此斯摩格只能无奈地嘴角抽搐。
但却并没有多说什么，因为库赞的性格与行事就是这种风格。
无论斯摩格说什么也没有办法改变的。
不过对库赞不太熟悉的达斯琪，却有点懵了，不是说要拷问吗？
这这这......这就是在拷问吗？
就问了一句话而已啊！
达斯琪一脸懵逼！
犹豫了一下，达斯琪既有些纳闷，又有些疑惑地，出声弱弱询问：“那个......大将先生，这样就拷问完毕了吗？不需要多问几句吗？”
她的语气有点弱势，毕竟面对的是一位海军大将，她只是一名上士而已。
二者的军衔可以说是差了十万千里！
库赞缓缓站了起来，拍了拍身上的尘土，看似很疲倦地打了个哈欠。
只听他回答了一句：“对啊，问了他不回答，我也没有办法啊！”
耸了耸肩，库赞继续道：“所以只能把他送进推进城里面喽！”
“毕竟......严刑拷打并不是我的强项。”<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>
达斯琪顿时愕然，这位青雉大将的行事方式、以及行事风格。
着实是有点儿太过于“个性”了吧！
不过，达斯琪并不知道的就是......
海军本部的那三位本部大将。
一个比一个更加有“个性”！
库赞已经算好了，如果换成是波鲁萨利诺，也就是那个老油条黄猿，估计见都懒得见巴基！
因为见了巴基，把巴基带进推进城，就代表得罪了罗杰海贼团那些残存的船员。
以波鲁萨利诺那种老油条的性子......可不想一次性得罪那么多人。
除非是到了某种必要的时候。
至于剩下那个萨卡斯基？
如果是萨卡斯基过来......
他的那种拷问手段......
或许能够把达斯琪、斯摩格等人，看出心理阴影出来，毕竟萨卡斯基是那种信奉绝对正义的海军大将，只要能够维护海军本部的正义，萨卡斯基并不介意用什么恶心的拷问手段。
只能说海军本部的三个本部大将，一个比一个更加的有“个性”。
一个比一个更像是那种问题儿童。
要从这三人里边挑一个接班人......
还真是苦了那位战国元帅了！
“副官，将这个红鼻子巴基，带到军舰上吧！把他运送到推进城里边，推进城的那些狱卒......估计有的是法子，能够让他开口的。”
库赞吩咐了一下旁边的少将副官，少将副官重重地点了点头。
“是，青雉大将！！”
“......”
眼睁睁地看着小丑巴基被带走了，达斯琪至今都有点懵逼。
就这？就这？？就这？？？
和她想象的不一样啊！
眼看库赞、副官、斯摩格三人，相继朝着牢狱外边离开，达斯琪急忙甩开脑海里面的一个个杂乱念头，然后迈步跟了上去。
她还以为一位海军大将的到来，或许能够给罗格镇带来一些变化。
可是现在看来......好像什么变化都没有啊！
这......这位青雉大将的行事风格......
未免也有点太随性了吧！
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第三十五章：新闻！！
库赞虽然命副官将小丑巴基暂时带到军舰上去，不过他并没有这么快急着去推进城，毕竟走个过场起码也要有点形式感，刚来没一天就走了......这种敷衍的状态会让五老星们不满的。
谁能想得到一位海军本部大将，为了让那些五老星满意，竟然还需要做这种面子工程？
走在路上的库赞，平静的眼神中......不由自主的闪过了一丝迷茫。
海军守护的究竟是什么人的正义？
守护的是大海上人民的正义？
还是世界政府的正义呢？
库赞也有点说不清楚。
像是这样的一个问题，估计......战国先生也不知道如何回答吧！
毕竟他们是当局者。
......当局者迷啊！
库赞不留痕迹的叹息了一声，谁也不知道他心里在想着什么，就连他自己都有点搞不懂自己这想着什么，最终只能无奈的把脑海里的胡思乱想抛开，着力于眼下最主要的事情。
现在最主要的事情，无非就是“哥德·罗亚”，因为这个神秘的男人......
已经不仅仅只引起海军本部与世界政府的注意！
在世界政府那高达亿的悬赏令颁布出去后。
不知道多少势力都在关注着那个男人！
其中甚至有可能包括那伙革命军！
要知道那伙革命军的首领......
可是世界最危险罪犯啊！
海贼这种存在固然危险，但是对于世界政府而言，威胁到他们统治地位的革命军，才是最危险的，因为革命军的那种理念，是世界政府绝不容许存在的，也是对世界政府威胁最大的。
如果被革命军先找到了那个男人，并且双方加以合作的话......
那对世界政府来说绝对是一个坏消息。
是一个无论如何都不想听到的坏消息。
不过......他库赞一个海军大将，为什么要替世界政府思考这种问题？
库赞挠了挠头，把这种想法抛之脑后，他现在只想美美睡一觉。
反正小丑巴基已经带上军舰了。
把对方带去推进城里边......
只不过是时间问题。
目送库赞等人登上军舰，达斯琪见周围没有本部的海军之后，这才敢低声吐槽一下：“这位青雉大将也未免有点儿太过于随性了吧，总感觉......他好像完全不把工作放在心上似的。”
旁边，斯摩格听见了达斯琪的碎碎念，面无表情的说了一句：“库赞先生就是这样的性格，而且他过来并非是想从巴基嘴里得知什么，所以他的态度才会像刚才那么敷衍而已。”
听了斯摩格的话语后，达斯琪一怔：“斯摩格先生，您的意思是？”
“说了你也不懂，等你以后军衔提上来了，知道了一些东西后......”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;斯摩格面无表情地说道：“那时候你就知道是怎么一回事了。”
达斯琪表情一垮，军衔提上去？军衔哪有那么容易提上去啊！
她从小就在海军本部的新兵营接受训练。
甚至因为表现优异而进入精英新兵营。
然后成为正式的海军士兵好几年......
才终于成为了一名海军上士！
成为上士都如此困难了......
想继续提升上去的话......
除非是立了什么大功。
否则只能混资历了！
而混资历，则是需要时间，并且还是需要大量的时间。达斯琪自己都不知道，自己这辈子......能不能成为校级军衔的海军。
如果自己军衔能够上校级......那怎么说，也算是光宗耀祖了吧？
......
时间缓缓流逝，三天后，在罗格镇呆了足足三天的海军大将库赞，终于准备离开罗格镇了。
接下来的目的地，就是伟大航路上的深海大监狱——推进城！
巴基什么话都不肯透露出来。
库赞对此也表示没有办法。
只能让推进城的狱卒们......
撬开这个家伙的嘴了。
好吧，其实就是......
他懒得去拷问！
“叽喳喳喳......”
就在库赞准备补一个白日觉的时候，天空中不知何时，盘旋着一只新闻鸟，并且新闻鸟还在“叽叽喳喳”叫的不停，这让库赞不由抬了抬眼皮。
思索了一两秒，他对着新闻鸟招了招手，在天空中的新闻鸟，立即就看见了他的动作。
然后新闻鸟就朝着海军大型军舰的甲板飞来，沿途还掉落了两根羽毛。
“一份报纸只要贝利啊......比伟大航路便宜了足足贝利啊！”
看了一下装着报纸的袋子上写着的价格。
库赞感慨了一句后，就从兜里掏出贝利，塞进新闻鸟的钱袋里。
然后，拿过来了一份报纸。
眼睛粗略瞥了眼报纸......
库赞忽然怔住了一下。
仔细看了几眼之后......
他的瞳孔骤然一缩！
“等等，停船！！”
库赞命令道。
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第三十六章：画像！！
罗格镇海军支部，上校办公室内，一名海军士兵恭恭敬敬地将几份报纸，放在了斯摩格的办公桌上，说道：“斯摩格上校，这是今天的新闻报纸！”
这份恭敬并非是恐惧的恭敬，而是真真切切的一种发自内心的恭敬。
罗格镇的治安慢慢变好绝对是肉眼可见的。
这其中斯摩格的功劳自然占据首位！
而且斯摩格的性格也不极端。
再加上实力在东海算强大了。
所以他深受士兵们的尊敬。
在支部海军士兵的眼中......
斯摩格是个优秀的上校！
“嗯！”刚处理完毕文件公务的斯摩格，点了点头，示意了一下后，拿起办公室上的一份报纸，崭新的报纸上还带着些许的油墨气息。
他嘴里依旧叼着两根雪茄，也不知道他的烟瘾究竟有多大。
反正嘴里的雪茄也就睡觉的时候没有见到。
平日里，哪怕是在上着厕所的时候......
斯摩格也是叼着雪茄上厕所的。
而且因为他是烟雾果实能力者。
所以他根本就不怕因为吸烟过量，而导致身体出现什么损伤。
当斯摩格的目光在报纸上......
稍微一扫而过的时候......
他忽然“咦”了一声！
一对眼眸紧紧盯着报纸上的一张画像，这张画像很明显是被人手绘出来的，而且画画的人应该功底很高，画的那叫一个惟妙惟肖，差点都能够比得上用电话虫拍摄的那种照片了。
不过最让斯摩格震惊的......并非是画像的画技，而是画像下方的几个小字！
那是一个名字，一个让人看一眼，就会被彻底吸引住的名字！
——哥德·罗亚！！！
“这是......嘶！！！”
斯摩格顿时微微倒吸了一口凉气，这是......这是哥德·罗亚的画像？
这......这难道是......是世界政府的报纸？
斯摩格看了一下报纸的右下角，发现这并非是世界政府的报纸。
而是“世界经济新闻社”的报纸！
这是那个摩根斯的新闻社？
他们是怎么得到画像的？
“哥德·罗亚的画像......那只怪鸟是怎么得到的？胡编乱造的？虽然那个家伙喜欢乱编新闻，但大多数都是在原有的事实上进行夸张化，所以胡编乱造的可能性不大，世界经济新闻社极有可能......真的得知了那个哥德·罗亚的样貌！”
斯摩格开始迅速分析着画像的真假，让目光开始浏览着报纸的内容。
“海贼王罗杰的前任老大！曾经活跃在东海的一位老山贼？”
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;“疑似某种可以青春永驻的恶魔果实能力者？”
“一瞬间便击败了巴基海贼团？”
“这都是重要的情报啊！”
“......”
斯摩格缓缓深吸了一口气，努力平稳住内心的思绪，他看着报纸上的那张画像，画像上画着的......是一个看起来很年轻的年轻人。
乍一看完全不似~岁的糟老头子，更像是二十来岁的年轻人！
画像的脸上甚至没有一丝一毫的皱纹。
简直就是年轻的有点太过分了啊！
但如果对方真的是恶魔果实能力者呢？真的是报纸上说的，可以永驻青春的果实能力者呢？
虽然从来没有听说过，世界上有这种古怪而又神奇的果实能力。
但是未知的恶魔果实简直多了去了！
有这种恶魔果实也在情理之中！
“原来如此......哥德·罗亚如果真的长得这么年轻，世界政府就算是翻遍天涯海角，也找不到这个家伙。毕竟谁能想到一个九十岁的旧时代残党，看起来......竟然会和一个年轻人一样？”
斯摩格呢喃自语了一声后，他隐隐感觉......东海的天怕是要变了！
在世界政府颁布了亿的悬赏令的时候。
东海就开始变得风云诡谲起来了。
现在悬赏令有了画像后......
那岂不是要乱了？
斯摩格面色逐渐凝重起来，一个旧时代的残党，海贼王的前任老大......这种人物，单靠东海的海军支部，绝不可能对付得了！
想要对付这种人物，除非是出动屠魔令，才有可能缉拿对方！
斯摩格就算是对自己实力再自负。
也不认为年纪轻轻的自己，能和一个洛克斯时代的旧时代残党战斗。
哪怕对方已经九十岁了。
“有了这张画像......那个家伙绝对藏不了多久，和一个旧时代的残党为敌，嘶......呼！光是想一想，就觉得浑身上下都是压力。”
斯摩格面色凝重肃穆，他现在希望的......就是青雉大将还没有离开罗格镇了。
那种旧时代的残党，也只有青雉大将，才能够对付得了吧？
自己果然，还是太弱了......
斯摩格捏紧了拳头。
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第三十七章：世界最强男人
“咈咈咈咈......能够让容貌固定在年轻时候的恶魔果实吗？难道是那个倒退果实？不过......根据唐吉诃德家族收集的情报来看，倒退果实在‘新海军’那边吧？好像是一个女人拥有的。”
伟大航路后半段，新世界的德雷斯罗萨王国中，身为王下七武海之一的唐吉诃德·多弗朗明哥，正在自顾自地呢喃自语。
墨镜下一对眼眸，注视着手中的一份报纸，报纸上是一张画像。
画像上画着的是一个男性青年......
但世界上没有任何一个人......
胆敢小觑这个青年！
多弗朗明哥眼中闪过一抹异色，惊诧地自语：“是没有被记录在恶魔果实图鉴上的恶魔果实吗？竟然能够让外貌定格在二十几岁，也不知道是什么能力......”
其实最让他吃惊的，并非的罗亚的什么“恶魔果实”的能力。
而是新闻报纸上所描述的一些秘闻内容！
“海贼王罗杰的前任老大啊......”
多弗朗明哥面色根本看不清喜怒，也看不清他的神色究竟如何。
“咈咈咈咈......有意思！！”
“旧时代的怪物啊！！”
最终那看不出喜怒的脸庞上，不知为何，流露出了猖狂的笑意。
两边的嘴角，几乎要咧到后耳根那边去了。
猖狂的笑声充斥着整个王国大殿！
“咈咈咈咈......这片大海，真的是越来越有意思了啊！咈咈咈咈咈！！”
......
伟大航路前半段，阿拉巴斯坦王国，正在谋划着古代兵器“冥王”的克洛克达尔，手里也是捧着一份报纸，一对眼眸如阴翳的鳄鱼一般。
良久，他“啧”了一声，把报纸放在一旁，也不知道心里在想着什么。
“这种老家伙，明明都半只脚踩进棺材了......”
克洛克达尔满脸的不爽：“竟然还整天有事没事出来刷存在感！”
“不过......已经被发现了样貌的你。”
“能摆脱世界政府的追捕吗？”
“海贼王的前任老大......”
“啧......有点意思！”
克洛克达尔活动了一下脖子，一只手捏起放在旁边的红酒，轻轻的抿了一口。
放下红酒杯后，他抚摸着自己另一只手上的硕大的剧毒金钩。
他另一只手的手掌，早就在很早的时候没了。
这只手掌已经被一个金钩所取代了。
而金钩上则是淬有着剧毒！
“也不知道这个海贼王罗杰的前任老大，和白胡子那个老家伙比起来究竟哪一个更厉害一点，虽然白胡子被称之为世界最强，不过......那个家伙可是海贼王罗杰的前任老大，鬼知道实力如何。”<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>
“他的存在应该能够吸引世界政府的注意，既然这样的话......那群cp特工，很大几率不会盯上阿拉巴斯坦王国，这样我就能更加安心的，在这个国家里，寻找传说中的冥王了！”
“只要能够得到那一件古代兵器......嘁！管他是白胡子，还是什么哥德·罗亚......”
“只要有了古代兵器冥王！”
“世界政府也得低头！”
克洛克达尔阴翳如潭中鳄鱼般的面庞，肉眼可见的是一种极致的野心！
而这种野心，并不比任何人要小！
为了传说中的古代兵器冥王......
他已经谋划了太久太久了！
已经有点儿等不及了啊！
甚至这些年为了寻找古代兵器，他时常都疏忽自己的修炼，以至于克洛克达尔现在的实力水准，和十几年前的他......几乎没有两样！
不过对此，克洛克达尔并不在乎，如果他在乎自己本身的实力。
估计就不会去寻找古代兵器冥王了......
而是利用这些时间努力修炼了。
只可惜克洛克达尔这个人，更加喜欢借助外力变得更加强大。
相反，曾经与他交过手的“道格拉斯·巴雷特”......
则是更加喜欢用自己本身的实力变强！
两个人几乎是看过不同的极端。
当然，还有一个差距就是......巴雷特的潜力、实力、天赋，比老沙强太多了。
岁就能与雷利持平的实力。
这简直是比路飞还要猛！
......
“咕啦啦啦啦，没想到啊！这个家伙竟然还有这一层身份，罗杰那混蛋当年竟然没有跟我提到过这件事情，他出海之前，竟然还认了一个老大？咕啦啦啦啦！有意思，有意思！”
新世界的一艘海贼船上，一阵爽朗的大笑声，把附近发海鸥吓得急忙飞跑。
只见一个小巨人般魁梧的男人，身上插着各种各样的输液管。
可是丝毫都看不出半分虚弱的状态。
脸上带着爽朗的大笑：“咕啦啦啦啦，马尔科，你说老爹我要是收他当儿子，算不算比罗杰高一辈份了？”
马尔科苦笑道：“老爹......那个哥德·罗亚起码比您大十几二十岁呢！”
收一个比自己大十几二十岁的人当儿子？
也亏老爹能够想得出这种操作啊！
可别被人家反过来了啊！
当然......这种吐槽，马尔科只能在心里边默默稍微吐槽几句，若是当着老爹的面吐槽的话，估计自己接下来的日子就不好受了。
比如说让他洗一个月厕所什么的，这种事情老爹绝对是做得出来的啊！
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;“咕啦啦啦啦，年龄不是问题，他不是长得非常的年轻嘛！”
白胡子的笑容依旧一如既往的爽朗豪迈。
看起来完全不像一个已经七十多的老人。
哪怕他身上插着各种各样的输液管，但依旧可以从他的身上。
看得到一个活着的传奇！
毕竟不管怎么说都好......
都是世界最强男人啊！
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第三十八章：他难道还能在罗格镇？
“卡普......你和罗杰一样，都是在东海出生长大的，你认识这个家伙吗？明明已经九十岁，却看起来格外年轻，看样子极有可能和报纸上描述的差不多，是一个恶魔果实能力者。”
海军本部，元帅办公室内，战国指着报纸上的画像，疑惑问道。
一手拿着一块仙贝，一手端着一杯热茶的卡普，瞥了眼报纸。
卡普沉思了一下，摇了摇头，回答道：“不认识，或许以前认识吧，但是现在也不记得了，哈哈哈！毕竟那都是好久之前了，老夫怎么可能记得几十年前的一个人究竟长什么样啊！”
说完......卡普三下五除二，就把仙贝吃完了，看得战国眼角一阵抽搐。
因为卡普吃的仙贝，是战国买过来，准备办公时消遣吃的。
结果现在都被这个混球家伙吃光了！
这家伙是过来蹭吃蹭喝的吧！
眼见卡普也说不认识，这让战国更加忧虑了，一个如此强大的人物。
在非常年轻的时候也是不显山露水吗？
这未免藏匿的有点太深了一点吧！
最让战国担心的就是......罗亚藏匿的越深，越有可能在策划着什么！
就比如那个从推进城出逃的金狮子史基差不多！
金狮子自从从推进城逃离越狱出来之后......
海军本部就一直没有对方的消息。
也不知道那家伙是老死了......
还是在酝酿什么阴谋......
而这个哥德·罗亚，也极有可能，在策划着什么，只是目前海军并不知晓罢了。
或许......那个海贼王罗杰的实习船员小丑巴基，可能知道一点点皮毛！
就是不知道能不能从对方嘴里撬出来。
不管怎么说对方也是罗杰的前船员。
这种人物一看就是嘴硬的货色啊！
真是让人思考的脑子都痛了！
如果不是自己会“生命归还”，怕是已经因为用脑过度，而变成一个秃顶老头了吧？
想到自己秃顶的画面，战国就有点莫名其妙的一阵不寒而栗。
“库赞现在在东海，也不知道......他会不会与哥德·罗亚相遇。”
战国忽然有点担忧库赞，呢喃自语：“毕竟那个哥德·罗亚，可是旧时代的老怪物，这种老怪物......没有一个人是简单的货色啊！”
“哈哈哈哈，战国你就别担心了，库赞那小子实力强着呢！”
卡普一边用抓过仙贝的手抠鼻孔，一边没心没肺的笑道：“他就算打不过那个什么什么亚，想要逃跑还是看问题的吧！”
战国嘴角一抽，张口就是吐槽：“你这句话不就是在不看好库赞吗？”
要不是东海距离海军本部实在是太远了。
他都很不得让波鲁
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

萨利诺去助阵了！
以波鲁萨利诺的果实能力，真要赶路的话......其实很快就能抵达东海。
问题是两个大将都去了东海......
如果伟大航路出大事儿了......
难道让他这个海军元帅......
去亲自出马吗难道？
人手有点紧缺啊！
卡普就好似看穿了这位老伙计的想法一样，继续抠鼻道：“要是海军本部可以有六七个大将，你就不需要担忧这种事情了。”
“你以为我不想有六七个大将吗？但是，最关键的问题在于......”
战国几乎是本能的说出这番话，但说到一半，他就止住了。
瞪了一眼卡普后，面无表情道：“你这家伙是想套我话吗？”
“哈哈哈哈！没有没有！！”
卡普顿时哈哈一笑。
其实两个人都心照不宣，海军不想扩大实力吗？肯定是想啊！
但是问题是，扩大海军这种事情，不是你想，就能够去做的！
世界政府怕是第一个出来阻拦！
因为以海军现在的实力......
已经让世界政府......
开始忌惮了啊！
要是再来几个大将级别的战力，世界政府估计就会开始疑神疑鬼了，就会担心海军本部“功高盖主”，担心海军会起异心了。
“战国你就放心吧，东海那么大，库赞不太可能会遇到这个家伙，所以基本上不会打起来的，库赞现在应该在罗格镇吧？难不成那个什么什么亚，也在罗格镇？根本不可能啊！”
卡普拍了拍战国的肩膀，不留痕迹地擦了擦手指上的一坨鼻屎。
然后下一秒......一个硕大的拳头，就落在了卡普的脑袋上边。
“卡普你个混蛋，不要把鼻屎擦在我身上！！！！”
战国几乎是一瞬间就暴怒起来。
听到里边十分闹腾的声音，一个刚想进门递交报告的海军上校，犹豫了一下......决定还是先别进去为好。
卡普先生又把战国先生惹火了啊......
不知道卡普先生这一次出来......
头上面会有几个大包呢？
自己还是先别进去了。
免得被祸及殃鱼。
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第三十九章：自己就是一个漩涡！
摩根斯的新闻报纸经过他的一番“撰写”后，可以说得上是吸引了不知道多少人的眼球，特别是他为了吸引眼球......还将一些自己的猜测写了上去，比如“恶魔果实能力者”就是摩根斯的猜测。
主要是摩根斯实在是想不通，为什么一个九十岁的老头子......
竟然看起来比自己特么的还要年轻！
除了那些恶魔果实能力者之外......
还有什么人能做得到这点吗？
巨人族？那更加不可能了！
巨人族虽然寿命比较长......
但根据新闻鸟的描述......
哥德·罗亚那家伙......
也就一米吧？
还是一米九？
这样子的身高，根本没有理由是巨人族啊！所以摩根斯才会大胆的猜测，罗亚是超人系恶魔果实能力者，极有可能是凭借着恶魔果实的能力，才能够做得到青春永驻这一点的。
而且在报纸上，摩根斯对这个恶魔果实能力，进行了大胆的猜测......当然，他是一个报社老板。
自然需要各种吸引眼球的内容，所以他并没有在报纸上说明这是自己的猜测。
他甚至大胆的在报纸上说这极有可能，是一个“关系寿命”的果实！
极有可能隐藏着“长生不老”的秘密！
这种言论一旦传播出去的话......
那绝对是会有巨大的反响！
而世界经济新闻社，借助庞大的财力，以及数之不尽的分部，印刷出来的一张张报纸，此时此刻......已经彻彻底底的传遍整个大海！
乃至于在红土大陆上居住的人，也都有不少人看到了这一份报纸。
知道了近些天那个被悬赏亿贝利的男人！
究竟是长什么样子的，究竟是为何会被悬赏亿贝利之多的。
也正是因为他们现在都知道了......
整片大海都因为这些消息......
而引发了不小的震动！！
不过现在的这种状况。
正是摩根斯想要的！
至于会带来什么样的后果他压根就不在乎，如果他在乎的话......原著里就不会对路飞的报导各种添油加醋，甚至把路飞捧成一个所谓的第五皇了。
摩根斯致力于发展新闻行业，无非就是为了一个“名头”而已。
想一想世界上这么多变化，都是他摩根斯带来的！
这种感觉光是在脑海里面想一想......
摩根斯就觉得舒畅的一笔！
至于会不会得罪罗亚？
他一样也不在乎！
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;“嘎哈哈哈哈！果然世界各地的反响与我预料之中的一模一样，无论是四皇还是五老星，亦或者是什么海军元帅，什么革命军头目，全部都被老子的新闻震惊的无以复加了吧？嘎哈哈哈哈！”
世界经济新闻社的总部驻地内，摩根斯张大着鸟嘴，哈哈大笑着。
对于世界各地的那种反应他非常的满意！
并且还能够顺带提升一波报纸的销量。
又能赚钱又能让自己感觉很爽。
这简直就是双倍的快乐啊！
有谁不喜欢这种快乐？
反正他摩根斯喜欢！
“就是不知道那个哥德·罗亚，看到了这些报纸会有什么样的反应......嗯，估计会非常感谢我的吧？毕竟我在报纸上面对他如此的吹嘘，都差点就要把他给吹成第五个大海上的皇帝了。”
就在摩根斯陷入狂喜的时候，与此同时，远在东海的罗格镇里......
世界经济新闻社是世界上数一数二的的大报社。
罗亚为了打发时间，也有看报纸的习惯......
于是乎他就去买了一份报纸回来。
然而当他看了报纸的内容后......
整个人都陷入了沉默状态。
如果他知道摩根斯那只臭鸟现在在说什么的话......罗亚估计会忍不住问候他一个户口本——我的！还真的是谢谢你了啊！！
“嘶......冷静，冷静，冷静一点......吃野味不好，吃......！我冷静个锤子！要不是不知道这只臭鸟在什么地方，老子一定要把他的毛拔光然后烤来吃了！”
罗亚整个人都被这一份报纸给弄的不好了，世界政府还没有撤销悬赏令，自己的样貌就被发现了。
甚至还被人知道自己疑似拥有“永驻青春”的这种特殊的能力！
虽然说自己并不是报纸上描述的什么所谓恶魔果实能力者。
可是自己身上貌似还真的有可能......
拥有那种“长生不老”的秘密！
不然根本就没有办法解释......
已经九十岁的自己......
还是这么的年轻。
罗亚不由深吸了一口气，努力让自己稍微平静一点点，开始寻思着这份报纸的出世......究竟会对自己造成多么大的损害。
首先，自己接下来，肯定是没有办法在罗格镇继续待下去了。
至少在世界政府撤销了悬赏令之前。
自己是没有办法在这里待下去了。
其次罗格镇上还有个大将呢！
这要是被那个大将遇到了。
保不准就是一场大战。
“我记得世界经济新闻社的社长，是一只怪鸟来着......就什么摩根
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

来着？还是摩根什么来着？算了，管他什么根什么摩，这个家伙要记在小本本上，等哪天被我逮住了，迟早把你烤了！”
罗亚有点脑阔疼，自己瞎折腾这么久，不就是为了不惹事嘛！
他对什么海贼王，什么opic，什么历史正文，什么空白的一百年，什么天龙人，什么海军，什么革命军......通通都不感兴趣。
也不想被卷入什么破漩涡里面，惹得自己浑身上下都是一堆麻烦。
只是现在......他的确没有被卷入什么漩涡里面。
因为罗亚现在自己本身就是一个漩涡了！
罗亚感觉要是有人靠近了自己......
绝对会被这一股漩涡......
绞成一坨碎末！！
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第四十章：被搅动的世界大势
“哥德......罗亚？桀哈哈哈哈哈！罗杰那混蛋居然还有一个老大？老子都没有当过那个混蛋罗杰的老大，这是哪里冒出来的家伙，竟然当过罗杰的老大？还真是让人......有点很不爽啊！”
某片海域上空数千米高的地方，一座座岛屿静静地悬浮着。
这里每一座岛屿的大小都不逊色于罗格镇！
但又不是那种极其特殊的“空岛”岛屿。
此处就宛若是一个天空王国一般！
无数岛屿密密麻麻漂浮着......
若是这些岛屿失去了这股漂浮之力，坠落下去的话，对于下面来说，绝对是一场巨大的灾难！哪怕是一个国家，估计都有可能会被顷刻之间覆灭！
其中一座最大的岛屿上，一个留着长长金发的男人，正“桀哈哈哈”的怪笑着。
古怪的笑声很是刺耳，但又不缺乏一种略显迟暮的霸气豪迈！
二者相结合在一起给人的那种感觉......
就显得不是一般的奇怪了。
“这样的男人可不能够被世界政府逮住了啊！桀哈哈哈哈！没有机会击败该死的罗杰，难道还没有机会击败罗杰的老大吗？而且击败罗杰的老大，听着就比击败罗杰本人更妙啊！”
男人的脑袋上竟然插着一个硕大的船舵，估计船舵上凸起的部位......
早就已经捅进他的那个大脑里面去了！
可即使是这样他依旧是活的好好的。
并且还能够正常的行动、说话......
不得不说，海贼王世界里边的人，一个个就好像是怪物一样！
正常人被一个船舵插在脑袋......
坟头草估计都比树高了！
可是这个金发男人......
已经顶着这船舵......
活了几十年了！
若是有在新世界混迹的海贼见到他的话，绝对会震惊莫名的指认出来：“飞空海贼团船长！飞天提督！！金狮子！！！史基！！！！”
金狮子脸上尽是张狂的笑意，这种海面上的大人物，从来都不知道“恐惧”二字是怎么写的。
在他得知哥尔··罗杰竟然有一个老大的时候。
他的第一个反应竟然是兴奋！无比的兴奋！
如果他金狮子击败了罗杰的老大！
那就说明他依旧比罗杰厉害！
“要不是当年那场大风暴......海贼王或许就是老子了，可惜，罗杰这个混蛋死的太快了。不过没关系，现在他的老大出来了，我又有一个全新的目标了，桀哈哈哈哈！计划得要加快了，在世界政府动手之前......老子要亲自击败这个男人！！”
没错，当年的金狮子史基，曾经与哥尔··罗杰，有过一场大决战。
也正是因为那一场决战的原因，他的脑袋上才会多出一个船舵。
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;可惜那场海战遇到了一场百年难遇的大风暴！
那场大风暴竟然救了罗杰海贼团！
否则的话......罗杰海贼团，可能早就已经不复存在了，因为那个时期，金狮子的飞空海贼团，可是比罗杰海贼团更加的强大！
当年是金狮子，信心满满就要拿下罗杰了，毕竟......飞龙骑脸怎么输？
可惜罗杰海贼团上......一个是未来的海贼王，一个是未来的四皇。
还有一个拥有“霸王色运气”的小丑巴基。
三个人的恐怖气运加持在一起......
硬生生来了一场大风暴。
把罗杰海贼团救了！
......
“船长的......老大？这......怎么没有什么印象？虽然船长在船上醉酒的时候说过，他出海之前当过一段时间的山贼，但......难道是因为我当时也喝醉了，所以并没有把船长的话听全吗？！”
伟大航路后半段，也就是众人所说的新世界里，红发海贼团的船上......
被世人称之为“四皇”之一的红发香克斯......
正看着一份报纸苦恼的沉思思索着。
可是对于“哥德·罗亚”这个名字......
香克斯实在是没有什么印象。
这让他感觉颇为的苦恼。
“既然是罗杰船长的老大，那岂不就是我老大的老大？我应该称呼他什么？老老大？嗯......好像听起来不太顺耳，要不就叫老大大？好像也不行......”
就在香克斯嘟囔自语的时候，一旁的红发海贼团副船长“贝克曼”......
额头上顿时就挂上了几根长长的黑线。
贝克曼颇为无语的吐槽道：“关键点是称呼对方为什么吗？难道关键点不是在于......这个男人，究竟是在谋划着什么事情吗？”
听罢，香克斯一怔，旋即左右手拳掌交击，恍然大悟：“对啊！”
香克斯皱眉沉思道：“老老大他沉寂这么久，并且一直以来这么低调，可是现在却突然出现在大众视野里......难道说，难道说他......他......唔......咳咳！贝克曼，你说一下老老大他想干什么。”
贝克曼嘴角抽搐，不知说什么才好，最终只能深吸了一口气。
努力让自己平静下来，免得又被这个笨蛋船长气的七窍生烟。
紧接着，贝克曼分析道：“那个男人......也就是船长你老大的老大，他很可能在策划着什么计谋！因为他现在已经在搅动世界的格局大势了，虽然不见得他想要当海贼王......但是他的目标......”
“极有可能不会比海贼王小，否则......世界政府也不会如此敏感了！”
贝克曼语气顿了顿，沉声道：“我怀疑......他在追查着那段历史！”
“那一段......空白了年的历史！！”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

香克斯一怔，瞳孔微微一缩，急忙问道：“为什么会是空白的历史？”
贝克曼一本正经回答：“因为除了这个之外，我想不出还有什么目标，比海贼王更远大......更能让世界政府的如此敏感。”
香克斯：“......”
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第四十一章：青雉的留下
贝克曼的这番话在香克斯眼里看来......就是说了等于没说，谁不知道那空白的年历史，比起海贼王的opic一样重要？
所以说......贝克曼也是在瞎猜，因为根本就没有关于罗亚的详细情报。
所以贝克曼能做的也仅仅是瞎猜了。
“笨蛋船长，你的那位海贼王船长，以前没有提过这个男人吗？”
贝克曼忽然好奇的询问了一句。
香克斯摇了摇头，回答道：“忘了......可能在我喝醉的时候提过吧？”
罗杰其实在船上提到过罗亚。
只不过那时候在开着宴会......
大家都是喝的醉醺醺的。
能够听进罗杰那番话的，也没几个人，哪怕是冥王雷利都只有一点点的印象，也就只有当初没有喝醉酒的巴基......知道的多一点点。
但也仅限于一点点，因为罗杰那个时候，并没有说的太多其它东西。
仅仅只提到过自己曾经当过山贼。
还有自家山贼老大叫哥德·罗亚。
除此之外就没说其它的东西了。
“可惜了......”香克斯摇了摇头，一脸的惋惜，喃喃自语：“现在的我被称之为新世界四皇，是世界政府的重点关注对象之一，一旦我想要过去东海，绝对会有一个海军大将跟着。”
“没有办法与那位老老大见面，算得上是一件很可惜的事情。”
“没准......老老大还知道船长年轻时的趣事。”
“那些黑历史船长可是谁都不告诉啊！”
敢情你就想知道海贼王的黑历史？
贝克曼嘴角微微一抽，不过见到香克斯脸上略带回忆、伤感的神色后，他就止住了想吐槽的冲动。
这个笨蛋船长......对那位海贼王罗杰，还是有着很深的感情啊！
毕竟是引领笨蛋船长成为海贼的男人！
海贼王啊......还真是有领导者魅力！
而能够成为海贼王老大的人......
会不会，更加的恐怖呢？
贝克曼脸色带着凝重，如果笨蛋船长的老老大，也就是那个“哥德·罗亚”，在谋划着什么东西的话，那他谋划的东西......会破坏笨蛋船长的计划吗？
毕竟笨蛋船长可是把一条手臂，赌在了东海那个最弱之海里边了！
如果那边发生了什么意外，笨蛋船长的手臂......可就白白没了！
这种事情发生的可能性还是很大的......
因为那个哥德·罗亚的原因......
现在的最弱之海东海......
已经是个大漩涡了！
能把人绞死的漩涡！
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;不过......路飞是海军英雄卡普的孙子。海军、世界政府，没理由会对付这样一个海军英雄的孙子，但是其它的势力就不一定了。
万一发生了什么意外，就麻烦了啊！毕竟意外这种东西，谁说的准？
可是他们红发海贼团现在想去东海，并不是一件容易的事情。
如果他们还不是新世界的四皇还好。
可是一旦成为了新世界的四皇后......
虽然去东海也没什么人敢拦，但肯定会有海军的跟屁虫过来。
被海军跟着就束手束脚了。
而且敢跟着四皇团的人......
最少也是个海军大将！
再次也是候补大将！
那就更麻烦了啊！
......
“库赞先生，现在已经暂时确认了哥德·罗亚的样貌，我们要在东海进行一次大搜查吗？还是......先将那个小丑巴基运到推进城？”
海军的大型军舰上，本来准备向推进城航行的军舰，停住了。
少将副官敬了一个军礼，恭敬的询问。
库赞此时的脸上，已经再无那种随性、昏昏欲睡的神色，反而是面色凝重，他沉声说道：“你先将小丑巴基带到推进城，我要在罗格镇逗留一段时间，因为那个男人......已经露出马脚了！”
闻言，少将副官眉头一皱，正欲说些什么的时候，就被打断了。
只听库赞继续说道：“就这样决定了，最多一个月我就会回去！”
“是，库赞先生！！”
副官敬了个礼。
库赞的目光眺望着整个罗格镇，偌大的罗格镇码头上，来来往往都是各种各样的人，其中有乔装打扮的海贼、山贼，也有平民、商人、贵族、水手、还有在码头上巡逻的海军。
各色各样的人物聚集在这个城镇里，偌大的罗格镇常驻人口就有百万之多。
再加上不低于二三十万的流动人口......
在一个一两百万人口的城镇里......
寻找一个人何其之艰难？
更何况库赞也不确定......
罗亚还在不在罗格镇。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
“算了......找一找吧，毕竟已经有了画像了，至少知道对方长什么样子了。这样想要寻找他的话，难度也会大大降低，这样的一个人物，隐忍了这么久......突然出现在大众视野里，破坏了海军的行动，还将小丑巴基送上门来......”
库赞目光深邃，眺望远处，呢喃自语着：“这些事件一件件串联起来，就从不太普通的事件......变成非比寻常的事件了。”
“总让人觉得，那个男人......似乎在暗中，谋划着什么大动作！”
“但具体是什么大动作又不得而知......”
“如果
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

是对这个世界有害的话......”
库赞眼眸中流露出一丝寒意，他是海军本部的大将，绝不容许这种事情的发生！
如果能够找到那个家伙，自己一定要挫败对方谋划的阴谋！
免得会有不好的事情发生！
甚至可能会波及平民......
这是库赞不想看到的。
......
......
p：今天祭祖去了，不知道为啥要提前这么早，爬了五座山，加起来鬼知道多少米高，爬着爬着甚至大脑缺氧，把早餐都吐了，难受……
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第四十二章：达斯琪的线索
在世界经济新闻社的报纸传遍了整个东海之后，世界政府印刷出来的新的悬赏令，经过几天的事件发酵之后，再一次贴满每个岛屿的大街小巷，几乎是任何有人烟的地方，都有悬赏令！
而这一次的悬赏令，不再是没有画像，悬赏令上多出了一副画像！
虽然是根据新闻鸟的描述绘画出来的。
可能与罗亚的具体样貌有点小差异。
不过......这种差异并不算特别大。
所以还是可以凭借悬赏令......
找得到罗亚本人在哪！
“竟然又是这个男人！虽然赏金没有变化......不过新的悬赏令上却是多了画像，而且......下面那些小字，也多了几行介绍！”
一名罗格镇的赏金猎人，指着悬赏令，表情略显震惊地说道。
新的悬赏令张贴出来后，罗格镇再一次掀起了一阵小小的风波。
很多人都对罗亚的悬赏令感兴趣！
因为这可是悬赏亿贝利啊！
东海赏金最高的那个海贼......
也就两千万的悬赏而已！
这个罗亚足足亿！
简直是让人震惊！
让人匪夷所思！
这多少个？
“嘶......这有了画像之后，他岂不是快要被逮住了？也不知道还有没有我们这些赏金猎人机会。”
“呵，人家就算没有被逮住，我们也不可能有任何的机会的！”
“不试一试怎么知道？万一就捡漏了呢？那可是亿贝利啊！”
“你们没看介绍上说疑似恶魔果实能力者吗？你们该不会不知道恶魔果实能力者的恐怖吧？知道最近过来罗格镇的那位海军大将吧？听说......那个海军大将，就是一个恶魔果实能力者！”
“海贼王罗......罗杰的前老大？虽然只是疑似，但也太夸张了吧？”
“你们是不是都不看报纸的？这消息前几天就传遍罗格镇了！”
“亿啊，哪怕分我十分之一，我也能一辈子衣食无忧了啊！”
“想的倒是美得很，怎么可能分你十分之一？”
“这种级别的存在你们还是别妄想了。”
“大家都是一根脖子一个脑袋，难道老子就抓不住这个家伙吗？”
“没错！那家伙应该还在东海！”
“抓住了他，老子就出名了！”
“亿贝利，我要定了！”
“呵，你想跟我抢？”
“......”
听着这些赏金猎人粗鄙而又无知的对话，穿着一身常服，混入其中的达斯琪皱了皱秀眉，她本来是想在这些赏金猎人这里打探打探消息的。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

结果没想到这些家伙，一个比一个自大，几乎是傲到没边了。
就凭这些歪瓜裂枣也想抓哥德·罗亚？
就连斯摩格上校都没有信心......
击败那个哥德·罗亚啊！
海军本部出身的达斯琪，无论是见识、眼界、格局观，都比东海大多数人大多了！
她虽然不知道罗亚的实力究竟多么强大。
但是那个时代的老怪物能够简单吗？
就连青雉大将对其都十分的警惕！
足以说明哥德·罗亚的强大了！
达斯琪摇了摇头，扭头离开了这里，自己还是太天真了......居然想在东海的赏金猎人这边找情报，这些家伙......有个屁的情报！
其实达斯琪心中一直有着些许的担忧，毕竟这一次寻找到人......
根据不可靠新闻说，是海贼王的前任老大啊！
如果这个新闻报纸上说的是真的......
那麻烦就不是一般的大了！
极有可能这是真的！
否则的话......青雉大将就不会留在罗格镇了，并且还让罗格镇的海军全力搜索哥德·罗亚的下落，似乎是十分关注那个男人一样。
能让一位海军大将如此的关注，能是一个普通人吗？不可能！
就这些东海赏金猎人也想拿亿赏金？
不是达斯琪看不起这些家伙......
而是眼前的这些家伙......
太坐井观天了！
井中之蛙！
走到罗格镇的一条清冷的街道上，看着大街小巷里张贴的悬赏令，达斯琪微微叹息了一声，伸手抬了抬眼镜，正当她准备回支部的时候。
一道稚嫩的声音，忽然传入耳中：“咦？这上面的叔叔好眼熟啊......”
达斯琪一怔，扭头一看，只见清冷的街道边，几个小屁孩围着一张墙上的悬赏令。
她可以肯定自己没有听错，自己应该并没有出现幻听这种现象。
深吸了一口气，达斯琪朝着那边走了过去了。
然后露出一个温和的笑容，嫣然一笑，和蔼道：“几位小朋友，你们认识上面这个人吗？”
背后突如其来的声音，把几个小屁孩吓了一大跳。
然后他们就看见了挎着一把太刀的达斯琪。
还未等他们惊慌失措，达斯琪就笑道：“我不是坏人，你们如果回答我的问题，我可以给你们贝利哦！够你们每个人买一根冰淇淋了。”
说着，达斯琪从钱包里，掏出五张面额的贝利，在几个小屁孩前面甩了甩。
果然......她的话语，以及手中的贝利，让几个小屁孩折服了。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

很快，达斯琪就获得了十分惊人的答案！
听完了一个小屁孩的叙述之后。
达斯琪面色凝重，把贝利给了他们，顺带提醒了一句：“以后不要像这样与陌生人搭话，会遇到万恶的人贩子的。”
说完她扭头就离开了，虽然这个线索不知道可靠不可靠，但......
至少自己找到了一条线索了！
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第四十三章：碰面！！！
“刚才那几个小屁孩说见过悬赏令的哥德·罗亚，说隔壁街道有一个男人，和哥德·罗亚长得特别像......并且他们的父母还说过，那个男人在他们父母小时候，就在罗格镇居住了，这么久都没见老过......”
达斯琪呢喃着自己得到的线索，一对美眸愈来愈亮，这......太巧合了！
完全和海军现在掌握的情报重合在一起了！
特别是在罗格镇生活了最少几十年......
容貌都没有发生太大变化这一项......
这一项实在是太过于巧合了！
巧合到让达斯琪非常怀疑......
几个小屁孩口中的大叔......
极有可能是哥德·罗亚！
可能性非常之大！！
虽然不排除有些人体质特殊，四五十岁都跟二十多岁差不多，比如那些歌星什么的，就很难变老，但是这种人终归是少数个例。
而且......是不是真的，去一趟就知道了！如果真的是哥德·罗亚......
嘶！那就是说对方居然一直在罗格镇！
哪怕得知罗格镇有海军大将到来！
对方也是丝毫都不惧怕吗？
还是说对方有所依仗？
达斯琪吞了口唾沫。
心中紧张了起来。
在样貌被曝光后，罗亚会被很快发现，其实并不奇怪。
因为在悬赏令没有颁布之前......罗亚每天都是大大方方的在罗格镇里四处乱逛，甚至还在罗格镇里认识了不少挺聊得来的人。
还有住在他隔壁的邻居们......等等，这些人都是知道他长什么样的。
只要这些人有时间看一看新闻报纸......
或者看一看墙上的悬赏令的话......
就能够发现罗亚的不对劲了！
这也是罗亚之前担心的。
他想要趁着世界政府发现自己样貌之前，与哥尔··罗杰这个大坑比撇清关系，只可惜造化弄人......在他与哥尔··罗杰彻底撇清关系之前，世界政府就知道了他长什么样子了！
没过多久的时间，罗格镇的一条清冷街道里，达斯琪小心翼翼的行走着。
这条街道比刚才她待的地方更加的冷清。
像罗格镇这种人口密集的大城镇......
这种冷清的街道绝对很少见。
周围来来往往就没几个人！
达斯琪走了好一段路，就只看见一两个路人，冷清的有点吓人。
也正是这种清冷空寂的气氛，配合上她内心中的那种紧张。
二者相结合起来产生了一种效应。 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>
这种效应让达斯琪心跳加速......
走路都有点微微的颤抖。
手心已经冒出香汗。
紧张到无以复加！
“那几个小孩子说......那个长得和哥德·罗亚很像的男人，就住在这条街道里边，我记得他们说的门牌号......是H4号！”
达斯琪暗吞一口唾沫，缓缓停顿住了脚步，一只手不由自主的。
已经搭在了腰间挎着的太刀的刀柄上。
因为门牌号为“H4”的房子......
现在......就在她的眼前！！
相距不到三米！！
达斯琪的额头上不知何时，竟然已经溢出了些许的冷汗，这足以见得她现在的心情以及思绪，究竟是有多么的紧张，甚至......还有着一丝丝的希冀与激动。
希冀与激动是因为，如同这个男人......真的是被悬赏亿贝利的哥德·罗亚。
那发现了他之后，自己......岂不是算得上是立了一次大功了吗？
没准自己真的有机会晋升军衔呢？
达斯琪的手略微遏制不住的颤抖。
她缓缓靠近了那一栋房子，深吸了一口气，努力让自己冷静一点点，然后敲响的屋门。
“叩——”
“叩——”
“叩——”
木门被达斯琪轻轻敲击了三下，然后她就露出一副严阵以待的神色，一只手握住了太刀的刀柄，准备随时应对接下来的危险。
这时候，达斯琪心中......不由自主的，升起来了一丝丝后悔之色。
自己......冲动了！不应该自己一个人过来这里的！！
可是现在的状况，好像后悔也已经迟了！
因为她已经把屋门给敲响了。
“难道没......没人吗？！”
正当达斯琪疑惑至极，屋门突然传来了一阵异响，那似乎是门锁比打开的声音，这让达斯琪不由心中一突，心跳频率飞速加快！
门......被人从里边打开，一道身影，就这样......出现在了达斯琪的面前。
那是一个年龄看起来约莫二十多岁的男人。
无论是精气神亦或者样貌都很年轻的男人。
但是......达斯琪却是第一时间，瞳孔骤然紧锁，握住刀柄的手顿时发力！
只听“哐”的一声，雪亮的太刀，瞬间被她从刀鞘里边抽出！
达斯琪的面容带着浓浓的震惊与不敢置信。
她迅速往后拉开了好几米的距离！
双手紧紧握住太刀的刀柄。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

冷汗瞬间就打湿了后背！
达斯琪一字一顿的......
说出了一个名字......
“哥德·罗亚！！”
此时的罗亚有点懵，他听见外边有敲门声，然后就打开了门，接着就看到一个挺漂亮的女孩，可是他还没有开口问对方是谁。
这个女孩就已经拔出了刀，并且摆出一个非常标准的一刀流架势。
好了，现在不用女孩自我介绍......
罗亚就能猜得出对方是谁了。
因为他认出了对方手中的刀！
良快刀——小夜时雨！
“达什么琪？！”
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第四十二章：达斯琪的绝望
达斯琪现在整个人的身心都是处于“懵”的状态，她虽然很想找到哥德·罗亚，但是她完全没有想到......自己刚才运气好找到的一条不知道靠不靠谱的线索，居然真的把这个男人找出来了！！
这这这......这也太让人匪夷所思了吧，自己的运气这么好的吗？
这个男人这么轻易就被自己找到了？
他......他就不会隐藏的深一点吗？
达斯琪有点儿如梦似幻般！
达斯琪发誓这就是罗亚！
因为和画像一模一样！
不可能只是长得像！
甚至连画像上的一些容貌细节都是一模一样的，这种情况之下怎么可能是长得像？这绝对是那个被世界政府悬赏亿贝利的男人！
他......他居然就在罗格镇里面！他难道不知道罗格镇有位海军大将吗？
不可能啊！青雉大将的到来，在罗格镇可是掀起了不小的风波。
这个男人如果一直都是在罗格镇里面。
那就说明他肯定知道青雉大将在的！
但是他依旧呆在罗格镇里面的话......
就说明他根本不怕青雉大将？
自己一个人面对这个男人......
是不是有点儿太逞强了？
可是后悔好像来不及了。
达斯琪心中能够做的只能是严阵以待，紧握着刀柄的双手已经被她捏的发白，微微抿着唇瓣，额头上溢出的冷汗顺着光滑白皙的面庞滑落，她没什么信心能够打得过眼前这个男人。
毕竟那可是旧时代存活下来的怪物，自己......怎么可能打得过？
可恶，自己这一次还是太过于冲动了。
这一次是吃了没有经验的亏！
如果自己多想一会的话......
就不会独自一人过来了！
内心中的紧张、慌乱，以至于在鬼使神差之下，达斯琪竟然说出这样一番话：“......哥，哥德·罗亚，你已经被逮捕了，请......请快束手就擒吧！”
话一说完，达斯琪就悔得肠子都快青了，自己到底在说些什么啊！
这种紧张的情况下都有点控制不住自己了！
万一把对方激怒了自己会死的吧？
绝对是会被杀死的吧？
看着有点弱小、孤立、又无助，但满脸都是倔强之色的达斯琪，罗亚的表情有点古怪......被海军发现，是迟早的事情，他早已做好心理准备了，毕竟自己的样貌都被世界政府知道了。
但是让他没有想到的就是，发现自己这罗格镇的，竟然是达斯琪？
对于达斯琪这个女海军罗亚并不陌生。
因为这是海贼王世界少有的女海军。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>并且还是个潜力不错的女海军。
原著里她二十几岁的时候......
就已经成为海军上校了。
只不过......现在的达斯琪，应该还是个上士吧？一个人就敢过来逮捕他罗亚？
是不是有那么一点点......自不量力了？
“看样子，日后的生活不会平静了。”
罗亚自言自语似的感慨了一句。
嘴角微微咧起些许弧度，平静的目光注视着达斯琪，好奇的问了一句：“有时候我真的非常的奇怪，为什么世界政府要这么努力的寻找我，我和海贼王罗杰之间，并没有太深的关系吧？”
达斯琪秀眉一皱，沉声喝道：“请不要狡辩了，根据我们海军得到的情报信息，你可是海贼王的老大，并且你还破坏了海军的东海肃清计划！”
“甚至还想将小丑巴基安排进推进城，肯定是有所图谋的才对！”
“像你这样拥有未知巨大图谋的危险男人！”
达斯琪认真说道：“是必须要逮捕的！！”
听完了达斯琪的这些话语之后，罗亚怔了怔，然后缓缓打出了几个问号。
破坏了海军的什么什么计划？自己什么时候干过这种事情？
还有把巴基安排进推进城肯定要图谋什么？
他怎么不知道自己究竟在图谋什么？
这些海军是不是对自己有什么误会？
就在这个时候，罗亚忽然看见，眼前的达斯琪，似乎在做些小动作。
只见达斯琪一只手握着良快刀，一只手则是不留痕迹地往腰间掏。
一个类似于信号弹的东西被她掏出来。
若是点燃这个东西的引线的话......
估计整个罗格镇的海军......
都会被吸引过来了！
包括在罗格镇的......
那个海军大将！
罗亚眉毛轻轻一挑，旋即摇了摇头，只见屈指一弹，指尖激射出一团螺旋气流，气流宛若是被弹断的真空，如一发威力刚猛的子弹，朝着达斯琪激射而去！
见状，达斯琪心中猛然一惊，几乎是脱口而出：“飞......飞指枪？！”
紧接着，她手中的信号弹，直接被螺旋气流硬生生击毁了！
螺旋气流所携带着的巨大冲击力。
让达斯琪不由惊呼了一声......
整个人往后踉跄倒退。
差点没有摔倒在地。
手臂在发麻颤抖！
信号弹被击毁了，但达斯琪并没有在意这个，她的语气难以置信：“你......你是怎么会海军六式的？这不是海军的不传体术吗？！”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>“自创的......”罗亚回答的很真诚，他的确是根据记忆，照猫画虎自创的。
说完，罗亚就继续笑道：“可不能让你这个小丫头，把海军大将喊来啊！”
他身形突兀的一个闪烁，下一秒，不知何时竟然出现在达斯琪面前！
快！太快了！自己......根本就反应不过来！！
达斯琪心中一紧，看着近在咫尺的罗亚，一种绝望的感觉袭来。
自己......自己难道......要死在这里了吗？！
她不知道罗亚只是想打晕她......
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第四十五章：ice ball！！！
近在咫尺的哥德·罗亚，在一刹那的突兀之间，给予了达斯琪无尽的压迫感，以及恐怖的威压气势，令她一瞬间呼吸都变得急促、慌乱起来。
达斯琪一开始还以为，自己即使不是罗亚的对手，但撑四五招......应该没问题吧？
可是，就罗亚这小露一手的速度，让达斯琪瞬间打消了之前的想法。
这别说是撑个四五招了，估计，不到一招，自己就会被杀死！
太快了，这种速度，我根本不可能躲得开！
如果这个男人想要杀了我的话......
我是绝对不可能活下来的！
即使对方还没有出杀招......
可以就能够感受得到......
那种令人窒息的压力！
那种令人无力的绝望！
“哐......当！！”
手中的良快刀小夜时雨，竟然跌落在了地面上，发出了清脆的碰撞声。
自己......自己竟然手软到，连刀都握不住了！
这种恐怖的压迫感，太可怕了！
这就是旧时代的怪物吗？
单单只是这种气势......
就让人窒息了！
达斯琪很想努力把自己的佩刀捡回来，至少这样子可以给自己增添一点点的安全感，哪怕只是那么一点点的安全感，也好啊！
可是让她颇为无奈的就是，在这种极端的紧张、恐惧的情绪之下。
自己居然没有办法操控自己的身体！
身体就好像不是自己的一样！
她现在能够做到的事情......
那就只有“不逃跑”了！
因为她心中的信念。
依旧在支撑着她！
那是正义的信念！
身为海军的自己，碰到如此危险的罪犯，握不住刀也就罢了......要是还转身逃跑的话，那还当什么海军？达斯琪的正义感，不容许天扭头逃跑，否则......罗格镇的平民们由谁来守护？！
达斯琪的内心戏之丰富，罗亚是并不清楚的，他又不会读心术。
正当他准备把这个小丫头打晕......
然后搬个家离开罗格镇时......
一道突如其来的声音......
打断了他的动作！
“IcBall！！！”
极致森冷的寒气在一瞬之间席卷四周，街边的绿化树木的枝叶上，瞬间被凝结处一层薄薄的冰霜，突如其来的寒冷让深陷于绝望当中的达斯琪，实在是忍不住，打了一个寒颤。
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;五条硕大的冰柱，带着森冷的寒意，从达斯琪身后飞速袭来。
但又以一种巧而巧之的诡异弧度绕过了达斯琪。
朝着达斯琪跟前的罗亚猛然激射而来！
罗亚瞬间就被冰柱笼罩其中！
寒气化作的袅袅白雾......
将整整一条街道......
都笼罩其中！
寒冷无比的温度宛若是冬季来临一般，让附近的些许居民也是忍不住打了个寒颤，一个个人都一脸疑惑，不知道为什么气温突然骤降了。
明明现在的季节是大夏天啊！不是很热就已经是一种奢望了！
可是现在居然莫名其妙变冷起来了！
就连达斯琪都是一脸懵逼的状态。
她眼睁睁地看着五条巨大冰柱。
将眼前的男人给迅速笼罩住！
然后就被白雾遮挡了视线。
“呀啦呀啦，奏效了吗？”
一道有些陌生，由有些熟悉的声音，从达斯琪的身后再次传来。
这让反应过来的达斯琪不禁陡然一惊。
急忙扭过头往身后看过去之后......
达斯琪就看见一道高瘦身影。
一袭正义披风随风而舞。
被寒风吹得猎猎作响。
“青......青雉大将！！”
看到了青雉身体的一刹那，达斯琪有点反应不过来，不过很快脸上就浮现出些许喜意，还有一种劫后余生的感觉涌上心头。
虽然不知道青雉大将为什么会过来，但达斯琪还是知道......自己应该能够活下来了。
库赞看了眼达斯琪，赞誉的点了点头，说道：“你是斯摩格的那个副官吧？叫......叫......唔......咳咳！虽然刀都握不住了，但你没有后退一步，说明你内心中的正义，已经足够强大了。”
他语气顿了顿，颇显意外的感慨：“没想到出来吃顿饭，都能遇到这种事情......那句话怎么说来着？踏破铁鞋无觅处啊！”
虽然语气听起来很是随性轻松，但是库赞的脸上，却是肉眼可见的凝重。
因为在他的见闻色霸气的感知之下——
那个疑似哥德·罗亚的男人——
并没有被冰封禁锢住！
而达斯琪，也看到了库赞脸上的凝重之色，正当她想要说什么的时候，一阵奇怪的声音，忽然响起。
这种声音，就好像是冰块碎裂的声音，与那种声音极其相似。
达斯琪悚然一惊，还未等她回过头来。
熟悉的声音响了起来：“原来在罗格镇的那个海军大将，是你啊！”
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;罗亚硬生生以恐怖的力量。
将冰球的禁锢给震碎了！
活动了一下脖子后......
淡漠的声音，再次响起：“自然系恶魔果实能力者，还真是有点棘手呢......而且，身为海军大将不知道尊老爱幼吗？在街头上对着一个弱不禁风的老头子出手，是不是有点不太好啊？”
带着森冷寒气的白雾逐渐散去，露出了罗亚的身影，以及周边碎裂满地的坚固冰块！
“喂喂喂......你这个样子，哪里跟‘弱不禁风’扯的上关系啊？哥德·罗亚！！”
库赞面色无比的凝重，自己这招甚至能将悬赏过亿的海贼禁锢的无法动弹。
可是这个男人，竟然在一瞬间......就把冰球禁锢给直接挣碎了！
这种恐怖的力量，跟怪物一样啊！
还有现在的这种年轻的外貌......
那更不像是个正常人了！
洛克斯时代的老怪物......
果然不是寻常人物！
自己出门吃顿饭。
就能遇到此人......
真是头疼啊！
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第四十六章：一触即发的战斗
“没想到被世界政府亿贝利悬赏通缉的你，竟然就在罗格镇这个地方，我在这里呆了这么多天，竟然今天才因为这位达斯琪上士的原因，发现你的踪迹......还真的是有点灯下黑的感觉啊！”
这时候，库赞终于想起了达斯琪的名字，不过他的这番话，是对着罗亚说的。
他面上的凝重之色十分浓郁，丝毫都不敢轻易放松一下警惕。
对于罗亚......库赞可以说是非常的忌惮！
虽然说罗亚的年龄已经是非常大了。
可是罗亚这年轻到诡异的样貌......
让库赞有点儿怀疑......罗亚是不是不会因为年龄的原因，而实力下降？
也就是说对方不会越老越弱！
这就不是一般的麻烦了！
若是对方是巅峰期战力！
恐怕会是一场大型恶战！
在白雾寒气的萦绕中，罗亚轻轻拍了拍手臂粘着的冰碴子，平静的目光直视着库赞，不得不说......海军大将一个个都长得好高啊......
库赞的身高乍一看，起码有个近三米，那得有一层楼的高度了！
而且对方身上的那种骇人的气势。
也着实是让旁人不能小觑啊......
罗亚嘴角轻轻咧起，每一个大时代，都有站在时代顶端的新人。
很显然在这个时代当中......
库赞就是属于哪一种......
时代顶端人物之一！
“你想逮捕我吗？”
罗亚弯下腰，拾起了地上的一把太刀，这是达斯琪刚才抓不稳，掉在地面上的良快刀“小夜时雨”，算得上是一把很优秀的刀。
库赞眉头一皱，剑士吗？麻烦啊！而对于罗亚没由来问的一句话。
库赞也是随口回答：“是的，我要遏制你不知图谋多久的阴谋！”
“我说我并没有谋划什么阴谋，你信吗？”
“从你破坏海军计划开始，就不信了。”
“不得不说......我怀疑你们这些海军，以及世界政府的五老星，都被被降智了。”
“无论如何，你的下半生只能在推进城度过！”
库赞的这句话落下，已经确定了双方的立场，也让罗亚知道了。
这个海军大将是铁了心要逮捕自己了。
这让罗亚不禁又想起了哥尔··罗杰。
这个混蛋还真特么是个麻烦精啊！
死了这么久还带来这么多麻烦！
早知道......就应该在那个混蛋出海前，把这个家伙提前宰了！
可惜当时的自己，不知道对方就是未来的海贼王。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>谁让那个混蛋，一直在隐姓埋名呢？！
“那就让我看一看，年轻一代的海军大将，到底有没有修炼到家吧......”
“哐——”
罗亚屈指轻轻弹了一下良快刀“小夜时雨”的刀刃，刀刃被他这轻轻一弹，顿时轻颤起来，并且发出一声不太刺耳的刀鸣声。
质量可比他那把已经锈迹斑斑的长刀，好了不知道多少倍了。
“小朋友，借用一下，可以吧？！”
这句话是对达斯琪说的。
一脸懵逼的达斯琪，不知该如何回答，不可以？可是罗亚离自己就这么近！
要是自己说了“不可以”的话，该不会被这个男人......一刀砍死吧？
如果说了“可以”，那自己算海军的叛徒吗？
毕竟......这也算是变相的资敌了吧？
达斯琪顿时就陷入了纠结中！
“达斯琪上士，这里的战斗不是你能干预的，请立即离开此处！”
库赞也是满脸凝重地说道。
说实话，他不想在这打。
罗格镇平民太多了......
误伤就麻烦了！
必须要想一个办法，把这个哥德·罗亚，引到一个人少的地方，最好是在海面上，因为大海到处是海水，自己的冰冻果实能力......在大海上，是最容易发挥出最强战力的！而且大海上几乎没有什么人，无论动静多大，也不会造成平民伤亡。
库赞的正义观念，与萨卡斯基完全不同，如果是萨卡斯基的话。
估计直接就对着罗亚出手，不会逼逼什么。
但是库赞不一样，他有他担心的地方，那就是平民的安危！
库赞的正义观更倾向于“守护”！
这种观念让他有些束手束脚。
达斯琪怔了怔，抿了抿嘴，但没有说什么，因为她很有逼数，知道自己在这里，不过是一个拖后腿的，而且这个哥德·罗亚虽然拿了自己的刀，但好像已经没有对自己出手的意思了。
很快，这条本就冷清的街道上，就只剩下了罗亚与库赞两人。
周遭的空气就好像瞬间被凝固住一样。
恐怖的气氛足以吓得普通人瑟瑟发抖。
双方无形的气势在半空中互相冲撞！
虽然不如霸王色霸气那般的夸张......
但也是十分恐怖至极的压迫感！
“剃——！！”
库赞目光瞬间一凝，心中轻喝一声，身形突兀消失不见，以极快的速度，转瞬之间挪移到罗亚跟前，躯体迸发出令人胆颤的森冷寒气！
“Ici......冰冻时刻！！”
恐怖的寒气几乎是
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

在一刹那间，就让罗亚的皮肤表面出现一层厚厚的冰霜。
就连周围的几栋建筑表面上，也凝结出一层蓝白色冒着寒气的冰层！
然而包裹住罗亚的这层冰霜，还未持续一秒，就瞬间碎裂！
小夜时雨的刀刃在半空中闪过一抹弧光！
一瞬之间将库赞的身躯直接腰斩！
空气被这一刀硬生生撕裂！
真空都被一刀斩断！
战斗一触即发！
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第四十七章：自然系恶魔果实能力者！
被斩断的真空化作了一抹无色斩击，只能凭借肉眼隐隐约约的看见......空气中似乎有一团月牙状的涟漪，这一团月牙状涟漪横空飞出，将数十米开外的几栋建筑物，硬生生给切开！
躯体被切割成两半的库赞，跌落在地面上，碎裂成一地的冰碴子。
冰碴子以极快的速度往一个方向挪移！
并且瞬间凝聚成一个人形的形状！
“差点被砍到了，好犀利的剑术......真不愧是旧时代的老怪物！”
库赞面庞上挂着一丝心有余悸的汗渍，在刀刃切割到他躯体之前，他的见闻色霸气就给予了他警告。以至于他提前将身躯的一部分元素化，将腰间被砍到的那一部分，挪移到其它冰块上！
这样即使是罗亚的这一刀，是覆盖着武装色的，但也难以伤的了库赞。
这就是自然系恶魔果实的优势之处！
哪怕武装色可以捕捉自然系的实体！
但只要能力者见闻色足够强大......
依旧可以避开武装色的攻击！
库赞在原著的顶上战争中......就是这样，避开了白胡子捅他的一刀！
可是还未等库赞有所动作，一道虚影映入眼帘，令他瞳孔一缩。
极致的刀速快到令见闻色难以反应！
刀刃撕裂空气甚至摩擦出火焰！
剑刃在这种恐怖的刀速中......
发出一阵阵的震吟声！
库赞手中转瞬之间，凝结出一把冰刀，武装色刹那缠绕，猛然迎刀而上！
小夜时雨与冰刀激烈碰撞，武装色与武装色之间，迸发出刺目的火花......
周遭的空气，甚至都在开始变得阵阵的扭曲！
两人脚底下的大地寸寸开裂，整条街道都在激烈的颤抖，无数玻璃窗轰然破碎！
一股无形气旋......自二人为正圆心，朝着四面方席卷而出！
扭曲的空气令外人难以看清两人的身影！
两股恐怖的力量在逐渐的角力着！
库赞面色逐渐变幻，手臂肌肉紧绷，他感觉自己手中的冰刀，正在发出不堪重负的“咔嚓”声......毕竟这终究是冰刀，根本比不过良快刀的质量，哪怕冰刀已经被武装色霸气硬化过。
没有多想，库赞顷刻间发动能力，一层冰霜顺着良快刀“小夜时雨”的刀刃，迅速的蔓延！
眼看就要顺着刀刃，蔓延到罗亚的手掌上！
被这层冰霜覆盖......那可不是一件好事。
不过罗亚并没有暂避锋芒，反倒是轰然爆发出一股，令库赞面色大变的巨力！
恐怖的力量一瞬间从一个点迸发而出！
冰刀完全抵抗不了这股庞大的力量！
破碎成一粒粒晶莹剔透的冰晶！
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;小夜时雨的刀刃斜斩而上！
只取库赞的咽喉部位！
危险！极度的危险！
来不及躲开了！
库赞只来得及将咽喉部位，覆盖上一层武装色霸气，紧接着刀刃便已经斩在了他的咽喉！身为自然系恶魔果实能力者的他，被罗亚的武装色霸气捕捉到了实体！恐怖的力量聚于一点顷刻爆发！
一股难以呼吸的窒息感袭上了脑海，库赞整个人如同炮弹一般。
往后边飞速倒飞而出，坚固的房屋墙壁，就好像是纸糊的一样。
“嘭——！！！”
“嘭——！！！”
“嘭——！！！”
“......”
一座座房屋，被撞出了一个大洞！库赞的身躯撞出好几个街区之外，足足飞出至少数百米的距离，最终硬生生撞在了罗格镇一处海边的礁石上。
海边的礁石被撞成一块块碎石，库赞整个人也碎成了一地冰碴子。
冰碴子再次凝聚出库赞的身躯，不过他现在的模样不似刚才般。
而是变得比刚才略显的有一点点狼狈。
嘴角不知何时溢出了一丝的鲜血。
他摸了摸自己咽喉的部位，面色不太好看，神情凝重，但又似乎松了一口气：“好快的刀......比本部的桃兔中将的刀还要快，就好像跨越了空间一样......不过，这一刀，也把战场换到了大海上了！”
听着身后的浪涛声，库赞深吸了一口气，在大海上荒无人烟......
自己也可以不会被心中的观念束手束脚。
这样才能发挥出自己最强的战力！
“就让这片大海变成新的战场吧！”
“冰......河......时......代！！！”
脚下蔓延出一层冰霜，冰霜朝着海面的方向蔓延，逐渐触碰到后边的海水，一瞬间......冰霜以快到难以置信的速度，在大海上疯狂蔓延！
海水冻结的声音随着海风传来，森冷的寒气遍布四周，寒气四溢！
放眼望去的一大片海域，已经全部结冰了！！！！
原本波涛壮阔的海面变成厚厚冰层！！！！
数米高的海浪直接被冻结住！
漫天寒气化作的白雾......
在冰层上弥漫着！
如果有人可以飞上天去俯瞰这片海域，就会震惊莫名的发现——被冻结起来的海域，冻结面积竟然比两个罗格镇加起来还要大几分！！！
这就是海军本部自然系大将的战力！自然系最强是自然是AE技能！
除了少数超人系之外，自然系的能力覆盖范围，也是没有哪个果实能够媲美的！
而当罗亚握着捡便宜拿来的良快刀，闪身挪移过来的时候。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

>也是发出了一声感慨：“啧，真不愧是自然系的能力者啊！”
而且还是不怕海水的自然系能力者！
库赞在大海上的战斗能力......
绝对是十分的强大！
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第四十八章：欲哭无泪的达斯琪
“你说什么？哥德·罗亚就在罗格镇上？你还一个人去找他了？乱来！你知道不知道这种危险的罪犯有多危险？要不是青雉大将恰好在场的话，估计你现在就已经成为了一具尸体了！”
罗格镇海军支部上校办公室内，听完了达斯琪的慌忙汇报后，斯摩格整个人差点都没有从椅子上弹了起来。
因为达斯琪说的这些内容，实在是有点儿太过于骇人听闻了！
被世界政府悬赏了亿贝利的男人！
被世界政府寻找了这么久的男人！
被誉为十分危险的罪犯的男人！
竟然就在他治下的罗格镇里！
看样子还是在这长居过！
这......简直匪夷所思！
斯摩格瞬间凌乱了，找了这么久，对方居然就住在罗格镇？
这就是灯下黑？
等等......如果青雉大将与那个男人打起来，所造成的破坏......嘶！那种破坏绝对是难以估量的，甚至整个罗格镇都会遭受到巨大的波及！
虽然斯摩格清楚库赞的性格，但是有些东西不得不做好准备。
努力让自己冷静下来，斯摩格沉思片刻，旋即立即下达命令！
“达斯琪！你让下面的支部海军，迅速疏散罗格镇的居民！”
“所有的居民必须要全部到后山那边避难！”
“如果有人趁乱打砸抢可以当场击毙！”
“谁不肯走就把他直接绑起来走！”
“必须要离战斗中心远一点！”
“否则......会有生命危险！”
听罢，达斯琪重重地点了点头，她心里面其实也很清楚，面对那种怪物级别的战斗，罗格镇海军能够做的......也就只有疏散群众了。
至于过去帮青雉大将？那还是算了吧，去了只能是拖后腿。
甚至去了的话极有可能还会帮倒忙！
那种战斗不是他们可以参与的！
达斯琪也是海军本部出身的......
她自然很清楚这些事情！
想到那个哥德·罗亚，正拿着她的佩刀，和青雉大将战斗......这让达斯琪的心情异常复杂，因为她总觉得这种情况，有点类似于资敌了......
虽然斯摩格上校并没有怪罪自己，但自己也要当做一次教训！
绝对不能再一次松掉自己手中的佩刀了！
达斯琪不允许这种事情发生第二次！
话说陪伴自己多年的小夜时雨......
还能够再回到自己手里吗？
那可是父亲留给她的啊！
达斯琪内心欲哭无泪。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;抿了抿唇瓣，达斯琪一咬牙......直接走出办公室，专心把斯摩格下达的命令去执行完成，开始调动罗格镇所有的海军，命令所有海军士兵，迅速疏散罗格镇所有常驻人口与流动人口！
不配合的......那就绑起来带走，敢叫嚣的，就把嘴巴直接堵住！
哪怕对方是贵族也一样，反正又不是天龙人。
不是天龙人的普通贵族......海军会怕？
敢哔哔照样绑起来直接带走！
至于那些趁机打砸抢的......
直接就不需要请示......
可以当场击毙！
罗格镇这个机器开始慢慢运作了起来，不过想要疏离罗格镇上百万人，谈何容易？罗格镇海军支部，也就只有一千多个海军而已，哪怕配合上地方的警署治安官，加起来的人数也才三千多人。
三千多人去疏散一百多万人......这等难度，还真不是一般的大！
......
而在罗格镇的另一头......被冰封的大海上，几十米厚的冰层，已经遍布一条条沟壑！
硕大的沟壑显然是被斩击切割出来的，整片海面“面目全非”！
库赞脚踩冰面，身躯往后硬生生的滑行！
脚下的冰层被他双脚拉出两条白线......
手中的冰刀再一次破碎成冰晶！
“呼！完全跟不上他出刀的速度！每一次被近身，都是险象环生......”
库赞的表情略带阴霾，被罗亚近身的感觉......实在是太危险了，也太让人感觉到心悸了！不是说罗亚的机动性有多强，而是这个罗亚出刀的速度......简直快到了一种令人窒息的地步！
“玩冰的小鬼，你的体术没有练到家啊，是太依赖果实能力吗？”
罗亚一手抓着刀柄，刀背置于肩头，扛着小夜时雨，站立于冰面。
以他九十岁的年龄喊库赞一声“小鬼”......
似乎......还真的是没有什么大毛病！
“半只脚踏在棺材的旧时代残党，就应该好好的在阴暗处呆着！”
库赞毫不犹豫回了一句。
“啧......”
罗亚轻声一笑，足下一股气流轰然暴起，冰层顷刻破裂，恐怖的速度甚至掀起阵阵音爆，音爆造成的冲击波将冰面破坏的一塌糊涂！
库赞再次凝结出一把新的冰刀，没有半分滞歇，再一次应了上去。
武装色霸气缠绕在小夜时雨的刀刃之上！
罗亚的眼眸中闪过了一抹冷意——
在距离库赞还有几十米的时候，凭借着身体极速俯冲的力量，以及手臂抡圆挥舞的力量，两股力量相结合在一起，刀刃刹那之间撕裂了真空，前方的大气隐隐约约发出“咔嚓”的破裂声！
脚下方圆数百米的冰层瞬间破碎，一条连绵不知多少千米的庞大斩击......
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

贴着前方已经骤然破碎的冰层横斩而出！
斩击的没有任何颜色，只能隐隐看见一条......连绵不知多少千米月牙状的空气涟漪！
斩击所过之处，大气都在寸寸的开裂！！
周遭的空气开始迅速扭曲了起来！
一大片真空区域呈现而出！
库赞表情刹那一变！
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第四十九章：生命归还50%！！
连绵不知多少千米的月牙状空气涟漪，粗暴的封锁住库赞的所有退路，除非他能够跑的比斩击更快，或者他选择跃上高空躲避，但最大的问题就是......以上的这两条路，通通都不可取！
因为他根本不可能跑的比斩击更快，否则斩击还有什么用呢？
而跃上高空躲避亦是不可取的举动！
一旦上了高空那就是一个活靶子！
哪怕库赞会海军六式的月步......
依旧会变成一个活靶子！
在电光火石的一刹那，库赞的脑海当中......就闪过一个又一个的念头。而当这些念头的闪过，到他做下了判断决策这段时间里，加起来所花费的时间，甚至都没有超过两秒钟！
库赞双手横推而出，无尽的森冷寒气疯狂迸发，白雾萦绕！
神色阴霾的他，语气冷冷吐出一句话：“Ichil......冰盾！”
一堵硕大厚实的冰墙顷刻之间凝结而出。
巨大的冰墙宛若盾牌一般屹立着！
透过半透明的冰墙，看着已经近在咫尺，携带着狂暴气息的斩击......
库赞缓缓深吸了一口森冷的空气。
目光迅速一凝，双臂猛然发力！
狂暴的斩击撕裂着大气！
崩碎着脚下的厚实冰层！
扭曲着周遭的所有空气！
以令人窒息骇然之势！
轰击在巨大的冰盾上！
“轰隆隆——！！！”
刺耳的炸响轰然迸发！声浪宛若化作了实质，朝着四面方席卷而出，脚下的冰层寸寸破碎！破碎成一颗颗比沙砾还小的碎冰晶！
厚实硕大的冰墙上遍布一条条巨大的裂痕，不堪重负的“咔嚓”声不绝于耳。
冰墙被斩击硬生生往后推去，直到冰墙触碰到了库赞的手掌！
库赞凝神抵住了不断被斩击推后的冰墙。
感受着冰墙上传递来的一股狂暴巨力！
以及那令他极为不适的锋锐剑意！
库赞口中一声轻喝，脚下冰层破碎，手臂上的西装袖子“啪”的一声碎裂！
露出一块块小麦色的肌肉！
一条条青筋夸张暴起！
十指手指紧紧扣住厚实的冰墙，为了避免冰墙被切碎，库赞无时无刻都在用果实能力，弥补着上面出现的那些巨大裂痕。
此时的他表情都有点扭曲，修炼多年的体术，在这一瞬间发挥的淋漓尽致！
一声爆吼从他口中暴出：“给我，滚开！！！”
“——喝啊啊啊啊！！！！”
扎根于冰层的双脚一转，巨大的冰墙被库赞硬生生往右边的一侧挪开，疯狂撕扯的硕大斩击也
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

因为他的动作，而被牵引向右边的方向。
库赞迅速接触对冰墙不断输出的能力，斩击顺着冰墙往右侧飞去！
斩击的一侧末梢几乎是擦着他的身体飞过去！
身上的正义披风被切割出一条硕大豁口！
斩击已经不知何时飞向他身后了！
被库赞牵引往右侧飞去的斩击，以一种无法阻止的狂暴之势——
不断地崩碎着海面上的厚实冰层！
不断撕裂着一寸寸大气空间！
直到斩击往上空直飞而去！
钻入了高空中的云层！
遍布云层的高空，刹那之间，一片晴朗！一缕残云都不剩！
全被斩击绞散了！！
两人除了脚下，除了有着一块浮冰可以站立之外，其它的冰层，已经全部化作冰屑！融化于脚下的大海当中，被冻结的大海，再一次恢复了最开始的波涛汹涌，海浪开始互相拍击。
然而就在这时候，库赞的见闻色霸气，突然给予了他警示！
一副画面突兀出现在脑海！
“玩冰的小鬼......你还是用你的能力，去给酒水冰镇一下吧！”
一道突如其来的声音，从库赞身后传来！
刚松一口气的库赞瞳孔猛然一缩！
几乎是一瞬间就做出了反应！
——躯体元素化！！！
一抹刺目的亮光一闪而过，库赞整个人化作一块块正方体的冰块！
但很快又再一次聚合起来，并且第一时间接连使用了好几次“剃”，整个人已经与罗亚拉出数百米距离。
当他的身形显现时，双臂的衣袖早已破碎，身上的海军正义披风被斩断一截！
嘴角上带着些许的血渍，咽喉部位一阵青黑、发紫、红肿。
双臂正在不留痕迹的微微颤抖着。
敌人的怪力让他难以吃得消！
“嘁！这家伙真的是九十岁吗？而且，给我的感觉，就好像是巅峰时期的白胡子......在单打独斗的情况下，根本就没有办法从他身上讨得了好，完全就是被这个家伙压制住了啊！”
库赞擦了擦嘴角的血渍，低头看了眼略显颤抖的手臂，手臂上肌肉带来的酸痛感。
让他有种不太妙的预感，神色前所未有的肃穆、以及凝重。
“明明已经高估他了，但最终发现......所谓的高估，还是小觑他了！”
“海贼王罗杰的老大......果然名不虚传！”
“这家伙可能不比白胡子弱！”
“这可真是麻烦了啊！”
“大意了，咳咳......”
“......”
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;库赞曾与白胡子海贼团交过一次手，或者说与白胡子交过一次手，已经十分老迈的白胡子，依旧拥有令他心惊胆战的战力！
而眼前这个男人，虽然年龄很大，但完全没有任何老迈迹象！
自己这一次该不会要在东海翻车吧？
必须......要赌上性命了吗？
“生命归还......%！！！”
库赞凝神屏气，面色一肃，浑身细胞迅速调动，体内的伤迅速治愈！
自身的生命力被他完全调动了起来！
颤抖的双臂也已经恢复如初。
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第五十章：消耗生命力的体术！
生命归还同样是海军本部的不传体术，当然如果有领悟力十分强大的人，就有可能看一眼就学会了......而且所谓的不传体术，实际上并非是谁也不传，至少cp组织也有人会生命归还。
而同为不传体术的海军六式，cp组织的成员......一样也是会的！
生命归还是一门比海军六式更神奇的体术！
因为它可以将体术使用者的意识、意志......
灌输到自己身体内的任意一个地方！
从而达到控制每一个细胞的目的！
虽然只是一种非常简易的控制。
可是却也触摸到人体的奥秘！
若是有人能够继续研发生命归还，兴许......真能从这个体术里面，寻找到一种延长生命力的方法，只可惜似乎并没有人这么做。
或许有人已经这么做了，只不过......目测估计也研发不太成功。
库赞的生命归还毫无疑问，自然是修炼到一种令人匪夷所思的地步！
他并不像罗亚所说的那样太过于依赖恶魔果实。
库赞的体术在海军本部三大将里面......
绝对是算得上前二的那一个！
也就波鲁萨利诺的体术......
比他稍微差了一点点。
而萨卡斯基的体术......
比库赞强一点点。
“生命归还%！”
库赞沉声一喝，体内的些许损伤，被他硬生生恢复了过来，体力也瞬间达到了巅峰状态，就连因为硬抗斩击而有点颤抖的双手，此刻也恢复如初。
但是这样的操作是有副作用了，最大的副作用......就是损耗生命力！
%功率的生命归还......已经是非常危险至极的一种操作了！
若是来个%功率的生命归还的话......
库赞怕是撑不到几个小时的时间......
就会因为生命力耗尽而亡了！
看着库赞步步攀升的气势，罗亚静静地站立在一块破碎的浮冰上，他的眉毛不由轻轻一挑，呢喃着缓缓吐出了几个字：“这是......生命归还吗？消耗生命力，强行让自己的身体技能一直处于巅峰状态，算得上是一门副作用很大的体术了。”
身为穿越者的他不可能不知道“生命归还”，因为海贼王世界里面，那些有名有姓的体术......
只需要用一只手就能够数的过来！
生命归还就是其中之一！
“这种原理......原来如此，竟然能将自己的意识灌输金身体细胞当中，而不是利用神经系统去操控躯体，相当于......完完全全的掌控整个躯体，哪怕是头发都能够随意的看心情操控。”
罗亚一眼就看穿了生命归还的本质，就如当初年轻的时候，他一眼就看出海军六式的本质，然后自己稍微一练......就
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

会了一样。
抬起手中握着的良快刀小夜时雨，罗亚轻轻一挥，朝着库赞凌空劈了一刀！
空气中一团月牙状的涟漪竖直飞出！海面上的海水被撕出一条沟壑！
长达数百米的斩击被他一记“平A”砍了出来！
如此强大的剑道修为让库赞面容一肃。
“这一次，可别想轻易让我变得和刚才一样狼狈啊！哪怕你的实力堪比巅峰期的白胡子，是一个怪物级别的存在，但......我也不差！Icbi......冰咬！！”
库赞右手虚手一抓，一个獠牙利嘴状的硕大猛兽嘴部，在他手中凝结而出！
右手猛然朝着飞来的斩击一推，冰晶凝结而成的獠牙利嘴......
竟然硬生生的将那道斩击直接撕咬住！！
竖飞而出将大海撕出沟壑的斩击......
就这样遏制住了飞去的动能！
獠牙利嘴猛然发力一咬！
斩击发出了“砰”的一声！
缓缓消散于空气当中......
不过库赞并没有因为自己挡住了罗亚的斩击而又半分的喜悦，因为他知道开启了生命归还%功率的自己，是没有办法撑太长时间的，最多打个五天五夜，自己就极有可能力竭而死！
不要以为打个五天五夜很长......要知道，原著里库赞与萨卡斯基争夺元帅之位时......
两人在一座岛屿上决战了足足十天十夜，才决定了最终的胜负！
并且那座岛屿的气候也因为两位自然系大将的决斗，而终身被改变了气候！
最让库赞现在开心不起来的就是......
刚才的那一道夸张的斩击......
显然只是一记“平A”！
只是一个普攻而已！
随手一刀就有如此恐怖的威力......这种级别的存在，如果没有强者拖住他的话，他一个人......可能就能够把海军本部大将以下的海军，全部杀光了！
这种男人太危险了！明明已经九十岁了，可实力却如巅峰期的白胡子一模一样！
要知道现在的白胡子，已经年迈了，实力肯定会衰退下去的。
毕竟听说那个白胡子身上也有旧病缠身！
这样的白胡子都能是最强的男人......
那眼前这个处于巅峰的罗亚......
岂不是会更加的恐怖吗？
世界最强男人的名号......
应该给这个家伙吧！
“这样的一个男人，在谋划着海军本部查都查不到头绪的巨大阴谋......太可怕了，这个男人给予世界的危险程度，丝毫不亚于一个海贼王！对了，海贼王罗杰，就是他教导出来的。”
库赞深吸了一口森冷的空气，他要尽可能的发挥自己的
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

长处！
不能够与这个男人进行体术上的近身搏斗！
因为他很清楚自己这体术这方面上......
绝对不可能是罗亚的对手！
“Ichilahor......冰荆棘！！！”
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第五十一章：用出你的全部实力来啊！
罗格镇后山上......斯摩格手里捧着一个望远镜，观察着极远的海面上的激斗，饶是他是从海军本部调过来东海的，有着东海海军没有的阅历与见识，可是那些天崩地裂般的战斗场景，依旧是让他心惊不已！
那宛若是天灾一般的战斗，正常人若是插手进去，怕是分分钟就会被余波撕碎！
要知道......从疏散群众逃离至今，已经过去了足足一天一夜了！
那两个人竟然在大海上激战了一天一夜！
这恐怖的体力也有点太吓人了吧！
如果让斯摩格全力战斗一天一夜。
估计他整个人都会变得虚脱了！
那动不动就冰封千里的果实能力，以及动不动就数千米长的恐怖斩击......
着实是在挑战斯摩格的承受力！
他已经被震惊的快麻木了！
这就是大将的战斗力吗？
先不说两人的破坏力......
单单是这一份体力......
就让人很懵逼了！
“幸好......青雉大将是冰冻果实能力者，并且还将战斗放在了大海上，这样就可以尽可能的避免对罗格镇造成太大的影响。可尽管如此，战斗的各种余波，依旧是影响到了罗格镇了。”
斯摩格喃喃自语着，此时的罗格镇虽然不至于满目疮痍，但也好不到哪里去。
要知道罗亚的斩击......是可以飞得很远的！一旦库赞没有挡住......
任由斩击一直往一个方向飞去的话......
那斩击绝对可以飞出上万米！
所以罗格镇不避免的......
遭受到了波及！
这还是在距离罗格镇远处海面上战斗的缘故，若是在罗格镇里面战斗......斯摩格觉得，这个上百人人口的大城镇估计半天时间都支撑不到，就会因为两个人的恐怖战斗力，而被打沉了！
是的，不是表面上的建筑被摧毁，而是......整个岛屿都有可能沉下去！
那种怪物级别的战斗，绝对可以轻松将一座岛屿传递摧毁掉！
哪怕罗格镇所在的岛屿算得上一座大岛，也遭不住这种破坏！
不知为何......斯摩格竟然有些失落，自己同样也是自然系恶魔果实能力者。
结果能力的开发却不如青雉大将。
至于自己体术这方面的水准嘛......
可能连人家的十分之一都没！
无论是本部的青雉大将......
亦或者是那个罗亚......
都能一招秒自己！
不过，斯摩格很快就把这种失落抛之脑后，因为他知道自己的年龄和那两个人比起来，都要年轻！万一..
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

....万一自己在未来的时候，在未来的某一天，就能够抵达到对方的高度呢？
现在最让斯摩格担心的就是......青雉大将，能不能打得过哥德·罗亚！
一开始的时候，斯摩格自然会觉得，青雉大将可以完虐对方。
毕竟那可是海军本部的本部大将啊！
并且还是正处于最壮年时期！
战力处于最巅峰的时期！
可是......在观察了一天一夜的战斗之后，斯摩格忽然就有那么一点点的摸不准了，忍不住在心里面开始担忧起青雉大将的安危了。
因为罗亚展现出来的实力，不仅出乎了库赞的预料，也出乎了斯摩格的预料！
远处的大海上......用生命归还%功率坚持了一天一夜的库赞。
此时此刻，已经是开始有些喘气了。
他一开始还以为自己以生命归还%功率，能够坚持个五天五夜。
但是现在他发现自己想错了！
因为，对面的这个男人......
根本就不给他一秒钟的恢复时间，一天一夜永无休止的全力出手，让库赞的体力开的大大的下滑。哪怕是生命归还%功率在开着......也是有点顶不住了，他的身躯也多了一些伤口。
不过因为用生命归还控制愈合的原因，身上的伤口并没有流太多血。
但是那些伤口上隐隐作痛的感觉，十分影响他的战斗发挥！
相反......面前这个男人，简直就是一个怪物！他难道不会累？
如果罗亚给予库赞几分钟的喘气时间......
让库赞打个十天十夜都不是问题！
但是罗亚一秒钟都不给他喘气！
双方的战斗几乎是没有停滞过！
如此高强度、高负荷的战斗......
完全就是在透支着体力！
但是......罗亚，头上连一滴汗都没有！更没有像库赞一样微微喘气，身上甚至也没有一个伤口，也就衣服有一角，被库赞的撕裂了一个......不到两厘米长的小口子！
罗亚全身上下所有的地方，唯一的损伤，就是衣服上的小口子！
如果他当时及时用武装色霸气护住衣服。
估计连这个小口子都可能不会有！
这让库赞完全处于惊骇的状态。
“喂喂喂......玩笑开大了吧？！”
库赞额头上带着些许汗渍，这虽然不是他的极限，但也已经很是疲惫了，他咬牙自语：“这家伙的体力是跟一片大海一样取之不尽吗？这片海域的气候都因为我的果实能力发生改变了，可是......他看起来，就好像一点体力都没有被消耗！”
“而且，这个家伙给我的感觉......就好像是......就好像是在逗着我玩一样？！”
想到这里，库赞脸上的表情，顿时就变得十
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

分的精彩起来。
虽然他的性格比较慵懒、比较随性。
可是并不代表他没有自尊心！
“混蛋！最好给我用出你的全部实力出来啊！不要小看我啊！！”
库赞咬牙切齿的大喊着！
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第五十二章：一个大大的“死”字！！
整片海域已经彻彻底底的被冰封住，哪怕是破冰船开过来都是无济于事，因为这里的冰层厚度已经不仅仅只有十几米、或者是几十米，而是......已经有了足足一百多米、甚至接近两百米的恐怖厚度！
这是什么概念？如果是在近海区域的话，这种级别厚度的冰层。
估计......已经都可以触碰得到海底了！
天空中不断飘落着雪白的白雪。
整片海域的气候都被改变了！
估计没有个几十年的时间......
这里的气候不会变回来。
偌大的海域变成了岛屿！
一座比罗格镇更大的......
由冰构成的巨大岛屿！
听着库赞的这声怒吼，罗亚歪了歪脑袋，激战了一天一夜，他脸上没有丝毫的疲惫，也没有一滴汗渍，至于为何会这样其实他自己也不清楚，只能归功于......自己的体质比较特殊了。
说实话，罗亚的体术天赋不强，反而可以说的上是非常平庸。
能够拥有如此之强的力量，是因为他的体术磨砺了十多年！
十多年接近九十年的体术磨砺啊！
一头猪都能成为海军的将领了！
更别说是罗亚一个人类了！
“......要我用全力吗？”罗亚知道对方故意挑逗自己说话，不过是想要借机休息几秒钟，好缓过一口气而已，不过他并没有在意。
双方实力上和体力上的差距，是那几秒钟的时间所无法弥补的。
现在的库赞就属于那种体力消耗过半的存在。
然后遇上了战斗力最巅峰时期的罗亚。
这几秒钟的休息时间完全没有用！
最多只能让库赞稍微缓一缓......
罗亚嘴角轻轻咧起，看了眼手中的良快刀“小夜时雨”，不得不说这东西比自己的那把破刀好用多了，突然有种不想还给达斯琪的感觉怎么办？
不过这个想法刚刚升起来，就被他抛之脑后，很快他的声音......
就传入了前方库赞的耳中：“就看你能不能接得下这一刀了！”
罗亚那不冷不淡、不骄不躁、不激不怒，反而略带揶揄的声音。
让严阵以待的库赞不由微微怔住了一下。
下一秒......库赞就震惊无比的发现——
罗亚的气势在疯狂的攀升着！
正如库赞所猜测的一样！
罗亚之前没有动用全力！
更像是在逗库赞在玩......
就好像是在逗个小孩......
而，现在的罗亚......
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;才认真起来！
无形的气浪化作成一圈圈的气旋，以罗亚本人为正中心，向着四面方不断地扩散，一圈圈的气旋扩散，就宛若飓风在咆哮，吹得库赞的眼睛都有点发酸，头发更是不断地舞动着。
脚下近两百米厚的恐怖冰层，更是发出了不堪重负的“咔嚓”声，冰层上出现一条条夸张无比的巨大裂缝！
大气中隐隐约约......可以看见一条条黑色电弧在不断地闪烁！
空气正在被不断地冲击着、扭曲着！
这种感觉，这种画面就好像是......
霸王色在互相冲击一样！
可又不是霸王色！
一股比起之前更加骇人的恐怖气势，瞬时之间压迫在库赞的心头，令他心头不由重重一沉，一滴滴冷汗不由自主的从额头溢出。
缠绕在“小夜时雨”刀刃上的武装色霸气，竟然隐隐有种离体的趋势！
武装色竟然离刀刃相隔了足足有一厘米！
武装色不再需要依附在物体身上！
而是可以直接脱离出物体！
独立存于空气之中！
武装色霸气在罗亚的操控之下，更像是一种能量！一种可以任意操控的能量！小夜时雨的刀刃周边武装色萦绕，一道道黑色的电弧更是接连不断的闪烁着，整片天空不知何时再一次变得乌云密布！
飘落的白雪骤然变成了狂风骤雪，大气空间都在开始震荡起来！
远在罗格镇的人都能够用肉眼，就可以看得见海面上的异象！
那宛若天灾般的异象令人呼吸都很是困难。
那些有“巨物恐惧症”的人，更是有了一种彻头彻尾的窒息感！
冰层下方的海水在疯狂的翻滚。
一条条海鱼开始白眼狂翻......
大气的恐怖的震荡扭曲......
甚至将那些海鱼的躯体......
震成了一坨坨的肉泥！
“这种感觉不是霸王色霸气......却感觉比霸王色更加恐怖！就如同一位帝王一般！嘶......能让大气都差点开裂的气势，这家伙......这就是他最强的实力吗？巅峰期的白胡子做得到这种地步吗？”
库赞忽然感觉有点儿麻爪了，虽然在这种气势震荡中他能够面不改色。
虽然这种能将海鱼震成肉沫的气势对他来说也不过是挠痒痒而已。
但是要知道这仅仅只不过是气势而已啊！
连霸王色霸气都没有什么夸张啊！
这玩笑开得有点太大了吧？
他为什么这么强大？
“喂喂喂......不是吧？这个家伙居然藏拙了这么多！啧，这下我可要惨了......”
库赞这一次说的话，再也不是说“这下更麻烦了”。<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>
而是说了一句......“这下我可要惨了”！
这句话已经是彻底的说明......
他已经完全没有信心了！
库赞甚至感觉，就算自生命归还%全功率，疯狂燃烧自己的生命力去战斗，估计......也顶多只能够勉强拖住这家伙一天一夜。
而一天一夜之后，就算不被罗亚杀死，他也会因为燃烧生命力过多，而嗝屁......相当于自杀？
当见识到罗亚这等恐怖气势的爆发之后——
库赞恍惚中宛若是看见了一个字......
——那是一个大大的“死”字！！！
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第五十三章：一刀风雪息，四海无神明！
“......这一次我有点托大了，如果带几位中将过来，或者把波鲁萨利诺拉过来，也不会如此的狼狈了。不过我的背后就是罗格镇，如果我后退了，如果我逃跑了，罗格镇上百万人怎么办？”
库赞脑海里其实是升起过“见势不对就溜”的想法，但是这种想法......
瞬间就被他抛开了，因为他的正义观念，不允许自己就这样逃了！
如果自己逃了，或许可以安全的逃离这里。
但是背后的罗格镇就非常的危险了！
要知道那可是上百万人的性命！
上百万人性命自己背负着......
一旦自己走了的话......
“嘁，这样吗......”
库赞的眼白中带着些许的血丝，面色前所未有的凝重与肃穆，呢喃自语着：“这家伙一直在攀升着战力，该不会是想要一击把我击败吧？既然如此，那就让我见识一下，洛克斯那个时代的怪物，究竟是不是如战国先生所说的一样恐怖吧！”
呢喃自语的声音落下，库赞眼中狠厉之色一闪而过，满面决然！
全身的生命力被他一瞬间全部调动起来！
恐怖的寒气宛若连大气都能冻结！
“生命归还......%......全功率！！！”
一股恐怖绝伦的气势从库赞的身躯猛然迸发而出，脚下的冰层愈来愈厚，从近两百米的厚度逐渐变成两百多米厚、三百多米厚、四百多米厚，直至冰层彻彻底底的触碰到了大海海底！
空气都宛若被冻结住了一般，甚至让人感觉时间都有点缓慢！
也不知道这是不是一种奇怪的错觉！
库赞燃烧着身躯内的磅礴生命力！
一种前所未有的巨大力量......
充斥着他的整个躯体！
生命力的疯狂燃烧，带来的一种撕心裂肺的剧痛，令他的表情并不是很好看，但也不算特别的狰狞，库赞在咬牙忍受着这种疼痛！
生命归还%全功率，他只能坚持几个小时，几个小时候就会因为生命力耗尽，而死亡。
库赞很清楚，自己现在的时间......连一天一夜的时间都没有了！
如果不能够在这个时间段里击败这个男人。
自己就会永远沉睡在东海的大海中！
不过既然成为了海军本部大将。
既然决定要信奉自己的正义。
库赞早就在年轻的时候......
把生死都置之度外了！
死亡对于他来说......
根本不是一件事！
他并不畏惧......
所谓的死亡！
“
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

哥德·罗亚！如果你想一招将我击败，那你可是小瞧我了！让我看看你真正的力量吧！而我，也会让你看看，我库赞的正义！！”
库赞往前踏前了一步，忍耐着剧痛的他表情阴翳，沉声喝道：“我，不会往后倒退一步！我的背部，也不会有任何的伤口！！”
“这就是海军的正义！一种名为‘守护’的正义！！”
“这样的正义，你休想一招击溃！！！”
“......”
气势已经攀升到了一个极致地步的罗亚，听闻了库赞的这番震耳欲聋的话语后，他“啧”了一声，语气淡漠地说了一句：“搞的我特么是一个什么大反派一样，最开始明明就是世界政府在找茬。”
握住刀柄的手臂也被武装色霸气缠绕，手臂上的肌肉缓缓隆起。
狂暴的武装色在刀刃上缠绕着，无数黑色电弧不断疯狂闪烁。
以至于身为良快刀的“小夜时雨”，竟然有点承受不住的感觉！
刀身正在不断地发出悲鸣、轻颤！
但又隐隐传来一种兴奋“情绪”！
被一个强大的大剑豪驱使！
是每一把名刀的心宏愿！
爆发着无与伦比的恐怖剑势、力量、气势，罗亚飒爽一笑，喊道：“玩冰的海军小鬼，你要是能接下这一刀，那我哥德·罗亚，愿你称为防御最强！！”
话音一落，比之前更加恐怖的异象不断频出！无数闪烁的黑色电弧宛若化作实质！一条条粗大的电弧如一条条黑暗雷龙！
方圆数万米都是巨大的黑色电弧在闪烁，最粗的电弧甚至直径有数十米！
无数电弧就宛若是被一只无形巨手在操控着！
黑色电弧被一只看不见的巨手在编织着！
在前方库赞的视角中，那一条条夸张的黑色电弧......如同被编织汇聚成一个巨大的魔神！
魔神那庞大到令人惊惧不已的的身躯，起码足有数千米高！
但那些汇聚成巨大魔神的无数黑色电弧......
又在转瞬之间化作了一条黑色“链带”！
如同被人甩击出去的绸缎一般！！
化作一抹恐怖的黑色斩击！！！
“一刀流！大黑天魔神！！！！”
贯天绝地的一刀横斩而出！数百米厚的冰层刹那破碎！大气空间开始轰然裂开！一条条空间裂痕宛若飞速呈现，宛若一面面被击碎的玻璃镜！
空中浓密的弥补乌云刹那荡然无存！整片海域的空气被一剑斩空！
方圆数万米瞬间化作一片极致的真空地带！
库赞的瞳孔也在一瞬间缩如针孔！
根本反应不过来！不是见闻色反应不过来！是身体反应不过来！
这宛如魔神挥舞出来的恐怖斩击......
猛然侵蚀了库赞整个人的心神！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;但他可是海军本部大将！！
绝对不能倒在这里！！
“爆雉嘴！！！”
“轰——！！！”
庞大到令人窒息的黑色斩击，与一只巨大到令人惊骇的冰鸟，直接在半空中轰然碰撞！斩击与冰鸟互相僵持！然而......在不到三秒钟后，冰鸟直接破碎成一颗颗尘埃般大小的冰晶！
而那一道狂暴的黑色斩击则是去势不减......
斩击正在崩碎着一片又一片大气空间！
与库赞的身躯在转瞬之间擦身而过！
天上的云层荡然无存；脚下的冰层全然破碎；狂卷的飓风忽然平息！
一刀风雪息！
四海无神明！
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第五十四章：天与地的差距！
阳光普照在遍布冰晶碎屑的海面上，映照出来了一条条彩虹，这一刻都海面前所未有的漂亮，一种十分温和的感觉迎面映照在脸庞上，如若沐浴春风一般，给人一种安心、舒适感。
当然，以上的这些前提，都需要无视那一面面破碎的大气空间。
大气空间中如玻璃镜面破碎般的裂痕。
依旧残存着一丝极为恐怖的气息！
单单是这种恐怖至极的气息。
就足以把人吓得双脚发颤。
甚至可能走不动路了！
“结......结束了吗？！是青雉大将赢了？还是......还是那个人赢了？！”
罗格镇后山上，借助后山地势较高的地理优势，再配合上倍数合适的望远镜，斯摩格、达斯琪等众罗格镇海军，可以清清楚楚的看得见海面上的战况。
只不过无论是那个哥德·罗亚，亦或者是海军本部大将青雉。
两人的战斗力实在是有点儿太夸张了！
那种恐怖的交手速度他们根本看不清！
哪怕是一些模模糊糊的身影，也只是在很少时候才能看得见。
看见最多的就是各种各样的破坏！
那简直就是如同天灾降临一般！
这绝对是天灾级别的战斗力！
特别是最后罗亚那一刀......
达斯琪差点都要窒息了！
这恐怖无比的一刀......
即使隔着非常远......
依旧令人颤栗！
达斯琪现在已经顾不得，自己的佩刀究竟能不能拿回来了，她现在最关心的就是，哥德·罗亚与库赞二人之间，究竟哪一个人赢了？
应该......应该是青雉大将吧？毕竟......毕竟那可是海军本部大将啊！
青雉大将不可能输给一个悬赏犯的吧？
哪怕这个悬赏犯的赏金高的离谱......
差点都要逼近四皇的悬赏了......
达斯琪忽然发现，自己竟然被吓出来了一身冷汗，那是被刚才那贯天绝地的黑色斩击给吓出来的，刚才看见那宛若连天都能斩开的斩击后，达斯琪脑海里缓缓呈现出了一个“死”字！！
哪怕她心里面非常的清楚，那道斩击并不是冲着自己过来的。
实在是太强大了，这就是大海上，顶尖强者之间的战斗吗？
达斯琪不知道的是，如果不是罗亚决定要一招定胜负的话。
估计这场战斗最少需要持续五天五夜。
才能够真正分得出一个胜负出来！
才一天一夜就造成这种破坏了。
要是足足打一个五天五夜......
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

>那简直是难以想象啊！
达斯琪脑海里，其实也有一些憧憬，也有一些幻想，如果自己有一天......也能够有这种级别的战斗力，成为海军本部上校，那绝对是铁板钉钉的吧？
她的野心并不是特别的大，从加入海军开始，她就给自己定了一个目标。
那就是有生之年，能够成为海军本部上校，这样也能勉强......
算得上是海军本部的一个中层军官了。
那就能够让逝去的父亲感到骄傲了。
不......不需要拥有那种级别的战力。
哪怕只能够有十分之一的战力......
自己也能轻松当个本部上校！
只是......其中的那种难度。
达斯琪虽然不太了解。
但也知道非常的难！
就在这时候，达斯琪忽然感觉，旁边的斯摩格上校，情绪好像有点不太对劲......这让她不由扭过头来，好奇的看着旁边的斯摩格。
这一看，差点把她吓了一跳，斯摩格的情绪岂止是不太对劲？
这脸色简直就是差到不能再差了！
甚至手中拿着的一个望远镜......
都已经被他给直接捏爆了！
还未等达斯琪好奇询问，斯摩格咬牙切齿的声音，就响了起来：“青雉大将......输了！！青雉大将不是大剑豪，他斩不出刚才那种斩击，那道黑色如魔神般的斩击，绝对是那个哥德·罗亚斩出来的！！！”
斯摩格咬牙切齿的一番话，让达斯琪懵了，彻彻底底的懵了！
青雉大将......青雉大将他......他输了？！
哥德·罗亚......那个男人赢了？！
这这这......这怎么可能？！
在达斯琪懵逼至极，斯摩格急忙吩咐命令：“快快快！所有海军随我出海！青雉大将不可能这么轻易丢了性命，他是恶魔果实能力者，一旦跌入海水里，那就真的可能出现意外了！”
斯摩格的怒吼喊醒了所有海军，一个个海军以最快的速度，朝着码头赶过去。
说实话，斯摩格这番话......说出来的时候，他自己心中也没有底。
他说青雉大将没有战死，只是为了稍微安抚一下崩溃的军心。
更何况，万一......万一青雉大将还活着呢？
万一只不过是昏迷过去了而已呢？
要是只是昏迷了过去的话......
而若是没有及时救援......
那真的会出事啊！
至于罗格镇的那些在后山避难的平民们？这些平民并没有什么反应，因为......他们已经完完全全被吓傻了！这种恐怖至极的战斗，在新世界都不是很常见，更别说是在东海这里了！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

>所有平民脑海里，都有一个疑惑：那两个人，真的是人类吗？
包括那些乔装打扮成普通人的东海海贼......
也是第一次知道了海军的本部大将......
实力究竟是有多么的恐怖至极！
这种实力跟他们这些东海的海贼，完全不是在一个次元里面的！
如果东海的海贼们是一只老虎。
那海军大将就是哥斯拉！
这就是一种大差距！
天与地的差距！
......
......
p：求鲜花、求评价票、求月票！么么哒！本书已经十万字了，很快就要上架了，目前在疯狂攒稿子状态，上架的时候，肯定是会爆一波大的！
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第五十五章：愣住的斯摩格
“简直是难......难以置信，这就是大海上顶尖的人物吗？这......这就是海军本部大将吗？听......听说海军本部，足足有三个海军大将这么多。”
一名乔装打扮成平民的东海海贼，额头上已经是布满了层层汗渍！
双脚都在不由自主的打着摆子，在颤抖着。
就连说话的声音、语气都在结巴......
甚至隐隐有种语气颤抖！
说罢，这个海贼扭过头，对着旁边一个同伴，颤抖说道：“老......老大，要不......要不咱们还是不当海贼了吧？这根本顶不住啊！”
“笨......笨蛋！！”被他称之为老大的同伴，是一名身材魁梧的中年人。
魁梧中年人虽然声音也是一样有点结巴、颤抖。
不过依旧是出声训斥骂道：“我们都是有悬赏令的海贼，已经......已经没有回头路了，你......你以为金盆洗手有那么的容易吗？”
也不知道是不是那场战斗，给予他们的震撼实在是太大的原因。
以至于他们两个海贼至今都有种心有余悸！
那场战斗发生的画面一直在大脑重现！
胆小一点的人甚至已经尿了裤子......
毕竟这战斗可不是一般恐怖！
其实这个海贼老大，心里头也是十分的发怵，但是没有办法，再发怵也没有用，他早就已经被海军本部悬赏了万贝利了。
万贝利的悬赏听起来不太多，但还是有不少赏金猎人盯着的！
也有不少海军盯着他就准备拿个军功了。
这种情况之下怎么才能够金盆洗手？
根本就没有办法不去当海贼啊！
难道你不当海贼了，海军就不会逮捕你？开什么玩笑！就好像是一个人杀了人，但他决定不再杀人了，然后警察就不逮捕他了？
这种事情根本就不可能发生，所以说他们这种有悬赏的海贼......
根本就已经是没有什么退路可以走了！
要么，就是一条路继续走到黑......
要么就藏在深山老林里边......
赌那些海军找不到你吧！
“可是......可是老大，海军这么厉害，就算我们的人有一万人，可能都会被一个海军大将，一招就杀光的吧？这......这根本挡不住啊！”
“笨蛋！海军大将就只有三个，难道他们还能够分身不成吗？”
魁梧中年海贼一巴掌拍在小弟的脑袋上。
然后毫不留情地怒骂道：“就三个海军大将就把你吓成这样了？这个世界上那么多的海贼，其中有悬赏几千万的，甚至还有悬赏几个亿的，海军大将都是去抓那种海贼，我们这种怕什么？”
“就连你家船长我，也才被悬赏万贝利，海军大将看得上万这种小喽啰吗？我就算是在他前面走过去，他怕是正眼都不看我一眼！”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

“我们有什么资格被海军大将抓？所以......你个笨蛋怕什么？”
被拍了一巴掌的海贼小弟有点儿小委屈。
他嘟囔地说了一句：“可是......船长老大，你的腿一直在抖啊！”
“笨蛋！老大我这是......这是在憋尿！！”
“啊？原来是这个样子的吗？”
“废话！难道我会怕吗？”
“......”
如果斯摩格还在后山附近，并且听见这两个海贼的对话......估计......估计也不会理会这两个海贼。
如果是在平时的时候，他或许二话不说，就把这两个海贼抓起来了。
但是现在根本就不是管这些海贼的时候！
现在最关键的就是青雉大将的安危！
如果海军本部损失了一名大将......
那对本部来说绝对是一个打击！
一个大到不能再大的打击！
一众罗格镇海军士兵，划着一艘艘小船，在偌大的海面上搜寻着库赞的下落，足足有上百艘小木船......在海面上进行地毯式的搜索！
虽然他们很担心，那个哥德·罗亚，会在这片海域附近没有离开。
但是现在已经不是担心这个的时候了。
青雉大将绝对不能出现意外啊！
斯摩格此时也在一艘小木船上，仔仔细细的搜索着附近的海域。
由于他是果实能力者的原因。
并不能浅下海水一探究竟......
所以只能借助一个潜望镜。
观察大海里面的动静......
就在这时候，一阵惊呼，从后边传来：“斯摩格上校！上校大人！这里有发现！我们......我们发现了青雉大将的正义披风了！！”
闻言，斯摩格急忙转过身，果然，他看见那边有一艘小木船上。
一名海军举着一件破烂的正义披风，在对着斯摩格挥舞示意着。
这一幕......让斯摩格的瞳孔紧缩了一下。
这......这可不是一个好兆头啊！
要知道，海军的正义披风，对一个海军来说，就如同他的战友一样！
现在青雉大将的正义披风......
似乎已经没有穿在他身上......
那岂不是说青雉大将......
“不，不可能的！！”
斯摩格顿时神色变得阴翳起来，有点不愿意相信自己脑海中想到的猜测。
正当斯摩格焦急之际，突然，他脚下的小木船，突兀颤动了一下！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;一只鲜血淋漓的大手从海水里探出！
稳稳抓住了小木船的船沿部位！
大手表面覆盖着一层冰霜。
起到很好的阻隔作用！
阻隔了大海的海水！
随着一阵水花响起，一个脑袋从海面上钻了出来，突如其来的变化，让斯摩格差点没有直接出手！
但是一眼看清了那个从海里钻出来的男人后，斯摩格却愣住了：“青......青雉大将！！”
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第五十六章：瞎一目，断一臂！
从大海里钻出来的库赞，暂时没有搭理斯摩格，因为他暂时说不了话......只见他在斯摩格震惊、欣喜的目光注视下，沉默着爬上了小木船，张开了嘴，一只断臂从他的嘴上跌落下来。
这时候，斯摩格才看见，库赞的一只右臂，已经被齐根斩断！！
而覆盖在库赞身上的一层阻隔海水的冰霜。
在库赞爬上小木船之后，也消失不见了。
库赞这才面色苍白，如同脱力般地靠在木船内侧的船边，没有说话。
他现在的身上可以说十分的狼狈！
一条条狰狞的伤口遍布周身！
一只眼睛也是紧紧闭合着！
罗亚的那一刀他挡住了。
库赞并没有被杀死......
但他距离被杀死......
也......并不远了！
他身上的伤口，都被他的果实能力冻结了起来，使其无法流血，无比脱力的库赞只能做到这种地步了，他现在的体力几乎已经消耗殆尽，没有昏迷过去，已经是他的意志力、以及体质非常的强大了。
“嘛......果然，和我预料的一样，那一刀落下之后，我果然会很惨。”
沉默了不知道多久的库赞，抬起头，看着头顶上的大太阳。
他终于是虚弱的缓缓吐出了这一番话。
然后......他对着斯摩格说道：“多谢了，我还以为我会葬身在大海里。”
说完，库赞也不管斯摩格说什么。
他就开始闭目养神了起来。
这让斯摩格把刚想说出来的话，硬生生地又吞咽憋了回去。
最终斯摩格也没说什么。
只是命令所有的海军......
赶紧打道回去支部！
感受着阳光的普照，感受着海风的吹拂......脑子有点昏昏沉沉、浑身肌肉十分剧痛、虚弱感不断地侵蚀着意志力的库赞，一直在思考着一个问题。
为什么？哥德·罗亚这个男人，为什么......会把这一刀砍偏了？
他明明可以把我整个人都切成两半的......
那一刀......实在是太过于恐怖了！
自己拼尽全力竟然也接不下！
他，竟然留了我一命吗？
他为什么要这么做呢？
像这样的一个男人，留了我一命，绝对是有他的想法，有他的计划，我这是......我这是变成了他计划里的一份子，所以他才会留我一命吗？
还是说我想让我欠他一个人情？有什么事情需要我去做吗？
如果真的是这样，我要去做他说的事情吗？
以我的性格，我一定会去
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

做的吧？
只要不触及我的底线的话......
呼！完全被击败了啊！
完全被算计了啊！
库赞苦笑了一声，自己的性格，自己的正义观念，竟然被一个罪犯摸索的清清楚楚！以至于，让这二者，成为了自己的弱点。
如果对方有什么事情要委托自己，欠了对方一条命的我，估计会去做那件事情的吧？
库赞对自己的性格很了解，所以他很清楚自己肯定会还人情。
也正是因为如此，他才会露出如此的苦笑。
谁能想到事情会发展成这个样子？
这比杀了他还让他更加难受！
至少杀了他他就不会纠结了。
“哥德·罗亚......你究竟在算计着什么？拥有如此强大实力的你，还有什么计划值得你去算计？呼，看样子，一时半会，我是不知道答案了。”
心中呢喃了大半天，库赞这才睁开了眼睛，扭头看了眼自己的右臂。
他的右臂并没有在他肩膀上，而是......静静地躺在小木船上。
这是被那一道恐怖的斩击切断的！
还有......自己脸上的一只右眼......
似乎已经变成肉沫了啊！
手臂还有可能接得上。
但是变成肉沫的右眼。
怕是恢复不过来了......
瞎了一只眼啊！！
但却活过来了......
“只是这样活过来，有点憋屈，有点纠结，唉！这种被人拿捏的死死的感觉，真不是一般的不舒服，这个男人......极度的危险！！”
库赞感受着自己身上伤势的疼痛，回想起刚才战斗时的一幅幅画面。
只能说哥德·罗亚的强大，出乎了任何人的预料。
战国先生也没想到对方会这么强大吧？！
而且库赞至今还是有点想不明白。
罗亚他放了自己一条性命......
目的究竟是为了什么？
他想利用我做什么？
完全就猜不透啊！
“咳咳！！”
最终，库赞实在是忍受不住体内五脏六腑的剧痛，重重地咳嗽了两声，嘴角溢出了些许的血液，一些血液也从口中咳出，溅在了小木船上。
还未等旁边的斯摩格问切，库赞就摆了摆手，摇了摇头：“我没事......暂时死不了。斯摩格，回去罗格镇之后，请帮我准备一张纸和一支笔，我要向战国元帅写下这一次事件的详细报告。”
闻言，斯摩格点了点头，表示自己知道了，并且保持着沉默。
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;因为他看出来了，库赞似乎是想要自己好好一个人安静待会。
虽然斯摩格心中有着数之不尽的疑惑。
但也只能先将库赞送回罗格镇里面。
并且让支部医师赶紧给库赞疗伤。
等青雉大将伤好的差不多后，自己再去试图问出心里头那些疑惑。
同时，斯摩格也为罗亚的强大......
而感到了无比的震惊莫名！
那个悬赏亿的男人......
出乎了所有人预料！
东海要乱了啊！
而且这一次大战，绝对逃不过那些报社的眼睛，估计......各种各样的报社，已经得知了这一场大战，甚至已经在撰写着稿子了！
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第五十七章：战国的阴霾
斯摩格的猜测其实并没有错，罗格镇这种大型城镇，是绝对不缺新闻社的。那些新闻社有大有小，有的是世界政府麾下的；有的则是私人经营的；而私人经营的新闻社最具有代表性的——
那无疑是“信天翁”摩根斯的世界经济新闻社！而摩根斯他本人......
也是凭借着这世界经济新闻社，成为了地下黑暗世界头目之一！
足以说明他的这个世界经济新闻社......
规模究竟达到了多大的层次了！
也足以说明摩根斯的耳目......
数量究竟有多么庞大！
“布鲁布鲁......”
“布鲁布......”
“布鲁......”
“......”
大海上的某处偏僻的岛屿上，摩根斯的专属电话虫，忽然响叫了起来，把正在打着小憩的他吓了一大跳，好不容易睡一个午觉，结果被硬生生吓醒了！
这让他顿时满脸都是不爽的情绪，粗暴的接通了这个电话虫。
鸟嘴一张一合，冷笑道：“你要是没有一个优秀的新闻，就打这个电话虫过来打扰我的话，你就等着被剁碎了喂新闻鸟吧！”
电话虫那边，传来了一阵，十分惶恐的声音：“对......对不起！摩根斯老大，我......我不是故意要打扰您的，我这边是真的有一个天大的新闻，所以......所以我才会斗胆打这个电话的！”
天大的新闻？摩根斯怔了怔，沉吟了一下，暂时压制住心头的无名火。
然后开口质问道：“什么新闻？有屁的话就快放，赶紧说出来！”
电话虫那边，再次传来声音：“摩根斯老大，东海这边发生大事了！海军本部大将青雉，与一个陌生强者打了起来，两人打了一天一夜，虽然不知道谁输谁赢了，但是绝对有一方输了！”
“我......我当时拍了两百多张照片，我这就用电话虫传真发给老大您！”
电话虫那边的报社分部记者说完话之后，就匆匆忙忙地挂断了电话虫。
对于那个记者如此无礼的举动，摩根斯脸上非但没有生气。
他反而是有点发愣，思索了片刻后，摩根斯呢喃自语：“海军大将青雉，在东海那个鬼地方，与一个陌生强者大战了一天一夜？最终不知道谁赢谁输？”
旋即，摩根斯眼前突兀一亮，不得不说......这的确是个大新闻！
海军大将出手的次数虽然很多......
但那可是在东海那边啊！
在一个被称之为最弱之海的地方，居然有人能和海军大将大战一天一夜！
并且还不知道究竟是哪一方赢了......
这里能做文章的地方多了去了！
比如一天一夜改成十天十夜......
这样噱头就变得更加的大了！
只要自己添油
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

加醋一下，这就是一个大新闻，足以在头条板块了！
摩根斯瞬间就清醒了过来。
他再也没有半分的睡意。
过了没一会儿......电话虫传真就被人发送过来了一张张照片，大多数照片都非常的模糊，只有少数的一些照片看起来清晰一点点。
这让摩根斯不由皱了皱眉头，看样子记者的门槛要提高一点了。
就这垃圾摄影技术，是怎么成为世界经济新闻社的记者的？
两百多张照片里能够看得清楚的......
竟然就只有不到二十多张？！
其它的着实是太模糊了！
根本就看不清楚啊！
......
而比摩根斯更早接到消息的，则是海军本部的战国元帅！早在库赞与罗亚战斗的第一天，战国就已经接到了来自罗格镇海军支部的紧急汇报了！
当时的战国也着实是没有想到，那个哥德·罗亚竟然只罗格镇！
而且世界经济新闻社有关于哥德·罗亚的画像......
竟然也是无比真实的画像！没有造假！
一切都有点出乎了战国的预料！
一开始对于库赞的安危，战国是不太在意的，虽然洛克斯时代的怪物的确很强，但是库赞也是海军本部的青雉大将，也是海军本部三位自然系大将之一！更是他战国很是看好的大将！
这样的一位人物，哪怕无法击败哥德·罗亚，也不会被哥德·罗亚击败。
但是......当接到了一个最新的情报之后。
战国已经足足有一个多小时时间......
没有处理那堆积如山的文件了。
他至今都是十分的难以置信！
有点不敢相信这一个事实！
元帅办公室内，宛若有着一团阴云萦绕，充满了压抑的气氛......也不知道沉默了多久，战国才微微昂起头，沉声自言自语：“库赞......竟然败给了那个男人，那个男人的竟然如此的强大？！”
如果不是因为情报是斯摩格发来的，战国可能还觉得这是在伪造情报。
但是以斯摩格那个刺头的性格，是不可能做出这种事情的。
也就是说库赞败于哥德·罗亚的事情......
是真的！海军大将被击败了！！
“出乎了老夫的预料啊！”
不过，当得知库赞还活着的消息，战国也是不留痕迹地松了一口气。
毕竟海军大将是海军本部的顶级战力了。
如果一位海军大将就这样牺牲的话......
那对海军本部的打击也太大了！
甚至大到有点儿难以承受！
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;战国的表情有些阴霾，因为罗亚的强大，让他不知该如何是好。
一个大将竟然被击败了！
难道要派两个大将去？
这根本就不可能啊！
强行派那么多大将去东海，伟大航路的那些大海贼，以及新世界的四皇，又由谁来遏制？这就是战国现在头疼的事情之一！
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第五十八章：长生手术？！
战国其实也是与洛克斯一个时代的人，也就比那个洛克斯年轻了一些而已，他很清楚同为洛克斯一个时代的哥德·罗亚，身为海贼王罗杰前任老大的哥德·罗亚，绝对不会简单到哪里去。
但是任他怎么想都没有想到的就是，那个家伙......竟然可以击败库赞！
海军本部三大将哪一个实力最强谁也说不清楚。
但可以肯定的就是他们都是本部顶尖战力！
真真正正的处于最顶尖的那一小撮！
甚至......三大将放在大海上，都是能够与新世界四皇，媲美的存在！
如果他们哪一天成为了海贼的话......
成为第五皇是铁板钉钉上的......
当然这种事情不可能发生！
所以库赞的实力是很强的！
但是，如此强大的库赞，竟然败了！败给了一个最近这些日子，才名声显露的一个男人，一个比库赞最少大了四十岁的男人！
按理说......一个旧时代的残党，即使年轻时再厉害，老了实力也该退步了。
就好像是新世界里面的那个白胡子一样。
白胡子巅峰期的时候足够强大了吧？
现在老了还不是病殃殃的模样？
也就只有卡普这个老混蛋......
看起来实力没有衰退似的......
简直就跟一个怪物一样！
难不成这个哥德·罗亚......
和卡普的情况差不多？
甚至比卡普更特殊？
毕竟，卡普这个平日里似乎有点不太靠谱的老混蛋，虽然实力没有因为年龄的原因而衰退，但是模样已经是头发花白、胡子花白，一眼就能看得出他的年龄，已经是非常的大了。
而那个海贼王的前任老大，击败了库赞的男人，从外表上看着......
实在是有点儿年轻的过分了一点啊！
如果不是手术果实能力者还在世......
他都以为对方做了“长生”手术！
不对......万一，手术果实的上一任拥有者，就给他做了一次长生手术呢？
毕竟现任手术果实能力者的年龄很年轻。
这个可能性虽然很小，但并不排除。
“......想必已经不用通知五老星了，世界政府的情报部门遍及世界各地，罗格镇肯定也有cp组织的耳目，库赞败于哥德·罗亚的事情，估计他们已经早就知道了。也不知道这件事情会不会影响到库赞日后的道路，这对他接替元帅之位有很大的阻碍啊！”
战国的担忧并非是无故放矢，他觉得自己已经是到了隐退的时候了。
最多再多干个一两年的时间，自己就该隐退当个糟老头子了。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

那个时候的的海军本部元帅位置就会空缺出来。
海军大将里面战国是最看好库赞当元帅的。
不是说库赞的实力在三大将里面最强......
而是库赞的正义观念很适合当元帅！
相反，老油条波鲁萨利诺若是当了元帅，海军本部怕是会毁在他手里。
而信奉着“绝对的正义”的萨卡斯基，正义观念又太过于极端了
萨卡斯基这种情况很可能会一辈子......
都成为世界政府手里的一个傀儡！
若是他不改变的话肯定会这样！
可是想改变的话哪那么容易？
所以战国更加的看好库赞。
但是发生了这件事情后......
库赞想接替元帅之位......
就有点儿困难了啊！
首先，五老星估计是第一个不认可，五老星不会管库赞的正义观念有多么优秀，相反......库赞的这种正义观念，可能还会被五老星排斥！
再加上库赞现在又战败了，这让本就不支持库赞接替元帅之位的五老星......就更加的不太可能让库赞去接替元帅的位置了！
毕竟世界政府一直以来，都只想要一把挥舞的很顺手的工具......
有自己想法的海军本部......
世界政府并不需要啊！
看着办公桌上的一份从罗格镇发来的情报文件，战国微微的轻叹了一口气，回头看着自己办公室上，写着的几个大字——君临天下的正义！
如此看来......自己这一辈子，都做不到“君临天下的正义”啊！
摇了摇头，他将办公室上的情报文件，递给了旁边的一只小羊。
这只小羊是战国饲养的一只宠物。
作用就是相当于文件碎纸机......
因为这只羊是会吃纸的......
“在上百万人的目睹之下战败，这个消息即使是想隐瞒，估计也隐瞒不了......看样子用不了几天，各种新闻报纸就要满天飞了，到时候世界政府的威信就会降低，五老星就得要问责库赞......”
战国的一对眉头不由皱了皱，虽然被五老星问责其实无伤大雅。
毕竟五老星又不是傻子，问责一下就算了，难道还能把库赞踢出海军吗？
把一个强大战力踢出海军，五老星再蠢也不可能干出这种事情！
但是一个海军拼尽全力维护海军的正义。
战败了本就心灰意冷还要接受问责。
这个样子也有点太伤人心了啊！
就在战国苦恼不已的时候，元帅办公室的大门，突兀被人粗暴的推开。
只见身材魁梧的卡普，抱
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

着一大包仙贝，没心没肺地大笑着走了进来。
“哈哈哈！战国还在忙啊？咦......你的脸色怎么变得这么差了？”
卡普刚想打个招呼，却发现战国的脸色，似乎不是很好的样子。
这让他不由怔了怔，难道发生了什么大事了吗？
战国抬起头，没有隐瞒，沉声说了一句：“库赞败给哥德·罗亚了！”
“哦！老夫还以为是什么事情......嗯？什么？！！！！”
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第五十九章：容不下第五个皇帝！
“什么？！！！库赞败给了那个哥德·罗亚了？怎么可能！库赞的实力放在全世界都是屈指可数的，而且还是自然系恶魔果实能力者，论持久战是属于最顶尖的那一茬子，怎么可能会被击败？？？”
卡普第一个反应就是“这不可能”！要论海军本部里谁对库赞的实力最熟悉......
除了库赞自己本人之外，那就是曾经带库赞闯荡过新世界的卡普了！
在库赞还不是海军本部大将的时候。
曾经是卡普身后的一个跟屁虫啊！
这种情况卡普怎么可能不知道......
库赞的实力究竟是什么样子？
也正是因为他很清楚库赞......
所以才会觉得“这不可能”！
把一包仙贝放在桌子上，卡普大大咧咧的找了张椅子坐了下来，皱眉质问道：“战国你是不是在寻我开心？这种事情怎么可能发生？”
“即使库赞不是那个人的对手，最多也就谁也讨不了好，怎么可能战败？”
战国苦笑了一声，说道：“我也很想这种事情不可能发生......”
他顿了顿，叹气道：“可是......这种事情，它就是真的发生了！”
战国无论是语气亦或者是表情来看......
似乎是不是在开玩笑的模样......
这让没心没肺的卡普......
也有点沉默了！
不过卡普并没有担忧库赞的安危，不是他不担心库赞，而是战国既然说库赞只是“战败”，而不是“战死”，那就说明库赞还活得好好的。
虽然卡普在平日里大大咧咧的，一副非常没心没肺的模样。
可是他却有一种“大智若愚”的智慧。
仅仅是从战国字面上的意思......
就大概能够理解得到了......
库赞现在是什么状况。
哥德·罗亚这个人，卡普并不陌生，因为最近大海上风头最盛的、最神秘的、最具有话题性的男人，就是这个被号称海贼王前任老大的哥德·罗亚了！
虽然卡普也不太清楚所谓的前任老大，究竟是罗杰在日记里瞎编......
还是说真的是有这样的一号人物存在。
但是库赞的战败就已经足以说明......
哥德·罗亚的实力十分的恐怖！
怕是已经接近巅峰白胡子了！
这样强大的一个男人，与世界政府为敌，简直就是一个噩梦！
就怕他哪天突然出海了......
成为新世界第五皇......
那样就麻烦了啊
要知道，新世界那边的局
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

势，已经是刻不容缓了，单单是四皇就需要海军本部开启“七武海制度”，从而起到遏制四皇的作用。
一旦再来个强大的第五皇，难道海军还要再搞一次七武海计划出来？
这怎么可能！单单是一次七武海制度计划......
就已经让海军本部的名声不咋样了！
毕竟七武海制度的“合法掠夺”......
实在是太过于操蛋不已了！
可是又不能不这么做！
海军也有自己的难处！
如果世界政府能够让海军扩编，那海军绝对不需要七武海！
因为大海上那些心怀正义的人，实在是太多了，丝毫不比海贼少！
其中......更是可能有实力不亚于大将的存在。
这样的存在其实也可以成为海军一员。
甚至可以成为海军的第四大将......
甚至会是海军的第五大将！
但是......海军这样扩编，第一个反对的就是世界政府！到时候，海军估计会被世界政府安插各种莫须有的罪名，从而制裁海军本部。
因为如果海军真有四五个大将，世界政府绝对睡觉都不踏实！
毕竟对世界政府来说海军是把双刃剑......
用的好了可以斩除一切荆棘阻碍......
用得不好就会把自己砍死了......
也正是因为世界政府在，海军没有办法扩编，没有办法吸纳更强大的战力，从而导致必须要靠一个......十分屈辱的七武海制度，去遏制新世界的四皇！若是不靠七武海制度的话，以四皇的嚣张气焰，就足以让新世界陷入更加水深火热的状态！
“战国......你也是知道的，新世界那边，已经容不下第五个皇帝了！”
卡普面色凝重，沉声说道：“否则，以海军现在的战力，就只能再次启动一次七武海制度......到时候，就可能是十四武海了......”
战国头疼的揉了揉眉心，点了点头，说道：“这些事情我都知道......”
卡普考虑的东西，战国不可能不会考虑不到。
可是就算是考虑到了又有什么法子呢？
让两个大将去收拾一个哥德·罗亚？
那新世界那边谁来遏制住呢？
更何况，东海太大了......
即使是两个大将过去了，又怎么可以保证，能够在最快的速度找到罗亚？怎么保证能够在新世界变得更加混乱之前，就把罗亚缉拿起来？这即使把卡普也派过去，都是做不到啊！
一个实力强大的惊人，又不知在谋划着什么的男人，绝对是最危险的！
“布鲁布鲁......布鲁布鲁......”
“布鲁布鲁......布鲁......”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;就在两人相继沉默的时候，办公室上摆放的电话虫，忽然响了起来。
战国先是愣了愣，旋即整顿了一下情绪，接听了这个电话虫。
“摩西摩西？这里是佛之战国！！”
“禀报元帅大人！东海的小丑巴基，已经成功押送至推进城了！”
电话虫传来的声音，让战国一懵。
小丑巴基？这个家伙......是谁？
听起来好像有点儿耳熟？
对了！好像想起来了！
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第六十章：小夜时雨的损坏
“这不是海贼王罗杰船上的一个实习船员吗？好像是被哥德·罗亚丢到罗格镇海军支部的，至于究竟是什么原因会导致他被丢到罗格镇海军支部，这其中可能就有那么一点点小猫腻了。”
战国的心思突兀之间就变得活络了起来，小丑巴基的身份不用多说......
那绝对是属于足够特殊的那种存在！
毕竟是罗杰海贼船上的实习船员！
同时，似乎还和那个哥德·罗亚......
有着说不清、道不出的关系......
没准还基本不可以从这个小丑巴基的嘴里，掏出一些很有用的情报出来也是说不定的！
只不过......想要从一个罗杰海贼团上的实习船员口中掏出情报。
这种难度不是一般的大啊！
但不试试又怎么知道呢？
没准，还真的会让海军本部，从小丑巴基的嘴里，掏出一些非比寻常的东西出来，从而能够近距离的接触到......那个哥德·罗亚谋划的东西！
哪怕只能够知道冰山一角，也足够了，也好过现在什么都不知道。
想到这里，战国就不由觉得十分的头疼！
哥德·罗亚的存在有着太多不确定性了。
最主要的是......对方足够的神秘！
海军现在只有两条路径......
能够知晓一些情报。
其一：罗杰日记！
其二：小丑巴基！
问题是想要从这两个之中任何一个，得知有关于哥德·罗亚的情报，都无异于是难如登天，其难度都不是轻轻松松就能做到的！
首先海贼王罗杰的那一本日记，都是用各种奇奇怪怪的密码构成。
海军破译了好几年才破译了那么三四页内容。
而整个日记本起码得有个几百页吧？
毕竟看起来，可不是一般的厚！
而小丑巴基则是罗杰海贼团上曾经的实习船员，罗杰海贼团目前已知的实习船员有两个，一个是红发香克斯，另一个就是这个小丑巴基了。
就算小丑巴基比不上红发香克斯，那估计......也差不到哪里去吧？
所以想要从这样的一个男人嘴里......
得知有关于哥德·罗亚的情报......
想一想就知道其中难度了！
两个的难度都很大啊！
脑海里在一瞬间，就闪过了一个个念头，紧接着，战国对着电话虫那边的海军，吩咐说道：“做得不错！对了......！跟推进城的典狱长说一下，我需要从这个小丑巴基的嘴里，得知一些有关于哥德·罗亚的情报，最好把对方关押进第六层！”
“因为......他曾经是罗杰海贼团的实习船员！这样的一个人物，除了推进城的第六层无限地狱之外，怕是没有
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

其它的地方可以关得住他！哪怕是在第六层，也有会被越狱的风险！”
电话虫那边的海军，听罢，则是急忙喊道：“是！元帅大人！”
电话虫挂断后，战国瞥了眼旁边坐着的卡普。
似乎想起了什么，然后面无表情地说道：“卡普，你听说过白胡子海贼团的那个......第二番队队长吧？那个叫什么艾斯的家伙！”
战国这番话一落下，正在闷头吃着仙贝的卡普，差点没有被噎着！
“咳......咳咳咳！！咳咳！艾......艾斯？老夫没听说过这号人物！”
卡普重重地咳嗽了一阵，表情神游天外，打了个哈哈，说道：“他是白胡子海贼团二番队队长吗？啊哈哈哈！虽然走了邪道，但也算年轻有为啊！不过老夫从来没有听说过，没有，没有！”
“......哦！”战国狐疑地瞅了他一下，他其实也是兴致起然问一问而已。
因为根据海军本部最近得来的情报，那个白胡子海贼团二番队队长......
似乎身份，有点儿不太简单的样子！
从海军本部得来的情报可以知道。
那个艾斯是从风车村出海的！
一说到“风车村”这地方......
战国就想到了卡普......
因为卡普的故乡......
不就是风车村？
既然那个艾斯是出自风车村，同为风车村的人......卡普按理来说，不可能不知道对方啊！毕竟风车村那个地方，战国以前也去过一次，一个不太大的村庄，不可能有不认识的人啊！
不过也有可能是卡普认识对方，但又碍于对方是白胡子的人......
所以卡普才会装作不认识那个艾斯吧！
这个可能性其实也是非常大的啊！
战国并没有多想，更没有朝着什么海贼王罗杰的子嗣方面去想。
他只是有点感慨东海那地方......
虽然被称之为最弱之海......
但也是不简单的地方啊！
那边不仅仅出了一个海贼王罗杰、还一个罗杰海贼团实习船员小丑巴基、以及海军本部英雄中将蒙奇··卡普、还有一个击败了库赞的哥德·罗亚......以及一些已经在新世界的大海贼。
不过，被称之为“最弱之海”的地方，c现在出现了一个不确定因素。
那个不确定因素自然就是哥德·罗亚了！
估计东海极有可能会因为这个男人......
不再是四海里面最弱的海域了！
一个人会给一方偌大海域......
带来那么大的变化吗？！
事实上，是可以的！
......
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;海军本部这边，无数人正为罗亚所做的事迹困扰，且疑惑要如何处理罗亚而烦恼着。
而此时，被战国、卡普惦记着的罗亚......早就不知道在什么时候，重新登上了罗格镇的陆地了！
罗亚正抱着一把没有刀鞘的太刀，苦恼的看着太刀上的一个豁口。
良快刀终究是良快刀，质量还是比不上大快刀，或者无上大快刀。
一刀把库赞的眼睛砍瞎、手臂砍掉后......
小夜时雨的刀刃上也出现破损了。
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第六十一章：控制不住的身体！
借了一个小姑娘的良快刀，结果不小心弄坏了，咳咳！罗亚这张老脸还是有点挂不住，心里头还是有一点点的小尴尬的，如果他还是山贼的话，估计不会有一丝一毫的尴尬情绪。
但是现在的他早就已经退休了，只不过是一个长得年轻的老人家。
借了年轻小辈的刀，还把人家的刀不小心弄坏了。
这特么的就有点不是一般的尴尬了啊！
不过......就区区一个小小的豁口。
应该不碍事吧？大......大概？
反正都能杀人不是吗？
此时的罗格镇......真的不是一般的冷清，冷清到什么地步？门可罗雀说的就是现在的罗格镇了！哪怕是在以往最繁华的大街上、广场上，此时此刻，都是一个人影都没有，除了罗亚之外。
除了阵阵的风声、树叶的摩擦声、自己的脚步声、心跳声外......
罗亚就根本听不见其它的各种声音了。
整个罗格镇变得十分的空荡荡的！
而且罗格镇上有一大半建筑......
也是处于轻微损毁状态......
毕竟罗亚与库赞的那场大战，都已经影响到一大片海域的气候了，余波肯定会波及到罗格镇，毕竟大战的地点距离罗格镇虽然不算近，但也不算远。
罗格镇上的这些建筑肯定挡不住战斗余波，出现损毁也是不可避免的。
不过这种轻微损毁的程度并不太严重。
稍微让建筑工队修补那么一下下......
基本上，就可以继续居住了。
“估计罗格镇上的那些镇民，以及旅客、商人什么的，都已经撤到后山那边避难去了吧？大街上就连一个海军士兵都看不到......冷清的要命，按理说，战斗已经结束了好几个小时了吧？”
罗亚呢喃了一声之后，就朝着罗格镇海军支部驻地，走了过去。
他对这把“小夜时雨”并不太感兴趣。
之前说这玩意比自己的刀好用......
的的确确是比自己的刀好用！
但终究只是别人的东西。
罗亚用的不是很顺手。
而且他已经不是山贼了，已经没有抢小朋友东西的想法，更何况他是山贼的时候......也不会去抢小朋友的东西，这也太丢价了，这种行径丢穿越者的脸啊！
他这一次是去还刀的，借用完毕后，那自然得需要还回去喽！
要是那个达斯琪不在支部里也没有关系。
反正搁在门口肯定会被海军看见的。
就是这玩意坏了让他有点头疼。
刀刃上多了一个小小的豁口。
豁口大概比指甲盖小一点？
但，终究也是损坏了啊
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

！
罗格镇的海军支部驻地在什么地方，罗亚肯定知道，毕竟他在罗格镇居住了那么久了，基本上什么地方都认得，所以他顺着几条大街走了没多久，就看见了一座还算是庞大的建筑。
当然肯定是比不上海军本部的，毕竟只不过是一个支部而已。
罗格镇支部驻地更像是一个巨大的堡垒。
看起来起码能够容纳一两千个海军。
而且让罗亚有些许诧异的就是......
罗格镇支部的海军，竟让还在这里！因为他看见了几个看门的守卫！
同时，还看见了熟悉的身影。
那不正是那个达斯琪吗？
......
罗格镇海军支部驻地大门口，达斯琪穿着一袭海军军装，手里拿着一个小本子，手中一边写写画画，一边对着两个看门的海军士兵问道：“大门这边的损毁程度怎么样？这扇铁门还能用吗？”
“上士大人！大门的状况还算完好，不过锁轴似乎出了点问题！”
一名海军士兵敬了个军礼，回答道。
达斯琪的军衔虽然仅仅是上士。
但是在罗格镇海军支部里边......
她的地位以及手中的实权......
也就仅次于斯摩格而已！
所以这名海军士兵......
对她很是尊敬！
“锁出现了问题吗？唉，只能换一个锁了......这次波及，罗格镇支部起码损失了五百多万贝利，各种损毁的维修等等，需要花的钱太多了。”
达斯琪轻轻叹了口气，她现在的工作，就是记下支部的损毁状况。
然后拨款对罗格镇海军支部进行一次翻修。
本来罗格镇海军支部的军费就不是很多。
平时的时候顶多也就是堪堪够用而已！
现在又要花费一大笔钱去翻修支部......
估计罗格镇支部要穷一段时间了！
五百多万贝利不是小数目啊......
如果本部那边不报销的话......
那就真的是要吃土了啊！
就在达斯琪嘀嘀咕咕时，她美眸的眼角余光，忽然瞥到一抹身影。
“咦？有人来了？！”
这让她不由一怔，按理说......除了海军之外，应该没有人从后山那边出来了吧？毕竟现在危险还没有解除，谁知道那个哥德·罗亚还在不在？
这种时候敢从后山那边过来的，要么就是胆肥的，要么就是不怕死的。
她扭过头，目光投向了来者，然后，达斯琪手中的小本子，以及钢笔......
直接就跌落在地面上，发
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

出两阵轻响。
但是，达斯琪已经管不着这些东西了，来者她自然认出来了！
也正是因为认出来了，她才会有如此反应！
美眸中水灵的瞳孔骤然紧缩！！
一种名为“恐惧”的情绪......
侵蚀了她的心头！
“哥德·罗亚？！”
达斯琪懵了！
彻底懵了！
他......他回来了？而且，而且他还是直奔罗格镇海军支部？要知道，青雉大将还是在重伤状态啊！怎么办？怎么办？怎么办？！
达斯琪突然发现，自己双脚都在发软！冷汗已经从额头处溢出了！
可......可恶，自己居然又变成这样了！
明明已经告诫过自己不能再怕了！
可是......根本就控制不住啊！
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第六十二章：为了海军的正义！！
达斯琪整个人的脑袋，现在都是处于一种宕机、懵逼、不知作何反应的状态；她是罗格镇海军支部里面第一个发现罗亚的人，她自然不会认错的，眼前走来的那个男人就是哥德·罗亚！
那个被世界政府悬赏了亿贝利的男人！击败了青雉大将的人！
更何况自己的佩刀就是被那个男人“借”走的......
达斯琪有可能会认错罗亚的样貌吗？
认错样貌这种事情根本不可能！
她断定这就是哥德·罗亚！
他......他过来是想干什么？
难道是想要赶尽杀绝？
对青雉大将下杀手？
达斯琪那白皙纤细的咽喉，不由上下蠕动了一下，她很想以正义的名义，让那个男人停止接近罗格镇海军支部，因为青雉大将绝对不能死，要知道那可是一位海军本部大将啊！
要是一位海军本部大将死在罗格镇，那动荡......可就太大了啊！
可是脑海里的理智有无时无刻在提醒她......
一旦她做出了什么出格的举动......
就有可能会丢了小命！
究竟是要正义？
还是要小命？
这是个问题......
她很纠结......
达斯琪一位海军上士，都表现的如此的不堪，旁边那两个守门的海军士兵，就显得更加的不堪了，达斯琪至少还能够思考一些问题，而这两个海军士兵，连思考问题的勇气都没有！
因为他们也认出了罗亚，认出了这个击败了海军大将的男人！
这样的一个男人竟然出现在这里！
距离他们居然就只有十几米！
他们呼吸都快停止了！
心脏都要差点从嗓子眼里面跳出来，密布的冷汗如雨一般“唰唰”流下......
极致的恐惧正在侵蚀着！
在侵蚀着他们的大脑！
侵蚀着他们的意志！
达斯琪双脚发软，但是内心中的不甘，竟然让她硬生生抬起头，与罗亚的目光在半空中对视，只不过仅仅只是对视了两秒钟，达斯琪就败下阵来。
随着罗亚的一步步接近，达斯琪心中，就开始愈来愈发憷！
那一步步听不见脚步声的迈步。
宛若每一步都如鼓点一般......
狠狠的砸落在心弦之上！
给予了她极大的压力！
“请......请你站住！！”
达斯琪在恍恍惚惚中，竟然喊出了这样的一句话，而当她刚喊出来的时候，她就瞬间后悔了，因为自己竟
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

然......竟然对一个这么凶恶的罪犯说了这样的一句话，为什么自己说话会不经大脑啊！
可是话已经说出来了，达斯琪很清楚，自己再怎么后悔也没有用。
她只能硬着头皮站在罗格镇支部大门口......
并且用有些小胆怯目光看着罗亚。
从里到外都透出一个“怂”字。
但她却依旧没有后退！
哪怕是后退一厘米！
她都没有后退！
这或许是她内心中的正义观念在作祟，毕竟能够成为一名优秀的海军，达斯琪肯定是有着自己的信念的，也正是因为这种信念，让她拦在了罗亚面前，之前是这样，现在也是这样。
罗亚在距离达斯琪，只剩下不到两米时，忽然停顿住了脚步。
平静的目光直视着眼前这个海军小姑娘。
而达斯琪则是有点不敢与罗亚对视......
这是很正常的现象，大海上有几个人，敢和白胡子对视呢？
罗亚虽然没有白胡子那么出名。
但是实力却丝毫不弱于对方！
直面大海上的顶尖强者......
达斯琪没有软倒在地......
已经是心态很强了！
而在罗格镇海军支部里边，整顿着支部的斯摩格，听闻外面的状况之后，差点就没有把嘴里的雪茄给咬断，满脸的匪夷所思、凝重忌惮！
“你说什么？哥德·罗亚朝着支部走过来了？你确定你没有看错？”
斯摩格不得不出声对眼前这个海军士兵，发出了三次质问！
海军士兵头冒冷汗，声音颤抖道：“上校大人，我......我在瞭望塔那边看得清清楚楚，那个人绝对是哥德·罗亚，他......他朝着支部走过来了！”
这名士兵擦了擦冷汗，继续结巴道：“按照，按照时间来看，他可能已经......已经在支部大门前了！”
“该死！！”斯摩格暗骂了一声，脸上的表情变得十分的不好看。
之前得知青雉大将还存活着，他才刚刚松了一口气你要多久。
现在又跟他说哥德·罗亚走过来了？
对方这是要过来赶尽杀绝的吗？
不过，斯摩格终究是经验十足，他很快就压制住心头的震惊与匪夷所思，直接下达了命令：“立即，马上，现在！召集支部的所有海军，全部都拿上枪械！去支部外面防御敌人！”
“可是......可是上校大人，我们......我们罗格镇支部拦得住那个男人吗？”
“即使是拦不住也要拦，记住，我们是海军！！！”
斯摩格表情阴翳，冷声说道：“如果我们不上去挡住，谁来守护罗格镇？难道要靠那些混吃等死的贵族？乔装打扮成平民的海贼？只会用言语抨击我们海军的镇民？还是那些墙头草似的赏金猎人？”
“请记住，从
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

加入海军的那一刻起，就要做好为正义献身的准备！”
“士兵！立即执行我刚才的命令！！！”
这名海军士兵心神大震，咬了咬牙，挺直了腰杆，大喊道：“是！上校大人！！！”
斯摩格也没有丝毫停顿，他穿上了正义披风，拿起了武器“十手”。
深吸了一口气后，直接走了出去！
他已经做好了战死的准备！
为了海军的正义！！
&bp;
『加入书签，方便阅读』
第六十三章：虚......虚惊一场?!(第一更!上架求订阅!!)
“快快快!有敌人闯入支部了!快跟随上校大人一起去迎敌!!”
“不能让青雉大将落于罪犯之手，拼上性命也要拦住对方!!”
“罗格镇支部第一支队集结完毕!!!”
“海军的正义不容任何人践踏!”
“为了海我们军的正义!”
“跟随上校大人!!”””
罗格镇海军支部在斯摩格的管理下，纪律与秩序都十分的不错，在短短的时间之内
所有海军全部都集结完毕，甚至就连一些平日都在处理文件的文员，都拿起了武器
加入队列!
以斯摩格等罗格镇海军支部军官为首，上千海军朝着支部大门的方向赶去。
所有海军的神情都非常的肃穆、都非常的凝重。
一种慷”五零零”慨赴死的悲壮气息迎面袭来
因为这些海军士兵都很清楚
来犯的敌人究竞是什么人。
那可是击败了大将的人!
不过正如斯摩格上校说的一样，如果他们海军不挡住对方，还有什么人敢站出
来?这些海军士兵难道不怕吗?肯定怕!
可再怕也要站出来，因为他们要是不站出来，就没人敢站出来了!
无论是那些混吃等死的所谓的小贵族
亦或者是那些墙头草似的赏金猎人
还有那些没战斗力的普通镇民
以及乔装打扮成平民的海贼
这些人都是不会站出来的!
那么只能他们海军上了!
斯摩格面无表情地沉着脸，背着十手，走在一众海军的最前面。
他的心情异常的沉重!
同时也异常的无力!
斯摩格沉声不语，他双手紧紧拽着拳头，手背上青筋毕露，如果不是他戴着手套的
话，那所有人都可以看得见，他的手掌因为过于用力握住，皮肤变得都有点发白、发
青、发红。
太弱了太弱了自己太弱了!在这个年龄成为海军支部上校。
在很多人眼中他或许是属于年少有为。
是属于前途无限的那种海军
日后最少也是个支部中将!
甚至可能成为本部中将!
可是斯摩格却不这么想，他不在乎什么本部支部，也不在乎什么大将中将，他
在乎的只是现在的这种无力，这是一种绝望的无力!
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;他这辈子，从来没有一次，这么真切地有这种无力的感觉。
他也很清楚罗格镇的这些海军加起来。
包括自己这个罗格镇支部上校在内。
都不可能是那个哥德·罗亚的对手。
“但是我没有其它的选择!”
斯摩格呢喃着说了一句。
眼中的迷茫逐渐散去。
取而代之的是决然!
以及绝对的坚毅!
罗格镇海军支部并不是很大，甚至都没有过一分钟的时间，斯摩格就可以看见罗格
镇海军支部的大门了，只是这一看却是让他愣住了。
支部大门那边，确实是有几道人影，但只有三道人影而已啊!
其中两个自然是支部守门的海军士兵。
另外一个一看就是达斯琪那家伙!
所以那个哥德·罗亚在哪呢?
自己难道是被耍了吗?
这个念头刚刚升起来，就被斯摩格打消掉了，怎么可能?刚才那个海军士兵他是认
识的，算得上是一个有点天赋的士兵，而且对海军十分的忠诚，这种人不可能会开这
种玩笑才对。
正好，达斯琪也在那里，过去问一问的话，估计就知道了吧?
如此想着，斯摩格领着一众支部海军，来到了支部的大门处。
然后他就看见了两个守门的海军士兵
这两个人的精神状态有点不太对劲!
而且身上竟然冒出这么多的冷汗
就好像是刚洗过澡的样子似的!
而达斯琪则是抱着一把太刀，傻愣愣的站在原地，目光呆滞的眺望远处，也不知道
愣住在干什么，就好像是突然呆傻住了一样。
这三个人的状态目测，好像，都有那么一点点的不太对劲啊!
虽然根本就没有看见哥德·罗亚的身影，但斯摩格并没有放松警惕
他慎重地缓步走到了达斯琪的旁边。
看着依旧有点呆呆傻傻的达斯琪
斯摩格的眉头不禁紧紧皱了起来。
他忍不住出声质问道：“达斯琪?你在看什么?我听说那个哥德·罗亚，刚才出现在支
部大门口，是真的吗?达斯琪?达斯琪!!!”
见达斯琪依旧是一动不动，斯摩格加大了声音，最终声音大到把达斯琪吓了一大跳。
达斯琪被吓得浑身一个哆嗦，急忙扭过头，就看见一脸阴沉的斯摩格。
也看见了斯摩格身后一众神色紧张的海军。
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;见状达斯琪怔了怔，挠了挠头，疑惑道：“斯摩格先生，您怎么过来了??”
斯摩格：“”感情我刚才说的话，你居然一句都没有听进去?!
深吸了一口气，努力让自己不生气，斯摩格把刚才问的问题
再一次对达斯琪问了一遍：“我刚才在问你在看什么?而且，我听说那个哥德·罗亚，
刚才出现在支部大门口，是真的吗?”
“哥德·罗亚!对了!哥德·罗亚!”达斯琪是终于反应了过来。
她急忙说道：“斯摩0.6格先生，刚才那个罗亚，来到支部了!”
嗯?真的来了!!斯摩格眉头皱的更深了。
“那他现在呢?怎么不见了?”
斯摩格再次问了一句。
“额”达斯琪一时之间不知道怎么回答，思考了片刻后，才整理好语言。
然后把刚才发生的事情，一五一十的给斯摩格叙述了一遍。
听完后，斯摩格有点惜：“你是说?他把你的刀，还给你就走了?”
达斯琪小鸡啄米一般点了点头：”嗯嗯嗯!!”
斯摩格一时之间不知道说什么才好，这这是强者的任性吗?
看样子，这一次，是虚惊一场了叼!
不过也终于可以松一口气了!.
『加入书签，方便阅读』
第六十四章：悬赏金：35亿贝利!!!(第二更)
时间一天一天的逝去，罗格镇开始逐渐恢复了过来，轻微损毁的建筑，也被慢慢修
复，罗格镇的一切，全部都开始慢慢继续步入正正轨。
只不过，几天前发生的那些事情，那些毁天灭地一般的画面。
就好像是宛若昨日发生在眼前的一样!
很多人脑海中不断重复着那些画面!
一幅幅画面在脑海里重现着
令人不禁一阵心神不宁。
罗格镇海军支部的驻地内，一道高瘘的身影，静静地躺在一张躺椅上，树荫遮
挡了大部分的阳光，让他能够安心的小憩一会儿。
良久，躺在躺椅上的男人，睁开了眼睛，微微打了一个哈欠。
注视着头顶上的一片片树叶、一根根树枝。
库赞沉吟了片刻，伸了个懒腰，但又不小心牵动了手臂上的伤势，这让他无奈呢喃
”就算手已经被接回去了，23可是也没有以往那般灵活了啊!”
他坐了起来，看了眼自己的右臂，右臂被一圈圈绷带缠住。
特别是肩膀部位更加是打上了石膏。
为的就是避免有时候会剧烈运动。
从而导致缝起来的线会绷断掉
幸好库赞的体质非常的强大!
如果换成是一个普通人
受了这么严重的伤势
不躺个大半年时间
就别想着下床了!
忽然，天空中，新闻鸟的啼叫声响了起来，吸引了库赞的注意力。
库赞抬起头，对着天空中盘旋的新闻鸟招了招手。
当然，这是用他那只没有断掉的左手。
也不知道新闻鸟是什么眼神
即使是有着枝叶的遮挡
依旧看到了招手的库赞!
然后飞快地俯冲而下。
“喏，150贝利。”
在东海呆了有一段时间了，库赞对东海的物价，也有了一定的认知。
从报纸的价格就可以看得出来了。
东海的报纸只要150贝利
伟大航路则需要200贝利
两边的物价完全不一样!
拿过了一份报纸，将其摊开，库赞率先就被报纸的标题，给吸引住了!——
海军大将青雉，败给哥德·罗亚!至今生死未知!)
“咦我这是出名了吗?”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

库赞自嘲似的自语。
他虽然知道，自己与罗亚的战斗，肯定瞒不住某些人，但是没想到，报纸这么快就
传到东海了，那就说明伟大航路上，估计这种报纸已经满天飞了。
而且这个新闻社又是世界经济新闻社啊!记得公布了罗亚样貌的新闻社。
好像就是这个世界经济新闻社吧?
这个新闻社可真能搞事啊!
“大战了十天十夜?”
“还真够扯淡的”
库赞粗略的瞥了几眼内容，嘴角顿时微微抽搐，这新闻的内容充其量，只有一半是
真实的，另外的一半绝对是瞎编出来的。
因为他很清楚，自己在那个男人面前，根本顶不住十天十夜!
事实上，仅仅是一天一夜，再加几个小时的时间。
自己就已经败在了那个男人的手中了!
而且自己现在之所以没有死
还是对方手下留情了!
伟大航路前半段，海军本部，元帅办公室内战国咬牙切齿地一掌狠狠拍在办公
桌上，办公桌顿时就发出了“砰”的一声闷响，巨大的力道差点没有把办公室拍成碎木
块。
他的面色颇为难看、阴沉，咬牙切齿，拳头紧紧的握了起来。
现在这些新闻报纸已经传遍了大海，这件事情被全世界知道不过只是个时间的
问题而已!
最关键的就是，就在刚才五老星用电话虫联系了他这个元帅。
当着他这个海军元帅的面
把海军贬的一无是处!
混蛋!要是没有他们海军，谁来守护大海的秩序?靠你们五个老不死?
你们想屁吃呢!!
“哥德·罗亚”
战国好不容易才稍微冷静了下来，念叨着这个名字，他深吸了一口气。
这个击败了库赞的男人，让海军的威信，一时之间降到了冰点。
而且这个男人在前段时间的时候。
还破坏了海军在东海的计划
让海军损失了几亿贝利!
这样的一个男人，处处与海军作对，并且还是哥尔·D·罗杰的前老大，洛克斯时代的
老怪物这样的存在，实在是太危险了!
已经不能再把他当成一个寻常的旧时代的残党来去看待了!
这样的男人必须要划为海军的头号大敌!
而且库赞给他的一份详细的报告
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;战国也137是全部都―一看完了。
他也清楚库赞能活下来
是因为罗亚留手了!
那就是说明，这个男人，拥有一己之力，击杀一个海军大将的战力!!
就如同当年巅峰时期、巅峰状态、且尚未老迈的白胡子一样!
甚至极有可能比当年的白胡子，还要更加强大一、两层!
战国阴沉着脸，神情阴柴，他注视着办公桌上的一份文件。
这是海军的智囊团给他的一份建议
建议自然是提高哥德·罗亚的赏金!
不过具体要增加多少贝利悬赏
则是需要战国自己去决策。
悬赏金抵达一定数目后，虽然说没多少赏金猎人接的起；但是增加赏金数目，
起码，能够稍微挽回一点海军本部丢失的威信。
战国思考了一会，最终，在文件上，写上了他确定的悬赏金!
姓名：哥德·罗亚
年龄：80~90岁
性别：男性
赏金：35亿——
这个男人对世界的威胁性，已经不比新世界的四皇小了!
战国在文件纸张的下方
写上了这样的一行字.
『加入书签，方便阅读』
第六十五章：萨卡斯基的动容(第三更)
赏金提到了35亿贝利?当接收到了战国元帅的回复之后，海军本部的智囊参谋团，
都是有些懵逼的其中，“鹤中将“就是智囊参谋团的总参!
而提升罗亚的赏金数额的建议，就是鹤中将与其他几位智囊成员。
一起向战国这位海军元帅建议提出来的。
只是让鹤中将着实是没有想到的就是
战国竟然把赏金提到了35亿贝利!!
身为海军本部元帅的战国，自然是有那个能力、也有那个权利，去提高一个罪犯的
赏金，甚至把某个罪犯的赏金提到100亿贝利，战国这位海军元帅都有这个权利
与能力去实施!
只是正常来说，一次性提个几亿贝利，就已经是骇人听闻了。
基本上不可能一次性提高个10亿贝利啊!
罗亚之前的悬赏金不过是25亿贝利。
虽然被人号称是接近了四皇
实际距离四皇的悬赏金
还是有着一大段距离!
但是战国将罗亚的赏金提了足足10个亿的贝利之后，加上之前的25亿贝利的悬赏金
使得罗亚的悬赏金达到了35亿贝利!
35亿贝利的悬赏金，与25亿之间的差距，可以说是天与地的差距!
也就是说现在哥德·罗亚的悬赏金
才真真正正的接近于四皇!!
甚至都快要堪比四皇了!!
“35亿贝利的新悬赏”
鹤中将沉吟了片刻，不禁摇了摇头，但并没有否认战国的这个决断，她感慨喃喃道
”看样子，击败了库赞的这个男人，让战国对他的威胁程度判断已经是不逊色于
新世界的四皇了-*。
“在战国的眼里，哥德·罗亚这个人，可能已经堪比白胡子、堪比红发这种存在，甚至
在战国的眼里，这个男人可能比四皇白胡子、比红发、比百兽、比bigmom
更加的危险!”
“毕竟，在以往的时候，新世界的四皇可没有差点杀死大将啊!”
“更何况库赞他之所以能够活的下来”
“根据库赞递交给海军本部的报告
“是那个罗亚留手放了他一马”
自言自语的喃喃声顿了顿，鹤中将拿起旁边一杯水，轻轻喝了一口。
这样的一个男人，能够无伤击杀一名海军本部大将的男人。
的确，绝对是值得35亿贝利的悬赏!
因为哥德·罗亚值得这个
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

身价!
鹤中将不由感觉一阵头疼。
自从，海贼王罗杰掀起了“大海贼时代”之后，虽然大海上海贼的质量大不如前，可
是数量却多的数不胜数，在数量的堆积之下，哪怕整体质量再怎么不行也会出现几个
天赋异禀的。
这些年期间，大海上已经冒出不知道多少个怪物一样的超新星了。
这些新人海贼，拥有着不错的力量，且十分的肆无忌惮、猖狂无比。
给了海军本部造成了不知多大的麻烦。
现在，不仅年轻人登上了时代舞台。
就连旧时代的残党也不甘寂寞!
海贼王罗杰的大海贼时代啊
还真是一个可怕的男人!
新世界，一艘巨大的海军大型军舰，正率领着几艘海军中型军舰，追赶若一伙新世
界的大海贼，对方是悬赏6亿贝利的新世界大海贼!
而且对方行踪十分的诡异莫测，萨卡斯基足足搜查了大半个月。
才终于在新世界这边找到了他们的踪迹!
“想跑?哼流星火山!!!”
随着萨卡斯基的主动出击，一颗颗巨大无比的火山弹，从高高的空中垂直落下!
就宛若是一颗颗岩浆陨石一般，超大范围覆盖着的狂轰滥炸!
硬生生是把逃跑的那艘海贼船击中了三四下!
海贼船大多数都是木质的，被萨卡斯基的果实能力击中的话
基本上就可以宣告“覆没”的结局了。
眼睁睁地注视着那艘海贼船，正冒着黑烟缓缓沉没；听着船上那些海贼隐隐约约的
惊恐大叫，以及夹杂着的一些投降声、求饶声
萨卡斯基对此全部都无视了，因为他这一次并不打算要俘虏!
这个海贼团根本就没有俘虏的价值!
所以还是让他们葬身于大海吧!
“一久身为海贼的你们，为非作歹这么久，早就应该做好死亡的觉悟!”
萨卡斯基冷笑了一声，就这样冷冷的观望着那些海贼的死去!
特别是岩浆火山弹坠落于大海里面。
将附近的那些海水都直接煮沸了!
炙热的高温简直要人老命!!
估计，要不了15分钟，海水里的海王类，就能够吃上一顿大餐了-
―海水煮海贼肉!!
然而就在这个时候，一名传令兵，忽然跑了过来，急忙敬了个十分标准的军礼，并
且汇报状况道(的得的)：“赤犬大将!本部那边传来一份情报文件，是有关于青矩大将
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;的，您要看一看吗?”
闻言，萨卡斯基的表情一怔，关于库赞那家伙的一份文件情报?
印象中，那家伙好像是去东海那边了吧?!
虽然萨卡斯基和库赞并不怎么对付。
但不管怎么说两人也是同僚
并且也是并肩作战过的。
“拿过来看一看十!”
从传令兵手中，接过一份传真文件，不太厚的文件上，打印着一个个文字。
萨卡斯基仅仅是看了一个大概
瞳孔就忍不住缓缓地在收缩!
“库赞这个家伙竟然在东海
*差点被一个人杀死了?
他满脸的不敢置信!.
『加入书签，方便阅读』
第六十六章：各方反应!!(第四更)
萨卡斯基的神色不由自主的有些动容，虽然他与库赞并不是很对付，但是他也与库
赞共事二十多年之久了，可以说两人都对互相十分的熟悉，萨卡斯基对库赞的实力较
为清楚。
虽然那个高高瘦瘦的家伙，正义观念太过于“柔弱”，但实力却很强!
再加上又是自然系冰冻果实能力者!
库赞的实力不比他萨卡斯基弱!
至于两个人之中谁更强一点。
说实话，萨卡斯基也不知道。
也正因为如此，他才会如此的动容，面无表情地冰冷面容上，才会露出如此一番”匪
夷所思”、”不敢置信“、”难以置信“的神情!
以库赞海军大将的实力，都足以去挑衅一个四皇海贼团了!
虽然以一己之力去挑衅一个四皇团。
极有可能是会被四皇团给击败的。
但是想要逃跑还是很简单的。
毕竟库赞的能力很特殊。
身为冰冻果实能力者的他，在大海上优势，实在是大到没边了!
040可饶是如此，库赞依旧是差点死在了那个哥德·罗亚的手中?
那个旧时代的残党真的这么恐怖?
竟然可以以一己之力的力量
险些杀死一个海军大将!
萨卡斯基手掌化作了滚滚岩浆，炙热的高温将这一份文件，给焚烧成了灰爆!空气
中，隐隐约约夹杂着不太浓郁的硫磺味，这是岩浆的味道!
他的神情有些阴沉、也有些冷然，沉默了足足十几秒钟的时间。
注视着眼前的那艘海贼船彻底沉没，海财们的呼喊声逐渐消逝之后
萨卡斯基的声音才幽幽然的在军舰的甲板上，响了起来：”哥德·罗亚，这个名字
我萨卡斯基记住了!洛克斯时代的老家伙吗?哼不好好呆在棺材里，想站在年
轻人的舞台上吗?”
“这个新时代，已经再也没有能够承载你们这些老家伙的船了!”
一股森冷的杀意在军舰上缓缓弥漫着!
即使是船上的那些海军士兵们
感受到了这种恐怖的杀意
也是忍不住头皮发麻!
感觉到毛骨悚然!
压了压头顶上戴着的一顶军帽，萨卡斯基低头看了眼自己的手掌，满是老茧的手掌
说明他在体术上的修为，绝对是三大将里最恐怖的一个!也正是如此，他才会在顶上
战争中，被白胡子狂捶了这么多下，过了一会儿还是可以生龙
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

活虎。
能够成为海军本部的三大将之一，日后甚至成为海军元帅的人。
自然是拥有属于他自己的实力资本!!
现在的萨卡斯基，并不知道
自己和库赞谁更厉害。
不过，如果自己哪天，遇到了那个叫哥德·罗亚的家伙，自己绝对不会手下留情的!
即使是拼上这条性命，也要把那个凶恶的罪犯，斩杀在大海上!这就是他萨卡斯
基的正义!
一种贯彻到无比彻底的正义，其正义，名为-―绝对的正义!!
*
伟大航路前半段，一处极为阴森、昏暗的岛屿上，屹立着一座巨大的古堡!这一座
古堡看起来已经有一段不短的历史了。
不过却是非常的坚固，想必在修建的时候，用的材料非常之好。
即使过去了这么多年，依旧很是坚固。
并没有任何的摇摇欲坠的感觉。
(cdeg)
古堡当中，大多窗口处，都是一片黑暗，充满了寂静与诡异!
而唯独有着一两个窗口。
竟然隐隐有着烛光!
古堡内，一个男人端坐在餐椅上，桌上他自己烹饪的食物，他一份都没有动。
男人的手里捧着一份报纸，他已经不知道看了多少分钟了。
特别是报纸上印刷的那些照片贴图
他已经独自端磨了很久很久了。
直到餐桌上的那些食物，凉的差不多后，他才缓缓放下了报纸。
一对如鹰隼般的金色眼眸中!
流露出了一股浓浓的战意!
男人闭上了眼眸，几秒后再次睁开，神情已经恢复了平静；鹰华般的眸子，也变得
无比平静淡然；他呢喃自语着：”一个实力强大到仅仅只是看着照片，都令人无比
心悸的大剑豪!”
虽然他话语上是这么说，但他的喵角，却不由自主的往上咧起。
双手指间交错着，因为过于用力，指间都不由一阵发白、发红。
“已经好久好久都没有这种兴奋的感觉了!!””哥德·罗亚，在东海的罗格镇吗?虽然距离这里有点远，不过若是能够遇到这种级别
的大剑豪，再远的地方也值得去一趟!记得年轻的时候，我也去过一次那个罗格镇
那一天，海贼王罗杰，死了。”
这个男人，赫然是如今的世界第一大剑豪!
并且是年仅40岁的世界第一大剑豪!!
而且，在两
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

个月之前的时候
这个男人才39岁而已!
被称之为“鹰眼”的人!
乔拉可尔·米霍克!
自然是拥有属于他自己的实力资本!!
现在的萨卡斯基，并不知道
自己和库赞谁更厉害。
不过，如果自己哪天，遇到了那个叫哥德·罗亚的家伙，自己绝对不会手下留情的!
即使是拼上这条性命，也要把那个凶恶的罪犯，斩杀在大海上!这就是他萨卡斯
基的正义!
一种贯彻到无比彻底的正义，其正义，名为-―绝对的正义!!
*
伟大航路前半段，一处极为阴森、昏暗的岛屿上，屹立着一座巨大的古堡!这一座
古堡看起来已经有一段不短的历史了。
不过却是非常的坚固，想必在修建的时候，用的材料非常之好。
即使过去了这么多年，依旧很是坚固。
并没有任何的摇摇欲坠的感觉。
(cdeg)
古堡当中，大多窗口处，都是一片黑暗，充满了寂静与诡异!
而唯独有着一两个窗口。
竟然隐隐有着烛光!
古堡内，一个男人端坐在餐椅上，桌上他自己烹饪的食物，他一份都没有动。
男人的手里捧着一份报纸，他已经不知道看了多少分钟了。
特别是报纸上印刷的那些照片贴图
他已经独自端磨了很久很久了。
直到餐桌上的那些食物，凉的差不多后，他才缓缓放下了报纸。
一对如鹰隼般的金色眼眸中!
流露出了一股浓浓的战意!
男人闭上了眼眸，几秒后再次睁开，神情已经恢复了平静；鹰华般的眸子，也变得
无比平静淡然；他呢喃自语着：”一个实力强大到仅仅只是看着照片，都令人无比
心悸的大剑豪!”
虽然他话语上是这么说，但他的喵角，却不由自主的往上咧起。
双手指间交错着，因为过于用力，指间都不由一阵发白、发红。
“已经好久好久都没有这种兴奋的感觉了!!””哥德·罗亚，在东海的罗格镇吗?虽然距离这里有点远，不过若是能够遇到这种级别
的大剑豪，再远的地方也值得去一趟!记得年轻的时候，我也去过一次那个罗格镇
那一天，海贼王罗杰，死了。”
这个男人，赫然是如今的世界第一大剑豪!
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

并且是年仅40岁的世界第一大剑豪!!
而且，在两个月之前的时候
这个男人才39岁而已!
被称之为“鹰眼”的人!
乔拉可尔·米霍克!
第六十七章：大海震动!!(第五更)”船长!船长!红发船长!您您的那位老老大，又有新的消息了，而且而且
这一次，他干了一件惊天动地的大事件!!
红发海贼团驻地的一座岛屿上，一名船员手里抓着一份报纸。
气喘吁吁地从不知道多远的地方跑了过来。
按理来说以红发海贼团整体平均实力.~
跑一段距离不应-该这么累的才对。
不过看这个船员身上的负重.
就知道他是修炼的状态了
的确，这名红发海贼团的船员，在日常锻炼体术的时候，忽然看见了一只新闻鸟，
然后他就买了一份最新的报纸，结果报纸上刊登的内容，差点就没有把他的下巴都震
惊地掉下来了。
这让他顿时就感觉到十分的难以置信，然后就以最快的速度
背着不知道多少吨重的恐怖负重
跑过来通知船长红发香克斯了!
毕竟新闻报纸上的主角之一
可是他们船长的老老大啊!
香克斯曾是罗杰海贼团实习船员的身份，在大海上并不是一个什么秘密，在红发海
贼团里面更是人尽皆知，谁都知道香克斯有这一层身份。
而罗亚最近的名头也是十分响亮，红发海贼团的船员们也都知道
自家的红发船长有了一位老大的老大!
海贼王罗杰是香克斯曾经的老大。
罗亚是海贼王罗杰的曾经老大。
所以罗亚是船长的老老大
嗯!这个逻辑没有问题!
“船长!您的老老大，他在东海在东海那边，干了一件大事了!!”
这名船员气喘吁吁的声音，吸引了红发香克斯的注意。
此时香克斯正在和贝克曼、耶稣布等人，玩着一种纸牌。
当听见了船员气喘吁吁的话语之后。
香克斯当即就把手中的牌丢掉。
然后急忙说道：“给是看一看!”
见状贝克曼嘴角一抽，这个笨蛋船长真够鸡贼的，看到手牌这么差，就借着这
个借口不打了，真的有种想揍他的冲动啊!
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;不过贝克曼还是忍耐住了，毕竟和香克斯一起呆了那么久。
对于香克斯这种略微跳脱的性格
贝克曼已经有点儿小麻木了!
所以他觉得还是忍一下!
而且，他也很好奇，那个被笨蛋红发船长称之为”老老大”的男人，究竟在东海干了
什么惊天动地的大事件?竟然会让这个老船员这么震惊?该不会是在东海杀了个天龙
人吧?!
嗯那的确是个大事件，甚至比鱼人泰格那件事还要更加严重!
就在贝克曼思索的时候，香克斯已经在看着手中的一份报纸了。
“嗯?这”香克斯面色一怔，眉头深深皱起。
见到香克斯的表情有点儿不太对劲。
贝克曼凑过去瞥了眼那份报纸
当他看到了报纸的标题后——
瞳孔不由收缩了一下!
同样在新世界，同样是新世界的四皇之一，白胡子得知了这件事情后的反应，与红
发香克斯现在的反应可以说是截然不同。
“咕啦啦啦啦!竟然击败了那个玩冰的青雉小鬼，真是够厉害的啊!”
“连个老头子都打不过，海军这一届大将不行啊!”
“还不如邀请老子的儿子去当大将!”
“咕啦啦啦啦!!!”
白胡子毫不留情地对海军进行了一番嘲讽，并且开朗豪迈的大笑着。
当然，这其中也有他的一点玩笑话
如果海军真邀请他的儿子当大将
他估计会气得砸了海军本部!
听着自家老爹的大笑声，马尔科无奈一笑，但很快脸色又挂上了凝重，担忧说道：”
老爹，这个男人非常的可怕，最主要的就是，他现在不是海贼、不是海军、不是革命
军，是一个自由身。””这种没有阵营的家伙，是最危险的!因为谁也不知道他下一个针对的是什么人。如
果他与我们白胡子海贼团为敌，这绝对是一个非常危险，甚至可能会重创我们的
恐怖敌人!!
求鲜花0…
马尔科的担忧并不是没有道理，这种没有阵营划分的强者，拥有着太多的不确定因
素了。
这种人有可能之前还在对付着海军，但明天可能就转眼去杀海贼了。
也有可能过几天就要去宰个天龙人助助兴。
特别是这种活了很久的旧时代的强者!
这种强者虽然年龄已经很大了
但实则会更加的肆无忌惮!<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>
因为他没有阵容在束缚。
也没有家人在羁绊着。
这是个危险的人物!
非常非常危险!
经过马尔科的提醒之后，白胡子也回过神来，不过他却没什么所谓。
白胡子豪迈一笑，说道：“咕啦啦啦啦，他要是有种就过来吧!老子虽然现在身上插
满这种破玩意，但也不会怕了他一个老头子!”
唔，白胡子今年才只有70岁，而罗亚的年龄都已经快要90岁。
白胡子叫罗亚“老头子”还真没毛病!
因为罗亚的确算比白胡子更大。
并且还是大了十几二十岁!
听罢，马尔科报以苦笑，不过也放心了下来，因为他对自家老爹的实力，很有自信!
毕竞，老爹可是现在各方势力都公认的世界最强男人啊!!
那个哥德·罗亚再怎么的强大
难道还能够有老爹他强吗?
不过这个男人的危险性。
依旧是不容小觑啊!
百兽海贼团、bigmom海贼团、阿拉巴斯坦王国、杰尔马66、德雷斯罗萨王国、九
蛇岛一个个来自于伟大航路前半段、无风带、伟大航路后半段(新世界)的强大
势力，都得知了这个大新闻。
整片大海都因为罗亚击败了库赞，而引发了无数的震动!!
海军本部的威慑力在这一个时间段里——
简直就是下降到了一个冰点!!三.
0
『加入书签，方便阅读』
第六十八章：局势的转变!(第六更)
本来因为大海贼时代的掀起，就让海军的威信变得大不如前，特别是伟大航路这片
地方，只要是个海贼新人，都会看不起海军，以为海军是好拿捏的。
现在经历了这一件事件之后，所有人都知道一位海军大将落败了。
这就会导致海军本部的威信下降到一个冰点!
这就好像是一个国家的军队没了威信力
这样的话究竟会发生什么都很清楚!
会有更多的海贼不会在意海军。
会有更多的海贼不怕海军!
海贼会变得愈来愈猖狂!
最终受苦的其实不是海军而是一个个平民，大部分平民是最无辜的。
因为海贼掠夺的是平民。
最终受苦受难的是平民”九零三”。
当库赞战败的消息，传遍了大海之后海军不知道有多少个支部，都传来了被海
贼袭击的消息!这些海贼因为海军威信力的飞速降低，已经变得愈来愈器张，行径愈
来愈猖獗不已了!
一个个猖獵的海贼，以为海军已经落魄了，又想名扬大海。
于是乎，海军各种支部，就是他们盯上的目标!
甚至就连一些中将驻守的支部都被愉袭了!
不过偷袭的海贼下场自然是非常的惨
海军中将哪怕只是个支部中将，实力也不是那些悬赏1~2亿贝利的海贼能够招惹的
这些中将如果去当海贼的话，每一个悬赏估计都不会低于3亿贝利!除非是不太擅
长战斗的那种。
再加上现在的海军，每个人的心里，都憋着一团火，没有办法发泄。
这些海贼傻乎乎的冲上来当一个沙袋
那就注定了他们惨死的结局了!
还以为海军是泥捏的吗?”元帅大人!西海的G-74支部，被一伙海贼袭击了，牺牲的土兵15人、重伤4人、
轻伤35人!而袭击G-74支部的海贼，都被哈兹少将全部剿灭歼杀了!”
“元帅大人!北海G-44支部遭迪海贼袭击!诺路斯上校重伤昏迷了!!”
“战国元帅，北海G-12支部，也遭遇袭击了!!”
“元帅大人!东海一个海军支部”
“战国先生，南海”
*元帅先生”
“”
距离报纸新闻传遍了整片大海至今，仅仅只是过去了一天发时间，战国就接到了不
知道多少，海军支部被海贼袭击的情报消息。
大部分都是刚出海没多久，那
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

种初生牛犊不怕虎的新人干的。
这些新人根本就不知道海军的真正底蕴。
在海军威信力下降时趁机袭击支部
想要借海军来扩大他们的名声
他们下场都是显而易见的
要么是全部被歼灭了!
要么是全部被逮捕了!
最次也是狼狈逃走了!
而那些出海已久的海贼团都是在看戏，他们虽然知道海军威信力在下降，但可绝对
不会觉得海军好欺负，也不会觉得海军是泥捏的!
特别是这个时候，海军上下都憋着一口气，只有傻子新人才敢去触碰海军的需头。
果然仅仅一天的时间里，就已经被炸出了这么多的傻子新人。
一个个愣头青一样无法无天的家伙
真以为海军是一个摆设一样!
死了也是他们活该!
但是，耐不住这些新人海贼数量太多了，其中总有几个天赋异禀，势力较强的
其中，有一个叫”基德“的海贼，竟然把一个海军支部，屠的一干二净!
根据情报显示，对方是恶魔果实能力者，超人系磁磁果实能力者!
“这些该死的混蛋海贼，真是胆大包天!真是胆大妄为!!!”
看着海军支部触目惊心的死亡人数，战国险些没把茶杯捏碎!
他的面色也是阴沉到了一个极致的地步!
如果现在有一个海贼团出现在他面前
他估计会毫不犹豫把对方全部杀光!
以发泄自己现在心头的怒火!!
“尤斯塔斯·基德!!”
“乌尔基!!”
“基拉!!”
念叨着一个个危险的新生代海贼的名字，战国的神情并不是很好看；他当即下达了
提高悬赏的命令，把名单上所有对海军各大支部，造成巨大伤亡的海贼新人赏金
全部翻一个倍!!
不要认为赏金的提高没有用，实际上，悬赏令这种东西真的有用!
海军颁发的那些悬赏令
没有几万也有九千了
其中有很多悬赏几千万、或者一两个亿的海贼，在海军根本就不需要自己动手
的情况之下，就被那些赏金猎人一个个解决了。
赏金猎人虽然是一群墙头草，但是在某些时候还是很有用的。
他们或许对付不了太强大的海贼。
但是悬赏几千万的那种海贼
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

>赏金猎人还是很喜欢的!
这一切的一切，都是罗亚带来的影响，击败了库赞的他，已经在悄无声息的改
变着大海的局势，大海的局势在悄无声息的发生着剧烈的变化!
能看得到这种变化的人不是很多，恰好战国就是其中能看到的人之一!
2.0
也正是因为他这个海军元帅，可以看得到这种悄无声息的局势变化。
所以战国的表情才会如此的阴沉至极!
这种局势变化对于他们海军来说
绝对不是一个好的变化!!
甚至可能会影响到海军的各种布局，那样麻烦就大了啊!
哥德·罗亚，你这个家伙
究竟在谋划着什么?
你的目的是什么?
完全摸不透啊!
还真是一个
可怕的人!
ps：上架VIP章节好像还在延迟?可恶，居然被白嫖了?!先更六章，还有四章，
稍后陆续发布!.
『加入书签，方便阅读』
第六十九章：送上门的贝利(第七更)
”船长老大咱们真的要攻打罗格镇的海军支部吗?要知道那里可是有一位大将在养伤啊!一位海军本部大将好像不是那么好惹的吧?”
罗格镇的码头上，不知何时，竟然停靠了一艘体型不小的海财船!
是的，这绝对是一艘真真正正的海贼船!
船帆上绘画的海贼标志绝不是假的!
并且船轨上还挂岩一面海贼旗!
胆敢光明正大停靠在罗格镇，不得不说这个海贼团很有勇气!
毕竟罗格镇的这个海军支部
在整个东海的所有支部里
都是属于战力最顶尖的!
哪怕是那些悬赏千万的东海海贼，也不太敢光明正大来罗格镇。
哪像这个海贼团一样
连个伪装都没有呢?
23“海军大将?哈哈!老子为的就是这个海军大将，否则闲得蛋疼才会来罗格镇!那
个什么青雉大将，已经被哥德·罗亚击败，并且是重伤的状态，如果老子趋他病要他命
那我就是杀了海军大将的人了!”
这艘体型不小的海贼船上，一名面带狞笑的海贼，正幻想若美好的未来。
“老子的悬赏金才900万贝利，该死的海军死活不提高悬赏!”
只听他狞笑着，说道：“若是杀了这个海军大将，老子就可以成为悬赏破亿的大海贼
了!只要成为东海第一个悬赏破亿的海贼，到时候整个东海的海贼，都要趴伏于我'黑
刀'汉克的脚下，跪舔老子的靴子!”
这个海贼的称号叫“黑刀”汉克，是东海一个悬赏900万贝利的新人。
出海至今才一年半，悬赏金就已经900万了。
放在东海这地方已经很是了不得了!
虽然这个悬赏在伟大航路那边
充其量只能是一个炮灰而已。
如果是在新世界那边的话
炮灰都没有资格去当!
汉克的旁边，则是“黑刀海贼团”的副船长，他与”黑刀”汉克不一样，这位副船长的脸
上满是担忧与忧虑，因为他觉得这样第一个举动，是一个非常愚蠢且是在找死的一个
举动。
虽然说那个什么青雉大将，似乎的确是在养伤状态，暂时是一只病猫。
但是罗格镇海军支部里还有个斯摩格啊!
据说，这可是一位恶魔果实能力者!
恶魔果实能力者可不好对付啊!
可别还没有见到海军大将，就被罗格镇海军支部的人击败了
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

>他也不知道船长为什么
要去攻打罗格镇支部。
难道是因为得知了一位海军大将被击败，以为海军都是一些纸老虎，然后然后
汉克老大他就膨胀了?绝对自己也可以了?
这这种可能性很大啊，毕竟汉克老大的性格就是这个样子。
他可能真的会认为会认为海军只是纸老虎。
然后，汉克老大就想要借着”杀海军大将”的行径名扬整个东海!
相比较于贝利这种金钱之物
汉克老大还是喜欢名声啊!
可是现在也没有回头路了。
都已经到了罗格镇了
难道还能扭头走吗?
就只能硬干了啊!
在距离海贼船不远处的一块专门钓鱼的岸边礁石上，罗亚诧异的扭过头，注视着那
一艘明目张胆停靠在罗格镇的海贼船，看了看海贼船上的海贼旗好吧，根本就不
认识这个海贼团。
兴许，是从哪一个者沓里冒出来的?毕竟大海上太多海贼了。
就连原著里出现过的大部分海贼团。
罗亚顶多也就只能记得住一半
更何况，是这种不知道从什么地方，冒出来的小海贼团了!
“明目张胆的停靠在这里”
“还拎着武器上岸了?!”
罗亚表情有点古怪。
他们这是要干嘛?
攻打罗格镇吗?
是的罗亚现在还没有离开罗格镇，虽然他已经有了离开的想法了，毕竟在一个
地方呆了这么久，还和海军彻底闹僵了，换个地方呆也是一种不错的选择。
但是他并没有这么快实施行动，其最主要的原因就是缺钱!
罗亚自从退休不当山贼之后，就没怎么考虑过“赚钱”这事情。
顶多就是缺钱的时候去海里抓一抓鱼
毕竟，有些海兽还是蛮值钱的!
“好像，贝利送上门来了。”
罗亚并不知道这伙小海贼是从什么地方冒出来的，也不知道他们过来罗格镇是想干
什么，更不知道这些海贼的悬赏是多少。
反正他又不打算用对方330的人头换赏金，以他这张脸要是去拿赏金
估计，不出30秒钟，就会被罗格镇的海军，给团团包围起来了。
像这种海贼团的船上肯定有好东西吧?
比如说可
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

能有个几百万贝利?
其实有个几十万也足够了。
至少出海是足够了。
至于那艘大船?罗亚并没有想夺走的想法，这玩意没有四五个人开，是开不动的，
他又不会影分身，抢走了也开不走。
收好了鱼竿之后，罗亚摘下戴着的斗笠，欢欢站了起来。
等他看到那些海贼全部登陆了之后
站在礁石上的他身形一阵虚晃。
下一秒瞬间消失不见!!!
当罗亚再一次出现时，已经不知何时，站在海贼船的甲板上。
平静的目光打量了一下这煨海贼船之后。
罗亚突然发现这艘船上的海贼
竟然并没有全部上岸!
他的见闻色霸气
感知到了活人!
*一个人?!“.
『加入书签，方便阅读』
第七十章：老虎、猎人、老鼠(第八更)
看之前那伙海贼气势汹汹的架势，罗亚半蒙半猜就可以猜得出对方的目标绝对
是罗格镇的海军支部，至于他们为什么有如此的自信罗亚就不太清楚了，反正听说最
近东海挺多海军支部被袭击的。
估计是因为他击败了青雉这位大将的原因，以至于海军的威信力大幅度的暴跌。
然后一些刚出海没多久，还没有经历过海军的毒打的小海贼们
就觉得海军实际上都是泥捏的罢了!
哥德·罗亚既然能打败海军大将
那我为什么不能以此扬名呢?
嗯，海贼们的那种想法
和罗亚半蒙半猜的
也差不了多少了!
不过既然是攻打一个海军支部，并且那个海军支部，还是东海海域内最强的罗
格镇海军支部，船上的海贼应该都是倾果而出才对的。
但是在自己的见闻色霸气感知中，船上明明还有一个人啊!
难不成还留着一个海贼在守着船?
这个可能性应该不是很大吧?
这么大的一艘海贼船的话
一个人怎么可能守得住?
根据罗亚年轻时的经验。
他可以得出一个结论
那就是这艘海贼船上
貌似有一个“同行”!
罗亚过来这艘海贼船是想干什么的，那个人应该也是想干这种事情。
这样的推断话.
就说的通了!!”这都能够遇到一个与我想做同一件事情的'同行'?啧，这个不知名的海贼团真不是
一般的倒霉，不仅不知天高地厚去攻打一个有海军大将坐镇的罗格镇支部，现在还被
我和另外的一个'同行'，同时盯上了他们这艘海贼船上的一些东西nn。
罗亚嘴角微微一抽，为这伙不知名的海贼，默哀了那么一秒钟。
说实话，他虽然可以猜测出，为什么东海最近那么多海军支部会被袭击。
但着实是猜不透为什么会有东海海贼
胆敢袭击罗格镇这么特殊的支部?
先不说有斯摩格这样一个，吃了自然系恶魔果实能力者的支部上校，可以免疫一切
物理攻击，在东海这个地方几乎是无敌的存在。
单单是罗格镇海军支部，那装备精良的上千海军士兵，就不是好惹的!
再加上现在还有个青雉大将在养伤
诶?等一等，青雉大将在养伤?!
罗亚
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

的表情瞬间古怪了起来
这伙不知死活的无名海贼
该不会是想去杀青雉吧?
一位海军大将，即使伤势再严重，也不可能会被一伙不知名的东海海贼杀掉啊!估
计，青雉只需要随便放一个技能，这伙不知名的东海海贼，就会被瞬间团灭，一个都
不留了。
毕竞自然系恶魔果实的AOE大范围伤害，对付这些东海海贼。
就好像是一个六神装的英雄角色。
在开着大招技能清着小兵一样!
瞬间就能把小兵给捶死了!
他们还真是够头铁的啊!
就在罗亚加以惊讶、感觉之际，“黑刀海贼团“的上百名海贼，已经乌泱泱的朝着罗
格镇海军支部杀去。一个个海贼都手持武器，大部分手里都有火枪，看样子还有点崭
新的模样。
甚至还有三三两两的海贼，推着两门火炮跟在大部队的后边。
而船长”黑刀”汉克则是拎着一把厚重的大刀。
脸上带着狞笑，首当其冲的冲在第一位。
“小的们!只要杀了海军大将青雉，咱们就是悬赏破亿的大海贼了!!””黑刀”汉克兴奋大喊道：“到时候，我们黑刀海贼团，就是大海上的大海贼!哪怕是
伟大航路上的那些海贼，也要舔老子的靴子底!俺什么狗屁王下七武海，什么狗屁四
皇，都是垃圾!!”
身后一众乌泱泱的海贼，在船长的带动之下，士气十分的高涨!
“哈哈哈!我们刚从军火贩子那里买了一堆军火，绝对可以横推罗格镇!”
“要是老子砍死了海军大将，那老子我岂不是青史留名了?*
“笨蛋!那个海军大将只能让船长来杀!”
*久趁他病，要他命!所谓的海军根本就没有什么了不起的!”
“今天之后，我也能有悬赏了!”
“出海一年多，这还是第一次和海军战斗，真是让人兴奋!”
“我们，真能打得过海军吗?*
“你不相信船长老大吗?”
“相信啊!可是”
*闭嘴!!””
类似于黑刀海贼团这样无知、自大，且作死的海贼团，这几天时间里，在大海上冒
出了不知道多少个，原因自然是因为海军的威信力大幅度降低，甚至降低到了一个冰
点的地步。
导致了这些根本就没有什么眼界、没有什么见识的新人海贼们。
还以为海军根本就没有想象中的那么强大。
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;所以黑刀海贼团的愚蠢行径不是特例。
跟他们有着一样操作的海贼团.(赵诺好)
这些天以来实在是太多了!
数都有点数不过来!
当山林里的”老虎~被猎人击败之后，那些愚蠢无知的小”老鼠“们，还以为它们也可以
击败“老虎”，还以为它们自己也是猎人。
“喊，轮到罗格镇支部被袭击了吗?还真是有点胆大妄为啊!”
罗格镇海军支部堡垒的建筑高层上。
斯摩格透过窗户眺望不远处玩.
看着那一众乌泱泱的海贼
嘴角咧起一抹残忍冷笑。
憋屈了好几天时间
终于能发泄一下了!
“传令下去!所有士兵立即迎敌!把来犯的海贼全部杀掉!*
斯摩格冷笑一声。
“一个不留!!”.
『加入书签，方便阅读』
第七十一章：我怎么知道怎么办?!
”船长老大那就是罗格镇海军支部了!好好大的一个海军堡垒!我们黑刀海贼团只有一百多号人，真的可以冲进去，杀了海军大将吗?!”
一名海贼见到了不远处的罗格镇海军支部后，被那庞大的建筑惊呆了。
毕竞罗格镇上东海的要镇，上面驻扎的海军，自然战斗力不弱。
而这个偌大的支部堡垒也是很正常的。
毕竟如果驻地不大一点点的话
怎么容得下那么多的海军?
罗格镇可是有一千多海军!
如果不大一点，哪住得下?
“黑刀”汉克这位船长，此时此刻，也是忍不住暗暗吞了一口唾沫。
这个罗格镇海军支部的驻地好像比他想象中的要大得多了!
这么大的一个驻地得有多少海军驻扎?
五六百个?还是接近一千个?
或者干脆就一两千人?
这么大的一个驻地
容纳两千名海军
好像真的装得下!
“黑刀”汉克懵了!
彻底的蒙圈了!
这这这这和他想象中的不太一样啊!而且也和他见过的其它的海军支部不一样
啊237!其它的海军支部他又不是没有远距离观察过，都是那种不是很大的建筑而已
几炮过去就能打的半残了。
可是罗格镇的这一个海军支部，就如同一个巨型钢铁堡垒!
别说是杀进去了，哪怕是偷偷的潜伏进去
恐怕都是一件难度很大的任务啊!
可是他们黑刀海贼团今天
偏偏选择了硬攻进去?
好像选错了方法?”黑刀海贼团“的船员人数就只有一百三十多人，其中虽然人手一把火枪，甚至还有
两门火炮，这在东海海贼的群体中勉强算得上挤进中上游的行列可是，他们面对
的，可是罗格镇海军支部!
偌大的东海能够不忌惮罗格镇支部的海贼团，几乎一个都没有!
虽然那个号称海贼提督的“克利克”，声称自己有好几千号人
人数这方面比罗格镇支部海军还要多。
但是罗格镇这一边有一个斯摩格!
一个自然系(cdbd)恶魔果实能力者!
不会武装色的东海海贼
在斯摩格的眼里面
就好像是杂鱼一样!
<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>人再多也是没有用!
更何况，这个所谓的黑刀海贼团，根本不如克利克海贼团强大，以至于在海贼王原
著里面，他们这些人就连出场的机会都没有。
所以现在的”黑刀”汉克，已经有了一种非常不妙的预感了!
一种危机即将到来的感觉袭上脑海!
令他突兀有了一种心悸之感!
潜意识与理智告诉了他
最好赶紧转身逃跑!”该死的这个罗格镇海军支部，为什么会这么特殊?怎么和其它的海军支部根本
不一样?这么大的一个海军支部里面最少也有上千名海军，这这这我们这些人究
竟打得过他们吗?”
别说是海贼团里面的那些海贼小喽啰了，就连“黑刀”汉克他这个船长，现在都开始
有点儿怀疑人生了。
而还没有等到黑刀海贼团跑到罗格镇海军支部大门口前面。
罗格镇海军支部的一众海军士兵们
早就已经在这里等待就绪了!
支部的大铁门被直接推开!
映入所有海贼眼里的
是鱼贯而出的海军!
数不清的海军!!
一名又一名穿着白色军装的海军支部士兵，从罗格镇海军支部鱼贯而出，一名名士
兵的脸上都十分的肃穆，手中都是端着清一色的火枪，背部也背着一把冷兵器。
有的是火枪配太刀、有的是火枪配斧头、有的是火枪配长剑.
火枪是制式的，但是随身携带的冷兵器，倒是各有各的特色。
虽然海贼王世界的火器发展并不缓慢
但是冷兵器在战场上依旧起很大作用!
特别是在这样一个，修炼体术就能够变得强大的世界里面。
冷兵器的作用就会更加明显了!
再加上，与海贼的战斗当中
也是会有不少的白刃战的!
“列阵!!”
“上膛!!”
“瞄准!!”
一名罗格镇海军支部上尉，指挥着一众海军士兵，排兵列阵!
一个个黑致黝的枪口，对准了正前方，那一伙上百人的海贼!
黑黝默的枪口宛若是一条条毒蛇一般。
仅仅是看一眼都忍不住头皮发麻!
一种毛骨悚然的彻骨冰凉感
从脊椎骨直冲脑门天灵盖!
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>浑身的汗毛都在倒竖!
原本冲势很猛，气焰很是需张的黑刀海贼团，在这一刻就好像是被人在大冬天
的时候，泼了一盆冰水一样，没有任何清凉的快意，有的仅仅只是彻骨的寒冷!
冷到了骨髓当中!
颤抖!战栗!惊恐!惧怕!各种各样的情绪与反应，瞬间冒了出来!
“好多好多火枪!好多海军!他们他们甚至还有二十几门炮!!”
“船长老大，我们我们还要冲进去吗?”
“我们我们要不投降了吧?”
“不是说海军是纸老虎吗?”
“我，我不想死在这里
“船长我们该怎么办?”
“船船长大人!”
“完了，完了!”
“”
问我怎么办?我tm!我tm自己也不知道怎么办啊!你们难道没有看见你们家船长老
大我，现在双脚都已经有那么一点点发软了吗?
这起码接近两千个海军士兵，最少也有一千多，而且人手有枪!
只要对面一扣动一下手指头的话
自己这边就要变成筛子了啊!.
『加入书签，方便阅读』
第七十二章：小贼猫娜美
黑刀海贼团的海贼船上，一道娇小的身影，践手蹑脚地在船舱内慢步走着，身影背
着一个硕大的包裹，包裹隐隐有种要被撑裂的即视感，足以说明包裹里面，被人塞满
了各种东西。
“好重啊没想到一个黑刀海贼团，竟然掠夺了这么多的财宝!”
似乎是因为过于疲惫的原因，身影暂时停顿下来休息了一下。
沉重的包裹被她轻手轻脚的放了下来。
然后揉了揉有点酸痛无力的胳膊。
黑刀海贼团在东海这地方，并不算知名的海贼团，毕竟身为船长的“黑刀”汉克，干
了那么多丧尽天良的坏事，悬赏金也才勉勉强强达到900贝利，东海再怎么弱也不缺
悬赏几百万贝利的海贼。
也只有悬赏金突破了千万级别的海贼，在东海才能够被称之为一方霸主!
但是让娜美所没有想到的关键一点就是
这个在东海并不算很有名的海贼~团
所掠夺的财宝竟然比-大部分
知名的海贼团还要多!!
当然，也有可能是因为这个海财团，掠夺来的财宝还没有来得及花出去。
这个可能性也是很大的，否则一艘海贼船上不可能有这么多财宝。
多到她背了一大包裹还没有全部背完。
估计待会还得要再过去板一趙
自己这一次的贝利收益
应该能有600万!!
再加上那些暂时估算不了价格的黄金、珠宝、古董、字画等等这一趟的收益，
估计不会低于800万贝利，甚至可能会接近千万贝利!
大惊喜!!娜美万万没有想到，这个海贼团竟然有这么多钱!
如此一来自己距离一个亿贝利的目标。
那就更加的接近了，美滋滋啊!
是的，黑刀海贼团的海贼船上，罗亚口中的那个同行，就是小贼猫“娜美”!
现在时间线是出海前一年
娜美她今年才只有17岁。
虽然年龄不算很大，但是娜美已经在东海这片地方，闯荡了好几年了，可以说东海
大部分海域她都去过，目的就是为了凑够一个亿贝利，并且还要帮助一个名为“阿龙”
的鱼人绘画航海图。
“只要凑齐了一个亿贝利，就可以从阿龙那里，买回村子了!”
如今的娜美想法依旧是那么的天真烂漫。
天真的以为自己凑够了一个亿的贝利
就真的可以把村子给买回来似的<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>
实际上这片大海上，讲道义、讲信用的海贼，太少了!至少，鱼人阿龙并不是那种
讲信用的海贼，特别是这个家伙对人类极其的敌视。
也就是说，别说娜美凌齐一个亿贝利，就算她手里有十个亿贝利。
也不可能从鱼人阿龙那里，赎回村子。
甚至可能贝利都要被阿龙给吞了!
只不过现在当局者迷的娜美
并不知道阿龙的不守信用。
想法依旧是天真烂漫
就在娜美暂时休息的时候，一阵轻微的脚步声，忽然在船舱内响了起来!
踩踏船舱木板的声音，在此时此刻，在这种寂静的时候，变得很是清晰!
脚步声可以说清晰到让娜美整个人的心都提到了噪子眼里!
她急忙从不知道什么地方摸出三截棍子。
棍子迅速组合成了一根长长的木棍。
娜美脸上满是警惕与小心翼翼
同是心里也暗道一声”倒霉”
她还以为船上的海贼，已经全部都倾巢而出，不知死活的去袭击罗格镇海军支部了
没想到船上竞然还有脚步声!也就是说，船上还有其他人!极有可能就是黑刀海贼
团的船员!
听脚步声应该是一个人?一个人的话那还好只要自己瞅准机会，一棍子敲在对方的
脑袋上。
把对方瞬间打晕过去的话，船上的财宝可就都是她娜美的了!
想到这里，娜美整个人都不由激动了起来。
毕竟接近千万贝利的财宝不是小数目.
求鲜花
已经顶得上她一整年的努力了!
娜美心里其实也在祈祷，祈祷船上的那个海贼，并不是黑刀海贼团的什么干部。她
对自己的实力很有逼数，一两个海贼小喽啰她不怕，三四个海贼小喽啰她咬咬牙或许
也能拼一拼。
可如果是一个实力不俗的海贼干部，自己可能偷袭不了对方!
甚至极有可能会被对方反杀了!
想到这里，她不由紧张了起来。
甚至已经做好一击不得手
就赶紧撤腿逃跑的准备!
几秒钟后，娜美精神瞬间抖擞起来，因为，她已经看见了一道影子在地板上!脚步
声也无比的接近，她甚至已经看见了一只脚，出现在船舱拐角处!
紧紧捏着手里的长棍，娜美迅速瞅准了一个最为关键的时机!
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;只听她一声娇喝，长棍抡圆了抽出，摩擦空气发出“呼呼”风声。
然而，当那道陌生的身影，即将被长棍砸到脑袋的那一刹那——
对方就好像是知道了娜美的举动一样。
仅仅是将脑袋往左边轻轻一歪
长棍就擦着耳边掠了过去。
棍风吹动了几根发丝。
竟然没没打着?!
居然被躲开了!
娜美橘色的瞳孔顿时微微一缩，神情中路带不敢置信，自己处心积虑的愉袭一击，
竟然竟然被这个”海贼“轻易躲开了?
他是脑袋后面长有眼睛吗?糟糕，这很有可能是一个干部!!
自己未免有点儿太倒霉了吧!
这都能遇到个干部?
娜美震惊之余，手中的动作并没有停下来，她二话不说就舍弃了长棍，然后立马弯
腰以平生最快的速度，把地面上的大包裹重新背起来，转身一溜烟，就准备往一个方
向逃窜而去。
然而她还没有跑出两步，脑后的一擢头发，就传来一阵疼痛感!
罗亚捏着一小擢橘色发丝，狐疑的说了一句：”你好眼熟啊!”才.
0
『加入书签，方便阅读』
第七十三章：同行遇同行
被揪住了后脑勺一小擢头发的娜美，一时之间竟然有点进退两难跑?怎么跑?
硬生生把自己后面一小擢头发扯掉吗?这这根本不现实啊，硬生生扯掉的话，估
计头皮都会掉下来!
不跑?可是如果不跑，那下场岂不是更惨?毕竟对方是海贼啊!
而自己则是一个17岁的花季少女
如果落在了这个海贼的手里边
下场绝对不会好到哪里去!
除非，这个海贼干部，跟那群鱼人一样，对人类女人不感兴趣?
但这种事情根本不可能!
毕竟对方又不是鱼人
麻麻烦大了啊!
娜美顿时有点头皮发“一九三”麻，一股寒意直冲脑门，脑海里一瞬之间闪过了一个
个念头，但最终还是十分的犹豫不决，不知道该如何是好，以至于精致面容上的神情
都变得有些许的慌乱。
还未等娜美有其它的动作，忽然，只听一道十分陌生的声音。
带着狐疑意味的声音，从她的身后，传了过来：”你好眼熟啊!”
眼熟?这个海贼认识我?不可能吧!
自己可不认识黑刀海贼团的干部啊!
也许，可能是这个家伙认错人了?
揪住少女后脑勺的一小擢发丝，罗亚狐疑地盯着眼前这位“同行*，总觉得这个少女
很眼熟橘色的头发少女小偷=娜美?!
脑海中闪过了一抹灵光，勾起了好几十年前的回忆，这些因素加起来
可不就是海贼王里的女一号娜美吗?!
在海贼王里娜美绝对是女一号!
只不过，因为动漫与现实，终究是有点小差距，所以一开始的时候，罗亚只觉得她
很眼熟，并没有第一时间就认出这是娜美。
就好像罗亚第一次碰见达斯琪时，虽然也觉得达斯琪长得眼熟。
但是依旧还是看到了达斯琪的佩刀后。
才知道了达斯琪原来是原著人物!
这一次遇见了娜美也是不例外。
这就让罗亚颇为有点惊讶了!
娜美竟然在这艘船上吗?
看她现在这副模样
肯定是在愉东西。
毕竟身为“小财猫”的娜美，为了凑齐一个亿贝利，为了赎回村子，一直在大海上愉
窃海贼的财物也不知道应不应该说她盗亦有道，因为她从来不愉普通人的东西，
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;只去专门偷海贼。
偷海贼的财物，在很多人眼里，就是在刀尖上面行走的危险活儿!
可是娜美却是干这行已经干了很久了。
甚至她已经快凑齐一个亿贝利了!
不得不说她这种级别的愉窃术
都可以当成绝活传承下去了。
警了眼娜美手臂上，那若隐若现的一个恶龙海贼团纹身，这让罗亚更加的确定，这
个少女，这个同行，绝对是原著里的娜美!
相比较于恍然大悟的罗亚，娜美此时却是很懵，因为她听见了罗亚的那句话。
问题是，自己根本不可能，与黑刀海贼团的海贼干部认识才对啊!
要么就是这个海贼干部认错了人.
要么就是他其实是在戏弄我?
娜美抿了抿粉嫩的唇瓣。
一时不知如何是好。!
“你叫娜美吧?!“
背后的那一道声音再一次传了过来，娜美一对水灵清澈的美眸，顿时之间瞳孔就收
缩了一下，神情满是震惊、难以置信、匪夷所思。
他他他他他居然知道我的名字?瞎蒙的?还是真的认识我?
该不会是以前什么时候认识的熟人吧?
自己的熟人出海当了海贼了吗?
还成为了海贼干部?
不可能啊!
就在这时候，娜美可以感觉到，揪住自己后脑勺一小擢发丝的手，松开了。被禁锢
住动作的她，终于可以继续迈动自己的脚步。
不过娜美现在却有点迟疑了，她一手背着大包裹，一手摸了摸有点疼痛的后脑勺
惊疑不定的弱弱转身一看，旋即她就看见了一个自己不认识的男人。
对方的年龄约莫大概是二十来岁左右。
看样子也就比自己大几岁的样子?
但是最主要的一个问题就是——
自己根本就不认识他啊!
他是怎么认识我的?
“你你是谁?!”
娜美秀眉轻轻一皱，忽然壮起了胆子，问出了自己最想问的问题，因为她发现
这个男人的脖子上，并没有黑刀海贼团的纹身!
在偷窃黑刀海贼团财物之前，她肯定是对这个海贼团做过调查的。
黑刀海贼团的所有船员、干部、包括船长、副船长所有人在内。
所有人的脖子上都会纹有一把黑色的匕首!
所以这个海贼团就叫黑刀海
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

贼团!
但是眼前这个男人的脖子上
根本就没有任何纹身!
这个男人不是黑刀海贼团的干部!甚至不是黑刀海贼团的船员!
这让她松了一口气的同时。
内心中由更加的疑惑了。
其实，主要的娜美这些天，都在计划着愉窃黑刀海贼团，根本就无暇顾及其它的事
情，她甚至已经一个多月都没有买过报纸看了，她根本就没有认出4.8在大海上已经
名声大噪的罗亚。
娜美水灵的眼珠子一转悠，既然这个不认识的人不是黑刀海贼团的人。
那么，这个家伙，还有可能是同行喽?!
娜美不留痕迹往后倒退一步
警惕的盯着眼前的罗亚。
她认真地提醒道：”是我先来的，凡事要讲一个先来后到!”
很显然两人都很默契。
把对方都当成同行。
既然是同行那这个男人，真的有可能认识自己，毕竟自己在东海的大盗圈子里
还是蛮有名气的!有还几个海贼团甚至在黑市里，悬赏几十万贝利，想要她这个海
贼大盗的人头呢!.
『加入书签，方便阅读』
第七十四章：悲剧的黑刀海贼团
“砰!砰!砰!砰!!!”
“砰!砰砰砰!!!”
“4
连绵不绝的枪声，在罗格镇海军支部大门口前响起，弥漫的硝烟与刺鼻的火药味，
无时无刻都在刺激着每一个人的泪腺、以及鼻腔。
随着食指的轻轻扣动而下，一颗颗圆滚滚的弹丸从枪管脱膛而出!
黑黝默的枪口喷吐出一团肉眼难见的烈焰。
一阵阵白烟从火枪的枪口冒了出来。
一颗颗弹丸以极快的速度
撕裂了空气极速飞出!
弹丸带着强大动能，轻而易举就撕开了海贼的衣物，轻而易举就撕开了海贼的皮肤
血肉，甚至就连骨骼，都被弹丸击碎了!
血液疯狂飚溅而出，一个又一个黑刀海贼团的船员当场暴毙!!
大部分甚至就连一声惨叫都没有发出——
就已经被弹丸洞穿了头颅骨!!
弹丸直接钻入了大脑!
把脑浆绞成浆糊!
令其当场暴毙!
海军士兵们仅仅是一个照面的齐射23，就把黑刀海贼团一百多人，直接击毙了三十
多人!其中还有几十个虽然被击中，但并没有这么快身亡；剩下的都是运气好没有被
弹丸击中躯体的。
一波齐射，就好像是在割草一样，瞬间杀死了好几十个海贼。
重伤、轻伤的海贼，也有足足好几十个。
海贼团瞬间死伤就直接过半了!
他们根本就来不及逃跑!
甚至根本就没法逃跑!
因为这是一片很是空旷的空地，想要找到最近的一个掩体，起码需要狂奔一百多米
才可以，但是这种情况下，一旦狂奔出去，估计就会被海军的狙击手盯上，只会落一
个被爆头的下场。
本来因为这些天大海上的各种渔轮，而显得十分憋火、窝囊的海军们。
现在终于给了他们一个可以发泄的机会。
这些罗格镇海军自然不会错过这个机会!
况且斯摩格上校的命令，都说了——
击毙所有来犯者!一个不留!!
这就说明了不需要俘虏!
这些黑刀海贼团成员
全部都得葬身于此!
以震慑其它海贼!
“
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

开火!!!!”
“开火!!!”
“开火!!”
m
眼睁睁地看着自己海贼团船员，毫无抵抗之力的一个个倒下，“黑刀“汉克面色难看
至极，几乎是目眦欲裂，但是脸上也是露出了浓浓的惧意，一种后悔的情绪涌上
了他的脑海中。
每一个海贼的倒下，“黑刀”汉克的心，就忍不住凉了一分!
这并不是说他有多么关心自己的船员。
而是一旦所有船员都被杀死了
就没有人帮自己挡枪了啊!
“该死的海军!有本事拿着冷兵器肉搏啊!用火枪算什么好汉!!”
“黑刀”汉克暗骂了一声。
一种很是绝望的情绪。
已经浮上了心头中!!
他本以为自己与军火贩子达成交易，然后接着人手一把火枪，加上两门火炮，绝对
可以打的下一个海军支部的。可是事情的发展，与他想象中的根本不一样，罗格镇海
军支部的强大，远远超过了”黑刀“汉克的预料，让他面色无比难看。
其实黑刀海贼团的这种装备，去攻打一个偏僻的海军小支部。
还真的有很大的可能性能摧毁那个支部。
但是罗格镇支部可是东海最强大!
也是海军人数最多的支部!
岂是他可以惹得起的?
就凭一百多条枪?
“啊啊叼!!我的手掌，我的手掌被击中了!老老大我们跑吧!!”
“海军人太多了啊!我们感觉打不过啊!还手之力都没有!”
“敦救命，敦救我，我不想死在这里”
*快跑回海贼船上!快跑啊!!”
“副副船长!!副船长中弹了!副船长的心脏心脏中弹了!!”
“船长老大呢?老大在哪?!”
“船船长他好像跑了!”
“大家快跑啊!!!”
“我不想死”
“啊啊啊!”
“”
海贼们惊恐的求饶声、凄凉的惨叫声、带着哭腔的痛呼声、乃至愤怒的怒骂声、惊
慌的回应声各种各样的声音，汇聚成了一个名为恐惧的”交响乐”!
而身为黑刀海贼团白长的“黑刀”汉克，已经二话不说扭头就跑了!
什么攻打罗格镇海军支部扬名立万
<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>什么杀了海军大将提高悬赏金
什么成为赏金破亿大海贼
这种天真的念头与想法，已经被汉克全部抛到九霄云613外去了。
惊恐万分的他只想活着!
只想离开这个鬼地方!
跑!跑!跑!赶紧跑!
距离码头只有五百米!
只要跑了五百米!
自己就活下来了!
跑!跑!跑!!!
汉克毫不犹豫用了自己的手下当挡子弹的挡箭牌，自己则是一味闷头往码头那边狂
奔，逃命的速度竟然快到了一个离谱的地步。
“白蛇!!!”
然而，就在这时候，一个硕大的拳头，拖着一串白色的烟雾，以不亚于子弹的恐怖
速度，朝着想要逃跑的“黑刀“汉克背后轰去!
察觉到有点儿不太对劲的“黑刀”汉克，刚刚疑惑的回过头一看。
目光就定格在了一个硕大的拳头上。
紧接着拳头直接砸落在他的面庞!
汉克的面骨顿时发出了”咔嚓“声!
表情变得极致的扭曲起来!
面部甚至凹陷了下去!
一口老血喷了出来!
慘叫一声倒飞而出!
“喊胆敢袭击罗格镇海军支部，还以为是什么强大的海贼。
斯摩格收回了自己飞出去的元素化拳头。
脸上带着些许的不屑与冷笑.
『加入书签，方便阅读』
第七十五章：奇怪的人
没过多久罗格镇海军支部大门前，那些连绵不绝的枪声，总算是慢慢停歇了下
来。最终变得只有零零星星的枪声，紧接着重新恢复了以往的寂静，再也没有一道枪
响的声音响起。
一个个海贼或是横着、或是竖着、或是斜着，各种各样的姿势都有，都躺在血泊当
中。
在场唯一一个活着的，可能就是黑刀海贼团的船长“黑刀”汉克了。
虽然汉克的面骨都被斯摩格一拳打凹陷了下去。
但是不得不说他的生命力是真的很顽强!
或者说海贼王世界的任何一个人.
生命力都不是一般的顽强!
就好像是可可亚西村的那个村警阿健，就是把娜美抚养长大的阿健，曾经被一个鱼
人砍了好几十刀，最后都能够活了下来。
更何况”黑刀”汉克这个海贼，身体素质肯定是比阿健更厉害。
所以挨了斯摩格的一记重拳之后。
这个家伙仅仅只是昏迷了过去。
并没有被斯摩格一拳打死。
只不过，他就算没死也离死差不多了，面骨这种程度的损坏，已经凹陷下去一
个大坑了，哪怕是选择送去抢救都很难抢救的回来。
随着时间的逝去，”黑刀”汉克在昏迷中死去，是肯定的事情!
平静的目光注视着一个个躺在血泊中的海贼。
斯摩格脸上的表情并没有什么变化
因为黑刀海贼团这种跳梁小丑
还不值得他放在心头上!
也不知想到了什么，斯摩格眉头缓缓皱起，叹了一口气，呢喃自语：”自从青雉大将
被击败后，海军的威信力就下降了，这些不知死活的海贼真的以为海军是泥捏的
这样下去不是办法啊“乞!”
他自然知道罪魁祸首是什么人，问题是知道罪魁祸首又如何呢?
就连青雉大将都败在那个男人的手里了。
自己可能连对方的一招都接不住!
这种无力感让斯摩格很不爽。
可是一时之间又没有办法。
因为实力这种东西，不是你再提升，它就能快速提升到凡事都需要讲一个过程
如果没有一个修炼的过程，想要变得更强?根本不可能!天底下，哪有这么便宜的
事情给人占?
沉默了一小会儿，他捏起一根雪茄，叼着雪茄，但没有点着。
感受着雪茄的味道，斯摩格的眼眸中，闪过了一抹寒光!
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>自己暂时对付不了那个哥德·罗亚
难道还对付不了东海的海贼吗?
只要自己有时间腾出手了
绝对要让东海的海贼们
接受一次血腥的清洗!
以挽回海军的威信!
现在只有用最为铁血的手段，才能够震慑住那些宵小之辈!
现在海军最需要做的就是杀鸡做猴。
只不过，谁会是那一只”鸡”
暂时，还没有一个准信。
不过斯摩格其实有一个人选，那就是东海的克利克海贼团!
克利克海贼团毫无疑问，是东海里一个非常强大的海贼团!
其船员更是有好几千人之多!
船员人数非常的夸张至极!
如果海军能够光明正大，以最铁血的手段，灭掉这个克利克海贼团，绝对可以震慑
得住东海的各种宵小，让他们都知道海军并不是泥捏的；让他们都知道海军
不是什么纸老虎。
当然这种决策以他一个上校的军衔，是没有这种权利去做的。
也只有青雉大将才有这种权利!
去命令、执行这种铁血决策!
与此同时黑刀海贼团的海贼船上，距离不到一公里的枪炮声，在海贼船上可以
听得清清楚楚，正纳闷着眼前这个男人是不是”同行”的娜美，刚才差点就被连绵不绝
的枪声吓到了。
不过她很快就镇定了下来，护着自己的大包裹，就跟护崽子一样。
“做咱们这一个行业的，凡事都要讲一个先来后到的吧!”
娜美生怕罗亚会趁火打劫，警惕不已道：”你该不会在想什么不好的事情吧?”
自己好不容易才潜入黑刀海贼团的船上。
好不容易才收刮这么多的财宝贝利。
万一被这个不认识的同行抢了
那喊冤的地方估计都没有!
末了似乎做了一个非常艰难的决定，娜美银牙一咬，扭过头，强忍住心痛，说
道：”一气在船舱里面，还有一百多万贝利我背不起来，看在都是同行的份上见者
有份，那一百多万你拿吧!”
很难想象，她这种小财迷，竞然会跟一个陌生”同行”分赃!
其实，主要是娜美觉得自己，打不过这个陌生的”同行”
万一这个“同行”起了什么歹念
那她可能一分钱都拿不到了。
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;所以只能十分心痛的把船舱里剩下的一百多万贝利，拱手相让!
在这句话说出来(得得的)之前
鬼知道她究竟做了多久的心理斗争?
罗亚歪了歪头，忽然笑了一下，点了点头，说道：“一百多万吗?行!”
罗亚只是想随便弄几十万贝利而已，太多了对他没什么用。
他可以看得出娜美背着的那个大包裹。
里面起码装着好几百万的贝利内.
甚至还有一大堆的金银珠宝。
但是他对这些不感兴趣。
他的这种反应，反倒是让娜美愣住了。
就这么简单的糊弄过去了?
虽然血亏了一百多万贝利。
但起码保住了几百万贝利。
娜美重重松了一口气，悬着的心也放了下来，看着罗亚走远的背影，纳闷嘀咕了一
声：*奇怪的人。”.
『加入书签，方便阅读』
第七十六章：哥德·罗亚!!
娜美纳闷的嘟囔了一声，可是一回想起船舱里还剩一百多万贝利，这些贝利自己居
然就这么拱手让人了，她就忍不住一阵心痛，甚至还忍不住琢磨着要不要把那一
百多万贝利也弄到手?
不过这个想法刚刚冒出来，就被她打消了，那个男人不像是简单的家伙。
自己处心积虑的一次偷袭都被轻易躲开。
那就说明对方肯定是练过的那种人!
反正实力比自己厉害就是了
自己还是破财消灾吧!
虽然有点小心疼
但好歹有收获!
几百万贝利呢!
也够了啊!
“从来没有听说过东海的盗贼圈子里，有这么一号人物啊?奇了怪了，难道是冒出来
的新人?可是新人一般都很贪婪的才对，像他这种很容易知足的，应该是盗贼圈子的
老人了吧?”
娜美思考了几秒钟，还是想不起来，最终她选择放弃想这件事情。
不管对方是新人还是老人，不管对方是不是圈子里面的“同行”。
这些都已经和未来没有任何关系了!
因为自己干完这一票就要回去了。
东海这么大不可能再见面的。
只是这大包裹里550的东西
也有点儿太沉了啊!
娜美背着一个巨大的包裹，硕大的包裹少说也有200多斤，甚至300多斤打底。
一个身材娇弱的少女能够背起300多斤的物品
放在其他世界里面可能并不怎么合理
但是放在海贼王世界里面的话
那就是非常的合理了!
只不过这300多斤的物品，也让娜美觉得有些吃力，可是这都是财物啊!
再吃力那也要搬啊!
外边，斯摩格带着一众海军士兵，来到了罗格镇的码头，看着不远处那艘海贼船，
斯摩格的嘴角微微一抽，额头上青筋毕露，怒火油然而生。
“这帮海贼还真是够器张跋扈的啊!竟然敢这么的明目张胆!!”
斯摩格顿时咬牙切齿，恨不得让人把那艘海贼船给轰成碎片。
不过最终理智还是战胜了内心中的怒火。
虽然之前那一百多海贼已经死光了
但是在海贼船上极有可能还有那些海贼的同伙，还没有来得及逃跑。
他这一趟就是为了船上的海贼
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;而亲自带队过来击杀海贼的!
黑刀海贼团的所作所为，已经是严重的在挑衅海军的威严，同时也是把他斯摩格的
脸硬生生的按在地面上乱猜踩!
在他斯摩格坐镇的罗格镇里，黑刀海贼团竟然敢如此的明目张胆进攻罗格镇海军支
部，也不知道是谁给了他们这个胆子!
“斯摩格先生，那艘海贼船上面，好像并没有看见有海贼在那里。”
达斯琪拿着一个望远镜看了一下。
没有发现海贼船上有什么人
于是就向斯摩格汇报道。
“没有看见有海贼?”
斯摩格一怔，难不成船上的海贼，都已经全部死在了之前的战斗当中了?
好吧，其实那不算是战斗
更像是一面倒的居杀!
被屠杀的那一方自然是黑到海贼团的海贼，而拿起屠刀的自然是海军。
可是这个海贼团，难道不留下几个人，用来看守船只的吗?
他们难道就不怕船上会招贼吗?
要知道，海军的那些军舰。
一直都有士兵在守船!
这伙海贼不太专业。
斯摩格做出结论。
达斯琪点了点头，说道：“是的斯摩格先生，一个海贼都没有看见，上面十分的冷清
他们好像并没有留几个(cdea)人看守海贼团。“
听罢，斯摩格摇了摇头，无奈道：“看来果然是一群愣头青新人。
也只有新人才会这么的没有经验了。
也只有新人才敢袭击罗格镇了。
至于那些人精似的老海贼
他们估计都在看若戏呢!
“咦不对!斯摩格上校，船上有动静!好像从船舱里走出来了一个人!”
达斯琪的声音，打断了斯摩格的思绪，让斯摩格不由怔了怔。
海贼船上还有人?那就是说自己刚才的猜测，其实都是错误的喽?
很快，达斯琪再次说道：“不过那不像海贼啊!”
“更像是一个在偷东西的盗贼?!”
达斯琪之所以会这么说，因为在望远镜里，她清清楚楚的看见。
一个橘色头发的少女，正背着一大包的东西，踉踉跄跄的走着。
这模样根本就不是一个守船海贼的作风。
更像是一个偷愉进去愉东西的小偷
“盗贼?”斯摩格被达斯琪的这句话，说的有点懵了，盗贼又是什么打开方式?<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>
“把望远镜拿来看看!”
拿过达斯琪递来的望远镜后，斯摩格看了眼不远处海贼船上的甲板方向，眉头缓缓
皱起，因为他也看见了那个背若一个大包裹的橘发少女。
那个少女的行径不像是守船的海贼，还真的像一个愉东西的盗贼。
一个人居然敢来偷一个海贼团的东西?!
这胆子未免也有点太大了吧?!
而海贼船上，发觉有点不对劲的娜美，狐疑地左顾右盼了一下。
当她的目光看向了某处时
整个人就不禁为之一愣
“海军?好多海军!!”
娜美有点情了自己只不过是来愉海贼的财物而已，为什么会引来这么多海军?
状况好像不太妙啊!
他们是冲着我来的?
我好像没干什么啊!
就在娜美有点懵逼，不知道是该赶紧溜，还是该怎么样做的时候，罗亚略带诧异的
声音，忽然在她的身后传了过来：“咦?罗格镇的海军怎么过来了?难不成我的行踪
又败露了吗?*
罗亚此时已经提着一百多万贝利，走到了海贼船的甲板上。
当他走了出来后，拿着望远镜的斯摩格
瞳孔忍不住瞬时之间紧紧一缩!
满脸的震惊与不敢置信!
“哥德·罗亚!!!”.
『加入书签，方便阅读』
第七十七章：孙女?女儿?还是同一类人?
”哥德·罗亚!!!这个家伙这个家伙竟然出现在黑刀海贼团的船上?!黑刀海贼团与他是什么关系?他为什么会出现在这里?!”
斯摩格第一时间就把警惕等级提高到了最高状态，迅速把背后的十手掏出来。
直接丢下了望远镜，遥望着不远处的那艘海贼船的甲板上的人影。
虽然距离对方依旧还有至少两三百米的距离。
可是这种距离根本无法让人有-安全感!
因为斯摩格是见识过-对方的战斗的!
特别是击败了青雉大将的那连绵数万米的恐怖斩击，都已经可以把大半个罗格
镇切开了!要知道罗格镇可是大型岛屿了啊!
面对这种恐怖的强者，几百米的距离，根本不会有任何的安全感!
怕是退到万米开外估计也不太安全!”不对!黑刀海贼团这种不怎么知名的小喽啰，根本不可能入得了那个男人的法眼。
与其说他和黑刀海贼团有关系，倒不如说他和船上那个橘色头发的少女有关系!
那个少女是什么人?”
斯摩格不由感觉到一阵的心悸，在他的眼里面看起来。
罗亚与那个橘色头发少女的会面
就好像是早已有了联系一样!
莫非那个橘发少女
是罗亚的什么人?
女儿?孙女?
这个可能性也是非常之大的啊!毕竟哥德·罗亚已经**十岁的男人，不可能没有女
儿或者孙女的吧?或者说是外孙女?反正都是血缘关系?
还是说，那个橘发少女也和哥德·罗亚一样，是旧时代的怪物?
之所以对方会和哥德·罗亚差不多年轻。
或者说比哥德·罗亚更加的年轻
并不是因为哥德-罗亚掌控着什么奇怪的超人系恶魔果实能力。
而是他们这些旧时代的怪物
掌控了长生不老的秘密?
脑海里浮现出了的种种猜想，甚至把斯摩格自己都吓了一大跳，但是这种可能性也
是有的!而且这种可能性还是非常非常的大!
否则根本就说不通啊!哥德·罗亚看起来这么年轻，肯定不是因为恶魔果实的能力。
因为对方与青雉大将战斗时，曾有几次因为海面冰层的突然破裂。
而坠入海水里，但很快又若无其事的踏着与海军六式”月步*差不多的体术，从海
水里钻了出来，这根本不是果实能力者!
但却如此的年轻也就是说，自己的猜测，极有可能逼近了真相?
旧时代的某些老怪物，真的已经掌握了长生不老的秘
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

密吗?
或者这并不是真真正正的长生不老
只不过是延长了一点寿命而已?
也许单纯只是驻颜有术?
无论是以上几种可能性的任何一种，那个橘发少女也会和哥德·罗亚一样，不是一个
筒简单单的人物，极有可能也是一个旧时代的残党，甚至甚至可能和哥德·罗亚是
同一级别的?
还是说一切都是自己想多了?可是这种想法一旦冒了出来之后。
斯摩格无论如何劝说自己——“其实都是自己想的有点太多了”这样的劝说，都慢
慢的开始变得无济于事了。
就好像是有个人突然冒出了一个，十分大胆而又让他觉得逼近真相的想法之后。
无论他觉得自己这个想法有多么的扯淡、有多么的不可能。
这个想法的念头总是会变得挥之不去!
总是会在大脑里不断地浮现着
不断的影响着一个人的思维。
简单说就是“心不稳了”!
“斯摩格先生怎么了?发生什么事情了吗?难道船上还有很多海贼?*
求鲜花·
旁边的达斯琪，见到斯摩格这种过激的反应与举动滞后于。
一时之间有点不知道斯摩格究竟看见了什么。
而斯摩格的回答声，很快就响了起来，只听他的声音无比的凝重：“那艘海贼船上，
出现了一个不得了的人物，哥德·罗亚!那个男人.我看到了!那个男人就在那
艘海贼船的甲板上!””船上的那个橘发少女，与哥德·罗亚的交谈，双方肯定是互相认识的!也就是说
那个橘发少女，极有可能也是一个不简单的存在!甚至，很有可能是和哥德·罗亚是同
一类人!”
斯摩格把现在的状况，以及自己的猜测，跟所有海军说了一遍。
这可把这些罗格镇支部海军士兵给震惊的不轻!
哥德·罗亚!!现在的东海，这个名字比海贼王罗杰更假响亮!
并且对方还是击败了青雉大将的男人!
这样的一个恐怖级别的旧时代怪物!
竞然还没有离开他们的罗格镇!
竟然还是罗格镇的码头这里!
而且还是在一艘海贼船上!
等等!在一艘海贼船上?
旁边的一名海军士兵，在震惊与难以置信之余，忽然有了一个奇怪的想法，他忍不
住惊声说道：“上校大人!那个男人，该不会是想要出海成为海贼，彻彻底底与海
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

军本部为敌吧?!”
成为海贼?与海军本部彻底为敌?嘶!这个可能性，真的太大了!
斯摩格瞠孔再次收缩了一下，忍不住缓缓深吸了一口气。
努力让自己现在的心态冷静一点点。
但是他的面色却是无比的凝重!
因为斯摩格心里面非常明白
这样的人一旦成为海贼
大海上的第五位皇帝
即将就要出现了!!之.
0
『加入书签，方便阅读』
第七十八章：卖!!!
“怎么感觉，这些罗格镇海军看向这边的眼神，有点不太对劲啊这种奇怪的眼神
就好像是看到了什么稀奇古怪的怪物一样?”
娜美莫名打了一个寒颤，暗暗吞了一口唾沫。
她的眼神十分的好，虽然比不上大海上的那些知名的狙击手。
但也可以隐约看得到那些海军脸上
那种若有若无的震惊的奇怪神色
为什么他们会有这种奇怪表情?
难不成知道自己是盗贼了?
该不会是想要抓我吧?
还有刚才这个陌生的”同行”，说了一句”咦?罗格镇的海军怎么过来了?难不成
我的行踪又败露了吗?”，等等!这些罗“四七零”格镇的海军士兵，实际上是冲着这个
不认识的“同行”来的?
看着数量起码有一两百人的海军士兵，娜美顿时就目瞪口呆!
这个“同行”究竟干了什么丧尽天良的事情?
该不会是把海军支部的钱给愉光了吧?
否则海军不会出动这么多人吧?!
算了算了，自己惹不起
还是赶紧趁机溜吧!
娜美打了一个哆嗦，急忙扛着大包裹，悄咪咪的朝着自己的小帆白跑过去，然后将
装满各种财物的大包裹，丢到了自己的小船上。
沉重的包裹砸落在小船甲板上，小船顿时一阵激烈的起起伏伏。
不过还好并没有因为过于沉重而覆没。
然而还未等娜美跳下小帆船上。
她眼角余光就看见了，另一个不大的包裹，也被人扔到自己的小船上。
娜美愣了愣，诧异的扭头一看
就发现罗亚不知道什么时候。
已经站在了她旁边的位置。
“那个”
娜美张了张嘴，可是话才刚说了两个字，罗亚的声音，就响了起来。
“给你50万贝利，买下你的小船，要卖吗?”
“550万?我卖!!!*
脑海里的理智，瞬间被50万贝利挤到了一边，娜美二话不说就吐出了这个字。
这艘小木船顶多就值两三万贝利而已。
居然有人拿50万贝利去购买
想凑齐一个亿贝利的娜美
不可能不接受这份金钱!
哪怕她很清楚，罗亚的那100多万贝利其实一开始都是她的。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

可谁知道，半路居然杀出个同行!
而且好像还是自己惹不起的。
现在能把100多万贝利
拿回50万贝利左右.
娜美当然答应卖!
同时，妞美的心思，也不有活络了起来自己能不能想几个办法，让这个陌生的”
同行”，把这100多万贝利全部都给她吐出来?
这样的话，自己就凑够9100万贝利了，距离一个亿贝利的目标
就只剩下900万贝利而已了!
至于罗格镇的那群海军?
已经被娜美完全无视了!
反正自己接下来，又不会再来罗格镇了，所以说，那些海军有50万贝利重要吗?
在娜美眼里肯定没有!
岸上，达斯琪抱着“小夜时雨”，抿了抿嘴，对着斯摩格弱弱试问道：“斯摩格先生，
我们不阻拦他离开吗?要知道战国元帅已经把他的悬赏金，提到了35亿贝利了，只是
悬赏令还没来得及张贴出来而已。*
斯摩格也有种拦截的冲动，可是最终，还是理智占据了上风。
他知道就自己这两百多号人过去的话
甚至都不够那个男人一刀砍的!
对方的实力太过于强大了!
强大到令人心生室息!
这种无力感真难受!
深吸了一口气，猛抽了一口雪茄，斯摩格的脸上满是憋屈与不甘之色，但最终也只
能狠狠吐出一口烟雾，咬牙不甘道：”根本阻拦不了!那个男人不是我们这个层次
的海军能够面对的!”
闻言，达斯琪默然，因为她也很清楚，双方的实力差距太大了.
那种怪物的战斗就宛若是天灾降临一般。
如果惹怒了那个神秘的男人的话
整个罗格镇都有很大的可能会被那个男人，给一刀砍开!
他们都不会怀疑罗亚的实力。
因为早就在之前的时候
差点杀掉青雉的罗亚.
就证明了他的实力!
眼睁睁看着一艘小帆船，朝着远处的海域航行而去，斯摩格十分的不甘。身为一个
海军，眼睁睁看着一个十分危险的罪犯，被疑似罪犯的”同伴*接走，这种感觉真的不
是一般的不好受。
直到小帆船离开了视野范围后，斯摩格才捏拳咬牙暗恨道：“该死!我太弱了!!!”
努力平静一下思绪
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

，他开始下达命令：”你们去搜查一下黑刀海贼团的海贼船，看看
有什么线索。如果什么都没有，就把船变卖了，来充当这一次罗格镇海军支部的枪炮
弹药的损失。”
“达斯琪，你立即准备一只传真电话虫，这件事情必须向本部禀报!”
“尤其是那个橘色头发的神秘少1.5女!”
“必须要重点的关注!!”
因为那个橘发少女，极有可能，与那个哥德·罗亚是同一类人!
不过最后这句话斯摩格并没有说出来，这种猜测不适合在这里说。
因为他不敢保证底下这些海军士兵，究竟会不会把他的猜测到处乱传。
不过自己的这个猜测，倒是可以在报告里向海军本部提一下。
让海军本部那边提前做好这方面的准备。
虽然只是一个毫无证据的猜测
*根本看不清现在的局势啊!”
斯摩格感受到一种无力感。
这让他的面色不太好看.
『加入书签，方便阅读』
第七十九章：我裂开了!!!
东海的一座小岛屿上，一艘小帆船停靠在小码头，娜美舒了一口气，对若旁边那个”
同行”，说道：“船停在这座岛上应该可以了吧?这里是东海的葛兰岛，算是个风景比
较好的岛屿了。”
说罢，娜美扛起了她的大包裹，说道：“那我们就在这分道扬镳了。”
船她已经以50万贝利的价格卖给了罗亚。
并且还免费给罗亚充当几天的航海士。
将小帆船航行到这一座岛屿上。
现在也是时候分道扬镳了。
毕竟跟一个男人，好几天都呆在一艘小船上，娜美说不心惊胆战都是假的，毕
竟自己又打不过对方，如果对方心生歹意，那自己只有跳船逃生了。
不过这些天的时间以来，娜美发觉这个很奇怪的盗贼”同行”
好像对自己并不感兴趣的样子?!
这也让她忍不住23松了一口气
至少不用担心那方面问题了。
扛着大包裹，登上岸后，妞美美滋滋的盘算着：自己一艘一万多贝利买的小帆船，5
0万贝利的价格卖给了一个冤大头，虽然白白当了三天的免费航海士，但实际上自己
也是血赚的!
就是包裹里加多了50万贝利，让她感觉这个大包裹更加沉了!
现在自己需要的是一艘新的小帆船。
然后就可以回到可可亚西村了。
“这一趙的收益很不错啊!”
感受着大包裹这恐怖的份量，娜美心情非常的好，甚至还想哼一哼小曲。
对于她来说，一个陌生的“同行”，不过是人生中的小插曲罢了。
反正以后也不会和对方再见面了。
东海这么大不可能再相遇了。
想着想着，她又忽然有些惋惜，因为在小帆船上的三天时间里。
自己几乎啊想尽了一切办法
也没法让那个免大头同行
把剩下的贝利都吐出来
这是唯一值得惋惜的。
在码头上，走着走着，娜美不知不觉中，已经走进了“葛兰岛”的集市中，不太热闹
的集市自然比不过罗格镇，毕竟葛兰岛只是个小型岛屿，上面居住的人口才只有几千
人罢了。
这样的一个小型的岛屿的集市里，街道上能有个几十号人
已经算得上是非常的“热闹”了!
谁让它人口基数不够多呢?
就在
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

这时，几个村警打扮的警署，吸引了娜美的注意。
只见那几个村警，似乎正在一堵墙上，张贴着什么东西。
这是在贴哪个海贼的悬赏令吗?
等那几个村警离开了之后
娜美好奇的凑过去看了看。
然而就是因为看了一眼
她整个人都懵住了!!
“这不是我吗?!!”
娜美彻底懵了!
大脑宕机了!
足足呆了十几秒钟，娜美才回过神来，神情怔怔地看着那张悬赏令，一时之间有点
反应不过来，自己究竟为什么会出现在悬赏令上。
是的!张贴出来的几张悬赏令上，她清清楚楚看见了自己的画像!
虽然悬赏令上标注的名字是：姓名未知。
但是那张画像所画着的那个人
百分之百是她娜美啊!!
就连瞳色都一样!!
不可能是巧合!
我被通缉了?
我干了什么?
娜美懵了，自己究竟干了什么事情，才会出现在海军的悬赏令上?烧杀劫掠?自己
没干过这种勾当啊!难道是因为之前，当着海军的面愉走了黑刀海贼团的财物的原因
?可是也不可能啊!
自己偷的是海贼的东西，又不是偷海军、平民、贵族的东西。
海军根本不可能会以这个理由，通缉她这个只愉海贼的人啊!
到底是什么地方出现了问题?!
自己打开方式是不是错了?!
自己现在是不是在做梦?!
娜美一手扛着沉重的大包裹，另一只手不太确定地掐了一下自己，一种疼痛感顿时
袭来，这让她整个人都不好了不是做梦，这是真的!自己真的莫名其妙，被海军
给通缉悬赏了!
她抿了抿粉嫩的唇瓣，美眸的目光往下移，移到了悬赏金那一栏。
“噗!!!1亿5000万贝利?!!!”
看到这个令人十分瞠目结舌的数字，娜美整个人都差点傻了!
一个亿外加五千万贝利
这个数字是什么概念?!
这是要她的老命啊!!
“假假的吧?!”
娜美忽然感觉自己自言自语的声音都有点发頭，这可是1亿5000万悬赏啊!单单是
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;悬赏金的零头，就937比得上2.5个鱼人阿龙了!
要知道统治了可可亚西村，以及附近好几个村庄的那个鱼人阿龙。
悬赏金也才不过只有2000万贝利而已!
自己为什么会被悬赏这么多贝利?
是不是自己一不小心看错了?
其实是1万5000贝利?
怀着最后一丝丝的希翼，最后一丝丝的侥幸，娜美再次鼓起勇气，看了一眼悬赏金
然后再一次傻了!整个人都傻了!整个人都要裂开了!
自己之前没有看错!那就是1亿5000万贝利!自己被悬赏了1亿5000万!!
有那么一刹那，她都想拿自己的人头去换这1亿5000万悬赏了。
那样就不仅可以把可可亚西村赎回来。
甚至还能把附近的村子也赎回来。
但是这个想法还没有持续一秒就被娜美赶紧摇头打消掉了。
忽然，自己悬赏令旁边的一张悬赏令，由吸引了她的注意力。
一个眼熟到不能够再眼熟的画像——
映入了娜美的视线当中!
“竞然是是他!!
“他也是悬赏犯!“.
『加入书签，方便阅读』
第八十章：赏金35亿贝利!!!
”哥德·罗亚这就是他的名字吗?感觉有点耳熟的样子，好像在什么地方听到别人议论过，但是具体议论的是什么内容，好像忘的七七八八了，毕竟这种事情谁会特意
去听、去记住啊!”
娜美呢喃自语着，目光往下移，很快她就看见了更多的信息-
―海贼王罗杰的前老大!——
十分危险的男人!——
年龄80~90!——
大剑豪!
以及那带着一个个“0”的恐怖悬赏金!娜美仔仔细细，看了五六次悬赏金金额，
才终于确定悬赏金金额的位数，居然达到了十位数!
哥德·罗亚，东海当中最危险的罪犯，悬赏金：35亿贝利!!
335亿贝贝利?35亿贝利!!!
娜美的小嘴张得越来越大
差点就能塞下一颗鹅蛋。
她整个人再一次懵了。
那个男人是悬赏犯也就算了，毕竟她早有预料，如果那个男人不是悬赏犯的话，为
什么罗格镇海军，会以那种面色对待那个男人?
罗格镇的所见所闻，让娜美可以肯定，那个男人是个悬赏犯。
而且赏金估计不会低于1000万贝利。
否则那些海军也不会不敢过来。
可是让她没有想到的就是
哥德·罗亚岂止是使劲不低于1000万贝利?1000万贝利连罗亚悬赏金的零头都没有
!甚至就连悬赏金的十分之一都没有啊!
足足35亿贝利的悬赏金啊!那是一个什么样的恐怖概念?!
鱼人阿龙的悬赏金才2000万贝利而已。
也就是说这个男人可以比得上
足足175个鱼人阿龙吗?
娜美顿时目瞪口呆。
满脸的匪夷所思!
“我我和一个悬赏35亿贝利的危险罪犯，在一艘小船上一起吃喝、一起航行了足
足三天三夜?我甚至还从他身上赚了50玩贝利，并且并且还很作死的想把他
剩下的钱也赚走‘~?”
娜美傻了!整个人都不好了!她已经在开始怀疑着人生了。
自己不过一个多月的时间，没有关注东海的各种新闻而已。
然后东海就出现一个这么恐怖的家伙?
并且好巧不巧还被自己遇到了?
甚至自己还和对方接触过!
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;娜美忽然反应过来，她呢喃自语：“也就是说他不是什么所谓的盗贼同行?既然
不是同行的话，那他是怎么知道我的名字的?”
一时之间，她竟然有点细思极恐，总感觉自己没有任何秘密可言。
而实际上在罗亚眼里面，她也的确是没有多少的秘密了。
毕竟娜美可是海贼王里边的女一号啊!
罗亚又是一个看过海贼王的穿越者。
怎么可能不了解娜美这个女一号?
娜美整个人在罗亚的眼里面
也是剩不下几个秘密了!”可是，问题的关键是为什么我也会被海军通缉?而且还被悬赏1亿5000万贝利
?如果是地下黑暗世界的悬赏令那还说得过去，毕竟我偷了那么多海贼团，肯定有海
贼团想弄死我。
“问题是这悬赏令明显是海军的啊!我等等!这会不会和他有关?”
娜美灵光一现，第一时间，就想到了罗亚这个悬赏35亿贝利的男人!
她急忙在自己的悬赏令上观摩了一下。
终于发现了在悬赏令的最底部
有着一行蝇虫般的小字——
暂时不知姓名的橘发女子；疑似与哥德·罗亚关系亲密；疑似与哥德·罗亚一样是
旧时代残党；实力不明；立场不明；身份不明!
娜美：”?????”
水灵清澈的美眸中有着大大的疑惑，小小的脑袋里满是一个个问号!
什么和哥德·罗亚关系亲密?
什么旧时代的残党?
她愣是没看懂!”这这这这是天大的误会啊!我没有和那个男人关系亲密啊!在看到悬赏令之前
我甚至都不知道他叫什么名字!我也不知道看起来这么年轻的他已经**十岁了啊!
我更不知道他是东海最危险的罪犯啊!”
娜美就差点要在自己脸上写一个大大的“”久冤”字，甚至恨不得现在赶紧去海军那边
澄清一下自己的清白。
可是，怎么澄清?这是一个问题!去哪澄清?也是一个问题!
万一那些海军支部想要杀良冒功呢?!
虽然有正义感的海军有很多
但是也有很多蛀虫啊!
自己的悬赏金可是1亿5000万，这么大的一份军功啊!万一他们解释都不让自己解
释，就把自己杀了，然后拿着人头去领功呢?
自己该怎么办?回可可亚西村?不，不行!现在不能回去了!
鱼人阿龙那个混蛋肯定也看到悬赏令了!
自己现在已经成为东海
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

海域里
悬赏令第二的罪犯了啊!
到时候鱼人阿龙把自己享去换悬赏怎么办?娜美感觉自己回去可可亚西村，绝
对是死路一条，死的会非常(赵赵好)难看的那种!
“我这是造了什么孽啊
最让娜美担心的就是，自己的悬赏令，会不会给自己的亲人带来麻烦?
要知道姐姐诺琪高已经是她在这个世界上唯一的亲人了妖。
哪怕两人之间并没有什么血缘关系。
鱼人阿龙他会不因为悬赏令
而去对自己的姐姐动手?
自己该如何是好?
该如何破局?
她迷茫了。”你的那张应该是世界政府颁布的悬赏令吧!我的那张才是海军本部颁布的。世界政
府的人就是这个尿性，只要有一点点的嫌疑，他们就会对你进行通缉，而且每次通缉
都这么财大气粗。”
一道熟悉的声音，从身后响起，让表情僵硬的娜美为之一愣.
『加入书签，方便阅读』
第八十一章：价值观
罗亚不知何时已经出现在了螂美的身后，并且颇为感慨的说了这句话，他在岛屿上
是准备买一点食物、淡水之类的物资，然后找个地方洗一洗澡再乘坐者小帆船继
续去航行几天的。
结果没想到在准备找地方洗个澡的过程中，竟然又遇到了娜美。
当然，归根到底的原因还是这座岛屿太小了。
这里的常住人口也就只有几千个人而已。
在这幺小的一个小型的岛屿里面
巧合相遇的可能性真的很大。
毕竟集市就那么一点大。
看到了自己新的悬赏令，罗亚已经没有任何可以表示的了，他已经有点麻木了，甚
至都有点被动享受了鬼知道世界政府、海军本部那边，是怎么想的?鬼知道那些
家伙的脑回路?
而且在差点杀了青雉的时候，就已经和海军本部撕破脸皮了。
哪怕自己退休后几乎什么恶事都没有做
也不可能撤销这张35亿的悬赏令了。
既然海军喜欢张贴悬赏令
那就让他们慢慢贴吧
罗亚放弃治疗了。
倒是娜美593被世界政府悬赏了1亿5000万，让他颇为有点惊讶，不用多想就知道，
在黑刀海贼团的船上时，娜美肯定是被海军看见了。
然后海军将这个消息禀报上海军本部，接着战国觉得娜美嫌疑很大。
又将这个情报转交给世界政府的五老星。
然后五老星可不管娜美无辜不无辜。
直接就拟了一道悬赏令下来
接着娜美就被悬赏了.
1亿5000万贝利!
罗亚不知道自己猜测的这些步骤对不对，反正他觉得和自己猜的估计**不离十，
毕竟五老星那种身居高位的家伙，是最容易多想了。自己之所以会被悬赏，可能也有
这一层因素。
否则自己一个什么的都没干的人，为什么会被世界政府悬赏?
肯定是五老星不该想的东西想得太多了!
不该脑补的东西脑补的太多了!
然后就变成这个局面了!
罗亚感慨说道：“在东海这个被称之为最弱(cdcf)之海的地方，能有1亿5000玩贝利
的悬赏，凭借着你一个人的悬赏金，都已经可以吊打东海那些所谓的大海贼团，一整
个海贼团的悬赏金了。”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;听到身后熟悉的声音，娜美想都不用想，就知道背后是什么人了。
因为她已经在一艘小帆船上和罗亚一起航行了足足三天三夜。
互相之间也交谈过、无聊时也互相聊过。
她自然能够认得出这是罗亚的声音。
而且，自己会被世界政府悬赏
就是因为这个男人的原因!
可是一想到对方那恐怖的35亿悬赏金，娜美刚想说出来的埋怨话语，硬生生被
她给憋了回去，因为她很清楚，这是一个比鱼人阿龙更恐怖的男人!
虽然她不知道罗亚会比鱼人阿龙恐怖多少，但是罗亚的悬赏金是鱼人阿龙的175倍!
在海军本部的眼里这个名为哥德·罗亚的男人
绝对是一个十分恐怖而又强大的罪犯!
自己就算被误认为是对方的同伙
自己好像也不能够埋怨对方
原因也很简单：惹不起!
这个理由就足够了!
“罗前前辈!”
娜美脱口而出就差点说出了罗亚的名字，不过还是过于求生欲旺盛，以至于急忙把
罗亚的称呼，换成了一个很尊敬的称呼：前辈!
就比如一个人遇到了白胡子的时候，你敢直呼他爱德华·纽盖特吗?
对于这种大人物要是直呼对方的名字
如果对方气量大估计你不会有事
如果对方觉得你不给他面子.
那你的麻烦可能就大了!
娜美现在也是这种想法，强烈的求生欲，让她不得不尊称罗亚一声“前辈”，哪怕她
不是山贼，可是依旧也得需要尊称一声“前辈”，以表尊敬。
而且罗亚在她身边的时候，娜美也不由开始有点束手束脚起来。
总而言之，就是没有那么放得开。
哪怕罗亚并没有泄露自身气势。
可娜美依旧有一种压迫感
这种感觉让她心惊胆战!
娜美她敢对着罗亚说“都是你的原因我才被世界政府通缉，并且被悬赏1亿5000万贝
利”这种话吗?她不敢!逐渐变怂的心态，让她话都不敢多说了，尽显普通人面对大
人物时的卑微。
“你被世界政府悬赏了1亿5000万贝利，这个悬赏令肯定会给你带来不少麻烦吧?”
罗亚的声音，再一次响起：”例如那个贪财如命的鱼人阿龙?”
这句话让娜美一对美眸中的瞳孔突兀一缩!
精
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

致的面容上顿时爬上不敢置信的神色!
她就跟看着鬼一样看着身后的罗亚!
在如此震惊的情绪之下她甚至已经感受不到背着的这个大包裹的重量了。
因为她现在已经无暇顾及这种重量了。
这个男人是怎么知道鱼人阿龙的?
难道他和鱼人阿龙互相认识?
不太可能啊!记得鱼人阿龙那个混蛋，好像很敌视人类的吧?
而且这个男人是怎么知道，她娜美和那个鱼人阿龙有关系的?
娜美发现自己现在就好像是一个
被脱光了所有衣服的小姑娘
身上完全没有任何秘密!
“我可以帮你解决掉鱼人阿龙这个麻烦，算是你免费当我三天航海士的报酬。而且
你也是因为我的原因才被悬赏的，不帮你一次，有点说不过去了。”
罗亚笑了笑，他不知道世界政府在抽什么风。
但是如果牵连到其他人，那就不太好了。
这就跟他之前没有杀了青雉一样。
罗亚有着他自己的价值观.
『加入书签，方便阅读』
第八十二章：鹰眼的到来!!
可可亚西村，位于东海一个不起眼的小角落，鱼人阿龙虽然十分的器张跋扈，不过
他却颇为有些谨慎，即使是占领、掠夺人类的村庄，他也是挑一些不太繁华，不太引
人注目的村庄。
并不像某些胆大妄为的新人海贼一样，一出手就是找类似于罗格镇这种出名的地方
袭击、掠夺。
再加上鱼人阿龙与海军16支部的老鼠上校之间有着密切的联系。
或者说干脆就是鱼人阿龙在贿赂老鼠上校。
而老鼠上校在接受他的贿赂的同时
又害怕鱼人阿龙的强大实力
于是就成为了阿龙的保护伞!
这就是海军里面的蛀虫!
“喂喂喂假的吧?!~”
建好没多久的阿龙乐园里，鱼人阿龙手里捧着一张悬赏令，看着悬赏令上熟悉无比
的画像，看着那令人瞠目结舌，而又不禁心生贪婪的悬赏金，他整个鱼人都陷入了懵
逼震惊-状态。
这悬赏令上的画像，可不就是他恶龙海贼团的航海士娜美吗?
虽然这个人类小航海士，是被他逼成恶龙海贼团的航海士的。
但是阿龙绝对可以肯定这就是娜美!!
自己绝对不会认错一个人类的!!
毕竟阿龙他又不是什么脸盲
“那个家伙居然被悬赏了1亿5000万贝利，比我这个船长还多了1亿3000万贝利
甚至恶龙海贼团所有干部的赏金全部加起来，都比不过她那1亿5000万贝利悬赏的
一个小小的零头?!”
阿龙有点怀疑自己见到的是不是真的，这张悬赏令是不是有人恶作剧伪造的?
可是这张悬赏令是老鼠上校传真发来的，老鼠上校你会贪婪的海军
绝对不可能在这方面上搞什么恶作剧。
而且对方也不敢在他鱼人阿龙面前
搞这种无聊透顶的狗屁恶作剧
也就是说这一张悬赏令
极有可能是真的!!
“嘶——
阿龙忍不住倒吸了一口凉气，他看向了悬赏令下方标注的几行小字，整个鱼人再一
次愣住，满脸的惊疑不定，以及疑惑不解。
“哥德·罗亚!娜美这个家伙，居然和哥德·罗亚有关系?真的假的?”
这行标注让他懵了，他怎么不知道娜美和哥德·罗亚有关系?
如果双方真的有关系，为什么娜美还会被逼迫成为航海士呢?
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;还是说这其实是世界政府误会了?!
对!误会的可能性，非常大!!
一个小小的航海士，一个被他利用的人，怎么可能会和那种大人物有联系?
1亿5000万的悬赏金啊!!
鱼人阿龙的眼眸当中
流露出的贪婪之色
不加以任何掩饰!
他从伟大航路那边十分狼狈的就好似一只丧家之犬一般，跑到了东海作威作福
至今敛到的财物也不超过2亿贝利，其中为了给手下犒赏、享受，并且为了建造这
个阿龙乐园。
敛到的财物已经只剩下一两千万贝利了，如果如果自己能够得到这1亿5000万
贝利
嘶!!这绝对是一笔让人无比心动，无比贪婪的一笔贝利!!
不还是航海图更加的重要一点点!
不过嘛，只要娜美那个家伙
把航海图画好了之后”到时候，就可以把她的人头割下来，然后找一个中间商，让那个中间商去海军那里
兑换1亿5000万贝利，有了这笔资金后，我鱼人阿龙就可以重新返回伟大航路!
让所有人都看看，我鱼人阿龙的理念，才是最正确的!人类不过是鱼人的奴隶!!”
鱼人阿龙的脸上带着些许狞笑，他可不认识娜美与哥德·罗亚有什么关系。
哥德·罗亚是什么人，一直关着东海各种各样情报的阿龙
求鲜花…
对其也算是颇为了解，那是一个怪物!!
一个强大到令人震怖的怪物!!
一个旧时代的老怪物!!
也是目前东海最可怕的男人!即使鱼人阿龙打心底里看不起所有的人类，可是一想
到那个连海军大将都能击败的男人，他就不由一阵心惊胆战。
这就是他刚才看见了娜美悬赏令下方的备注，会露出这种震惊神情的原因。
可是脑海里理智告诉他，娜美这个被他利用的人类小姑娘
根本不可能与那种怪物有什么关联。
大海上一艘海贼船从伟大航路，驶入了东海海域!并且，对方并不是从颠倒山
驶入东海，而是从红土大陆的河道，横穿红土大陆，抵达东海!!
要知道，红土大陆可是世界政府的大本营，上面自然十分危险。
当然，所谓的“危险”，是针对那些海贼来说
可是，这艘海贼船竞然能横穿红土大陆!
并且没有被任何人拦截或者袭击!
着实是让不少人匪夷所思!
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

这艘海贼船上，此时此刻，显得十分空寂，船上的甲板只有一个人。
一个戴着黑色礼帽，旁边放着一把十字架黑刀，正在闭目养神的人!
世界第一大剑豪鹰眼!!
乔拉可尔·米霍克!!
也只有身为王下七武海之一的世界第一大剑豪米霍克，才有这种权限横穿红土大陆
并且不需要经过其它杂七杂八的航线，就可以直达东海!
至于这艘海贼船，是他抢来的，船上的海贼已经被他换了悬赏金了。
悬赏金自然是用来购买了各种去往东海途中所需要消耗的物资!
当海贼船脱离了红土大陆的河道
顺利的驶入东海的海域时——
闭目养神的米霍克
睁开了眼睛!
“东海”乞，
0
『加入书签，方便阅读』
第八十三章：不再怀疑!!
米霍克其实并不是第一次来到东海这个地方，不过距离上一次来的时候已经过
去了很久的时间了，记得上一次来到东海，还是他很年轻的时候，那时候的他连一个
剑豪都不是，斩铁都很困难。
那一次来到东海他亲眼目睹了一个时代的结束、一个时代的开始!
也亲眼目睹了海贼王罗杰死在了处刑台上
也亲眼目睹了那个名誉大海的男人
头颅被两把行刑刀砍了下来
一代帝王就此陨落了
真是让人唏嘘!
“真是一个不得了的海域啊!出了一个海贼王罗杰，出了一个追着海贼王罗杰到处乱
跑的英雄卡普”八五零”，现在又来了一个海贼王罗杰的老大并且那个男人，还是
个实力恐怖的大剑豪!”
米霍克一对如鹰隼般的锐利金色瞳孔，流露出了浓浓的战意!
一股恐怖无比的剑意从他身上四溢而出!
他的一侧嘴角也是忍不住轻轻咧起
一种兴奋的感觉开始油然而生!
“已经有点按耐不住了啊!”
缓缓闭上了眼眸他虽然很想与那个男人一较高下，但是东海这个地方实在是太
大了，单论海域面积而言的话，东海绝对比伟大航路前半段更大。
也只有把后半段的面积加起来，伟大航路才会比东海大一点。
在如此之大的海域，寻找一个男人
那难度可不是一般的巨大啊!
不过还好米霍克的身份特殊，他是王下七武海的成员之一。
也是海军十分看重的七武海!
以王下七武海的权限而言
与海军共享一点情报
是没有什么问题的!”这个世界很大，所谓的世界第一大剑豪，实际上是有不少水分在其中的，因为有很
多隐世不出的老怪物，我都没有与他们交战过。例如自从海贼王罗杰死后，就不知哪
去的冥王雷利。
“还有，这个不出手则已，一出手就重创了一位海军大将的哥德·罗亚!这种旧时代的
怪物，一个个都是强的离谱，也让我兴奋的离谱啊!”
米霍克自言自语似的呢喃了几句，伸手摸了摸放在旁边的”黑刀·夜”。
他并不会因为自己被人称之为“世界第一大剑豪”而骄傲自大。
他很清楚这片大海比自己想象中的更大!
米霍克一直保持着一颗纯粹的剑道之心!
直到追上所有比自己强大的人!到了
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

那个时候的他，才能够称之为
真真正正的世界第一大剑豪!!!
现在这个*世界第一大剑豪”
对于他来说有一点水分。
换一句话来说就是
还不够”权威”!!
这一趟来到东海，米霍克也只是抱着尝试一下的心理，如果能够寻找得到那个男人
那就再好不过了，寻找不到也是没有办法的事情，毕竟在偌大的东海寻找一个平日
不怎么高调的人。
理论上来说这个难度，比成为世界第一大剑豪都差不到哪里去!
两日后，东海的一条航线上，一艘小帆船顺风而行，在波涛汹涌的大海上起起伏伏
如果不是小帆船的质量过硬的话，恐怕已经倾覆了。
看着一只巨大的海兽翻着白眼、鲜血淋漓地漂浮在后方的海面上。
娜美已经彻底呆滞了，她还以为刚才自己绝对是要死定了。
因为那只海兽的体型，比起传说中的近海之王都不I多让!
对方一口下来绝对可以把小帆船彻底咬碎!!
然后她就眼睁睁地看着旁边的罗亚
用一把小餐刀隔空轻轻一斩
不比近海之王小的海兽
就这么被一刀两断!
娜美差点傻了!
这是人吗?
怪物!
她终于明白为什么这个男人会被海军本部悬赏35亿贝利，并且至今都没有被海军抓
住了，这种恐怖的实力简直是让人难以置信!在她的认知当中，再强的人顶多就和鱼
人阿龙差不多.
比较受限于眼界与见识的原因，娜美不知道大海上的强者有多恐怖。
直到罗亚隔空对着海兽轻轻斩出的一刀
几乎彻彻底底颠覆了她的世界观!
也彻底颠装了她的认知领域!”你你你这这这前前辈，您这是怎么做到的?它它的体型明明这么
大，都快比得上传说中的近海之王了!而且，您又离它起码有几十米远，这把小餐刀
甚至杀只鸡都很困难”
娜美发现自己说话都结结巴巴，毕竟刚才的一幕差点把她吓到了。
在她的固有印象当中，即使是恶龙海贼团的鱼人阿龙
被她认为实力非常的强大，正常人根本无法匹敌的鱼人
也做不到这种令人震惊的操作吧!
隔空一刀就把海兽杀死了!
这这这难以置信!!
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

“怎么0.0做到的?轻轻对着它一划就做到了，我一开始没想宰了它的，只是想给它
一个小教训，结果没想到它竞然这么脆，我还以为它的鳞甲挺硬的。
罗亚淡定自若的如实回答，这些话语也的的确确都是他的实话。
他本身没想杀那只海兽，但不曾想那只海兽竟然这么的不耐揍。
印象中只能给海兽留个伤口的斩击
竟然把海兽瞬间斩成了两截
罗亚的这个回答，让娜美一阵懵逼哑然，不知道该如何接话。
对于罗亚能不能解决掉她的麻烦
娜美已经不再抱有怀疑了
这个悬赏35亿的男人!
是真的非常强大!.
『加入书签，方便阅读』
第八十四章：以被通缉为代价，让恶龙灰飞烟灭
“阿龙老大!娜美那个航海士娜美回来了!我们的人在码头附近看到了她的小帆
船!虽然人暂时不知道在哪，但可以肯定的就是她回来了!”
阿龙乐园里，一个长相奇丑无比的鱼人，向着鱼人阿龙禀告道。
“回来了?吓哈哈哈哈，还真是不怕死啊!!”
阿龙先是愣住了一下，旋即哈哈一笑，脸上贪婪之色显露无疑!
“我们1亿5000万的小航海士”
“还真够可爱的啊!吓哈哈!!”
因为需要娜美绘画航海图，他虽然不会这么快杀了娜美，不过在娜美画完了航
海图之后，他阿龙可就不会念及什么所谓的旧情了。
1亿5000万贝利的悬赏金，已经足以勾起鱼人阿龙心中的贪婪!
23更何况娜美又不是鱼人，或者是人鱼。
对于阿龙这种种族主义者来说
人类都只不过是工具而已!
娜美也只是他的工具!
一个画图的工具!
在鱼人阿龙的眼中所有人类，哪怕包括那个恐怖的罪犯哥德-罗亚，都是卑劣的
!只有他们鱼人族群，才是高尚的!才是强大的!
最有资格、最应该成为这片大海的主宰者的人，只有他们鱼人一族!
小小的人类航海士利用完了之后
拿她的人头去换赏金就行了!
而且听说娜美这家伙，听说还有拿一亿贝利换回村庄的幼稚想法。
就算她还没凑齐一个亿
但也有5000万了吧?
再加上悬赏金
两个亿!!
那名过来禀报的鱼人，好奇问道：“阿龙老大，我们要去找那个娜美吗?”
“不，不需要!”阿龙摇了摇头，丑陋的嘴脸上带着贪婪的笑容。
那一口狰狞的獠牙令人毛骨悚然!
不得不说以人类的审美观而言
鱼人长得实在是太丑了!!
也就人鱼好看一点
鱼人就是那种虽然有人类特征，但外表等方面更倾向于鱼类的种族，也就是说长得
奇丑无比就比如恶龙海贼团的这一票鱼人，就没有一个长得正常一点的，包括鱼
人阿龙在内。
而人鱼则是人类特征比较明显的种族，虽然也能在海底里呼吸。
但她们的长相更加倾向于人类这方面
就例如鱼人岛里的白星公主
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;双方其实是一个种族
但叫法却不一样。
颜值也不同!
只听阿龙面目贪婪地狞笑一声，继续说道：“吓哈哈哈哈!我们的小航海士肯定会回
来的，因为她至今还想天真的赎回她的可可亚西村呢!”
与此同时，可可亚西村的一处住宅，诺琪高满脸的急切之色，小麦色的肌肤尽显健
康肤色，她急忙说道：“娜美你不应该回来的!阿龙那个混蛋，肯定不会让你活着的
1亿5000万贝利对他来说吸引力可能比那些航海图更加的重要!”
是的，娜美已经回到了可可亚西村，并且回到了自己的家中。
也与自己的姐姐诺琪高见面了。
也正因为如此，诺琪高才会如此急切，因为她看见了悬赏令!
有关于自己妹妹的悬赏令!!
足足1亿5000万悬赏!!
诺琪高并不知道娜美在外面究竟做了什么事情，居然拥有这么恐怖的悬赏金
不过她并不希望自己的妹妹出现危险。
很显然，回到了可可亚西村的娜美。
现在绝对是处境非常危险的!
鱼人阿龙那个混蛋不可信!
万一他想拿娜美的人头
去换取那些悬赏金呢?
自己在这个世界上
就只有一个亲人了!
娜美抿了抿唇瓣，看着面色急切且带着担忧之意的诺琪高，她心中闪过一丝暖意，
然后认真的答复道：”诺琪高我知道阿龙那个混蛋信不过，而且我会有这么高的悬
赏金也是有原因的，这归根到底
只是世界政府的一个巧妙的误会而已。”今天开始，恶龙海贼团，将会不复存在!诺琪高你如果相信我的话，请支持我!请
信任我!我知道回来可可亚西村很危险，但我也是有所依仗，才敢这么光明正大的回
到村子里!”
娜美语气顿了顿，认真道：”我虽然已经被世界政府通缉了”
“但我会以1亿5000万悬赏为代价!w
*让恶龙海贼团灰飞烟灭!!”
957坚定有力的语气与声音，让诺琪高怔住了，她看着自己的妹妹。
一度怀疑娜美是不是疯了?
那可是恶龙海贼团啊!
让他们灰飞烟灭?
根本不可能!
还未等诺琪高开口，娜美就再次坚定说道：“相信我!他真的很强!比阿龙更强!
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

我
们一直以来都在坐井观天，在这片大海上，鱼人阿龙只不过是一只蝼蚁，只不过因为
我们比蝼蚁更渺小，所以我们才会觉得一只蝼蚊竟然如此的强大。
他?他是谁?诺琪高懵了，她现在的状态，和之前娜美看到罗亚将海兽秒杀的状态
差不多。
诺琪高完全搞不懂娜美她究竟为什么会有这么大的一种自信。
从娜美的话语里诺琪高大概可以知道。
娜美她好像搬过来了一个“救兵”?
可是，那可是恶龙海贼团啊!
一个人去对付恶龙海贼团?
这这是在开玩笑吗?
诺琪高正想说话，突然!远处，一阵剧烈的爆响，轰然响起!!
爆响的那个方向
是阿龙乐园!!.
『加入书签，方便阅读』
第八十五章：被攻击的恶龙海贼团!
偌大的阿龙乐园此时烟尘飞扬而起，几乎笼罩住了大半个乐园，整个造价不菲的阿
龙乐园，都被一条深不见底的斩击沟壑分割成了两半，沟壑的内壁十分的平整光滑，
锋锐的剑意令人胆战心惊!
鱼人阿龙满脸的惊骇与惊恐，他引以为傲的锯齿鼻已经被削掉了一半!
脸上满是鲜血，身上也是逅布着各种各样的伤口!
他刚才虽然险而又险的躲开了那一道斩击
但是斩击的余波夹杂着的锋锐剑意
却依旧将他伤成了这一副模样!
甚至鼻子都被割断了一截!
血液流的满地面都是!
冷汗疯狂从额头溢出，眼珠子因为鼻梁的疼痛，而遍布一根根血丝，满脸的心有余
悸与惊骇恐惧，一副惊魂未定的神色表情。
差点差一点点，要是自己慢了一点点，就得被砍成两半了!!
从伟大航路那边过来到东海这边的鱼人阿龙。
肯定不会不知道剑豪都会用真空斩击
他也肯定见识过真空斩击的模样!
他可以认得出刚才那是斩击!
只是那一道恐怖的斩击，简直颠覆了鱼人阿龙所有的认知!!
那一道斩击的威力甚绝对可以劈开大海!!
如果不是因为自己命大一点的话
现在可能已经是一具尸体了!
一具冰冷冷的尸体了!!
“什么什么情况??”
鱼人阿龙暗暗吞了一口唾沫，急忙从地面上爬了起来，身上的疼痛和鼻子的疼痛，
让他眼泪都差点要流出来了，特别是鼻子的疼痛，可以说是无时无刻，都在刺激着他
眼睛里的泪腺。
他茫然的左顾右盼了一下，骇然发现，自己辛苦大打造的阿龙乐园
竞然被刚才那恐怖的斩击一分为二!!!
为了打造这个阿龙乐园，他不知道掠夺了多少财物，不知道绑架了多少人类建筑工
人。
耗费了不知道多少年的时间，才把它完工了。
结果，还没有住超过两三年的时间
阿龙乐园就被人一刀毁了?!
阿龙没有愤怒，也没有不甘，有的只有是恐惧!以及不安!
未知的敌人让他恐惧不已!
他根本就不知道是谁
袭击了阿龙乐园”我的鼻子该，该死的，好痛!!到底是什么人对我出手了?我我不记得我
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

有招惹过什么大剑豪啊!这种恐怖的斩击，也只有泰格老大当年跟我说过的大剑豪，
才能够做得到吧!夕n?”
阿龙摸了摸自己疼痛不已的鼻子，结果这一摸，差点没有把他痛晕过去。
鼻子的疼痛刺激着泪腺，让他眼泪根本控制不住的往下流着。
他脑子里除了恐惧不安，以及骇然震怖之外
就只剩下那一个个迷惑不解的问号了!
他不记得自己的什么时候
招惹过大剑豪啊!
而且而且东海这个最弱之海，怎么可能会有大剑豪的存在?!
根本不可能啊!东海怎么可能会有大剑豪?就算有，自己也没惹到对方啊!
自己最多就是，在自己占领的这一亩三分里面，作威作福罢了!
当烟尘散去地七七八八的时候，阿龙震惊悲愤的发现起码有十几个鱼人同胞!
已经身首异处!甚至有好几个身体都从中间分裂成了两半!场面十分的血腥，令人想
要作呕!!
在那一道恐怖的斩击面前，所谓的鱼人，根本就是不堪一击!
哪怕鱼人的身体素质是普通人类的十倍
也根本挡不住那恐怖无比的斩击!!
深深的悲愤感与恐惧感
逐渐浮上了心头!
阿龙甚至看见了两个恶龙海贼团的干部，此时此刻也已经倒在了血泊当中，生死未
知!其他跟自己一样运气好没有被斩击砍中的鱼人，现在也是遍体鳞伤，这都是被斩
击夹杂着的剑意余波刺伤的。
那些没有运气好死的鱼人，一个个都是神情惊骇，恐惧不已。
他们根本就不知道发生了什么样的状况。
毕竟他们的眼界没有阿龙那么宽阔。
见识也没有鱼人阿龙那么多。
*久啊啊叼啊!我的脚我的脚没了!!好好痛啊!!!啊啊啊啊啊!!!!”
“阿龙老大，有敌人袭击!有未知的敌人袭击我们的阿龙乐园!!”
“乐乐园被斩开了?不，不可能的吧?我在做梦吗?!”
“斩开?别，别开玩笑了好吗!是不是地震了!?”
“阿龙老大!克罗欧比大人，死了!!!”
“干干部死了?怎么可能?!”
“求你们，救救救我!”
“这到底怎么回事!”
“有，有敌人?!”
“啊啊啊!!*
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

“”
各种各样的声音，无(好王赵)时无刻都在刺激着阿龙的大脑与理智，阿龙眼眸通红
当即怒吼道：“一群笨蛋!都给老子闭嘴!!全部都闭嘴!!此!”
吵杂省随着阿龙的怒吼逐渐停息，但那种惨叫声却无法止住。
借着逐渐散去的烟尘，顺着斩击沟壑的位置，阿龙目光眺望。
透过漫天烟尘他隐约看见了一道身影。
但是因为距离十分的遥远等因素-
他看不清对方是不是人类
也看不清是男是女
但是，他可以清晰无比的感觉到，一股莫大的压迫感，从那个方向席卷而来!恐怖
的气势压迫，让鱼人阿龙睡孔一缩，浑身颤栗!!
他可以肯定了!攻击阿龙乐园的陌生大剑豪，就是那个人!!!.
『加入书签，方便阅读』
第八十六章：颤栗!!
”咳咳咳该死的混蛋人类，居然把我的鼻子给削掉了一大截!老子明明没有招惹过你，为什么你要攻击老子的阿龙乐园?!!”
在极端的恐惧颤栗之下，鱼人阿龙能够喊得出这样一句话，已经说明他的胆子真的
很大了。
其实，当阿龙对着烟尘远处的那道身影，喊出这句话之后
他心里面就瞬间升起了后悔的情绪了。
甚至恨不得扇自己的嘴两大巴掌!
面对着那种级别的强大怪物
自己居然敢喊出这种话!
这绝对是活腻了啊!
阿龙怕死吗?以前的他可能不怕，年轻时候的他可能不怕，但是自从来到了东
海，自从享受过这种人上人的待遇之后，自从能够把一个个人类踩在脚下，鄙视人类
这个族群之后。
阿龙就已经不知不觉的开始怕死了，他不想死在这个鬼地方!
当烟尘逐渐散去，那道身影在阿龙的眼里，也愈来愈清晰了。
他咬了咬牙，迈步朝着那个方向走过去。
自己的老巢被人砍成了820这个模样
即使自己非常非常的害怕
也必须要看清楚一点
看清楚对方是谁!
最好能够问清楚为什么要袭击阿龙乐园!如果这是一场误会那还好，解释清楚就可
以了，他不希望因为一场不必要的误会，而死在一个人类大剑豪的手里，那特么就不
是一般的冤枉了!
毕竟在鱼人阿龙的所有记忆里，他发誓自己没有惹过大剑豪!
甚至都没有惹过任何一个剑士!
这绝对是有什么误会啊!”这一定是一个误会!我们恶龙海贼团没有惹过你，如果如果是有人给我雇佣你
过来杀我的，我可以给你更多的钱!只要你放过恶龙海贼团，我我可以给你1亿5
000万贝利!*
阿龙忍住身躯上的剧痛，忍住心灵上的屈辱，忍住大脑内的恐惧。
他面朝着那道陌生的身影
一边慢慢地接近着
一边出声大喊着。
这种向人类低头的感觉让他倍感屈辱!
可是在强烈的求生欲的支配之下
那种屈辱感被他挤到了一边!
只要自己能够活下来
屈辱不算什么!
几秒后阿龙浑身一颤，脸上的表情，充斥着无
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

尽的惊恐与匪夷所思、难以置信
不敢相信，骇然不已!各种各样的神色凝聚于一张脸上，令他的表情在这一刻变得
无比的精彩!
因为在接近到这种距离之后，阿龙终于看见了那个袭击了阿龙乐园的大剑豪的
脸!
虽然依旧有点模糊隐约，但是已经足以能够让他认出对方了!
那张脸阿龙以前并没有在现实中见到过
但是在报纸上，他却经常的看见过!
东海目前最危险的恐怖罪犯!
被悬赏35亿贝利的男人!
海贼王罗杰的前老大!
击败了大将的男人!
更是一位大剑豪!——
哥德·罗亚!
阿龙傻了，彻底傻了他浑身都在颤栗，浑身都在颤抖，冷汗“唰”的一下疯狂溢出
双脚根本就不受控制似的，在疯狂的打着摆子。
那是一个身高大概在一米九的年轻男人，看起来也就二十来岁左右。
扛着一把似乎很老旧的长刀，穿着打扮并没有什么特殊的。
但是对方身上若有若无散发出来的骇然气势
(cdfe)
以及那张让阿龙浑身颤栗的面庞
彻底让鱼人阿龙傻了!
人都傻了!!
这个男人击败了海军大将的男人，为什么会出现在可可亚西村?为什么要袭击
恶龙海贼团?为嗯?等等一等!该不会不可能吧?!
阿龙在这千钧一发之际，他的脑海里，忽然回想起娜美的悬赏令。
那个人类小航海士的悬赏令下面
有着几行很小的标注文字
当时他还以为，这只是世界政府的一个误会而已，毕竟娜美这种弱小的家伙，怎么
可能会和哥德·罗亚这种恐怖的罪犯有联系?!
但是现在，哥德·罗亚的出现，让鱼人阿龙下巴都差点掉在了地上。
眼珠子都差点没有从眼眶里面掉出来!
该不会娜美那个家伙，该不会真的认识哥德·罗亚吧?
否则根本就无法解释现在的状况!
但是她是怎么认识对方的?!
如果她早就认识这个男人
为什么要隐忍这么久?!
这这这无法理解!
根本想不明白啊!
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;就在鱼人阿龙懵逼、震惊、难以置信之际，罗亚平淡的声音，忽然响了起来：“一不
小心给了一位小朋友带来了一点点小小的麻烦，所以我就过来帮它解决掉她的一个麻
烦了，这样就算两清了。”
罗亚扛着一柄老旧的长刀，锈迹斑斑的长刀已经有种不堪一用的即视感。
他喘角轻轻咧起，说道：“你刚才说给我的1亿5000万贝利，该不会就是那个小朋友
的人头吧?”
阿龙浑身冷汗如雨而下，罗亚的这几句话，虽然没有明确表明他与娜美有什么关系。
但是阿龙肯定肯定的就是，这个哥德·罗亚，真的认识娜美!!
并且对方好像是过来给娜美出头的!!
至于，为什么要给娜美出头?!
自己怎么可能会知道啊!!
“等等等!我”
阿龙猛吞一口唾沫，正欲说些什么的时候，却忽然发现罗亚咧起的嘴角闪过了
一抹冷意，紧接着!他只看见了眼前的空气，突然被滅起阵阵涟漪!
下一秒!无尽的疼痛感、撕裂感，刹那之间占据了所有的心神!
可是这种感觉还没有持续多久
阿龙的意识就迅速开始消散!
眼前的整个阿龙乐园
被夷为一片平地!!.
『加入书签，方便阅读』
第八十七章：难以置信!!
时间开始到退回之前的三秒钟，罗亚在说完了那番话之后，并没有选择与鱼人阿龙
瞎逼逼，因为在他的眼里鱼人阿龙就是一个必死之人，何须和一个即将就要下地狱的
鱼人谈论那么多话语，和他谈那么多能有钱拿吗?还是说能获得奖励?
显然和鱼人阿龙说再多的话语，也不会有任何的其它事情发生。
更不会影响到鱼人阿龙死亡房结局!
罗亚仅仅是再一次挥斩了一~刀!
仅仅是再次斩出一次斩击·!
就把这整个阿龙乐园
瞬间给夷为平地!
这一刀，他是横着斩的!
放眼望去，蔓延数百米之远的阿龙乐园，已经被一刀横斩坍塌!
被斩开的地面显得无比光滑，豁口处没有一丝凸出的石屑!
这就是对力量掌控到一种
匪夷所思的细微地步!
才能做到的事情!
也就是因为罗亚的这一刀，在东海祸害了这么多年的鱼人阿龙，包括其麾下的一众
鱼人，全部身亡!!
估计也只有不在阿龙乐园里的鱼人，才能够躲避掉这一劫。
而阿龙乐园里不可能全部鱼人都在的。
毕竞今天又不是什么特殊的日子。
肯定会有几条漏网之鱼活着。
不过对于那些漏网之鱼
罗亚并没有在意他们。
他们已经不成气候了。
更何况帮助娜美解决掉一个鱼人阿龙，毁掉阿龙乐园，并且杀了那么多鱼人，
已经是罗亚对连累了娜美，所表达的歉意了。
话说回来，自己眼睛都不眨的拿那么多鱼人海贼的性命当作歉礼。
啧看样子，自己的心态，逐渐变回年轻时候的那般了啊!
想当初，罗亚在年轻的时候
可绝对不是什么好人
毕竟是一个山贼啊!
目光平淡的注视着已经被夷为平地的阿龙乐园，看着那一具具断成两截的鱼人尸体
忽然也不知道在想些什么，良久后才呢喃自语：“好不容易迎来的退休生活还没有
延续几年，就被世界政府破坏了啊!接下来的日子，怕是不安生了。*
先不说世界政府会不会派人追捕自己，单单是那35亿的悬赏金
就足以让不知道多少亡命之徒心生贪婪了!
心里面没有什么逼数的亡命之徒
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;在大海上数量还是蛮多的。
特别的那些新人啊
不知天高地厚!
的确大海上不知道天高地厚的新人实在是太多了，有很多一出海没多久就想去
挑战四皇、挑战七武海、挑战海军本部、甚至有些更加丧心病狂胆大妄为，想去杀了
天龙人扬名立万。
结果这些新人还没有完成他们的第一个目标，就成为了一具尸体!
遇到白胡子、红发这种心态比较好的那还好，可能会保住一条命。
可是一旦惹了凯多、bigmom、甚至是海军本部、天龙人
那绝对是死路一条，根本没有其它的路了!
这种新人实力不强，但会让人不厌其烦，罗亚已经可以预料到
接下来自己三天两头，都会碰到这种不知道天高地厚的新人了。
如果自己有几个手下就好了
那么就不需要自己动手
手下就能把那些麻烦
全部都杜之门外了。
与此同时，娜美与诺琪高两人，急匆匆的朝着阿龙乐园这边跑了过来；当她们两姐
妹看见了远处阿龙乐园扬起的漫天烟尘时，不由都愣住了。
娜美还好，她已经隐隐可以猜得出，阿龙乐园发生了什么事情。
倒是诺琪高一脸惜逼，根本不知道这边究竞发生了什么事情。
为什么阿龙乐园那边会有那么大的烟尘?
为什么这边会有连绵不绝的爆响?
到底发生了什么才会这样?
两人面面相觑了一下，急忙继续跑了几百米远，直到感到了有些疲惫的时候，她们
终于接近了阿龙乐园，不过这和她们印象中的不太一样
求鲜花·0
因为此时的阿龙乐园，已经被夷为平地!地面上一具具的尸体!!
各种各样的鱼人居然被斩成了两半!
一滩滩血液洒满了遍地都是!
阿龙乐园的正中间，更是凭空多出了一条巨大无比的沟壑!
沟壑的宽度大概有一两米左右
沟壑内壁十分的光滑平整
好似被人打磨过一样!
一条巨大的沟壑，起码蔓延了数百米之远!就好像是人为造成的一样!
诺琪高懵了
娜美懵了
娜美虽然隐隐能够猜得出这边发生了什么事情，可是她没有想到罗亚的实力，竟然
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;会比她想象中的更加恐怖!.
之前在大海上罗亚用一把小小的餐刀，就把一只海兽给斩杀了!
那时候她已经觉得那非常的厉害了!
可是地面上那蔓延数百米的沟壑
以及被夷为平地的阿龙乐园
二者的遭遇都告诉了娜美
那天罗亚表现出来的
只是冰山一角的实力!
而一直不知道发生什么事情的诺琪高，整个人都是懵逼的状态，她呆愣愣的看着一
地的鱼人尸体，呼吸着带着血腥味的空气，一时之间有点反应不过来，十分怀疑自己
现在是在做梦。
诺琪高的确是做梦都想让恶龙海贼团覆灭，但那也仅仅只限于做梦。
因为她很清楚恶龙海贼团是非常强大的存在!
哪怕是附近的海军支部都不敢招惹他们
甚至还和这伙海贼同流合污了!
结果如此强大的恶龙海贼团
竟然竟然被人团灭了?
“我是在做梦吗??”
诺琪高呢喃自语。
旁边，娜美抿了抿嘴，内心也是受到了极大的震撼与冲击，但她依旧回答道：“不，
这不是梦!我之前说过，那个人肯定能做到的!”十.
0
『加入书签，方便阅读』
第八十八章：他叫哥德·罗亚：
”那个人?!“再一次听见了娜美说到了这里之后，诺琪高总算是发觉不对劲了，特别是现在的恶龙海贼团还遭遇了这种未知的灭顶之灾，再加上娜美之前提到过的一些
让她不明觉厉的事情。
诺琪高瞬间明白了过来，恶龙海贼团的遭遇与娜美绝对有关联!
或者说，之前袭击恶龙海贼团的人，就是娜美寻找过来的?
可是娜美她是怎么认识这种人物的?
最关键的就是娜美说那是一个人!
一个人覆灭了恶龙海贼团吗?
怎么想都有点不太现实啊!
可是当诺琪高想询问时她却止住了话语，心底里冒出来的疑惑，在这一刹那的
犹豫，被诺琪高硬生生忍“六六三”住了，没有说出那些疑惑。
因为她知道每个人都有自己的秘密，即使是自己的妹妹也不例外。
沉默了几秒钟，诺琪高按捺住心头的震撼。
深吸了一口气，说道：”这里一切就这样结束了，终结了吗?”
娜美点了点头，说道：”应该是的吧”
谁能想得到，在这片海域作威作福，祸害一方这么多年的阿龙一伙。
现在已经大部分都变成尸体了?
至于剩下幸存的几个鱼人
已经不成什么气候了。
娜美有些如梦似幻，这一切的发生太快了，她与罗亚刚抵达可可亚西村，至今都没
有半小时，然后祸害一方，甚至杀了她养母的恶龙海贼团，就这样已经变成
了一具具尸体了!
自己辛辛苦苦凑的那些贝利，那些想用来赎回可可亚西村的贝利。
好像也已经派不上多大的用场了啊?
这一切的一切，都显得如此的不真实。
娜美生怕，现在自己是在做梦
她怕一旦自己醒过来之后
一切都会烟消云散了
娜美发现，自从与那个哥德·罗亚接触后，她的所有价值观、世界观、三观等等观念
都在无时无刻的被180不停歇似的颠覆着!
她认为堪比近海之王的凶猛海兽，在那个男人眼里，就是一只随手就能捏死的蚂蚁。
她认为强大到无法匹敌的恶龙海贼团，那个男人随手就能覆灭!
这一切发生的实在是有点太快了!
快到了让人都来不及震惊
让人来不及心生震撼
对了!他人在哪呢?
娜美忽然反应过来，左
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

右盼望了一下，结果发现这周围除了恶龙海贼团一众尸体，
以及自己的姐姐诺琪高之外，就再也没有看见其他的人了。
忽然一阵骚乱声，从一个方向传了过来，吸引了两人的注意力。
扭头一看，只见一众可可亚西村的村民，正朝着这边赶过来。
毕竟恶龙海贼团的这个阿龙乐园，就建在可可亚西村里边。
这里发生的动静根本瞒不过村民们
为首赶过来的是一个熟人
那是村警阿健大叔!
自从贝尔梅尔死后，娜美和诺琪高两人，都是阿健抚养长大的。
阿健与两人之间的关系，虽然不是父女，但却也是差不多了。”快看!是诺琪高她们两姐妹!!还有阿龙乐园，阿龙乐园竟然坍塌了!!!这
是怎么一回事?之前那几个小屁孩说的居然是真的?!!”
“嘶，我还以为那几个小孩是在开玩笑，没想到居然说的是真的!”
“刚才我还训斥了他们，让他们别在阿龙乐园附近逗留呢”
*这这是怎么一回事?这是谁干的?海军吗?!”
“怎么可能是海军?那个该死的老鼠上校，可是和恶龙一伙同流合污的啊!!”
“简直难以置信!这是什么样的攻击才能造成如此巨大的破坏力?”
“地面上那条沟壑是什么?是人挖出来的吗?!”
“我听说有些剑士可以斩出斩击，这应该算是一种斩击吧?!”
“斩击?怎么可能!你故事听多了吧!”
“人怎么可能斩得出那种东西?”
“难道是发生了地震吗?”
“”
可可亚西村的村民，终究是东海的村民，不得不说东海的确是最弱之海，这些村民
甚至就连剑豪的“斩击“是什么东西都不知道，唯独一个知道的人还是从一些民间
故事里听说过的
所有赶过来的可可亚西村村民，此时此刻都是目瞪口呆的神情!
他们的脸上全部都是难以置信的神色!
所有人都是一种如梦似幻的状态!
村警阿健最先回过神来，深深的看了地面上那些鱼人尸体几眼后。
他急忙对着诺琪高和娜美，说道：“你们两个没有受伤吧?*
诺琪高摇了摇头，回答道：”我们也是刚过来的。”
闻言，阿健明显松了一口气，旋即难以按捺心头的震撼，难以置信道：“这里到
底发生了什么?为什么为什么恶龙海贼团2.7会死那么多人?而且阿龙乐园也坍
塌了，甚至甚至我还看见了一具断成两截的鱼人尸体，长得狠心鱼人阿龙!!”
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;诺琪高沉默了，她不知道怎么回答，因为她也不清楚这是什么状况!
她只知道娜美好像找来了一个怪物一般的存在。
然后祸害一方多年的恶龙海贼团就没了
这种事态发展实在是太过于梦幻了!
甚至做梦都不敢梦到这种事情!
这时候娜美的声音，忽然响了起来：”这是一个男人做的!”
她目光坚定，说道：“他叫哥德·罗亚!!”
“是我们可可亚西村的恩人!!”.
『加入书签，方便阅读』
第八十九章：目标：新世界!!
可可亚西村并非所有村民，都被阿龙乐园发生的巨响吸引了过去，村子里的小集市
还是有人在摆卖着东西，只不过这个小集市不是一般的小就只有几个路边摊，外
加两家杂货铺。
而且可可亚西村整体也很破旧，不过这些都是在情理之中。
因为被鱼人阿龙统治了这么多年的时间。
这个村子能富裕起来的话那才怪呢!
他们每隔一段时间就要向阿龙
提供一定量的所谓“贡品“
或者说是一种“保护费”!
这笔保护费对于村子里的村民来说，可不是一笔小数目啊!
他们每个月，都需要各种各样的省吃俭用
才能够勉勉强强凑齐这一笔保护费!
若是保护费没有及时上交的话
那下场绝对不会好到哪里去!
特别是恶龙海贼团这伙人
还是极端的种族主义者!
罗亚在村子里购买物资，虽然小集市不是很大，但好歹麻雀虽小，五脏俱全各
种各样所需要的物资应有尽有23，例如淡水、水果、蔬菜、腌肉、衣服等等，可惜就
是没有卖武器的地方。
“这位客人，这些东西加起来，需要6850贝利!”
杂货铺的老板清点完之后，给罗亚说出了一个详细的价格。
末了杂货铺老板还好心低声提醒：“客人您买了这些东西之后，最好不要在这附
近逗留了!这里有一伙海贼在横行霸道，他们都是力量巨大的鱼人，而且那伙鱼人极
为凶残歹毒!”
这倒是一个好人，因为正常人为了避免隔墙有耳，估计都不会和罗亚说这些东西。
而这位杂货铺老板很显然，他并不知道所谓的恶龙海贼团
所谓的阿龙乐园，现在已经被夷为平地了!
而且，做出了这种惊人举动的人
就站在这个老板的面前!
罗亚笑了笑，递出了15张500面额的贝利，拎起一大袋物资，说道：“多出来的这65
0贝利，算是你给我这个提醒的谢礼了。”
听罢，杂货铺老板立马喜笑颜开，毕竟被恶龙海贼团统治期间
可可亚西村的生意一直以来都是非常的萧条。
而且还需要隔一段时间就交一次保护费
哪里是能够有个10贝利的小费
杂货铺老板都会欣喜一小会
更别提是
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

六百多贝利了!
“多多谢客人!!”
罗亚一手拎着一大包的物资，另一只手则拎着一袋大概还剩100万左右想贝利，朝
着码头的方向走去，他此时的心中已经有了一个目标了。
那就是——前往新世界!!!
新世界那个地方不同于东海，也不同于西海、南海、或者北海。
更不同于有海军本部、司法岛、推进城驻守的伟大航路前半段!
新世界那种地方不是世界政府能够轻易染指的。
如果，自己继续留在东海这个地方的话
肯定会受到世界政府的全力通缉!
没准哪天真来了两个海军大将
那就可能有点顶不住了啊!
但新世界不一样!新世界那边，哪怕海军大将过去了，也是无济于事，因为还有四
皇海贼团的存在，会過制住世界政府的举动!
世界政府想派造两个海军大将去新世界，反应最激烈的自然是那些海贼!
特别是在新世界里面各自称霸一方的四皇!!
哪怕他们知道世界政府的目标是罗亚。
但谁能保证世界政府不是在耍花招?
那些海贼会比罗亚更加紧张。
也会比罗亚更加容易与世界政府的人发生冲突，那些海贼相当于罗亚一层天然
的保护伞，特别是新世界里面的四个四皇!
至于新世界的危险程度，在罗亚眼里也就那样，四皇团固然强大。
但四皇团目前并没有与罗亚有利益关系。
反而世界政府与罗亚关系匪浅!
当然这并不是什么好关系
“新世界有点远啊!!”
罗亚两手拎着物资，一边朝着码头走，一边呢喃自语着：”但也是一个不错的地方，
至少世界政府很难江触手伸到那里，即使是海军本部也要过一段时间才会迁徙到新世
界。而且有我这个蝴蝶效应在，海军本部会不会转移到新世界都是个未知数!”
只可惜苦了巴基了，不过没关系，反正巴基迟早会进推进城的。
再加上只要一两年后的顶上战争爆发了
巴基就会被路飞给带出来了.
“啊嚏!!!嘶，这第六层有点冷啊该不会会被冻感冒吧?!”
海楼石手铐被拖动着，发出了*丁零当嘟”的声响。
一脸菜色的巴基，忍不住吸了吸鼻涕，肚子里边传来了“咕噜咕噜”的声音。
他一段时间以来，就吃了一个饭团!!
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;这无限地狱根本不是人呆的啊!
而且，第六层的无限地狱里，全部都是一个个强大的老怪物!
巴基现在就宛若是混进狼群里的哈士奇一样107。
关键是这帮老怪物把他也当成是一匹狼了!
问题是巴基自己只是一只哈士奇啊!!!
“0哈哈哈哈!怎么了?罗杰海贼团上的小鬼，这就忍受不了了?!”
巴基正对面的一间阴暗牢狱，传来了一声无情的嘲讽
“能有资格被关进第六层的你，实力肯定不简单吧?结果几天就受不了了?味哈哈哈
哈!罗杰海贼团上的人这么废物的吗?*
我我tm有个屁的实力啊!鬼知道世界政府是怎么想的啊!
巴基很想骂出这句话，但他已经饿的有气无力了。
“罗杰海贼团的人?有意思!哈哈哈!我记得这里还有一个罗杰海贼团的吧?”
“那个家伙啊?一直都不吭声，也不和我们聊天解闷，鬼知道在想什么!”
“说起来!小鬼，罗杰的大秘宝到底是什么?!”
“0哈哈哈!老东西，你也想当海贼王?”
“海财王?呸!滚，老子不屑!!*
“”
听着这些老怪物的话语，巴基瑟瑟发抖，甚至一句话都不敢搭。
然而，就在这时候，一道嘶哑的声音，在无限地狱中响起!
“你是船上的红鼻子小鬼?!”.
『加入书签，方便阅读』
第九十章：恶鬼的继承者!
略带嘶哑的声音不是很大，在吵杂的第六层无限地狱中似乎并不太显眼，可是
当这一道不是很大的声音落下之后，原本还非常喧闹的无限地狱，刹那之间，就好像
被人按下了暂停键一样!
巴基不禁一愣，他有点没听清那人在说什么，但是他总感觉
那道珞显嘶哑的声音貌似十分的耳熟
自己好像曾经在什么地方听见过
这道声音真的特别的耳熟啊!
“我在问你话呢，小鬼!”
声音再一次响起来。
巴基听罢，寂静的思索几秒
突然，他双目一瞪!
菜色的面容上流露出难以置信的神情，眼底里甚至还夹杂着一丝丝的恐惧之色。
瞳孔也是忍不住微微一缩，扭头望向声音传来的方向!
“你是你是巴巴雷特?!!”
巴基结结巴巴的吐出了一个，让他既熟悉又惧怕的名字!
在罗杰海贼团上当实习船员的时候
巴雷特简直就是他的一个噩梦!
每天逼迫着他和红发锻炼
而且还是要命式锻炼!
心理阴影都有了!
而且，巴基很是清楚
这个男人!!
这个恐怖的男人
绝对是一个恶鬼般的存在!!
当初在船上的时候，就来雷利副船长都没法压制对方。
也就只有罗杰船长，才能够击败这个家伙!
最为关键的就是，巴雷特只比巴基、红发两人大五~六岁而已!
相仿的年龄，天与地的实力差距!
这是一个极为恐怖的男人!
这是恶鬼的继承者!!”哦?你认识我啊那你果然是红鼻子小鬼了。喊你也被关进来了啊?是哪几
个海军大将抓你进来的?我听说现在的海军大将已经换人了，变成了三个吃了自然系
恶魔果实的大将*“。”
嘶哑的声音在空寂的无限地狱中，显得的格外的无比清晰。
被说一句“红鼻子”就会条件反射出奇暴怒的巴基。
在这一刻却因为过于震惊与虚弱，而一点愤怒的情绪都提不起来了。
他难以置信的看着声音传来的方向。
但却因为被墙壁阻挡着的原因
他看不到那边关押的犯人
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;“你你也在推进城里?”
巴基并没有回答道格拉斯·巴雷特的问题，反而是震惊莫名的反问了一句。
似乎是第一次遇到老熟人，嘶哑的声音继续道：”对啊，很久前就被抓进来了。”
巴雷特的承认，让巴基沉默了，不过似乎也在情理之中。
当初，在罗杰海贼团上面的时候
也只有船长才能压制这个男人。
而巴雷特离开海贼团后
就没有人可以压制他了。
他肯定会因此暴走的
会被海军逮捕起来
也是可以预见的。
正当巴基还想说什么的时候，忽然，一阵鄙夷的嘲讽声，响了起来：”喂喂喂，你们
两个家伙是在这个鬼地方里叙旧吗?味哈哈哈哈!两个罗杰海贼团的孬种，在罗杰海
贼团出身的你们也不，么样嘛!还不是被海军那帮人关进这里了?!””罗杰海贼团的小鬼，你别听这个家伙乱说，这家伙当年被你们击败了，现在还怀恨
在心呢，哈哈哈哈!!”
“喂喂喂，能不能跟老子说一下，那个onepiece是什么鬼东西?”
“我听说罗杰那家伙不喜欢女人，喜欢男人，这个传言是不是真的?”
“什么?居然还有这种劲爆的消息吗?!”
“不然那家伙为什么没有儿女?”
“哈哈哈哈!有意思!!!”
“喜欢男人的海贼王，哈哈哈哈!!罗杰海贼团的小鬼，跟我们八卦八卦呗!”
“说起来，你是不是被你家船长玩过啊?”
“哦吼吼吼吼!!!”
“说一说呗!”
“
听着一句句诋毁讥讽的嘲笑话语，巴基的额头爆出道道青筋，双手紧紧捏住了海楼
石手铐，表情变得异常的阴黯与暴怒，眼眸中爬满了血丝。
这些混蛋这些该死的混蛋!居然居然敢这么说罗杰船长!!
我巴基虽然已经不是罗杰海贼团的船员
但是船长是我巴基少数尊重的人之一!!
该死的，龌鹾肮脏的混混蛋们!!!
推进城第六层的无限地狱中，关押的全部都是世界最危险的罪犯，其中甚至有不少
是罗杰那个时代的人物，甚至有不少与罗杰海贼团有仇!
他们会如此的出言讥讽，并不足为奇，甚至有些人之所以会被关在这里
也与罗杰海贼团有着脱不开的干系。
无限地狱中最深处的一间牢狱
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

身材极其魁梧强壮的男子
静静地盘腿坐在其中
他身上缠绕着一根根巨大的铁链，因为过于阴暗而看不清他的表情。
一对眸子中，时不时闪烁的疯狂与暴戾，让人不有一阵的心悸。
听着那一句句对哥尔·D·罗杰的讥讽声
道格拉斯·巴雷特的嘴角往上咧起
他缓缓地抬起了低垂了透露。
一对疼人的眸子当中，露出了森冷的(王李赵)寒意：M”勺真是一帮吵闹的蠕虫啊!!
哥尔·D·罗杰这个男人，也是你们这种渣滓，能够随意议论的吗?!”
“一帮手下败将!!!!”
暴戾的双眸中猛然爆出一抹狠厉阴煞之色，一股几乎化作实质的恐怖气势，以他为
正中心朝着四面八方猛然爆发而出体!
恐怖而又狂暴的霸王色霸气，在这一瞬间，压迫在所有人心头!!
“喂喂喂，这种级别的霸王色，这个家伙”
“混蛋，别以为只有你会霸王色!!”
“罗杰海贼团的人别太嚣张了!”
“你们tm不能消停会吗?*
“好恐怖的霸王色”
“真是个恶鬼啊!”
“”
在各种各样的霸王色冲击之下，巴基很幸运的昏迷了过去.
『加入书签，方便阅读』
第九十一章：为了砍掉你手臂的那个人而来!
东海，罗格镇一艘陌生海贼船的到来，让好不容易安稳下来的罗格镇，再一次
陷入了惶恐当中。
更是让罗格镇的那些海军士兵们，再一次陷入了紧张的备战状态。
虽然说罗格镇的整体实力在东海里，算得上是最强的海军支部。
不过该有的警惕与备战也是必须要有的
毕竟意外这种状况无时无刻都有可能发生，只有做足了一切的准备
才能够有能力去抵抗各种意外状况。
然而当罗格镇海军们倾巢而出
将海贼船团团包围住没多久
所有海军士兵都愣住了
因为，海贼船上走下来的只有一个人!除此之外，他们就没有看见其他的海贼了，
就好像，船上就只有对方一个人在一样。
那是一个男人，身高约莫一米九几，穿着一件酒红色的外套。
袒露出十分精悍而又不乏美感的腹肌。
棱角分明的面庞上蓄着些许短胡。
头戴着缀有白绒毛的黑礼帽。
脖子上挂着十字架吊坠。
尤其是背着的一把刀057
极其的引人瞩目!
那是一把黑刀!
巨大的黑刀!
米霍克登上了罗格镇的码头之后，就看见眼前将自己团团包围住的海军，不过他的
神情并没有出现多大的变化，面色依旧平淡无波，旋即开口说了一句：”我能与你们
的支部上校聊一聊吗?”
语气虽然十分的平淡自若，看起来人畜无害，可是在场的所有海军士兵
都感受到了一种恐怖的压迫感!这种压迫感令人几欲窒息!!
其中，达斯琪的神色变化是最为夸张的。
当看见了米霍克的那一刹那之后.
达斯琪表情从一开始的警惕
变成了现在的匪夷所思
然后又是难以置信
又是无比震惊!
身为一名剑士，对名刀十分了解的达斯琪，一眼就认得出，那十字架般的巨大黑刀
是什么来头。
那可是无上大快刀十二工之一的”黑(cdca)刀·夜”啊!!
绝对，绝对不会有错的!在这方面自己绝对是不会看走眼的!
哪怕不需要查看一些资料书籍
达斯琪都能一眼认出来——
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

那就是”黑刀·夜”!!
无上大快刀!!
达斯琪之所以能够一眼就能够认得出”黑刀·夜”，那是因为这把无上大快刀的主人名
声十分响亮，因为“黑刀·夜“的持有者，是王下七武海之一的乔拉可尔·米霍克!世界
第一大剑豪!!
所以，当看见了米霍克的一刹那，达斯琪的表情异常的精彩。
她难以置信地看着眼前的这个男人。
满脸的都是各种匪夷所思之色。
“王王王下七武海!!”
“世界第一大剑豪!!”
“鹰眼米霍克!!”
达斯琪暗吞了一口唾沫，夹杂着震惊的语气，道出了米霍克的身份。
她的这几句话，让所有海军士兵哗然大惊!
一个个都难以置信的看着米霍克
每个人脸上都是匪夷所思!
王下七武海、世界第一大剑豪、鹰眼米霍克，这些头衔称号，可以说是名誉大海!
即使是罗格镇的海军，虽然没有见过米霍克，但也听说过。
他们没有想到这样的一位大人物
竟然会出现在东海的罗格镇!
而且还是出现在他们面前!
如果的别人说这些话
海军们或许不会信。
可是说这些话的
是达斯琪上士!
达斯琪爱剑如痴的名号可是非常响亮的，她绝对不可能认错世界第一大剑豪，也就
是说眼前的这个穿着酒红色衬衫，背着一把十字架黑刀的男人，就是传说中的世
界第一大剑豪!
而米霍克的目光，也放在了达斯琪的身上，他可以看得出来，在这伙海军当中，年
纪轻轻、长相姣好的达斯琪，好像是军官的身份。
迎着一名名海军或是震惊、或是敬畏、或是难以置信的目光。
米霍克继续开口说道：”不回答的话，那我就去其它地方了。”
“等等等!鹰眼阁下，斯摩格先生他就在支部里，我可以带您去见他!”
虽然不知道米霍克为什么要找支部上校。
但达斯琪还是这样说道，因为身为王下七武海的鹰眼米霍克
肯定也算是海军这边阵营的人。
不可能会对斯摩格不利的。
听罢，米霍克点了点头。
当达斯琪带着米霍克这位
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

世界第一大剑豪，出现在斯摩格的上校办公室时正在
办公室里处理着文件的斯摩格，以及还在罗格镇海军支部养伤的库赞，都因为米霍克
的出现愣住了。
而米霍克也把目光放在了库赞身上，他自然认得这位海军大将!
斯摩格看了看达斯琪，再看了看米霍克，不太确定地说了一句：“鹰眼米霍克?
!”
然而，米霍克没有搭理他，反而是目光炯炯地盯着办公室内的库赞!
或者说，是盯着库赞肩膀处的狰狞伤口!
“嘛来了一位不得了的人物啊!”
库赞眉头皱了皱，被世界第一大剑豪这样盯着，总有种不舒服的感觉。
他缓缓坐直了身子，注视着米霍克，好奇询问道：”身为王下七武海的你，为什么会
出现在这里?!”
米霍克收回了目光，冷静说道：”为了那个砍掉了你一只手臂的人。”
库赞愣了愣，旋即摇了摇头，果然不愧是怪物一样的家伙啊!
居然一眼就可以看得出他的手臂曾经断过
库赞沉吟了一下，挠了挠头，笑道：”你是想过来询问那个男人的踪迹的吗?”
米霍克点了点头，表示确认.
『加入书签，方便阅读』
第九十二章：诺琪高的请求
“就连东海这边的海军支部，也搞不清楚那个男人的具体下落吗?只知道一个大概的
范国，而且还是通过计算推测出来的，虽然听着很合理，但是归根到底都只不过
是猜测出来的罢了。”
离开了罗格镇海军支部后，米霍克眉头微皱，抬头看了眼天色。
虽然在罗格镇支部遇见了库赞，让他颇为诧异。
不过，对此米霍克并没有其它的过多表示。
不过对于库赞肩膀上的环形伤口
米霍克倒是对此很感兴趣!
能把海军本部大将的手臂砍断，甚至至今身上的伤势还未痊愈。
足以说明那次大战当中
库赞受伤非常的严重!
真是个强大的怪物!
罗亚越强大，米霍克越兴奋，这样的一位大剑豪，才值得他千里迢迢过来如果
实力弱的话，他还不屑于过来，要的就是罗亚实力强大!而能够重创，甚至险些杀死
库赞的男人.~
不容置疑，绝对是大海上的顶尖战力，绝对是一个强大的剑-豪!
哪怕是比起他米霍克这个世界第一大剑豪
那个叫罗亚的男人估计也不違多让!
真的是让人愈来愈兴奋了啊!
只可惜，东海实在太大了。
极有可能会无功而返
米霍克摇了摇头。
他重新登上了这艘海贼船，亲自弄好船帆，甚至亲自掌舵，离开了罗格镇。
他并没有雇佣水手开船，因为米霍克基本上独来独往习惯了
虽然被别人看到极有可能会降低世界第一大剑豪的逼格。
但是对什么逼格米霍克并不是很在乎。
在海贼王的原著扉页剧情里面
他甚至还和佩罗娜一起种田。
而且和佩罗娜、索隆在一起的日子里，大部分都是米霍克做饭的。
当然有时候佩罗娜也会做饭
当个师傅还要养活徒弟
这不是一般的致命。
与此同时，可可亚西村，码头处.
罗亚将物资、贝利，放到了小帆船上，他虽然是一个山贼，但并不代表他不会航海。
毕竟海贼王世界，是一个以大海为主的世界，不会航海的人太少了。
只不过罗亚并不是特别精通而已，他此时手上捧着一份航海图。
航海图上标注的文字颇显秀气好看
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;这是罗亚从坍塌的阿龙乐园里面
顺过来的一份东海的航海图!
从可可亚西村——颠倒山的航线，都在这一份航海图上绘画的十分详细，甚至是哪里
有一处暗礁，都是记录的清清楚楚!
这是娜美绘画的航海图，她之所以没有被恶龙海贼团的人杀了。
主要是因为她在航海术这方面的才能!
甚至就连日后的传奇大海贼金狮子!
也因为娜美的这种航海术才能
想招揽娜美加入飞空海贼团!
“那个小丫头这方面的天赋还挺厉害的，虽然今年才只有17岁，但这种经验丰富的航
海术，以及这种绘画航海图的技术，怕是都已经不弱于那些钻研了这一行足足几十岁
的老师傅了。”
罗亚颇为赞誉地说了一句，每个人都会有自己的才能，就看能不能挖掘出来。
娜美很显然就是那种发现了自己的才能，且在不断挖掘出来的人。
如果让她经过更加系统一点的学习的话。
她的航海术估计不会输于任何人!
只能说不愧是海贼王女一号。
这种光环简直是妥妥的!
默默吐槽了一下，罗亚整理了一下东西之后，正欲准备离开可可亚西村，向着颠倒
山进发时，一阵声音忽然打断了他的动作。
“请请等一等!!!”
熟悉的声音，吸引了罗亚的目光，然后他就看见几个人正朝着这边跑过来。
他只认识其中的一个，那就是娜美!
剩下的两个，虽然感觉有点眼熟。
但是罗亚暂时并没有认出来。
当然通过一定的推断，还是可以猜出个七七八八，毕竟可可亚西村就这么点人，结
合一点点原著的特征，基本上就可以确认
求鲜花….
另外两个人，应该就是娜美的姐姐诺琪高，以及村警阿健了。
“呼呼―”
一口气跑了这么远的距离，不管是娜美，还是诺琪高，亦或者是村警阿健都已
经是气喘吁吁的模样，差点就上次不接下气。
阿健的脸上满是感激之色，他虽然累的喘气，但还是重重地鞠了一躬。
同时感激不已地大喊：”感谢恩人大人，拯救了我们这些村民!!!”
想来他已经从娜美口中得知了覆灭恶龙海贼团的人是谁了
毕竟这种事情基本上是不可能瞒得住的。
“我阿健虽
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

然不是村长，但是请允许我代表所有的村民，衷心的感激您!!!”
阿健的语气十分的真诚、诚恳。
不带一丝一毫的矫揉造作。
他是真心的感激罗亚!
诺琪高也是一脸的感激之色，她鼓起勇气，说道：”谢谢您!如果不是您的出手，娜
美她也不会从恶龙海贼团的魔爪中脱离出来!”
这夸的罗亚都有点不太好意思了，因为他觉得自己也没干什么。
就是随手杀了几个，看起来长得不是一般的丑的鱼人海贼而已。
怎么现在说的他就跟个救世主一样?!
或许在可可亚西村的村民心里
罗亚的确是救世主般的存在!
也不知道做下了什么决定，诺琪高在阿健与娜美懵逼的目光当中，咬牙说出了这样
的一番话：”恩人大人如果您不介意的话，可否带上我的妹妹一起出海?她的航海术
绝对能够帮到您的!””被世界政府悬赏了1亿5000万贝利的娜美，一个人根本不可能躲得过各种人物的追
捕。也只有恩人您的实力，才能够保护好她!”
“虽然虽然我知道您不欠我们什么，但是但是我还是要争取一下!”
“请求您了!!!“上.
0
『加入书签，方便阅读』
第九十三章：航海士!出海!!新世界!!
诺琪高诚恳的一番恳求话语，让旁边的阿健与娜美二人一脸懵逼。
而阿健则是张了张嘴，似乎想说什么，但是看到了旁边的娜美之后
他却是在这忽然之间
沉默了嘴里的话语，也说不出来了。
的确，1亿5000万的悬赏肯定会引起很多人觊觎!
以娜美一个人的能耐，根本不可能躲得过各种赏金猎人、世界政府特工、海军的追
捕，甚至可能有些想黑吃黑的海贼，也有很大的可能性会出手!
在这种情况之下，年仅17岁的娜美，根本就毫无任何反抗之力。
也只有让她找到一顶大一点的保护伞!
才能够保得住娜美的一条小命!
而眼前”零一零”的这位强大的恩人
就绝对拥有这种能力!
只是这个样子做
是不是有点儿
道德绑架了?
毕竟这位孤身一人，就覆灭了恶龙海贼团的恩人，又不欠可可亚西村什么。
但是，诺琪高的做法其实也是情有可原
毕竟娜美已经是她最后的一个亲人了。
眼看娜美刚从狼窝里出来诺琪高这个姐姐，肯定不希望妹妹再入虎穴。
阿健也理解诺琪高的脑海想法。
但是这样做也太不恰当了!
娜美呆怔怔地看了看自己的姐姐，她可以清清楚楚的看得见诺琪高的脸上那种
根本演不出来的诚恳，那种演不出来的恳求。
娜美紧咬下唇，对于诺琪高说的那些话，她想不出半分反驳的理由。
是啊!被世界政府悬赏了1亿5000万贝利的自己
**
即使已经逃离了恶龙海贼团的魔爪了
又能够自由自在的生活了吗?
又能够无忧无虑了吗?
根本是不可能的!
1亿5000万贝利，能让太多人疯狂了，特别是她又不是一个有什么实力的人。她或
许能够打两三个海贼小喽啰但是一旦对方人多了，或者出动的是一个海贼干部，
哪怕只是个小干部，都不是她能够对付得了的。
现在的自己就是一块肥肉，一块谁都想要啃上一口的肥肉!
世界政府的悬赏令宛若是一张催命符!
也像是一把无比削铁如泥的利剑!
无时无刻悬在娜美的头顶上!
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;不知何时会掉落下来
气氛逐渐开始沉默了下来，寂静的气氛，令人不由感到些许不安。
诺琪高十分的忐忑，她并不担心罗亚会因为这种话语迁怒自己。
如果用自己的性命换取妹妹的安全
在诺琪高看来这绝对是值得的!
贝尔梅尔死之前，就让她照顾好妹妹，而她诺琪高也绝对会做到的。
哪怕付出生命的代价也无妨!
沉默的气氛持续了十几秒
罗亚摸了摸下巴，打量了一下忐忑不安的娜美，笑了笑，说道：“航海士啊!你要知
道，你仅仅是和我碰了一面，就已经被世界政府悬赏1亿5000万贝利了，你要是还敢
与我呆在一起，就不怕这1亿5000万贝利，变成5亿1000万吗?”资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
顿了顿，罗亚继续说道：“甚至变成15亿也不是不可能的啊!”
他这些话并不算是无故放矢，被悬赏了35亿贝利的他。
毫无疑问，在世界政府眼里，他的威胁程度不亚于四皇!
如果娜美成为了罗亚船上的一位船员——
那么世界政府那帮人也会认为
娜美威胁度非常之大!
赏金肯定会提升。
处境也会危险!
然而，他的这番话，娜美却听出来了另一个意思，那就是罗亚前辈并不介意自
己成为航海士!也就是说，对方把选择权放在了自己的手里!如果自己愿意当航海士
就可以上这个强大男人船。如果自己不愿意，这个男人估计就要离开东海了。
娜美很纠结，她固然是舍不得村子，她这些年在东海各种奔波。
甚至冒险去盗窃各种海贼团的财物
目的就是为了赎回可可亚西村!
可想而知她对村子的感情
可以说是非常之深的!
只是，换一个角度来看，自己的存在对于村子来说，也是非常危险的!
只要自己身份败露出去，那几乎所有人都知道，可可亚西村有一个”会行走“的1亿50
00万贝利!
到时候吸引来想黑吃黑的海贼团，那对村子绝对是灭顶之灾!
自己如果继续留在可可亚西村里面
对村子有的仅仅只是坏处
并没有任何的好处!
娜美抿了抿唇瓣，深吸了一口气，纠结的目光，逐渐变得决然、坚毅；她平视着眼
前的罗亚，深呼吸了一下，说道：“前辈!我不会让您失望的!我绝对会成为您最
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;优秀的航海士!!”
“这样啊”罗亚没有意外，他也可以看得出来，可可亚西村的状况
而且娜美成为自己的航海士
罗亚还算是可以接受的。
他要去的是新世界，问题是.罗亚连伟大航路前半段都没去过。
就他这种蹩脚的航海术。
不迷路已经是极限了!
一个优秀的5.5航海士
绝对可以把路程
大幅度的缩短!
抢了未来草帽海贼团的航海士，罗亚并没有丝毫的负罪感，他咧嘴轻轻一笑，说道
”如果你航海术真的及格，那跟着我也无妨。不过，我要给你打一记预防针，我要
去的是新世界!!”
新世界?!娜美瞳孔一缩，她虽然没去过新世界，但也在报纸上看到过那边的状况。
据说，那里是大海上，最危险的地方!!
各种各样的极端气候令人抓狂!!
“我没问题的!!”
娜美咬了咬牙道。
“那就出海吧!”
“是!前辈!”
*——
『加入书签，方便阅读』
第九十四章：终遇!拔刀!!!
”只要我们的船，按照这个速度航行下去的话，大概还需要不到一周的时间，就可以抵达传说中的颠倒山，进入伟大航路前半段了!”
娜美站在船头的位置，眺望远处海面，可是海面上空空荡荡。
什么东西都没有看着，哪怕是一只路过的海鸥，都没有看着。
她已经在大海上航行了一周的时间了。
船上的那些物资也消耗了一大半。
不过物资应该可以顶得住。
是的，她已经当了一周的航海士了，也正是因为有娜美在，这一路上才巧妙的避开
了各种风暴天气，才能够如此顺利的航行。
有的时候拥有一名优秀的航海士，也是一件很不错的事情。
一名优秀的航海士能够节省太多的时间了!
如果是罗亚自己孤身一人航海的话
他可能需要一个多月的时间
才能够从可可亚西村
抵达到颠倒山。
但是，娜美却是可以把这个路程，缩短到半个月!甚至可能不到23半个月!
罗亚现在终于明白，为什么剧场版的金狮子，会找娜美当航海士了。
这种恐怖的航海天赋绝对不是盖的!
眺望了大海片刻后，娜美坐了下来，看着正在闭目养神的罗亚。
她犹豫了一下，问道：”前辈，您年轻的时候去过新世界吗?”
罗亚抬了抬眼皮，摇摇头：”没去过。”
他并不是在敷衍娜美的疑惑，而是因为他的确是没去过新世界那边。
甚至就连伟大航路他都不曾踏足。
主要是当时的罗亚实力不咋样。
再加上又担心被罗杰牵连
就没有去伟大航路了。”不过，关于伟大航路的一些事情，我还是比较清楚的例如那边有海贼中的四皇
比如白胡子、红发什么的；还有一个位于新世界尽头的拉夫德鲁，还有个什么和之
国之类的””当然还有跟岛屿差不多大的海王类，那种海王类我都不想去招惹，被它们撞一下可
顶不住那边每一个岛屿都有不同的人文风格、以及气候变化。”
“比如两座相隔只有几百米的岛屿，其中一座可能艳阳高照，另外一座可能白雪皑皑
“那里也被称之为海贼的乐园，世界政府都很难插手其中。
“去到那里虽然依旧有数之不尽的海贼
“但至少世界政府很难找麻烦了。*
罗亚虽然没有去过新世界，但没吃过猪肉，还没见过猪跑吗?
他怎么说也是看过海贼王原著的好吧!
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;对于新世界那边的大致局势、势力
罗亚肯定要比娜美更加的清楚。
毕竟一直在东海混迹的娜美
连四皇的名头都说不顺口。
听了罗亚的叙述后，娜美有些向往的同时，也是一阵心惊胆战。
新世界的这种危险程度
似乎比她预料之中的
更加的危险好几分!
正当娜美想要说什么的时候，忽然，她眼角余光似乎瞥到了远处的海面上，出现了
一个小小的黑影!
那是难道是海王类?不太像啊!或者说那是一艘船吗?!
娜美眯了眯眼睛，却实在是看不清楚。
可可亚西村的杂货铺没有望远镜卖。
所以小帆船上并没有望远镜。
不过他还是提醒了一下罗亚：“前辈!东方向的海面上，好像出现了一艘船!”
船?罗亚坐直了身子，扭过头眺望远处，见闻色霸气瞬间铺开!
忽然，他察觉到一种被人“窥伺”的感觉!
这种感觉让罗亚的眉头轻轻一皱。
那艘船上的人也在观察这边?
而且这种奇怪的窥视感
不像是拿望远镜在看
这种感觉更像是
见闻色霸气!!
罗亚歪了歪脑袋，轻轻挑了挑眉毛，东海会见闻色霸气的人绝对不多，并且对方能
够把见闻色霸气铺展到这么广阔的范围
这种人物别说是在东海了，哪怕是在新世界，怕都是凤毛麟角!
与此同时，东海一条航线的海面上，感受着一种见闻色霸气的窥视感，米霍克眉头
缓缓皱起，同样用了见闻色霸气感应四周海域。
最终他锁定住了正前方，远处的海面上，那一艘小帆船上!
那一对如同鹰隼般金色的眼睛
宛若可以穿梭数千米的距离!
将目光锁定住那艘小帆船!
一只正在狩猎的雄鹰，甚至可以用肉眼看见十公里开外的猎物!
米霍克被称之为“鹰眼”，除了他的眼睛宛若是鹰隼的
眼睛一样之外。
同时，他的视力也是恐怖到一个极致!
这种令无数狙击手羡慕的视力
出现在一个大剑豪身上
着实有点戏剧性。
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;*一男一女433?!”
米霍克眉头皱了皱，相隔数千米的距离，他竞然也能隐隐约约看得清对方的面庞。
那个女的他觉得很陌生，不认识。
倒是小帆船上的那个男人!
米霍克觉得非常眼熟!
就在这忽然之间，他的脑海里出现了一张面庞，让他瞬间灵光一现。
并没有半分迟疑，他从怀里，掏出了一张悬赏令!
那是一张悬赏金高达35亿的悬赏令!!
看着悬赏令说的那张画像
再眺望远处的那个男人
两张面庞开始重叠
米霍克双眸之中!
闪过一抹精芒!
“哥德-罗亚!”
他平静无波的表情上，终于出现了些许的涟漪，嘴角不由自主轻轻咧起。
米霍克不会去思考，为什么会这么巧合遇到了他最想找的人。
因为这种问题根本就不值得他去花时间思考。
他缓缓抽出了背后背着的“黑刀·夜”
站在了海贼船的船首部位
他呢喃自语：“希望你能够让我的刀兴奋起来啊!哥德·罗亚!!”.
『加入书签，方便阅读』
第九十五章：没礼貌的年轻人
当米霍克抽出了”黑刀·夜”的一杀那，远在几千米开外的罗亚，瞬间站立了起来，挺
拔的身姿如一颗青松一般，平静的目光直视着远处的船只，缓缓说出了一句话：“小
丫头，抓稳一点!!”
娜美一怔，不明白发生了什么事情，难道是有什么海兽想附近?
亦或者是前面的那艘船其实是一艘海贼船?
不过，娜美并不会怀疑罗亚的话语。
她当即抓住了小帆船的桅杆。
甚至感觉这样不够安全。
还用布带缠绕几圈。
这才松一口气。
罗亚目光平静，直视着远处，虽然相隔数千米之远，但是随着距离不断接近，他愈
发俞能感受得到，远处的海面上，迸发出一股惊人的剑意!
只有剑道境界达到了大剑豪级别的剑士，才能够进发出如此惊人的剑意!
而且这还不是普普通通的那种大剑豪!
这是实力最为顶尖的那种大剑豪!
什么时候来了这样一位人物?
有点像是冲着自己来的。
有点强的样子啊!
罗亚嘴角勾起，一股骇然的恐怖剑意，一瞬间从他身上迸发而出!
与远处那一股进发的锋锐剑意，在半空中互相胶着、碰撞着!
虽然不像霸王色霸气的碰撞一样
能进溅出炫酷的黑色闪电。
但空气中也隐隐约约
传来阵阵剑鸣声!
就宛若是两股无形的气浪正在互相碰撞着，气浪外围是一把又一把无形的”名刀利剑”，双方的碰撞致使空气中发出来刀吟剑鸣!
突如其来的变化，让气氛变得无比紧张压抑，距离罗亚最近的娜美，自然是感受的
最为贴切。
娜美光洁的额头上，已经不知道什么时候溢出了层层细汗。
她根本不清楚这是发生了什么事情。
但是她可以感受得到这两股气势!
两股庞大的气势如两个海啸!
还是两个不同方向的海啸!
它们互相冲击的时候
给予娜美极大的
心灵的震撼!!
然后，她就震惊无比的看见，眼前这位悬赏金35亿贝利的前辈，拔出了腰间挎着的
佩刀!那是一把看起来十分老旧的长刀!
长刀的刀刃上可以说是锈迹斑斑，
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

好像很久都没有保养过了。
或者说这把长刀的质量本来就不是很好。
再加上经过了这么多年的时间积累后
这把长刀早就已经无法抵抗岁月的腐蚀，从而变得锈迹斑斑。
毕竟这又不是什么出名的名刀。
就只是一把普通的长刀而已。
“前前辈这是遇到敌人了吗?难道说前面那触船，真的和我想象中的一样，是一
伙海贼?可是距离那艘船起码还有两千多米远，用肉眼来看的话，只能够勉强看
见一个小小的黑点“Ⅱ。
“距离这么远就拔刀了，难道难道前辈想在这里，砍翻那艘船?!”
脑海里不知道为什么突然冒出了这样的一个想法。
娜美顿时就被自己的这个想法给吓了一大跳。
因为这个想法实在是太过于异想天开了!
对于罗亚可以隔空斩开一只海兽
娜美自然是非常清楚的
既然能够隔空斩开一只海兽，那么斩开一艘船也应该不是什么问题。
可是最大问题就是
远处的那一艘船
得有两千米远!
前前辈难道要在这么远的地方斩它?!开玩笑的吧?这种事情这种事情也
有点太夸张了吧?!自己肯定是想多了吧!!
就在娜美有点觉得自己是想多了的时候，远处的海面，突然映入眼帘一抹绿光!
那抹绿光宛若是一把锋利的利剑，似乎可以切开一切一般!
那是一道大剑豪的真空斩击!
在双方距离几千米的时候
米霍克率先发动了攻击!
就连一声招呼都不打
或者说，身为世界第一大剑豪的他，打招呼的方式，就是这个样子的。
一道庞大至极的绿色斩击，竖直朝着罗亚这边极速飞来!!
空气刹那间就被撕碎，发出了十分尖锐刺耳的摩擦空气声!
波涛汹涌的海面在这一记斩击之下!
硬生生被撕扯出一条长长沟堅!
沟壑蔓延了数千米之长!
斩击仅用了不到两秒。
就已经是近在咫尺!
近在咫尺的斩击，给予了娜美一种窒息的绝望感，那恐怖的大剑豪斩击，长度最少
有数百米那般夸张!宽度起码也有两三米!
这若是被斩中的话，哪怕是有一百条命，估计都不够消耗的。
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;娜美的小脸刹那之间就是一白。
这到底是什么样的恐怖怪物
才能发出这样的强大攻击?
她的世界观再一次
彻底的崩碎了!””夕绿色的斩击我想我隐约能够猜得出你是谁了。专程来到东(钱钱好)海这个地
方，就是为了寻找我吗?按照那个家伙的性格，还真的有可能会做出这种事情，毕竟
是现在的世界第一大剑豪啊!”
看着已经近在咫尺的庞大斩击，罗亚的脸上非常没有一丝一毫的惊慌叔。
反而是颇为感慨的说了一句：“这种打招呼的方式现在的年轻人都这么没礼貌的
吗?”
他噶角咧起，笑道：“千里迢迢从伟大航路跑过来挑战我吗?”
“还真不愧是鹰眼米霍克啊!!”
一层漆黑色的武装色霸气，如薄薄的贴身铠甲，紧贴着刀刃!
罗亚风轻云淡地斩出了一刀!!
空气中溅起阵阵透明涟漪!
一抹数百米的无形斩击——
悍然之间横飞而出!!
撕开了一片大海!!.
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。)
『加入书签，方便阅读』
第九十六章：一触即发!!
两道大小、长度、规模皆是不遑多让的斩击，在半空中发生了激烈的碰撞，大
气似乎都在隐隐扭曲着，空气被无形的气流震荡着。
海水变得更加的波涛汹涌起来，罗亚脚下的这一艘小帆船在大海上。
就好像是大海中的一叶浮萍一般
总是有种即将倾覆的即视感
却总是可以稳稳当当的!
斩击在半空中相互胶着、缠绕、撕扯、扭曲，但却忽然就好像是抵达了某个临界点
一般。
只听一声剧烈的炸响轰然响起，一圈圈的无形气流席卷四散!
两道斩击所蕴含的恐怖力量，竟然在这几秒之间互相抵消了!
而波涛汹涌的海面上不知道什么时候
已经漂浮着一条条白眼狂翻的死鱼!
这都是被斩击的余波所波及到的!
一条条翻着白眼的死鱼的身躯之上，尽是一个个细小的豁口!
就好像是被人用锋利刀片
所切割出来的一模一样!
斩击的互相碰撞，宛若是大炸弹在爆炸一般，甚至威力更甚!
这一幕看得娜美
目瞪口呆!!!
350瞠目结舌!!
惊骇不已!
这这是怪物吧?几千米的距离啊!几千米的距离在他们眼中，难道就跟几米差
不多吧?这种诡异的攻击，记得是叫”斩击“吧?
这简直比军舰的炮弹还要厉害啊!甚至可能就连海军的军舰.
在两个人的这种恐怖的斩击攻击之下
都极有可能会被轻易斩成两半!!
没有在意娜美现在的想法，见闻色霸气感知到一道身影，正踩踏着空气，以极快的
速度接近时。罗亚飒爽一笑，表情依旧没有多少凝重，反而是以看待后辈的目光，看
着极远之外的那道身影。
罗亚的身形开始一阵闪烁，当他的身体突兀之间消失不见的时候。
小帆船顿时发生了剧烈的颤动，就好像有人踩了甲板几脚一样。
当罗亚的身形再一次出现的时候
已经是在数百米开外了!
距离海面有十几米!
月步!!!
罗亚并没有系统学过海军六式，他只是当年见过有海军用过，然后自己照猫画虎-
多试了几次之后，他就学会了海军六式了。
同
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

样踩踏着空气极速踏空而来的米霍克，也是和罗亚差不多。
不得不说，海军本部的这个海军六式。
在某些时候还真的是挺管用的
就是太容易被人一眼学会了。
“嘭一-!!!”
“嘭——!!”
“嘭——!”
“嘭
“
米霍克每一脚踩踏在无形的空气上时，就如同踩踏在结实的地面上一般，甚至爆出
一阵阵刺耳的音爆!带着一连串的音爆声，以极快的速度，接近着罗亚!
在不到十秒钟的时间之内，原本相隔足足数千米的两个人。
现在相距的距离已经只剩下了几十米!
双方都可以看得清对方的面目!
“乔拉可尔·米霍克”
*哥德·罗亚”
双方几乎是异口同声地说出了对方的名字，罗亚认识米霍克是什么样子，自然是不
言而喻，毕竟米霍克的打扮和漫画里一模一样!
而米霍克也是因为悬赏令的原因，知道了罗亚长相是什么样子的。
而且他千里迢迢来到了东海这个地方
目的就是要寻找罗亚并且发起挑战!
“鹰眼小鬼!刚才这种打招呼的方式，好像有点不太礼貌吧?”
罗亚咧嘴一笑(cdeh)，说道：“你这是想过来试一试我这个老头子的拙劣剑术吗?””别开这种玩笑了如果这也叫拙劣，世界上就没几个人敢称大剑豪了!真不愧是
被世界政府悬赏35亿的男人，就连海军大将青雉，都败给你了。”
米霍克回了一句，表情依旧冷淡，但眉宇之间却轻轻一皱。
因为罗亚的外貌看起来实在是太年轻了。
谁能想的到这是一位旧时代的老怪物?
而且刚才对方几乎是没有怎么用力
就把自己的斩击，给挡下来了
果然，自己没有找错人啊!
很强!非常的强大!!
这是米霍克给予罗亚的评价，也是罗亚给他的第一个印象!
特别是之前两人的剑意，相隔数千米的距离，互相激烈碰撞交锋的时候。
罗亚那种狂暴中又带着诡异的森寒剑意
让米霍克不由感觉到了些许的心悸!
这种心悸感自己已经多久时间没有感受到?三年?还是五年?
虽然米霍克经常与红发一起切磋。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

但终究只不过是点到为止而已。
切磋时并不会有任何心悸感。
但是现在面对这个男人的时候!米霍克感受到了心悸!甚至感受到了压力!极
大的压力!如同面对那个最强男人白胡子一样!
米霍克的声音，在浪涛声中显得不大，但还是可以听得见：”我已经很久没有感受到
这种压迫感了哥德·罗亚!拿出你的全部实力，让我见识一下，旧时代大剑豪的实
力吧!!”
很难想象，平日里无比高冷，说话平平淡淡的鹰眼米霍克
竟然会说出这样的充满战意的大喊话语!
这完全不符合大海上的那些剑士，给米霍克脑补的一个“人设“。
“请让我看一看，我到底配不配世界第一大剑豪这个称号!!”
米霍克的声音传到了罗亚的耳畔当中。
这让罗亚嘴角一抽，这家伙话都说到这份上了，说明今天的一战是不可避免了。
真是的，这种剑痴一样的家伙
果然不是一般的麻烦啊!
罗亚心中吐槽了一下后，刹那间眼眸寒厉之色一闪而过，猛然挥舞长刀，大气撕裂
!真空斩断!恐怖的斩击以一种排山倒海般的窒息气势，朝着几十米开外的鹰眼米霍
克席卷而出!!
两个大剑豪之间的剑道之战，在这电光火石之刻，一触即发!!.
『加入书签，方便阅读』
第九十七章：旗鼓相当?不!稳压一筹!!
刀刃的交错迸溅出刺目的火星，两股巨大的力量相互碰撞，以至于刀身都不禁发出
一阵轻吟，武装色霸气的碰撞交锋令空气都在阵阵的扭曲、震荡离着脚下有十几
米的海面在不断的激荡着!
海水因为空气的不断震荡，而掀起一**浪涛，浪涛的互相拍击
飞溅而起的水花，甚至有几滴水滴，溅到了两人的裤腿的位置。
米霍克冷静的神情不由缓~缓变幻了一番。
持着“黑刀-夜”的双臂-在轻轻颤栗!
是的!他的双-臂竟然在颜栗!
当两把被武装色霸气缠绕、硬化的刀刃，互相碰撞的一刹那，米霍克就感受到“黑刀·
夜“的刀身，传递来的一股狂暴的庞然巨力!
这种巨力就如同大海上的如岛屿一般大小的超大型海王类一般!
即使是很多自诩为”体术狂魔“的家伙。
在与超大型海王类角力的时候
基本上都比不过海王类!
但是这个家伙!
这个男人!
这个被世界政府悬赏35亿贝利，击败了海军大将青雉的男人，这种恐怖狂暴的巨力
简直就是和超大型的海王类一般无二了!
这种恐怖的巨力简直不似人类!这个家伙，是一个怪物吧?!
感受着这股庞然巨力，米霍克硬生生使用了一种”巧劲“。
将罗亚的攻势往一个方向一”带”
罗亚的长刀力道也不由一偏。
刀刃与米霍克擦身而过!
空气瞬间被一斩而空!
激荡的乱流险些没将米霍克的礼帽吹飞，他面无表情的以一个诡异的角度划过一刀
但却被罗亚风轻云淡地抬刀轻松招架住了。
半空中，两道身影在互相交错着，每一次交错都爆发出一声巨响!
刺耳的刀吟剑鸣声，就连千米开外都能够隐隐约约的听得到!
两人几乎是十分默契的在同一时间
迅速往后拉开了一小段距离之后。
两道恐怖的斩击也被同时劈出!
米霍克手持“黑刀·夜”，朝着空气一斩而下!前方的大气瞬间被他斩开!墨绿色的月
牙状斩击，以一种推枯拉朽、难以抵御之势!几乎要将这一片空间撕开一般，朝着罗
亚直飞而去!
斩击的速度快到宛若是如光一般，险些就要跨越了空间似的!
罗亚也是在这个同时之间，双手一挥，劈出了一道巨大斩击!
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

>被武装色霸气缠绕覆盖的老旧长刀
在这一刻也如同是一把”黑刀”!
长刀顺着空气划落而下!
大气轰然震荡开来!
恐怖的力量加持着恐怖的剑术，这一刀落下之际，刀刃剧烈摩擦着空气，刀身竟然
拖着一条炫目的火焰!一抹月牙状的空气涟漪，化作毫无颜色的斩击横飞而出!
斩击上缠绕着一圈圈的火焰!
两道明显比一开始更加强大、也更加恐怖的斩击，刹那间发生了碰撞!!
声势就如同两颗硕大的陨石互相发出冲撞一般
无形的冲击波一圈又一圈的四处扩散蔓延!
脚下的大海被掀起一层又一层巨浪!
巨浪呈”圆环”型往四周扩散
从远处往这边看过来
就好像是这边的海面，硬生生凹陷下去一个半圆形的坑洞，周围的海水非但没有填
补上这个直径千米的海水坑洞，反而坑洞里面的海水，正在不断的化作巨浪，一圈又
一圈地四散掀起!
斩击夹带着的大剑豪的剑意，在不断的互相交锋着，以至于空气甚至都被进出一道
道诡异的电弧!
大气中传来的恐怖的冲击力，让两人的身体不自觉的往后倒退。
米霍克往后倒飞出去了数十米左右
罗亚往后倒退了不到十米距离!
见到了这种差距之后，米霍克非但没有沮丧，反而面色愈来愈兴奋!
就连那张平静的面容上也升腾起比之前更加浓郁的战意!!.
求鲜花0…
这才是千里迢迢他过来东海的目的啊!
罗亚的实力足以让他兴奋不已!!
甚至兴奋到差点颤抖起来!
这不是恐惧的颤抖!
这是在兴奋!!
这是一种久逢对手的兴奋!在伟大航路浪迹这么多年，米霍克也与好多成名已久的
大剑豪比斗过，但是能让他感到旗鼓相当的人，也只有在没有断臂之前的四皇红发香
克斯而已!
可是现在，他又多了一个旗鼓相当不!甚至，隐隐比自己，更强一分的对手!!
这个叫哥德·罗亚的男人，与自己在溅到上的实力、水准差不多。
但是对方的力量却比自己更加的庞大!
速度上他米霍克也占不到优势!
也就是说要是起综合实力
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;对方极有可能比自己
更强那么一点点!”恐怖的剑术、恐怖的见闻色、恐怖的武装色、恐怖的力量、恐怖的剑意、恐怖的速
度、恐怖的体质、还有那娴熟的海军六式这些全部起来，几乎就是等于一个几百
年都难得一遇的绝对怪物!除了没有特殊的能力，他几乎是无比完美的!!”
米霍克兴奋到几欲颤抖的同时，也是一阵心惊，他居然看不出罗亚有哪方面明显的
短板!
如此强大的战力，之前的时候却在大海上一直是默默无闻。
怪不得世界政府会动用那么多资金通缉。
这样的一个男人一直以来默默无闻
谁会相信他没有在谋划着什么?
不过米霍克不管这些!
什么计划，什么阴谋。
他全部都不在乎!
他唯一在乎的!
就只有剑道!
“只有这个样子，才有挑战性，才是值得我乔拉可尔·米霍克挑战的男人!!”
“哥德·罗亚!你是东海里面，第一个值得我使用剑技的男人!”
w一刀流剑技
“死·葬棺!!”四
『加入书签，方便阅读』
第九十八章：令人惊悚!!
米霍克如鹰隼般锐利的金色瞳孔中，闪过了一丝丝令人心惊胆战的寒芒，手腕上、
手掌上、刀刃上、刀柄上，均是已经覆盖上一层，漆黑之中又有能够看得出一种暗红
色的武装色霸气!
独属于他鹰眼米霍克的剑意，汇聚于周身萦绕，于刀刃上盘旋着!
天空中不知何时已经是变得乌云密布!
隐隐约约还能听见远处的惊雷声!
海面上的风浪开始愈来愈大
暴风雨即将就要来临了!
看着远处的团团雷云，远处的娜美面色一怔，暗吞一口唾沫，她呢喃自语着：“这是
要来暴风雨了啊!而且看起来貌似还可能会刮飓风，我在这t该不会被风暴掀翻掉
进大“二二三*海吧?!”
问题是比她更加接近雷云的，还有罗亚前辈，以及一个陌生人!
由于距离的位置比较远，所以娜美并没有看见米霍克长什么样子。
或者说就算是她看见了米霍克的面庞
娜美也绝对认不出来这就是传说中的世界第一大剑豪。
她甚至可能都不知道大剑豪是什么意思!
对于航海术这方面她是非常的精通。
但是对于剑术这方面就懵逼了!
娜美忽然之间，竟然有点担心起两个人来，不过一想到两人的战斗，都差点要波及
到她这边了，如此看来的话
自己完全没有必要担心他们，因为区区雷暴云，和飓风
似乎根本就没有办法奈何得了他们!
顶多只能给他们带来一点点阻碍。
当然也仅限于一点点阻碍了!
此时，娜美忽然震惊的看见，远处一个比小黑点还小的人影，似乎挥斩出了一抹极
为惊人的斩击!恐怖的斩击拖着一片片大气裂痕!如一条巨龙一般横冲而出!!
这就是米霍克的剑技!一刀流死·葬棺!也是他少有的剑技之一!
对于一名剑士来说，切磋时使用了剑技。
那就代表着他已经要准备全力出手了!
就算不是全力出手也起码动用了
不少于七八成左右的实力!!
墨绿色的斩击十分闪耀，几乎照亮了这一带区域，映地旁人几乎睁不开眼睛，斩击
上携带着的恐怖剑意，更是令人胆战心惊!
虽然距离千米之远，可娜美依旧感受到一种窒息感!
一种坠入大海里无法呼吸、无法动弹的感觉!
这种无力的窒息感着实是令她胆颤
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

!!
这这就是大海上的战斗吧?!
所谓的恶龙海贼团所谓的鱼人阿龙，与现在的这种战斗比起来，根本就不是一
个概念上的，甚至都不在一个次元里面。
怪不得恶龙海贼团仅仅是在顷刻之间，就被罗亚前辈覆灭了。
像恶龙海贼团这种在东海里算是十分强大无比的海贼团。
在眼前的两个“怪物“级别的人眼中
恐怕比捏死一只蚂蚁还简单!
捏死蚂蚊起码还需要
弯腰把蚂蚁捏起来!
而卷灭恶龙海贼团，杀死鱼人阿龙，摧毁那些鱼人，仅仅只需要一刀!甚至，
都不需要刀!可能只需要一根草茎，就可以斩出这种恐怖的斩击，然后瞬间灭掉恶龙
海贼团!
强大!无法匹敌!令人窒息的强大!令人胆战心惊的斩击!
娜美的光洁白皙额头不知道什么时候
已经是开始溢出了层层的细汗!
冷汗几乎打湿了她的衣裳!
哪怕距离战斗的正中心，起码有个1千米左右，哪怕她现在这边暂时来说，还算是比
较安全，毕竟两个人的战斗不同于与青雉这种自然系恶魔果实能力者的战斗。
青雉的果实能力aoe范围伤害太大了，如果是和青雉战斗的话
娜美可能需要跑个好几公里，才能勉强保住自己的一命!
和米霍克战斗的话战斗范围就缩小了好多
这不是因为米霍克的实力不如青雉
而是剑士与自然系果实能力者
战斗的风格与相性不一样。
娜美暂时是比较安全的
可饶是如此，她依旧有种死亡在逼近的感觉!特别是见到了米霍克的剑技斩击后!
娜美眼前看到的，宛若不是一抹墨绿色的璀璨的斩击，而是一个大大的”死”字!!
而距离米霍克最近的罗亚，是最能感受到斩击上蕴含的威力的。
现在这年头的年轻人还真是不得了啊!
米霍克今年貌似还不到四十岁吧?
不到四十岁就有了这种实力
这种天资真是让人艳羡!
“不过还差了点火候!”
罗亚嘴角轻轻咧起，战斗持续了这么久，他终于是说出了这么一句话。
他并没有使用剑技，平静的目光注视着近在咫尺的恐怖斩击
武装色霸气缠绕着手中的这把老旧的长刀!
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;强大的武装色令周遭的大气不断颤动!
空气扭曲到令人看不清他的身影!
只见罗亚手臂肌肉绷起如训2.2练时砍草席一般，用缠绕着武装色霸气的长刀，
一刀狠狠劈砍在距离他仅剩下一米多的斩击上!!
剧烈的爆响宛若军火库发生了爆炸一般，又如同陨石坠落大地一般!
恐怖的冲击力形成的气浪化作了滚滚飓风席卷而出!
飓风瞬时之间波及了方圆数千米的范围!
就连千米开外的小帆船都差点覆没了!
吓得娜美赶紧撑着船，求生欲告诉她离这个地方越远越好。
而米霍克斩出来的剑技斩击!
竟然被罗亚这狂暴的一刀!
硬生生砍成了点点星光!
消散于这天地之间!!
强大狂暴的巨力
简直令人惊悚!.
『加入书签，方便阅读』
第九十九章：这一刀，可碎岛!!
”开玩笑的吧?这个家伙真的是**十岁的人吗?这种恐怖的力量，如果不是与生俱来的天赋，那得经过多少年的修炼，才能够拥有如此恐怖的力量?”
米霍克眼睁睁地看着眼前的那个男人，仅仅是用了一刀，就把自己的斩击给崩碎了!
他可以确信对方只用了武装色霸气，以及自身的恐怖力量.
就把自己的剑技斩击给一刀崩碎了!!
这是何等级别的武装色霸气?!
这是何等级别的狂暴巨力?!
他是一头人形海王类吧!!
饶是米霍克见识多广，饶是他也见过好多力气极大的人。
可他从来没有见过，有任何一个人，力量能有罗亚一样强大。
这种恐怖的巨力根本就不像是一个人类!
如果这不是与生俱来的一种天赋的话
那就说明眼前的这个男人，在体术这一方面，已经是一种登峰造极的地步了!
利用体术，将自己的力量，锤炼到了一种难以匹敌的程度
这得需要23多大的毅力和时间才能做得到?
米霍克完全想不出来!猜不出来!
这个男人绝对是一个劲敌!
他感受到莫大的压力!”号称是世界最强男人的白胡子，和眼前的这个男人比起来究竟哪个更强?白胡
子?还是他?旧时代的老怪物，真是一个比一个更加的恐怖至极啊!!”
这种莫大的压力，迫使他不得不使用出更强大的剑技!
各种各样的强大斩击，在大海上开始疯狂乱舞!
整片大海再一次陷入了一片混乱当中
海水一次又一次的被斩击切开
甚至就连海底的土壤
都被斩出一条条裂缝!一条条深遮的裂缝，就如同是海底峡谷一般!
大海里的那些鱼虾海兽
都不知道死了多少了。
海面上满是尸体!
鱼虾的尸体
时间正在不断的逝去，天空中的雷云早已不知什么时候，被一道道斩击撕成了碎片
预想之中会到来的雷暴雨反倒是没有出现，因为雷云已经被全部打散了。
倒是飓风无时无刻都在席卷着，极为影响月步的发挥。
不过对于罗亚与米霍克这种级别的存在。
这点小小的影响根本算不上什么。
距离两人开战至今，已经过去了足足大半天的时间了。
很显然，这又是一场持久战!!
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;罗亚轻轻侧过头，躲过了黑刀的斩击，随手一记斩击回应。
米霍克挥舞”黑刀·夜”，将罗亚的斩击硬生生切碎!
身形一个爆冲出现在罗亚跟前!
“黑刀·夜”猛然一个冲刺!!
刀刃宛若是跨越了空间。
转瞬间就洞穿了身躯!
从罗亚的腹部穿透!
从他的背后钻出!
然而米霍克脸上却没有任何的喜意，反而是面色为之一变，因为他没有感受到一丝
一毫的阻塞感，这种手感根本不似捅入一个人的**，更像是一刀捅进了空气里面一
样。
也正是因为如此，米霍克的表情才会突然一变
他几乎是在一瞬间就反应了过来
自己并没有一刀捅中罗亚
这只不过是一道残影!
眼前的这个男人
拿出真本事了!
是的，在米霍克的眼里，罗亚之前一直都没有拿出真本事，因为在大多数时候，都
是他主动进攻，然后罗亚在进行不慌不忙的招架，挡下米霍克一次次进攻。
这一次罗亚终于主动出击了!他表现出来的恐怖速度!
这种让米霍克的见闻色霸气，都判断失误的速度!
就如同是吃了闪闪果实的人一样!
见闻色霸气在这个关键时候
给予了米霍克警告的预兆!
米霍克迅速就做出了反应，将“黑刀·夜”横放于右侧!
下一刻，一股距离，传到刀身之上!
顺着刀身传到了他的手臀之上!
顺若手臂传到了他的身躯!
浑身都肌肉都在颤抖!
青筋都在暴起着!
好大的力量!
米霍克脑海里一瞬间，各种念头一闪而过，紧接着，整个人的身躯，都如同一颗炮
弹一般，直接倒飞而出。
他连连踩踏着海军六式里的”月步”，终于在倒飞了百米开外后稳定住了身形。
罗亚这突袭的一刀，竟然差点让米霍克抓不稳手中的”黑刀·夜”!
“跟这个家伙比拼力气，根本就不是一个明智之举”
米霍克很清楚罗亚的力量大于自己。
而且速度似乎也比自己更加快!
也正因为如此他才会被击退。
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;“呼这样打下去，迟早是一场几天几夜打持久战，甚至打个十天十夜都很有可能。我比拼的不是体力，而是剑道!”
米霍克缓过来后，面色一肃，凝神自语：“如此一来，一个小时内结束战斗!!”
*一个小时后不是他赢，就是我贏!!”
米霍克并不想继续这样拖延下去了。
因为他们已经680从早上**点
战到了快要傍晚时分了!
这个样子继续浪费时间，根本没有任何的意义，这样打下去的话，打个10天10夜
都不知道能不能分出胜负。
想要快速结束战斗的话可就不能够抱着切磋的想法了。
而是要抱着下一秒就可能要战死当场的这种想法!!
只有这样才能够在一个小时之内
结束掉这一场剑道上的比拼!
“一刀流夜曲!!!”
“三重奏!!!”
米霍克鹰隼般的眼眸一凝，寒光一闪，拖动若手中的”黑刀·夜”，就宛若是拖动着一
个十万吨重的铁坨一般。
他心中一声轻喝，”黑刀·夜”刹那之间，撕裂了一片长空!
周遭的大气顷刻之间被拖出一片片玻璃破碎般的裂缝!
空气中隐隐约约传来了”咔嚓“声!
一抹斩击占尽了视野范围——
蔓延长度直达数万米长!!
一刀几欲将大海劈开!!
恐怖的剑意蔓延着!
天色刹那昏暗!
宛若天灾般!
这道斩击
可碎岛!!.
『加入书签，方便阅读』
第一百章：横切大海的斩击!!
已经不知道撑着小帆船退了多远距离的娜美，在这边根本就看不见两人的身影了
她此时已经登上了附近的一座荒岛，在海边注视着远处那恐怖的战场!
直到她看见了一抹几乎占尽她视野范围的斩击出现时。
瞳孔忍不住剧烈的收缩如针孔一般!
因为她惊骇震惊的发现那道斩击
好像是朝着她这边飞过来的!
假假的吧?不不会吧?
这起码有好几万米啊!
但是这道斩击的大小。
好像也有好几万米!
娜美整个人都懵了!
自己躲得这么远，不就是为了躲开那两个人的战斗余波吗?
可是现在都已经退了几万米了，似乎还都不安全!
那一道几乎占据了所有视野的斩击
虽然现在依旧在数万米开放
但是在娜美的眼里面
好似近在咫尺!
令她心神颤栗!
瞳孔也是一缩!
冷汗瞬间溢出!
怪物吧?这要是一刀下来的话，绝对是可以把一座岛屿摧毁的吧?
假的吧?虽然知道他们是怪物，但也强的有点太过分了一点了吧?
“我是不是出现幻觉了?还是说，这就是真实的?”
娜美懵了
罗亚与米霍克的战斗。
把她彻彻底底的看傻眼了!
甚至觉得这里都不安全了!”可是这附近就是有这么一个小岛屿，而且还是一个荒无人烟的荒岛，周围已经没有
其他的岛屿当做是落脚点了。”
娜美咬了咬牙，最终决定，还是没有去更远的地方避难。
“而且一旦离开的太远的话，和前辈走丢了就麻烦了nr。*
她知道自己能不能在大海上活着。
完完全全就是要看罗亚的份上!
因为也只有罗亚能够保护她，不被世界政府的人缉拿了。
说不担心罗亚现在的安危，那都是假的!
几乎没有人比娜美更加担心罗亚。
如果前辈死在那个人手里
第一百章：横切大海的斩击!!
已经不知道撑着小帆船退了多远距离的娜美，在这边根本就看不见两人的身影了
她此时已经登上了附近的一座荒岛，在海边注视着
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

远处那恐怖的战场!
直到她看见了一抹几乎占尽她视野范围的斩击出现时。
瞳孔忍不住剧烈的收缩如针孔一般!
因为她惊骇震惊的发现那道斩击
好像是朝着她这边飞过来的!
假假的吧?不不会吧?
这起码有好几万米啊!
但是这道斩击的大小。
好像也有好几万米!
娜美整个人都懵了!
自己躲得这么远，不就是为了躲开那两个人的战斗余波吗?
可是现在都已经退了几万米了，似乎还都不安全!
那一道几乎占据了所有视野的斩击
虽然现在依旧在数万米开放
但是在娜美的眼里面
好似近在咫尺!
令她心神颤栗!
瞳孔也是一缩!
冷汗瞬间溢出!
怪物吧?这要是一刀下来的话，绝对是可以把一座岛屿摧毁的吧?
假的吧?虽然知道他们是怪物，但也强的有点太过分了一点了吧?
“我是不是出现幻觉了?还是说，这就是真实的?”
娜美懵了
罗亚与米霍克的战斗。
把她彻彻底底的看傻眼了!
甚至觉得这里都不安全了!”可是这附近就是有这么一个小岛屿，而且还是一个荒无人烟的荒岛，周围已经没有
其他的岛屿当做是落脚点了。”
娜美咬了咬牙，最终决定，还是没有去更远的地方避难。
“而且一旦离开的太远的话，和前辈走丢了就麻烦了nr。*
她知道自己能不能在大海上活着。
完完全全就是要看罗亚的份上!
因为也只有罗亚能够保护她，不被世界政府的人缉拿了。
说不担心罗亚现在的安危，那都是假的!
几乎没有人比娜美更加担心罗亚。
如果前辈死在那个人手里
就凭借着自己的力量
根本活不过多久!
不对前辈这么厉害，怎么可能会死在那个人手中?最后一定会是罗亚前辈赢的
!没错，一定是这样的!
与此同时，东海的一条航行上，一支庞大无比的舰队，在波涛汹涌的大海中航行着
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;这个船队十分的巨大!
单单是船只的数量，就已经有好几十艘那么多!
一面面黑底白画的海贼旗帜迎风而舞。
这一个庞大的海贼团人数非常之多
从这么多的船只就可以推断出来
这个庞大海贼团的海贼人数
估计不会低于4~5000人!
这是东海最庞大的海贼团!克利克海贼团!也是被称之为东海的霸主!拥有远超于
其他海盗船的兵力，甚至在实力这方面，也是在东海算得上是很顶尖的。
如果东海的罗格镇海军支部，没有斯摩格这个自然系坐镇
恐怕也不可能是你克利克海贼团的对手!
毕竞足足好几千个海贼!哪怕大多只是一些小喽啰。
这么多的数量也足以发动战争了!
人海战术都能把人给堆死啊!
“该死的这里的海域怎么这么难走?而且还一个个巨浪，刚才的巨浪差点就把几
艘船打沉了!航海士，你是不是把航海图拿反了?走错了航线了?!”
身为克利克海贼团的船长，被称之为”东海提督”的克利克。
被一个个浪涛拍击的有点站立不稳，巨大的船只在不断的晃动。
脚下的甲板发出了”嘎叽嘎叽“的声音。
似乎颇有一种不堪重负的即视感。
这些海浪给他们带来了很大的麻烦，特别是有几艘小一点的海贼船，之前差点就被
一个巨浪给掀翻了!
克利克海贼团上的航海士，有点慌张的说道：“克利克大人，我我没看错航海图
啊，就是这条航线啊!””我我也不知道为什么这里会变得这么凶险，可能是海底里有什么巨大的海王类
在路过?对，还有可能就是海王类!”
航海士忽然灵光一现，立刻把这口黑锅，甩给了并不存在的海王类。
克利克眉头一皱，满目不善地看着眼前这个航海士。
你tm的当老子是个傻子来糊弄呢?!
东海里面最大的海兽就是近海之王了，近海之王其实也不算特别大吧。
近海之王能掀起这种巨浪?
你tm开什么狗屁玩笑?
就在他眼神狠厉，面目不善，想把这个混蛋航海士丢下去喂鱼的时候―一只听一道惊
第一百零一章：团灭，见血!
璀璨的墨绿色斩击，宛若是一条新的海平面，以摧枯拉朽之势朝着这边席卷而来!
有眼尖一点的海贼，甚至可以隐隐约约的看得见，斩击中央有个大豁口!
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;那个豁口就如同是被人劈砍出来的一般，不过相比较于如此之大的斩击
这个只有几十米大的”大”豁口，就显得有点不太显眼了。
克利克急的冷汗直冒，一种头皮发麻的感觉涌了上来!
他的脑海中逐渐被惊恐所取代
因为他可以嗅得到一种气息
一种名为“死亡”的气息!!
这让他立马慌张起来。
他虽然不知道那是什么东西，也不知道为什么会让自己嗅到”死亡”的气息，更不知
道为何会让自己如此的头皮发麻，但是克利克相信自己的这种直觉!
可是斩击的速度，实在是太快了，快到让人难以反应。
“克利克老大，来来不及躲开啊!!”
“那个鬼东西实在是太快了啊!!”
“我们我们该不会死吧?!”
“那究竟是什么鬼??”
“我我有063点怕!”
“来不及了!”
“
仅仅用了不到十秒钟的时间，远在不知道多少米开外的斩击，就已经近在咫尺，距
离克利克海贼团船队的第一艘船只只剩下了不到二十米的距离!
在这个距离里，所有海贼都可以清清楚楚的看得见
这一道恐怖的斩击究竟是什么模样!
而在斩击尚未触及到船只之时!
船只就已经开始在损毁了!
因为这一道斩击之上.
携带着骇人的剑意!
剑意的余波攻击
触及到了船只!
第一艘海贼船的甲板上，凭空出现了一个个豁口，那一个个就好像是被人用刀
剑直接砍出来的一样。
斩击的余波在斩击尚未到来之前，就波及到了克利克海贼团!
就连如此坚硬的甲板，都被割出了一个个的豁口。
更别说是海贼小喽啰的身躯了!!
这些海贼小喽啰的身躯强度
根本就比(cdbf)不上甲板的坚硬!
一个海贼小喽啰，面色惊恐的看着近在咫尺的斩击，可是斩击还没有碰到他，他的
身体就进溅出一朵朵血花，皮肤破开一个个豁口欧，甚至看得见森然白骨!
剧痛感瞬间涌上了大脑，他惊恐的大叫着、痛嚎着、慘叫着。
船上的其他海贼的遭遇
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;都与他一模一样凄惨!
可是，他们的痛苦还没有持续多久，墨绿色的恐怖斩击就已经将他们彻底撕碎!整
艘海贼船刹那之间化作了碎片!一块块木屑四处飞溅，在大剑豪的斩击面前，船只根
本就没法抵挡，哪怕是一秒钟。
眼看着前面的一艘船只被斩击崩碎，克利克葛然瞪圆双目。
他顿时满脸都是各种不敢置信、匪夷所思的神色。
这个鬼东西威力为什么会这么大?!
不好!该死，要完完蛋了!!
所有的一切，都发生在电光火石的一刹那，克利克海贼团船队，数十艘海贼船，全
部崩碎!化作一块块木屑!
没有一艘海贼船能够幸免于难，哪怕克利克脚下这艘大船。
大船唯一的特殊性，就是崩碎后的碎块看起来大一点。
克利克根本就没有感受到太多的疼痛感。
整个人就被斩击直接撕成了碎片!
化作一团血雾如烟花般绽放!
在东海横行霸道多年，被称之为“东海提督”的克利克，以及他一手创建的克利克海
贼团，包括旗下数千海贼，现在能够活下来的，不超过十个人!
唯独活下来的那几个海贼，还是因为运气大爆发了。
极有可能是因为上辈子拯救了银河系。
恐怖的斩击往后飞了数千米后
终于是消散于天地之间!
“这一道斩击，有点东西的啊终于是按耐不住了吗?已经拿出真本事了啊这个鹰
眼小鬼!啧，可惜火候还是不到家啊!”
罗亚看了眼手中的长刀，虽然长刀被武装色霸气缠绕。
但终究是一个老旧的普通长刀而已。
硬生生接下了米霍克这一刀后。
长刀上也出现些许裂痕了
与无上大快刀碰撞那么久，长刀能够坚持至今不断。
已经是罗亚武装色很强了。
远处，米霍克眉头紧皱。
斩击居然又被挡住了!
这个家伙的怪物吧?
刚才的那一刀米霍克使出了全力，哪怕是香克斯碰到了这一刀，都必须要使出
全力去抵挡，才能够抵消斩击。
可是，这个名为“哥德·罗亚”的男人，挡下这道斩击时
虽然很明显也能看得出对方有点吃力。
但是这根本就不是这个男人的极限!
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;自己就连对方的极限都触及不了!
只能勉强让对方感觉有点吃力!
米霍克终于明白为什么海军本部大将会败给这个男人了。
罗亚几乎没有任何的缺点!!
他比白胡子更加的恐怖!!
强大到了变态的地步!!
哪怕是全盛巅峰时期的白胡子，都极有可能不是这个男人的对手，两人一开始交战
的时候估计是五五开，但是一旦时间持续的太久败的肯定是白胡子!
米霍克虽然没和白胡子交过手，但是他有着这种直觉。
这是世界第一大剑豪独有的直觉!
忽然，米霍克瞳孔微微一缩!
见闻色霸气给予了他预警!
一股子危机感瞬间袭来!
他只来得及提刀格挡
就再一次倒飞而出!
罗亚的身形几乎是如影随形，在米霍克被他的巨力轰飞的一刹那，他就以极快的速
度贴近过去，旋即一刀划过!!
刀刃在半空中掠过一抹半弧，米霍克的身上，终于添上一道伤痕。
ps：推两本朋友的书，书荒的小伙伴，可以去看一看哦!
第一本是海贼同人：(海贼：开局召唤白胡子》，金手指可以说非常的新颖!
一本灵气复苏：(灵气复苏：我能扮演神话人物》，同样也是金手指很新颖.
『加入书签，方便阅读』
第一百零二章：怪物一般的强大!
武装色霸气已经将米霍克腹部、胸膛的那一块全部都覆盖住了，按理来说基本上是
不可能会被砍伤的，可是肉眼可见的就是，在武装色霸气覆盖的身躯之上，竟然出现
了一道伤口!
伤口并不算特别的狰狞，但也不是小伤，血液已经喷溅而出!
本来就是酒红色的衬衫这一刻看起来
就显得比之前更加的猩红妖艳!!
也就是说，米霍克的武装色霸气防御，被罗亚电光火石的一刀
硬生生的直接给破开了!!
珞微的疼痛感，让米霍克瞬间清醒过来，他迅速与罗亚拉开距离。
几乎是在转瞬之间
就倒退百米开外!!
因为米霍克发现罗亚的速度太快了，力量也太强大了，与罗亚对轰斩击和剑意的话
还有可能会有不小的胜率；可是近身缠斗的话，不管是力量还是速度，自己都会被
罗亚碾压。
也只有在剑术的技巧之上，两人差不多是-旗鼓相当的样子。
可是旗鼓相当的剑术，碰上不同级别的力量、以及速度的-话
那米霍克很显然会陷入劣势的那一方!
这种被对手几乎全方位的碾压
虽然让米霍克感觉很憋屈。
让他觉得自己的剑术
没法淋漓尽致发挥
可是，也让他很兴奋!前所未有的兴奋!因为他知道罗亚是一个剑术上的劲敌!一
个极有可能会击败他乔拉可尔·米霍克的剑术劲敌!
他最需要的就是这种劲敌!他已经很久没有感受到这种感觉了!
这种让浑身都血液都在沸腾的感觉!
就宛若是回到了二十多岁的时候!
米霍克甚至很期待自己能输!
是的他很想输给罗亚!
被人称之为世界第一大剑豪之后，他已经有些不知道自己要以什么目标，成为自己
一个全新的动力源泉了。如果自己被罗亚击败了，那么自己日后的动力源泉，就是眼
前这个男人了!
找到了这种年轻时候的感觉，非但不会让自己感觉到气馁。
反而会激起自己想要变得更加强大的**!
这样自己就极有可能已最快的速度
彻底超越自己现在的剑道境界!
米霍克心头上各种念头正在急转，旋即，他采取了主动进攻!
随手轰出一道墨绿色的斩击。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

旋即再以一个诡异的角度
再次挥斩出数道斩击!!
封死了罗亚的退路!
一道道斩击再一次撕裂了大海，而罗亚在被封死退路的情况下，并没有坐以待毙，
而是同样以各种斩击回应了米霍克的斩击!
墨绿色的斩击与无色的涟漪斩击，带着两股截然不同的剑意。
再一次在大海上发生了剧烈的碰撞!
斩击之间开始互相发出一声爆响!
一道道斩击在半空中互相抵消。
无形的气浪一圈圈的在扩散!
海浪被掀起了数十米之高!
但一层掀起数十米之高的海浪，还没有来得及拍落下去，就被新的一圈无形气浪震
散，紧接着又是一层数十米高的海浪被掀起。
方圆数万米的范围内几乎没有一处地方，是比较安全的。
如果娜美不是之前及时退的老远的话。
估计极有可能已经葬身于大海了。
毕竟她虽然身体素质不错
但终究是个普通人罢。
在两个大剑豪的剑术碰撞中，普通人根本就难以自保，更何况这两个大剑豪，
一个是击败了青雉大将，一个是世界第一大剑豪，都是属于大剑豪当中，最为顶尖的
那种存在!
不知多远的海域开外，一辆自行车在大海上骑行着，是的没有看错，就是一辆
平平无奇的自行车，被人踩踏在大海上骑行着!
自行车轮胎下方是一条冰路，由寒冰勾搭而成的一条冰路!
求鲜花…
一个高高瘦瘘的男人骑着这辆自行车。
抬头看若远处海面上，隐隐约约的一道道胡乱飞舞的斩击、与巨浪。
他抬了抬没什么精神的眼皮
开口喃喃自语着：“呀啦呀啦，真是的，出门闲逛一下，活动一下都能够遇到这
种事情吗?鹰眼米霍克和那个男人打起来了啊!”
虽然在这里看不见那边的人影，可是这种熟悉无比的剑意!
库赞却可以感受的一清二楚!!
感受到这种熟悉的剑意时
他手臂上的缝合之处
甚至在隐隐作痛!
这种疼痛感就让他想起了之前的一场战斗，也正是因为那场战斗他，差点就失去了
一只手臂，虽然这条手臂已经缝合上去了，但是灵活性和力量都大不如前，因为他实
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;力削弱了一点。
最主要的就是他的一只眼睛!现在已经变成了一个眼罩了!!
库赞摸了摸隐隐作痛的眼睛或者说那里面已经没有眼珠子了。
只有一只眼睛的感觉总让他特别的不习惯
眺望着远处的那恐怖的战斗场景
库赞并没有参战的想法。
虽然他不太了解鹰眼米霍克，但也知道对方是一个很自傲的人，如果自己贸然插手
进去，和鹰眼米霍克一起对付那个男人的话，还有可能他会被鹰眼米霍克转过来
反手砍一刀!
这种大剑豪之间的战斗，还是不参与为好，免得两人联手打他这个搅局者，就麻烦
了
而库赞很显然，就是一个非常不喜欢麻烦的人，所以他选择了围观。
“这可真是怪物一般的战斗”
库赞在感慨地喃喃自语着。
不管是罗亚还是米霍克
两个人都如怪物一般!
都是无比的强大!下.
0
『加入书签，方便阅读』
第一百零三章：一刀流·镰
“也不知道这两个人当中，究竟是谁会赢得这一场剑术比斗，鹰眼米霍克这位世界第
一大剑豪，固然是非常的强大不过，那个哥德-罗亚，被世界政府悬赏了35亿的
男人，也是不違多让啊!”
库赞丝毫都没有参战的心思，他就静静地停在结冰的海面上。
平静的目光注视着远处的战斗，就这样观望着。
如果是鹰眼米霍克最终赢得了胜利的话
那他就过去顺带把哥德·罗亚抓住。
一个已经重伤的哥德·罗亚
自己应该没有问题吧?
如果是哥德·罗亚赢了，反倒是鹰眼米霍克重伤了，自己也可以过去救一救米霍
克这个世界第一大剑豪。毕竟不管怎么说对方都是王下七武海之一“九零七”，这样的
一个强大的战力，如果海军本部能够拉到他的好感的话那绝对是血赚的。
幸好这两个家伙都是在大海上战斗，并没有波及到其它的岛屿。
如果他们是在那些有人居住的岛屿上战斗的话
估计那座岛屿上的人就活不下几个人了
毕竟单单是战斗余波都这么的恐怖
更别说是战斗正中心区域了!
那里绝对更加的恐怖!
其实库赞还是倾向于罗亚比米霍克更强一点，因为当初他与罗亚战斗的时候，
对方把他差点杀死的时候，身上没有受一点的伤!
无伤的情况下差点杀死一个海军大将!新世界的那个白胡子做得到吗?
哪怕是身为最强男人的白胡子也做不到吧
甚至就连白胡子年轻时的巅峰实力
怕是都做不到无伤击败大将!
可是哥德·罗亚做到了!
这样的一个怪物
米霍克这个世界第一大剑豪，极有可能也会败在对方的手中!
因为库赞已经隐隐约约可以看得出来
现在的战斗状况，处于劣势的人
赫然就是那个鹰眼米霍克!!
罗亚占据了绝对的上风!!
库赞是根据两人的剑意强度，与斩击强度来判断的无论是剑意的强度、亦或者
是斩击的强度，罗亚似乎都稳压了米霍克一头。
这让库赞面色极为凝重，毕竟哥德·罗亚可是一个悬赏犯啊!
如果这个男人出海的话，保不准就是第五位大海皇帝了!
甚至极有可能拥有竞争海贼王的实力!
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;这样的男人简直不是一般的恐怖!
如果让那些剑士看到眼前一幕，估计一个个都会被惊掉下巴的吧?
毕竞在所有剑士的公认当中
米霍克是世界第一大剑豪
现在却被另一个大剑豪
几乎是在全程压若打!
世界第一大剑豪，被一个旧时代的大剑豪，压着打!这着实是让人骇人听闻，也就
是说米霍克这个世界第一，其实是有点水分的。
当然，也有可能是没有水分但无奈的就是蹦出来了一个怪物!
罗亚在库赞的眼里毫无疑问就是怪物!
这个词汇有点贬义但也不乏褒义!
此时此刻的米霍克，并不知道在远处，有一位海军本部大将，在结冰的大海上观战
着这边并且这一位海军本部大将，并不看好他能够击败罗亚。
其实，现在就连米霍克自己，都不好看自己可以击败罗亚了。
剑术持平、剑意持平、但是力量被压一头、速度也被压一头。
武装色霸气、见闻色霸气，似乎都不如对方!
就连斩击的强度貌似都是珞逊一筹!!
这个家伙简直就是一个怪物!!
一个强的离谱的怪物!!
米霍克的身上，现在已经不仅仅只有一处伤势了他的礼帽已经不知所踪，脸颊
上带着一丝血痕，身上浮现各种各样的淤青。
衣服也变得有些破烂，握着”黑刀·夜“的手臀，都在轻轻颤抖!
这是被罗亚那种狂暴无比的恐怖力量
给震得手臂上的肌肉都在哀嚎了!
擦了擦嘴角溢出的一丝血渍。
米霍克知道自己的内脏
甚至受了一点内伤了
完全是落于下风!”世界第一大剑豪”这个称号，米霍克不介意拱手让人，如果对方比自己更强，他完
全可以把这个称号让出去，而现在眼前的男人，毫无疑问，就是比自己更加
的强大!!
想要击败他，最少得需要两个，甚至是三个，像他米霍克一样实力的人，才能做得
到。
凭借自己一个人，在这种高负荷的战斗之下，肯定会落败的。
具体会什么时候落败，完全取决于眼前这个男人的耐心!
如果对方的耐心是非常足够的话
或许还能打上好一段时间
如果对方是没有什么太大的耐心
那
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

么可能很快就会结束了.
当见闻色霸气忽然发觉到，一种极端的危险，危险到令人几欲窒息的气息，在逼近
时，米霍克明白了这个男人，没耐心了!!
接下了的胜负，只取决于最后的几招!也是拼上性命的几招!!
罗亚的气势在一瞬之间，几乎攀升到了一个极致的恐怖状态!
无形的剑意在方圆数万米之内疯狂蔓延着
这种剑意宛若是化作了实质了一般
令周遭的空气都变得凝固起来。
大气都被剑意震荡的扭曲!
4.9
空间都有一种波动感!
与米霍克战到了黄昏之际，在夕阳的映照之下，罗亚终于使出了剑技!
“一刀流镰!!!”
恐怖的狂暴剑意与空气碰撞，进溅出一道道黑色的电弧，电弧围绕着罗亚周身不断
萦绕，同时也围绕着长刀的刀刃不断的萦绕。
窒息的气息涌上每个人的心头，死亡的感觉锁定住了米霍克!
无数黑色电弧宛若凝聚成一把死神之镰!!
长刀猛然往前挥舞而出!被武装色缠绕的刀刃似乎跨越了一层层空间!!
黑色的镰状斩击如死神的镰刀!!
朝着米霍克猛然疾冲而去!!
周遭的一片片大气空间
在这一刻轰然裂开!!.
『加入书签，方便阅读』
第一百零四章：米霍克的落败!!
破裂的大气空间如一面又一面破碎的镜子，密密麻麻的裂痕在疯狂的蔓延着，一条
条白色裂痕宛若是汇聚成了一条狰狞的巨龙一般，黑色的镰状斩击拖着一条白色巨龙
朝着米霍克轰然斩去!!
宛若是跨越了空间的斩击，令米霍克的心神顿时之间为之一震。
一种极为不祥的预感刹那之间涌上心头。
直觉告诉他这个斩击绝对不能硬接!
但是心中那一股不服输的劲头
以及身为大剑豪的信念力!
让米霍克没有闪躲!
同样没有后退!
他紧紧握着手中的“黑刀·夜”，无尽的战意在攀升着，手中的”黑刀·夜”发出了兴奋的
刀鸣，甚至刀身都在轻轻的颤抖着，兴奋的颤抖着!
武装色霸气已经如一层硬甲，将米霍克的身躯全部覆盖其中!
武装色霸气——
全身武装!!
见闻色霸气也是在这一刻开启到了一个极致的超负荷状态。
浑身23的肌肉都在瞬间紧绷，手臂上的肌肉更是高高隆起。
一条条青筋如老树根一般在手臂上盘旋着。
每一块肌肉中都蕴含着恐怖的力量
这种恐怖的力量单单是感受一下
都会让人忍不住毛骨悚然!!
鹰隼般的一对金色的眸子，注视着宛若跨越了空间，转瞬间就已经逼近的镰状黑色
斩击，感受着逼近的死亡气息，米霍克深吸了一口气。
紧接着目光一肃，面色一凝，气势一变，猛然一刀挥舞而出!
整个人都精、气、神都凝聚于这一刀!!
这一刀化作的斩击并不是很巨大。
仅仅只是蔓延了几百米长
但是其中的锋锐之力!
却比之前的斩击
更加的恐怖!
两道斩击在半空中发出了激烈无比的碰撞，就好似一颗来自外太空的墨绿色的彗星
径直撞到了一颗漆黑色的地球上一般!
恐怖的冲击波掀起了百米巨浪，更多的大气裂缝在四处蔓延!
如同无数蜘蛛所编织的蜘蛛网一般!
这些大气裂缝蕴含着恐怖的气息!
甚至能够隐隐透过大气裂缝
看见里边的空间乱流!!
在如此恐怖的冲击波席卷之下，米霍克踏着月步的身形不由
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

自主的往后倒飞，就连
罗亚也是忍不住连连倒退，但从两人倒退的距离来看，就可以明显的看得出两人之间
的一种差距。
而罗亚比米霍克更快稳住身形!但他并没有趁机乘胜追击。
因为，两道之前还在互相碰撞的斩击——
终于有一方露出了败迹之相了!
如果米霍克的斩击是一颗小彗星，那罗亚的斩击就是一个地球!
替星或许可以把地球的地表”犁”一遍土。
或许也可以让地球疯狂颤栗一阵。
但是地球终究是一个行星!
地球依旧是巍峨不动!
而随着时间的逝去
彗星终究会无力
失去所有动力!
米霍克的斩击，亦是如此!他的斩击，已经出现了颓势!而罗亚的斩击在米霍克的
斩击出现颓势的一刹那，就硬生生将米霍克的斩击压制住!一秒后，墨绿色的斩击，
轰然破碎!!
黑色的镰状斩击以摧枯拉朽之势，以一种令人无法匹敌之势!
去势不减的追上了米霍克的身形!!
镰状斩击与米霍克错身而过!!
猩红的血花刹那绽放!!
“咔嚓咔嚓咔嚓!”
老旧的长刀终究是承受不住这种级别的高强度战斗，在于库赞对战的时候，连身为
良快刀的“小夜时雨”都被打出了一个豁口，更别说是这把老旧的长刀了。
罗亚的长刀与米霍克的黑刀碰撞了无数次，起码碰撞了数十万次之多。
如此之多的碰撞次数哪怕有武装色霸气的的保护也是无济于事。
看若手中的长刀化作一块块碎片跌落
罗亚忍不住轻轻地叹了一口气
陪伴他好几十年的老伙计
现在终于是退休了啊!
只剩下个刀柄了
这就足以说明，对于一个大剑豪来说，一把质量好的佩刀究竟有多重要了。
估计也就只有罗亚这种足不出户的大剑豪，才没有一把好点的佩刀。
他甚至就连一把良快刀都不曾拥有!
之前唯一使用过的一把良快刀
还是暂时借用达斯琪的刀!
不过，长刀的损坏，并不说明罗亚输了。
因为，在刀碎之前，米霍克就输了!
将刀柄小心冀翼的收好了之
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

后，踩踏着月步凌空而立的罗亚。
以十分平静的目光注视着正前方。
333
他看见了浑身浴血的米霍克!
米霍克手中的“黑刀·夜”
已经跌落到大海中了!
整个人完全凭靠着一种”不屈”的意志，在浑浑噩噩的重伤状态中，硬生生使出了”月
步”，与罗亚凌空对立着、互相对视着。
这种状况僵持了足有十几秒钟的时候，他终于是坠落了下去!
“Ice冰河时代!!!”——
唰!!!
波涛汹涌的大海瞬间凝结出一层厚厚的冰层，往海底沉没下去的“黑刀·夜”被定格住
即将无力的跌落在海水里等死的米霍克也砸落在坚硬的冰层之上。
虽然从百米高空跌落下来不好受，但也好比坠落大海里好一点点。
其实从百米高空坠落下大海，和砸在水泥板上没有什么区别。
海水表面上的那一股强大的张力。
再配合上高空坠落的冲击力
难受感不比掉在冰面差!
见到了突然结冰的大海，罗亚扭过头，看着右边一个方向。
只见在远处的青雉
不知道什么时候
已经赶过来了.
『加入书签，方便阅读』
第一百零五章：库赞的救场
罗亚投来的目光注视虽然暂时没有什么敌意，可是却依旧是让库赞一阵阵的头皮发
麻，甚至肩膀上的缝合部位以及空荡荡的右眼，都开始隐隐作痛起来，大战的画面在
脑海中浮现，最后那如魔神亲临的恐怖一刀更是有种恍若昨日的即视感!
冷汗不由自主的从额头缓缓溢出，整个人都紧张到了一个极致!
虽然罗亚刚刚与鹰眼米霍克进行了一场大剑豪之间的大比拼。
可是谁能保证罗亚现在体力还剩多少?
要知道罗亚现在的模样看起来
依旧是没有任何伤势啊!
虽然库赞的心里面早已经就有了预料，但是一见到罗亚依就是毫发无损之后，他的
心中就忍不住有些许的心悸、有些许的震撼。
要知道鹰眼米霍克这一位世界第一大剑豪的实力，绝对不弱于任何一个海军大
将!
至于二者之间究竟是孰强孰弱
暂时之间就不太清楚了。
不过可以肯定的就是
米霍克实力很强大!
在击败了鹰眼米霍克之后，这个哥德·罗亚身上没有一丝一毫的损伤，甚至面色都没
有任何的变化，如此情形和之前多么相似?
之前的自己，就是与这个男人大战了一场，结果结局是惨败!
彻彻底底的慘败，没有任何势均力敌的余地!
如果想要与这个男人的实力持平的话
库赞感觉得需要两个大将一起上!
若是想杀眼前这个男人的话
起码得三个大将一起了!
还真是个怪物啊!
面对着罗亚的注视，有点头皮发麻的库赞，举起了双手，表示自己没有敌意，如果
和罗亚继续打一架他就有点不敢保证，自己能不能活下来了，毕竟上次还是对方
饶了自己一命。
然后，库赞指了指躺在冰面上，腹部有着一条狰狞伤口的米霍克
挠了挠头，开口说道：”他是王下七武海，我不能不管不顾”。
米霍克腹部的伤口是罗亚的镰状斩击斩出来的!
如果不是因为他全身武装色硬化了防御
估计那一刀会把他整个人都腰斩了!
可饶是如此，米霍克依旧重伤了。
甚至连里面的肠子都断了!
差点还伤到了脊椎!
不过不得不说的就是，海贼王世界的人均体质，真的很变态，伤
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

成这种程度的米霍
克，依旧没有昏迷过去，只是一时之间有点脱力了。
他现在甚至一句话都不想多说，身上的伤势竟然在缓慢的愈合!
虽然这种愈合的速度非常缓慢，但也足以让人瞠目结舌了。
米霍克的这种恐怖的自愈能力也是很强的啊!
毕竞他是能够成为世界第一大剑豪的人.
要是体质没有一点特殊之处的话
他就不会站在这种高度了!
库赞扭头看了眼米霍克，再忌惮地看了眼罗亚，继续开口说道：“嘛我发誓我刚
才一句话都没有撒谎，鹰眼对海军本部非常重要，也是王下七武海中最强的那个，如
果失去了他，起码有一大片海域会因此混乱。
“所以我不得不出手把他救下来，如果这种行为无意冒犯了你，我愿意道歉!”
面对罗亚，库赞把自己的姿态摆的很低，毕竟他是手下败将。
但是库赞把自己的姿态摆的很低的同时
又没有后退一步，也没有半分的软弱
如果罗亚不愿意放过鹰眼的话
那就只能够再打一架了!
说实话，再打一架，无疑是一种最坏的结果，因为库赞很清楚，自己的实力根本就
不如罗亚!再加上还要照看一个重伤的鹰眼，这打起来绝对会束手束脚，很有可能会
把自己的命给搭上。
可是正如库赞之前所说的一样，米霍克绝对不能死，他很重要!
如果一位如此强大的王下七武海成员，死在了东海这个地方。
那对于海军的一些部署来说
绝对是一个巨大的打击!
所以库赞不能后退
必须保住鹰眼!
打量了一下这位表情似乎有些紧张、忌惮，又有些凝重、
警惕的海军本部大将之一
的青雉大将。罗亚歪了歪脑袋，从半空中跳落了下来，稳稳的站在冰面上，落下时溅
起些许冰屑。
他警了眼库赞的右臂，”-乞喷”了一声，说道：”海军的医疗水平，不错嘛!”
罗亚记得自己之前在罗格镇附近的海域里
把库赞的右臂几乎是齐根斩落下来了。
没想到他的右臂居然又缝回去了!
说罢，罗亚笑了笑，说道：”说实话，我对他的命并不感兴趣，毕竟又不是我主动挑
战他的。不过既然你出现在这里，我就顺便问你一下，最开始我被悬赏20亿贝利的时
候
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

，是谁拟的悬赏令?”
“还有你们海军，(吗李赵)是怎么知道，我与哥尔·D·罗杰之间有关系的?是怎么
知道我和他的那种关系的?这期间，肯定是有一个前因后果的吧?如果你告诉了我，
我或许就会让你把费眼带走。
“最好不要对我的问题用谎言回答，相信我，我能够分辨出你是不是在说谎。”
w一个鹰眼米霍克和一个海军大将的命，应该值得这两个情报信息的吧?”
罗亚这种不轻不重的话语，反而让库赞心中忍不住微微一凛!
内心中的紧张与警惕提到了一个临界点。
因为从对方的这些话就可以听得出
对方有自信杀他这个海军大将!
犹豫了一下，库赞权衡了其中的利弊之后，表情肃穆的说道：”希望你可以信守承诺
!“庆.
『加入书签，方便阅读』
第一百零六章：新的世界第一大剑豪!!!
缓缓深吸了一口气，权衡了利弊之后的库赞，开口沉声说道：“最开始拟定20亿悬赏
令的，并非是海军本部，而是世界政府的五老星做的决定。”至于世界政府是如何知道你与海财王的关系，是因为海贼王死前，留下了一本
日记。里面或许没有记载什么拉夫德鲁的坐标，也没记载onepiece是什么，但记载
了你的身份。”
“这两个问题我都已经回答了，鹰眼米霍克我可以带走了吧?”
“你应该是会信守承诺的吧?”
“哥德·罗亚!!”
库赞回答了罗亚之前的那个问题之后，目光炯炯有神地看着罗亚。
接近三米身高的他固然比罗亚长得高。
但是在气势与压迫感这一方面
他却比罗亚稍逊了一筹!
再加上，他在不久之前，就差点死在罗亚的刀下!哪怕罗亚手中的刀已经碎了
但库赞并不觉得，这样就会让罗亚的实力变弱。
他的神情很是警惕，已经做好了全力以赴应战的一种准备。
甚至都在心里面暗地里默默盘算着——
900要不要扛起鹰眼扭头就跑路?!
但是跑得过这个男人吗?
罗亚的那种恐怖速度
他可是见识过的啊!
“放心吧，我说过我对他的性命不感兴趣。这个鹰眼小鬼的剑术水准，的确与我
不相上下，可是在体质与其它体术这一方面，可比我差得远了。*
罗亚回了库赞一句话，并且点评了米霍克：”也正是因为如此，他才会输给我。
“对了，差点忘了，其实你也差不多是这样!区别就是你是能力者。
罗亚末了还不忘补了库赞一刀，让库赞忍不住面露一丝苦笑。
不过他的这些话也让库赞暗暗松了一口气。
他相信罗亚这种强大的旧时代的怪物
是不可能在这方面上出尔反尔的
也就是说鹰眼可以保住了
自己也不用战斗了。
甚至可以说是变相的，保住了自己的一条命!因为与罗亚战斗，库赞是真的没
有任何信心，特别是手臂还没有完全痊愈的情况下，特别是自己还没有适应只有一只
眼睛的情况下，胜率就更低了。
库赞走到了米霍克跟前，看着米霍克几乎是血流不止的伤口。
他赶紧把自己的衣服撕下一块布条。
用这条布条帮米霍克暂时止止血。
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;在库赞的搀扶之下，米霍克踉跄站起，一对鹰隼般的金色眸子，没有任何的挫败感
也没有任何的心灰意冷，反而目光炯烔，直视罗亚，虚弱开口：”在我下一次击败
你之前，别死了!”
“你很强咳咳!甚至我感觉你比红发更强，比白胡子更强!我不会因为今天的失
败而心灰意冷的，你的建议我听了，的确我是输在了那几个方面，那也的确是我
目前的不足之处!”
“当你下一次再见到我的时候，你得比今天更加的小心一点了。”
“因为下一次见面，我极有可能，会击败你!”
下一次请不要拒绝我对你的挑战
*新的世界第一大剑豪，罗亚!!”
罗亚一怔，难得面色正经一点，轻声笑道：“我很期待，小鬼!*
搀扶着米霍克的库赞，听了米霍克声音虚弱的说出这些话语后。
内心中不由有些触动，也有些感慨
没想到世界第一大剑豪的头衔(cdeb)
就这样在自己面前易主了啊!
同时米霍克心中的那股信念，也让库赞的内心大为震动。
这就是鹰眼米霍克吗?!
果然是名不虚传!!
米霍克的话语，以及信念，也启发了库赞!自己就算现在打不过罗亚，但自己
难道不会进步吗?自己才四十来岁而已，四十来岁很大吗?不到六七十岁，根本没资
格说自己没法进步了。
等伤势恢复了之后，自己修炼一番，努力提升自己的实力。
当下一次，自己与这个男人见面之后
或许，自己就可以赢一次了呢?
脑海中闪过各种各样的念头。
库赞的精气神也为之一变。
但他并没有撂下狠话。
罗亚自然发现了库赞的这种变化，毕竟库赞并没有隐瞒他的面部表情。
“还真是麻烦啊”
不留痕迹地稍微摇了摇头，罗亚没有理会这两个”小鬼“。
但话说回来了
娜美哪去了?
“啊啊啊呼!!!”
远处的一座荒岛上，娜美浑浑噩蛋地打了个喷嚏，这个喷嚏也把她惊醒了过来。
她忽然发现自己竟然躺在地面上，刚才居然昏迷了过去!
她已经躲得足够远了，可是依旧被刚才的战斗余波给波及到了。
眼睁睁地看着一道十几米高的巨浪，朝着自己拍击了下
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

来。
然后在汹涌的海水中她慢慢失去了意识。
自己这是从海边被海浪冲到里边了吗?
这起码被冲出了好几百米远吧
差点就死在这里了啊!!
娜美不由一阵心悸。”呼还好这个喷嚏把我吓醒了，不然极有可能会变成岛屿上某只野兽的晚餐了。
而且，头好痛啊!刚才肯定是被海浪冲飞时，头部撞到什么东西了，所以才莫名其妙
昏迷过去的。*
揉了揉脑门上的鼓起的一个大包，疼痛立刻让她有些址牙咧嘴。
幸好没有见红，不然流血而死就麻烦了!
“咦?那边好像已经没动静了?”
“难道已经分出胜负了吗?
“是罗亚前辈他赢了吗?”
娜美固然是一万个希望罗亚能赢，因为她的身家性命都已经绑在对方身上了.
『加入书签，方便阅读』
第一百零七章：启航!!
自己的身家性命现在可是全部都系在了罗亚前辈的身上了，如果罗亚前辈输了的话
娜美也不知道自己应该如何去面对世界政府、赏金猎人、黑吃黑的海贼、各种地下
黑帮等等势力的追捕。
她充其量只不过是一位特殊一点的航海士，最多就是航海能力强一点。
并且可以稍微预测一下接下来会有怎么样的天气状况等等。
可是论到了打架战斗这种事情~的话。
娜美就表示不是自己的强项-了。
只需要来两三个海军士-兵
基本就可以把她抓住了。
要知道她现在的悬赏金数额，可是1亿5000万贝利!堪称是东海第二高的悬赏
金!哪怕是已经被灭掉的恶龙海贼团，所有干部加上鱼人阿龙的悬赏金，都比不上她
的一个零头。
在这种情况下，不知道多少人，会觊觎自己1亿5000万的悬赏金。
各方势力的重重包围之下，除非自己找一个荒无人烟的地方躲藏
否则的话下场就只有被人逮捕了!
甚至可能会被人直接割掉脑袋!
用脑袋去换她的悬赏金了!
娜美知道的很清楚自己也只有跟在罗亚前辈身边，成为罗亚前辈的航海士，才
能够短暂性的保存住自己的这一条岌岌可危的小命。
如果罗亚前辈败给了那个神秘人，那她接下来也会十分的危险!
不过娜美的潜意识里面总是觉得
那个人没有办法击败罗亚前辈!
因为罗亚给予她的强大印象
实在是太过于深刻无比了!
怀着一种忐忑不安、
坐立不定的心态，娜美望眼欲穿地看着远处的海面，心中冒出
来的那一种不安感似乎有点愈来愈强烈了。
这种不安的感觉让她很是心慌，一时之间坐也不是、站也不是。
脑海里不可避免的开始胡思乱想起来。
面容上的担忧之色根本就掩饰不了。
距离那边没有动静，已经过去了起码有个，最少半个小时的时间了。
半个小时都没有见到前辈的身影。
该不会真的是有什么意外吧?
忽然，就在这个时候，一道熟悉的声音，从一侧传来：“没想到余波竞然可以波及这
么远，就连小帆船都被弄坏了啊!看样子只能够临时搞一个木筏子了，到最近的岛屿
上再买一艘船。”毕竟区颠倒山这种地方如果船只不够结实，估
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

计还没到半山腰，船就会被洋流
肢解了。总不能踩若月步飞过去吧，踩着月步飞上万米高空虽然不是不可以，但
体力会严重消耗啊!”
毫无疑问月步是海军六式里面，最为消耗自身体力的体术之一。
踩踏空气，形成凌空而立状态的难度，自然不是一般的高。
这种难度超高的六式体术意味着消耗体力极大。
虽然以罗亚的这种怪物级别的身体素质
哪怕踩着月步跨越整个颠倒山
也不是做不到的事情
但是会很累啊!
突如其来的熟悉声音，让看着大海远处，颇有一种“望眼欲穿”的娜美，不由愣住了
一下，面上的担忧表情逐渐化作了惊讶、懵逼、以及一丝丝的喜悦。
和罗亚在小帆船上呆了这么久的时间，对于罗亚的这种声音
娜美她自然是熟悉的不能够再熟悉了!
她几乎是一瞬间就知道说话的人
绝对就是罗亚前辈他本人!!
怀着万般的期待，娜美转过身，果然，熟悉的身影映入眼帘。
看样子刚才的那场战斗
是罗亚前辈他赢了吧!
因为娜美根本就看不到罗亚身上有任何的伤势，那种宛若是天灾降临一般的战斗场
景，都没能给罗亚前辈带来一丝一毫的伤势，不用多说就可以得知胜者绝对是眼
前的这个男人!!
求鲜花…
娜美心头涌现出欣喜的喜悦之情，因为这就代表着她可以继续抱大腿了。
犹豫了一下，娜美好奇的问了一句：“罗亚前辈，刚才那个人?!”
罗亚回答说道：”那个小鬼叫乔拉可尔·米霍克，是世界第一大剑豪，不过现在的他已
经重伤了，差点就被我腰斩了，那种程度的伤势起码得修养个半个月，他才能够继续
活蹦乱跳的。””一个叫库赞的海军大将把他救走了，还说什么以后要变得更强再来挑战我这年
头的这些小鬼，还真不是一般的烦人啊!”
罗亚的话语给予了娜美极大的心里冲击，世界第一大剑豪?
虽然娜美并不太了解大剑豪是什么东西
但应该是和剑道什么有关联的吧?!
既然对方是世界第一大剑豪
那就是说在大剑豪里面
那个家伙是第一吗?
而击败了那个叫什么乔拉可尔·米霍克的罗亚前辈，岂不是就变成了新的世界第
一大剑豪?毕
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

竟罗亚前辈击败了世界第一，他就比世界第一更强，那罗亚前辈也可以
称之为世界第一喽?!
似乎看透了娜美的小心思，罗亚笑了笑，说道：”对，我变成了世界第一大剑豪了。”
不过这可不是一个什么好称号，罗亚几乎已经可以预想得到
自己以后会被各种各样的剑士挑战
当然以他这种不张扬的性格来看
那些剑士能不能找到自己
估计都是一个大问题!
“愣着干嘛?赶紧一起去做一个木筏啊!我们还要去新世界呢!
“是!罗亚前辈!!“尸.
『加入书签，方便阅读』
第一百零八章：长生手术?纯金?
”什么?!王下七武海之一的乔拉可尔·米霍克，被那个哥德·罗亚击败了?!世界第一大剑豪的称号，也被哥德·罗亚给夺去了?!”
海军本部，元帅办公室里面，当听到了库赞在电话虫里的汇报之后
战国甚至都忍不住流露出了难以置信的表情。
就连说话的声音都带着浓浓的震惊之色。
他实在是难以相信这件事情的发生!
要知道，那个哥德·罗亚，距离击败了库赞至今，还没过去一个月发时间。
然后他就把鹰眼米霍克给击败了?
成为了新的世界第一大剑豪?
这也过于匪夷所思了吧!
一个月的时间之内“三零七”
击败了青雉大将
击败了米霍克
缓缓深吸了一口气，战国的神色有点阴翳，他呢喃感慨了一声：“这个家伙，简直不
是一般的怪物!虽然没有与他正式见一次面，但是单单听说他这些行径，就感觉他是
一个堪比白胡子的男人!甚至我都不敢保证他是不是比白胡子更加的强大!”
电话虫那边，库赞的声音，响了起来：“战国先生，我们要采取什么措施吗?从哥德·
罗亚的航行路线来看，他极有可能是要去伟大航路了。”
战国眉头皱了皱，思考了一会儿，说道：“暂时不要有其它的举动!”
末了，战国继续道：”伟大航路有很多桀骜不驯的海贼这些嚣张的海贼，会间接
性帮助我们试探那个哥德·罗亚的实力的。m
“特别是那些海贼得知了他是新的世界第一大剑豪之后!”
“肯定会疯狂的寻找他去进行挑战的!
战国的眉头舒展开来，继续说道：“我们非但不要隐瞞屬眼米霍克落败的消息，反而
还要江这个消息公布于众，发布到各种报刊上!”
“最好让所有人都知道哥德·罗亚，成为了世界第一大剑豪!”
“只有这样才会对我们海军比较有利!”
听了战国的话语之后，库赞犹豫了一下，有些迟疑地说了一句：“可是战国先生，这
样做会不会太涨哥德·罗亚的气焰与名誉了?如此行径一但实施，可能会降低世界
政府的威信力，到时候五老星，肯定是不会轻易掀过这件事情的。
“毕竟世界政府钦定的王下七武海，败给了一个哥德·罗亚，这种事情一旦传出去，一
旦传遍大海各地，世界政府的声誉”
库赞话还没说完，战国的声音，响了起来：“是世界政府的声誉重要，还是正义重要
?”
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;库赞二话不说，就肃穆回答：“自然是海军本部的正义重要!”
听罢，战国点了点头，旋即说道：“我知道五老星肯定会因此斥责海军，但只有这样
做才会让那些嚣张的海贼，一个个去挑战那个男人!不管是那些海贼死，还是罗
亚死，对于我们海军本部来说，都是好的局面，这就是一种权衡之道。
战国在向库赞传授着他当海军元帅的经验，以及这种不太见得光的手段。
虽然严格来说这种手段不太见得光，甚至可以说这种手段有点脏。
但是对于一群海贼与一个罪犯来说
手段脏一点难道有什么不对吗?
有些事情他们海军本部
是必须要去做的!
双方结束了通话之后，战国微微叹了一口气，哥德·罗亚这个名字，就好像是一座大
山一样，已经彻彻底底的压在了海军本部的头顶上。
虽然说他刚才的这个决策，可以暂时利用罗亚消灭一些海贼。
但终究这只不过是一种较为卑劣的手法而已
如果他能够使用更加王道一点的手段
战国自然是会选择王道的手段
问题是没有这种手段啊!
或者说这种手段
对于哥德·罗亚
根本不起作用!
从库赞的情报，战国就可以推断得出，想要与罗亚打一个平手，海军本部的三位自
然系大将，最少需要出动两个人才行!
想要彻底击败、甚至击杀那个人，海军本部的自然系三大将
得全体一拥而上才能够有可能做得到!
或者说可以对那个哥德·罗亚
发动一次大规模屠魔令?
这个想法刚刚升起来就被战国打消掉了，居魔令这种事情需要慎重考虑，虽然
他总觉得那个男人在谋划着什么，但是在对方露出马脚之前，屠魔令能够不动用的时
候就尽量不动用”还真是一个比白胡子更加怪物的家伙.而且，最主要的就是他看起来太年轻了，
库赞说他不是恶魔果实能力者那他是怎么保持这种年轻的样貌的?难道是传说中
的纯金吗?”
“还是说在他年轻的时候，接受过一次手术果实的长生手术?”
“显然是第一个可能性大一点点吧?!”
“毕竟手术果3.9实的长生手术”
“难度系数不是一般的高!”
长生手术战国也是略有耳闻，并非是吃下手术果实就可以施展这个长生手术，而是
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>需要果实能力者的医学水平达到一个巅峰的状态，果实能力也达到一个巅峰的状态
只有二者结合起来，才能进行长生手术!
并且长生手术一旦对人进行完毕，果实能力者会付出生命的代价!
所以比起似乎并不怎么靠谱的长生手术
战国更倾向于传说中的那种”纯金”!!
也只有这样才能够解释一下
为什么哥德·罗亚如此年轻.
『加入书签，方便阅读』
第一百零九章：斯摩格的决然
一个乍一看起来，根本就没有办法老去的恐怖男人，并且这个男人还是世界政府都
为之忌惮的罪犯这样的一个存在，简直是让人忍不住心惊胆战，谁能保证对方会
不会有老死这个概念?
据说”纯金”这种东西，拥有着延长寿命的秘密，随随便便活个几百年不是问题。
这样一个男人，活了**十年，就让世界政府十分的忌惮无比了。
如果这个哥德·罗亚能够活好几百年的时间
嘶!对方究竟会成长到以后什么地步
根本就不是战国现在能够想象的。
这个男人在现在就已经有了匹敌巅峰期白胡子的恐怖力量。
甚至比巅峰期白胡子更加厉害!
如果再让他成长一百年呢?
岂不是要突破天际了?
拳碎红土大陆吗?
脑海里莫名其妙脑补到了那个画面，战国就忍不住一阵的毛骨悚然，一股彻骨的冰
寒感涌上心头，那是一种极为无力的窒息感!
一个危险、强大、低调、不会老去的男人23
甚至是简直堪称得上是无敌的存在!
不出动三个海军本部大将的话
根本没有办法击杀这个男人!”但是出动三个海军大将去围攻一个人，实在是太过于荒谬了，这种行动根本就
没有办法实施。因为一旦三位大将都去对付哥德·罗亚一个人的话，新世界的四皇就没
有人遏制住了!”
归根到底，罗亚再怎么危险，也就只有他自己孤身一人而已。
而四皇不一样，每一个四皇海贼团，人数都不低于100人!
哪怕是只讲究精英路线的红发海贼团
船员数量都已经是超过100人了!
就更别说是白胡子海贼团、百兽海贼团、bigmom海贼团
这种人数比较多的海贼团了!
像这种新世界四皇海贼团!
比哥德·罗亚更加的危险!
海军本部必须要看住他们，否则的话鬼知道他们会搞出什么大事件出来?万一
在三大将围攻罗亚的时候，四皇海贼团们搞出十分棘手的大事件，那很显然，就是得
不偿失的行为了。
所以派那么多海军大将去围攻罗亚一人，根本就是不可取的想法!
这种想法对于如今的世界局势来说
可以说得上是非常的愚蠢的。”归根到底，还是四皇的威胁性更大再加上，还有一个不知所踪的金狮子，这些
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nginx
第一百一十章：传遍大海!!
随着时间一天又一天的逝去，在海军本部有意无意的传播之下，王下七武海之一的
鹰眼米霍克，被悬赏35亿贝利的哥德·罗亚所击败的消息，开始传遍了整片大海的各
个角落，哪怕是东海也有了传闻。
这让世界政府的五老星颇为震怒，因为公布了这件事情出来之后
毫无疑问就对世界政府的威信力，造成一定程度上的轻微打击。
同时也是稍稍的触动世界政府的统治地位!
虽然这一点点的触动其实并无伤大雅
但是主导了这一切事件的那个人
可是海军本部的元帅战国啊!
在这一层身份的加持下
事情就变得复杂了!
上午，圣地玛丽乔亚，世界政府总部，一个偌大的办公房间内”该死!这个海军元帅他以为他是谁?为什么不先通知我们，再做那种决定?难道他
不知道这样做，会让世界政府的威信力变低吗?”
一个穿着深绿色西装，顶着一个秃头，留着两撒八字胡，额前有个斑疤的老者
忍不住恼火的狠狠一拍桌子，实木桌子顿时“砰”的一声响。
他咬牙切齿道：”我看这个战国绝对是对世界政府起了异心了，他已经不再适合当这
个海军元帅了，最好立即将他革职!”
旁边，穿着深蓝色西装，胡须与头发都留的很长的老者，冷冷道：“海军本部最近的
确是有点不太听话了，海军本部是一把很好使的刀，如果它有一天不听话，很有可能
会割伤我们。”
不远处，一名正在修剪着盆栽，头戴扁帽的老者，笑道：”你们用不着这么紧张，海
军本部是绝不可能脱离我们的掌控的，。
“不可能?哼!海军最近愈来愈不听话了，这可不是个好兆头!”
“所以呢?你们打算怎么办?真的要把战国革职了?换谁上任?
“革职这种事情还是先放一放，目前暂且没有更适合的人选。”萨卡斯基倒是不错，可惜太死脑筋了，不过只要略施小计，他也许会成为比战
国更加好用的刀”
*革职战国需要一个契机，操之过急会引起海军的反弹的。
“嗯单单是钢骨空那边，就是个麻烦!
“扣除战国半年奖金，给他个警告。”
w让他再写一份检讨报告书。w
“虽然无痛无痒，但附议!”
“喷老夫也附议!”
“切!我附议!”
“附议吧
“附议!”
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;偌大到足以容纳几十人的世界政府办公室里，只有五个样貌各异的老人，他们是世
界政府的顶尖掌权者!身份地位仅次于传说中的那位”伊姆大人”，他们是世界政府的
五位高级决策者!
在世人的口中，他们就是大名鼎鼎，站在权势巅峰的五老星!!
伟大航路前半段，海军本部，大将办公室内波鲁萨利诺翘着二郎腿，手里捧着
一份报纸，表情古怪至极，一语气也是古怪至极：“唔，战国先生的这个决策可真是”
有足够冒险的呢，这样子做的话，可能会触怒世界政府的那几个五老星的吧?
身为海军本部的三大将之一，不同于跟工作狂一样到处乱跑的萨卡斯基。
波鲁萨利诺简直就是和萨卡斯基相反的另一个极端。
单单是他信奉的一种“模棱两可的正义”就足以说明他很不靠谱。
在海军本部里工作也只是上班打卡而已。
平时去速捕海贼也是浑水摸鱼一下
能摸到”鱼”那自然是再好不过了
摸不到的话那就等着下班就行。
更多的时候波鲁萨利诺都是在海军本部里呆着，因为他自身的恶魔果实能力，
拥有极强的机动性，一般有什么紧急的事情的时候，才会需要他出马，因为他可以第
一时间就赶过去。
今天的波鲁萨利诺，也是无所事事的一天，只要坐等下班就行了。
看报、喝茶、吃点心、剪指甲、看小说
这些都是他上班时打发时间的举动。
现在的他就是在看着一份报纸
一份海军本部印刷的报纸!
*女悬赏35亿的世界级大罪犯哥德·罗亚，击败了世界第一大剑豪乔拉可尔·米霍克，
哥德·罗亚夺得了世界第一大剑豪的名号，成为了新的世界第一大剑豪，成为了所有大
剑豪中的最强者”
念叨着报纸上刊登的一部分内容，波鲁萨利诺挪输自语道：”战国先生这种捧杀还真
是可怕呢，剑士都是有一股傲气的，把哥德·罗亚捧得跟在剑士里无敌了一样，这得多
吸引仇恨啊?*”唔不过话说回来了，击败了米霍克的这个人，在剑士里真的可以说是无敌了啊
!s
“明明都已经是个**十岁的老人家了*
“现在的老人家就这么怪物的吗?”
“还真是让人觉得可怕呢”
波鲁萨利诺最后这句话，(王钱赵)语气并不古怪，也不挪揄，反而略显凝重。
因为那个男人不仅仅击败了米霍克，还击败了他的同惊库赞!
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;就连一位海军本部大将都差点死在对方手中。
波鲁萨利诺不知道自己遇到了对方
究竟能不能打得过那个哥德·罗亚。
嗯，不过没关系，打不过嘛
直接战术性撇退就行了!
不要怀疑，打不过就溜，波鲁萨利诺真的能够做得出这种事情!
毕竟，他可是“模棱两可的正义”啊!
而且他的闪闪果实能力在跑路方面，着实是有点太过于无赖了。
一个最懒惰的海军大将
吃了最快的恶魔果实肠.
反差感真是够大的!.
『加入书签，方便阅读』
第一百一十一章：可不要小觑那个男人
伟大航路后半段，也就是人们常说的新世界，身为红发海贼团副船长的本·贝克曼，
百般无奈地看着睡的死死的红发香克斯，嘴角轻轻一抽。
他叹了口气，表情有点复杂，眼眸中残存着一丝丝的震惊之色。
很显然，他是被什么消息给震惊到了。
贝克曼拿起了一杯冰凉的白开水
然后二话不说朝着香克斯
直接把水倒在他的头上!
被浇了一杯凉白开后，睡得比猪还死的香克斯，终于是悠悠转醒，突然发现自己的
脑袋莫名其妙湿了之后，整个人忽然有点蒙圈。
他从吊床上坐了起来，扭过头来，一脸纳闷的看着旁边的贝克曼。
忍不住狐疑不已地问道：“贝克曼你刚刚是不是拿水泼我了?”
自己的脑袋莫名其妙就跟洗了头一样。
而自己的身边好像只有贝克曼一人。
这就让香克斯不得不严重怀疑
贝克曼是不是朝自己浇水了。
贝克曼神情没有变化，语气如以往一般，沉着、冷静，他说道：“不是，可能是有那
只老鼠跑进来，然后在你头上撒泡尿了。”
表情没有变化，贝克760曼不等香克斯提出质疑，单刀直入道：”鹰眼出事了!”
香克斯一怔，眉头瞬间皱起，质问道：“米霍克?出什么事了?”
米霍克算得上是香克斯除了船上的船员之外，少有的好朋友了。
一听到对方似乎出了什么事情之后
香克斯就不由开始担忧了起来
贝克曼回答说道：“这是海军本部的新闻社发布的新闻，你可以看看!”
说着，贝克曼将一份崭新的报纸，递给了头发湿漉漉的香克斯。
也不知道他究竟是如何能够憋笑憋这么久的。
这可能就是传说中的影帝级的演技派吧
香克斯疑惑中，接过来报纸，当看了一下上面的内容后，他却是愣住了。
“米霍克去东海挑战老老大了?!”
香克斯被这个消息给整蒙了。
虽然他很清楚，米霍克这个人对剑道十分的痴迷，但是他没(cddb)有想到，米霍克
居然会找他的老老大，也就是哥德·罗亚挑战剑术!
更是让他没有想到的就是，在挑战的过程中，米霍克居然输了!
而且报纸上还明确说了哥德·罗亚毫发无损!
老老大在无伤的情况之下击败了米霍克?
这种事情就算是他香克斯也做不到啊
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

!
米霍克的实力身为四皇海贼团之一，红发海贼团船长的红发香克斯，自然是再
清楚不过了，毕竟他可是经常与米霍克切磋剑术。
想要无伤击败米霍克，哪怕是白胡子过来了也是做不到的吧?
但是老老大他居然就这样做到了!!!
难道米霍克在途中放了一点水吗?
但是以那个家伙的性格来看
根本就不可能放水的啊!
海军本部也没有必要，弄出一个这样会对世界政府的威信力，造成一定影响度的假
新闻出来，也就是说新闻的真实性非常之大。
米霍克被老老大击败了!世界第一大剑豪现在是老老大了!
香克斯不由微微的倒吸了一口凉气
最后的一丝睡意都荡然无存了!
这时候，贝克面色复杂，说道：“船长，你的那位老老大不是一般的强大，我甚
至都怀疑，他是不是比白胡子更加的强大。*
香克斯沉默了一下，不太确定的说道：“也许，他真的比白胡子强。”
不过，罗亚、米霍克，两人与香克斯貌似都有一点点关系。
罗亚算得上是香克斯曾经老大的老大
米霍克又是香克斯很要好的朋友
两个人之间在剑术上的比拼
无论是哪个赢哪个输
都让他心情很古怪。
心情非常的纠结。
新世界，同时四皇海贼团之一的白胡子海贼团也在第一时间，得到了这个消息
毕竟世界第一大剑豪的战败，可不是一个小事件。
“莫比迪克号”上，如小巨人一般的白胡子，发出了爽朗的大笑声。
“咕啦啦啦啦，没想到鹰眼那个小鬼居然被哥德·罗亚给击败了啊!”
白胡子大笑了几声后，看向自己的儿子，笑道：”比斯塔，你不是很想挑战那个鹰眼
小鬼，然后成为世界第一大剑豪吗?现在看来你可能要换一个目标了，因为世界
第一大剑豪，已经换人了啊!咕啦啦啦啦!”
比斯塔是白胡子海贼团第五番队队长，同时也是一位强大的大剑豪。
擅长使用的是双刀流剑术，武器是两把西洋刀，年龄约莫四十多。
比斯塔摸了摸自己的八字胡，沉思道：“能击败鹰眼的男人吗?”
良久他才感慨不已地说道：”不愧是收了海贼王当小弟的男人啊!”
紧接着，比斯塔咧嘴一笑：”那我的挑战目标，就变成他了!”
“喂喂喂，比斯塔，你可不要小凰那个男人啊!” 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>
白胡子虽然不在意罗亚，毕竟他们二者之间，并没有什么过节。
但是他还是提醒了自己的儿子：”这个罗亚在击败了鹰眼小鬼的时候，身上可是一点
伤都没有!就连衣服都没有破损啊!”
白胡子的话语，让比斯塔瞳孔一缩，”怎么可能”四个字差点脱口而出。
无伤击败了鹰眼米霍克?这这太夸张了吧!
那个男人实力竟然这么的强大恐怖吗?
“咕啦啦啦啦!比斯塔你想击败他，可得要特训一段时间啊!”
白胡子爽朗的大笑道.
『加入书签，方便阅读』
第一百一十三章：金狮子史基的目的!!
”喂喂喂假的吧?那个男人居然被人击败了!而且，击败他的人，居然是这个哥德·罗亚?怎么可能!这有点过于匪夷所思了吧?在我还没有出手击败他之前，他就被
别人给击败了吗?”
东海的一座小城镇上，一个绿藻头，难以置信地盯着手中的一份报纸。
他的脸上满是匪夷所思的神色，忽然有点不敢置信这个事实。
因为他在出海之前就给自己定下一个目标——
那就是击败当今世界第一大剑豪鹰眼!
只有击败了这个男人，他才算能够算完成古伊娜死前的意志!
只是自己还没有找到鹰眼米霍克
鹰眼米霍克就被别人击败了?“七零零”
世界第一大剑豪的头衔
竞然也已经易主了?
索隆一脸懵逼!
他的眉宇开始缓缓皱起，在思考着自己是要继续以鹰眼米霍克为目标?还是以
报纸上的这个新的世界第一大剑豪为目标?
“算了!哪个离我比较接近，我就去找哪个!反正挑战一个是一个，挑战两个是两个
最多我把这两个全部都挑战了，并且战胜他们!”
最终索隆放弃了思考这个严肃的问题，虽然他今年才只有17岁
但决定依旧还是跟成年人一样“两个都要”!
此时的他并不知道大剑豪境界的剑士
其实力究竟是有多么的恐怖至极!
年纪轻轻的绿藻头，放下了报纸，起身朝着一个方向走过去。
“报纸上说他们两个，是在颠倒山附近海域的战斗那我就去那片海域找一找，我
记得颠倒山的位置，好像是在东边的方向。东边东边嗯，没错了，按理说这
边应该就是东边了。
索隆若有所思的呢喃自语了几声，然后转身朝南边的方向走去。
身为一个究极的路痴，让他去找人，实在是太为难他了。
与此同时，东海海域的上空，一座座巨大的岛屿，在天空中漂浮着
这一副骇人听闻的画面，足以让牛顿把柁材板都给掀起来
哦不对，牛顿好像是火化的，应该没有什么棺材板让他掀。
再加上牛顿管不到海贼王世界所以天空中漂浮着一大堆岛屿。
技照正常逻辑来看，应该大概，可能没有什么严肃的问题吧?
“桀哈哈哈哈!没想到老子刚来东海，就看到这种大新闻啊!”
高空中，一座为首的巨型岛屿上，一名年龄已经不小的男人，怪笑着喝了一口朗姆
酒，打了个酒嗝后，继续笑着说道：”真不愧是罗
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

杰那个混蛋的前老大啊，居然无伤
把世界第一大剑豪给击败了，虽然那个鹰眼米霍克在老子眼里和新人小屁孩没什么区
别。
说罢，他虚着眼警了眼桌面上，放置着的一张悬赏金惊人的悬赏令。
嘴角咧起，怪笑道：”桀哈哈哈哈，劳资当你收不了你哥尔·D·罗杰现在收你罗杰
的老大当小弟，那就是说罗杰几个混蛋，已经成了我小弟的小弟了桀哈哈哈哈!”
虽然怪笑声十分的爽朗，但却有着一种空寂、落寞的意味在其中。
想当年，与他一个时代的人，不是死了，就是被逮捕起来了。
现在还能够在大海上活跃的旧时代海贼
可以说已经是所剩无几了啊!
大海上都是一群新人了
“喊!一帮垃圾新人!”
金狮子的语气中，毫不掩饰的对这些新人海贼，流露出的讥讽、与不屑，他狞笑道
”等老子谋划了这么久的计划完成了，你们就等着看一看，真真正正的海贼，究竟
是怎么样的吧!”
原著的时间线中，金狮子要来到东海，起码得要到海圆历1522年
如今才是海圆历1521年，距离海圆历1522年，还有4~5个月。
不过在有了罗亚这一个位面蝴蝶的出现后
一连串的蝴蝶效应导致了金狮子
提前一年抵达了东海!
正如他前面自言自语的话语多说的一样，他在计划还没有完成之前，就提前来到东
海的原因与目的，都是因为哥德·罗亚这个人!
金狮子的目的，就是收了哥德·罗亚，让这个男人成为自己的右臂!
“还有一个叫娜美的家伙，好像这个男人的关系匪浅的样子。”
金狮子的桌面上不只有罗亚那张悬赏令。
同时还有娜美的那一张悬赏令!
“这个橘色头发的小女孩”
金狮子眼睛微微一眯。
“可能是我想多了!”
他又摇了摇头。”不过，既然与哥德·罗亚关系匪浅，那肯定也不是一号简单的人物。只要哥德·罗亚
那个家伙，成为了老子金狮子史基的右手，老子就勉为其难的让你成为老子的左
手吧!桀哈哈哈哈!”
“这样一来的话，得力的左、右手都凑齐了，老子几乎0.6天下无敌!!”
“不过现在最为重要的一个问题就来了——”
“这两个家伙现在在东海什么位置?”
金狮子发现了最严重的一个问题，那就是他不知道
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

罗亚和娜美在哪。
这个严重的问题就不是一般的致命了
新闻报纸上说罗亚与鹰眼的战斗
是在颠倒山附近的航线附近
战斗地点在颠倒山附近吗?难道说，那个男人要去伟大航路?
“那老子就在颠倒山的山顶上!”
“等待左、右手的到来吧!!
“桀哈哈哈哈!!!”.
『加入书签，方便阅读』
第一百一十四章：惊恐的海军支部
随着海军本部旗下新闻社刊登的新闻内容，逐渐传遍整个大海之后，大海上终究是
掀起了不小的波澜，毕竟无论是鹰眼米霍克、亦或者是罗亚，两人都是这些日子以来
风头正盛的人物!
鹰眼米霍克就不用多说了，世界第一大剑豪，王下七武海，实力强大无比。
对方曾经更是击败了世界上，不知道多少大名鼎鼎的大剑豪。
鹰眼米霍克的名声完全可以说是打出来的!
特别是对于大海上每一位剑士而言
没有听说过米霍克名声的剑士
绝对是那种隐世不出的人!
而罗亚的名声也极大，被悬赏了35亿贝利的男人，以一己之力悬赏金无限接近于新
世界四皇，距离四皇的悬赏金只差几个亿贝利了。
并且还曾经在不久之前的时候，击败了海军本部的那位青雉大将。
同时还被曝出与海贼王罗杰之间关系匪浅!
近两23三个月可以说没有任何一个人
名声有罗亚这般的响亮无比了。
两位名声极大、且实力都极强的人，在大海上相迪了，并且不知道为何发生战斗了
最终一方败了，世界第一大剑豪的称号易主了。
如此消息绝对可以说是能够震惊到无数人，特别是那些剑士!
不少对鹰眼米霍克十分崇拜的剑士
他们根本就难以接受这一个事实!
而曾经被鹰眼击败过的那些人
则是开始一个个幸灾乐祸了。
很多剑士原本的挑战目标，是乔拉可尔·米霍克，这一位世界第一大剑豪但是，
既然世界第一大剑豪的称号已经易主了，那么这些剑士的挑战目标，就很是顺理成章
的，变成了哥德-罗亚。
“罗亚前辈，您现在好像彻底出名了啊!哪里都是关于您的报纸啊!”
距离颠倒山非常近的一座岛屿上，娜美在大街上采购着物资，惊讶感慨道。
旁边，穿着普普通通，但是相貌不凡的罗亚，听了之后，摇了摇头。
他笑了笑，无奈说道：”这么出名的话，可不是一个好兆头啊!”
的确罗亚根本就不难猜出海军本部的企图。
无非就是把一些喜欢惹是生非的海贼往他这边引过来，借助他的手去消灭那些
海贼而已。
不得不说海军本部这一手玩的真脏。
但是这种手段又出奇的非常好用!
如果换成罗亚是海军元帅的话
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

有一说一，他也会这么干的!
毕竟对于一些罪犯来说
没有必要讲什么道德。”购买一些必需的物资，以及一艘好点的船之后，我们就可以直接上颠倒山了。”
罗亚说着，顿了顿，继续道：“我去买把武器，你顺便去买艘船。”
娜美听罢，点了点头，答应道：”嗯!没问题的，罗亚前辈!”
两人在大街上暂时之间算是分开行动了。
因为卖船的和卖武器的不在一个地方。
分开行动才能有更高一点的效率。
这个岛屿不是很大，也不算繁华但也有一个海军支部驻扎着。
这个海军支部实力，虽然不如罗格镇，但也是不差，毕竟是挨着颠倒山。
从这座岛屿往东边的方向眺望一下
就可以隐隐约约看见一座巨山!
是的，那绝对是一座巨山!!
那边赫然就是颠倒山!!
寻找到一家武器铺后，罗亚刚想迈步进去，却忽然顿了顿，好像感知到了什么，他
失声一笑，没有理会身后跟着的”小老鼠”，走进了武器铺。
当他走进去没多久后，后边的一条巷子里，一名海军探出了个头。
小心翼翼的打量了一番前面的那个武器铺后，他暗吞一口唾沫。
擦了擦冷汗，急忙从怀里掏出个电话虫，他声音有点颤抖地，低声汇报道：“吉斯上
校!我我在岛屿上，发现了一个悬赏犯!是那个是那个被悬赏了35亿贝利的
哥德·罗亚!!”
电话虫那边，岛屿上海军支部的支部上校，听到了这番话之后
直接把刚喝进嘴里的一口茶给喷了出来
桌面上的文件顿时被一口茶给喷湿了。
不过吉斯上校并不在意这种细节。
他的脸上满是震惊之色，额头溢出些许细汗，难以置信质问道：“你说什么?哥德·罗
亚那个男人，出现在我们这座岛屿上?!”
海军士兵点了点头，语气颤抖道：“是是的，就就是那个男人!”
听了电话虫的声音后，在支部办公室里的吉斯上校，整个人都懵了。
身为海军的他自然清楚哥德·罗亚的恐怖。
193那可是击败了海军大将青雉的男人!
并且前不久还击败了鹰眼米霍克!
这样的一个怪物一般的男人
为什么会出现在这个地方?
等等!这里挨着颠倒山
难道那个哥德·罗亚
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

要前往伟大航路?!
吉斯上校顿时倒吸了一口凉气，冷汗疯狂溢出，皱眉焦急地思考着对策。
追捕哥德·罗亚?不可能，这种事情，他根本就是做不到啊!
那个男人就连海军大将都可以击败啊!
自己过去那特么不是去送死吗?
咬了咬牙，吉斯上校急忙道：“千万千万不要轻举妄动!不要惊动对方，对方想
走也不要阻拦，我们根本不是那个男人的对手!”
颤抖的手急忙挂掉了电话虫后，他立即联系上罗格镇海军支部。
将这里的情报说了出去后，他又再次联系上海军本部那边。
做完了这些事情后他才松了一口气
他能够做得到的只有这些了
这已经是他能力极限了.
『加入书签，方便阅读』
第一百一十五章：他盯上了无限地狱?!!!
并不是所有的武器铺都有名刀贩卖，至少罗亚走进来的这个武器铺，贩卖的都是普
普通通的冷兵器，顶多就是质量勉强好一点点。
不过罗亚也不挑，他花了几万贝利，买了一把还算可以的太刀。
罗亚知道有海军支部的人在外面盯着。
不过他已经懒得理会这些海军了
付了钱之后，他离开了武器铺。
不留痕迹的瞥了眼某条小巷。
失笑一声，扭头就离开了。
罗亚离开了之后躲在小巷里的那名海军士兵，满脸的纠结与犹豫，实在是有点
不知道，自己究竟是有继续跟上去好呢?还是离开好呢?
吉斯上校好像只说了，如果这个男人离开岛屿，不要进行阻拦。
但是，好像没说要不要继续让自己跟踪下去啊!
对了，自己会不会已经被对方给发现了?
脑海里莫名出现了这样的一个念头
这名海军士兵忽然浑身为之一僵，一股彻骨的凉意直冲脑门上!
毛骨悚然的发悚感令他心神一颤。
难以遏制的恐惧缓慢浮上心头。
冷汗瞬间将他后背给打湿了!!
“我我该不会该不会真的已经被发现了吧?刚才刚才那个男人，好像扭
头看了一下这里，我还以为只是一个巧合而已，现在看来现在看来极有可能，我
我已经被他给发现了!”
海军士兵急促的喘着粗气，他感觉自己双脚已经在发软了。
一种无形的恐惧，占据了他的心头，这是种无力般的恐惧!
直到罗亚的身影逐渐消失在街道末尾后.
这名海军才终于是如释重负地舒了一口气，整个人如同虚脱了一般。
他有这种夸张的反应其实并不奇怪。
因为现在的罗亚的东海这地方
简直就是一个活着的传奇!
击败了海军本部的自然系大将青雉、击败了世界第一大剑豪鹰眼米霍克、被世界政
府和海军本部悬赏了35亿贝利的赏金、曾经更是海贼王罗杰的老大、一个强大到令人
颤抖的怪物
一个个身份、一件件事迹，这些加起来，足以让人为之恐惧!
幸好幸好那个男人不在意自己一个小海军。
否则的话自己极有可能就交代在这了!
毕竟那个男人连青雉大将都能击败
如果想要杀他一个小海军的话
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;岂不是动动手指就行了吗?
“也就是说，我因为他的仁慈，而捡回了捡回了一条小命吗~.?”
“呼差点，差点儿没被吓死，这个男人简直是太过于可怕了!”
他心有余悸地摸了摸疯狂跳动的胸膛，那是因为里面的心脏在跳动，这种感觉就好
像是无比接近于死亡来临时的感觉一样!
这样的一位人物来到了这个岛屿上，也不知道目的是什么。
不过看样子对方应该不是以海军为目的的。
否则的话自己就不可能活下来了.
海军本部，元帅办公室内，正在处理着一些文件的战国，忽然听见门外传来了敲门
声，他头也不抬地，开口说了一句：”请进!!”
办公室的门被人推开，一名海军本部中将，走进了元帅办公室。
战国抬起头，愣了一下，诧异问道：”火烧山中将?有什么事吗?”
火烧山中将是海军本部的众多中将之一!
同时也是海军本部的老牌精英中将!
实力在本部里面也是算很强的。
火烧山中将汇报道：”战国先生东海第71支部的吉斯上校传来了情报，悬赏金35
亿贝利的危险罪犯哥德·罗亚，在71支部驻扎的岛屿上出现了踪迹，对方疑似在岛屿
上采购物资。
“最关键的就是东海第71支部与罗格镇支部一样，位置十分接近倒山，所以那
位吉斯上校觉得，哥德·罗亚在岛上采购物资的原因，极有可能是想要通过颠倒山，前
往伟大航路!”
火烧山中将的声音十分肃穆，他缓了缓严肃的继续说道：w”久同时，名为娜美
的女孩，疑似哥德·罗亚的同伙，被悬赏1亿5000万贝利的罪犯。也在那座岛屿上，两
人果然是有联系的!”
听完了火烧山中将的叙述后，战国慢慢停下了手中的工作。
他眉头深深的皱起，深吸了一口气，说道：“我知道了，你先回去吧!”
“是!战国先生!”
看着办公室的门重新被关上后，战国苦恼的揉了揉酸痛的眉心。
火烧山中将的情报让他颇为感觉到头疼。
哥德·罗亚那个家伙居然想来伟大航路!
他与鹰眼米霍克在颠倒山附近相遇，并不是因为什么巧合原因。
而是那个家伙就是想去颠倒山!!
对方来伟大航路想干什么?!
难道是想出海当海贼吗?!!
(王李好)
但是可能性不大啊
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

!一个比罗杰还老的老怪物，怎么可能看得上罗杰掀起的大海贼
时代?那个男人的目的，应该不是当海贼吧?
那他来伟大航路干什么?!
伟大航路这地方里面
有什么东西吸引他?
战国皱眉沉思着，忽然，一道灵光一闪而过!他忽然想到了一个名字——小丑巴基!!
这个红鼻子现在被关押在推进城第六层，推进城恰好在伟大航路上!!
而伟大航路所有人里只有这个小丑巴基，好像与罗亚有关系!
而小丑巴基现在是在推进城第六层
等等!难道说，哥德·罗亚他
他盯上了深海大监狱!!私!
他盯上了无限地狱!!!.
『加入书签，方便阅读』
第一百一十六章：巴雷特的难以置信
脑海里冒出来了这样的一个想法念头之后，战国豁然之间坐直了身子，瞳孔也是不
由自主的微微一缩，呢喃自语：”如果哥德·罗亚真的盯上了推进城的第六层无限地狱
那他肯定是为了其中的哪个人。A”因为在第六层无限地狱里面，除了那些极为凶恶的罪犯之外基本上就不存在什
么其他的东西了。那么他为的究竟是什么人?”
“是那个不久前被关进去的小丑巴基?不对，小丑巴基是他送过来的m
“难道说哥德·罗亚要利用那个小丑巴基
*去接触第六层里面的某一个人?”
“巴基、罗亚、罗杰海贼团”
“等等!不会是为了他吧?”
战国忽然反应了过来，他记得自己之前的时候，也猜测过罗亚把小丑巴基送到海军
是不是为了推进城第六层无限地狱里的那个男人。
但是那个时候只是猜测而已，当时的他也没有太在意这种猜测。
但是现在战国不在意都不行了，因为
这个猜测极有可能已经逼近真相了!
没准哥德·罗亚过来伟大航路
甚至安排巴基进推进城
037就是为了那个男人!!
道格拉斯·巴雷特!!
海贼王的左手!!
“嘶道格拉斯·巴雷特，这个家伙，可是一个怪物一般的存在啊!当初我与卡普二
人，将他击败速捕，可是耗费了不少的时间。而那个时候，这个巴雷特，年龄仅仅只
有二十多岁!!”
战国顿时微微倒吸了一口凉气，如果哥德·罗亚是为了道格拉斯·巴雷特。
那他们海军本部，必须要阻止这种事情的发生!
一个哥德·罗亚已经足够让人头疼不已了。
要是再来一个道格拉斯·巴雷特
那两人对世界的威胁性
简直就大到没边了!
巴雷特在二十多岁的时候，就需要他和卡普两人联手，才能够将其击败。
如果把他放出来，让他再成长一段时间，谁还能够击败他?
这个巴雷特简直就是一个怪物一样的存在!
也就只有哥德·罗亚比他更怪物了!
两个怪物要是凑在一起的话
那种场景简直难以想象!”不过，哥德·罗亚已经在颠倒山附近了，东海那边只有库赞一个人距离哥德·罗亚很
接近，以库赞的一己之力根本不可能挡住那个男人。而海军本部距离颠倒山又不是一
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

般的远。
战国分析着现在的局势，喃喃自语：“哪怕是派道波鲁萨利诺出去也来不及了，对方
会进入伟大航路，已经是一个必然的局面。
“既然阻挡不了他进入伟大航路，那就阻挡他接近推进城!!”
战国深吸了一口气，沉声自语：”得派波鲁萨利诺去推进城镇守一段时间，以波鲁萨
利诺的实力，再加上推进城的那个狱长，应该能拦得住那个男人!不，这样还是不怎
么保险。*
“桃兔最好也去推进城镇守一段时间，如此一来应该差不多了。”
做下了这样的一个决定后，战国这才稍稍的舒了一口气。
感觉自己之前还很酸痛的眉心也没那么痛了。
不得不说当个海军元帅还真的是累啊!
什么事情都需要自己来做决策
战国已经感觉到很疲惫了
伟大航路，推进城，第六层的无限地狱内，一道嘶哑的声音，传入了巴基的耳中：”
红鼻子小鬼，你刚才在说什么?罗杰他竟然有个老大?!”
阴暗潮湿的牢房中，巴雷特抬起了头，面色有些难以(cdfj)置信。
就连问个问题都忍不住厉声地质问。
虽然隔着好几堵厚实墙壁，但巴基还是可以感受到，一股癢人的气息!
这让满脸菜色的巴基不由心神一颤。
冷汗瞬间就从额头疯狂溢出来
巴雷特的这种恐怖的气势
让巴基顿时有点紧张。
虽然巴基知道巴雷特现在也被关着，顶多只能用一用霸王色霸气，而且这个霸王色
霸气，还因为过于饥饿的原因，非常的虚弱。
但是，他就是紧张了
这可能是害怕吧?
面对巴雷特的质问，巴基暗吞一口唾沫，识图让自己干渴的喉咙，变得顺滑一点，
他急忙回答：“罗杰船船长他的确有一位老大，那是罗杰船长在他还很年轻的时候
就认的一个老大”
巴基说话的声音也很嘶哑，因为在推进城第六层的无限地狱里边
狱卒或许很少会过来折腾这里的罪犯。
但也从不会让这里的罪犯吃得饱
甚至就连水都是一个月一杯!
能不渴死全靠意志撑着!
得亏他们体质厉害
不然早就死了。
巴基继续说道：“那位前辈叫哥德·罗亚，实力实力很强大!
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

可能不会比罗杰船长
弱，不然也不可能成为罗杰船长的老大了。~
“不可能!那个男人，那个男人怎么可能会认其他人当老大?”
巴雷特咬牙质问：“你是不是在拿我开涮?!”
感受着令人心惊胆战的压迫感，巴基欲哭无泪：“我我没说谎啊!!””对对了!”巴基他忽然想到了什么，他急忙继续道：“在我见到罗亚前辈之前，
我见过前辈的悬赏令!你可以问一问这里的狱卒，他们肯定知道的!毕竟罗亚前辈的
悬赏令是好几十亿!”
听罢，巴雷特眉头皱起，但却还是有点不愿意相信这个事实。
那个唯一能够孤身一人击败自己的男人
竟然曾经认了一个家伙当老大?!
见巴雷特沉默了之后，巴基重重地松了一口气，刚才他可是差点没哭出来了。
罗亚前辈!我已经这么努力了!
您一定会来救我出去的吧?
一定会给我财宝的吧?.
『加入书签，方便阅读』
第一百一十七章：与生俱来的天赋
巴雷特此时陷入了无尽的沉默当中，罗杰是他这辈子唯一认可的男人，也是他这辈
子认得第一个，同时也是最后一个船长，当年在得知罗杰愚有绝症的时候，巴雷特的
反应尤为激烈。
因为他之所以会登上罗杰海贼团，成为海贼王罗杰的左膀右臂之一。
是因为哥尔·D·罗杰这个男人击败了他!
巴雷特彻底被罗杰的力量~所折服了。
但是他内心中却一直想击败-罗杰!
所以他就登上了罗杰海贼团
成为罗杰的左膀右臂之一!
堪比冥王雷利的存在!
后来罗杰患有绝症的事情，被巴雷特知道了，巴雷特第一个反应就是”不敢相信”
然后开始怀疑起罗杰的实力，甚至那时候他第一次升起对伙伴的担忧，只是他当时
不知道这是一种什么样的情感。
于是他再一次挑战了罗杰，结果再一次被击败，但又不知道什么原因
被击败的巴雷特，就下船了，不再与罗杰海贼团一起航行了。
可能是不愿意眼睁睁地看见，那唯一击败了自己的男人
一天天被病魔折磨，直到死亡的那一刻。
后来巴雷特自己创建了一个海财团
只不过这次没有了罗杰的管制
他开始做大海上暴走起来
直到吸引了海军本部的注意，当时的战国还是大将、卡普依旧是中将，两位海军本
部的强大战力，把在大海上肆无忌惮地暴走的巴雷特硬生生镇压了!
毕竟他再怎么的强大，也不可能打得过卡普和战国两人的联手。
于是乎他就在推进城里呆了足足二十年之久!
整整二十年呆在这个潮湿阴暗的牢狱里!
巴雷特并不是没有想过要越狱出去
只不过想要越狱那是何其的艰难?
推进城过了这么多年时间以来。
能够越狱出去的只有金狮子!
说起来，金狮子那个家伙，在越狱的时候，还真是够嚣张的啊!
他那种果实能力太方便了。
巴雷特嘴角轻轻一瞥。
眼眸中闪过了不屑。
不过对于巴基这个红鼻子口中，所说的那个”哥德·罗亚”，巴雷特升起了浓浓的
兴趣，他相信巴基这个老熟人不会在这方面欺骗他，更何况巴基那种快要哭出来的语
气也不像作假。
能够折服
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

罗杰的男人吗?真希望能够出去看看对方有几斤几两。
如果真的强大无比，那自己接下来想要超越的人就是他了!
如果是个弱鸡，呵!那就只能死在他巴雷特的拳头之下了!
罗杰不可能认一个弱鸡当什么老大!
罗杰的老大也不能是一个弱鸡!
拖动着粗大的海楼石手链，巴雷特冷笑了一声，继续闭目养神了起来。
脑海里各种念头开始活络。
寻思着怎么才能越狱。
在世界各地的大人物、小人物；大势力、小势力，都在关注着自己的时候，罗亚已
经购买完前往伟大航路所需要的一切物资，包括食物、淡水、药品、睡袋以及，
刚刚购买的武器!
而娜美也已经以最低廉的价格，购买了一艘质量过硬的小帆船。
只不过娜美有点儿担心，小帆船可能会承受不住颠倒山的洋流。
毕竟颜倒山的凶险程度她虽然没有经历过
但是她还是从很多地方都能够听说过的。
万一小帆船在颠倒山的逆流河道上
在半途中忽然之间崩碎了怎么办?
这就是一个很严肃的问题了!
似乎是看出了娜美的担忧，罗亚将物资塞进小帆船的船舱内，狭窄的小船舱只能容
纳一部分物资，以及两个人睡觉的位置而已。
他拍了拍结实的甲板，笑着说道：“放心吧没那么容易肢解的。”
求鲜花….
顶多就是在逆流河道上用武装色霸气，将小帆船缠绕硬化就行。
当然最后这句话罗亚并没有说出来。
毕竟娜美理解不了武装色是什么。
不过，现在的罗亚就是船上的主心骨，再加上其强大的实力，让娜美几乎是无
条件的在相信着他。所以罗亚说小帆船不会中途肢解后，娜美怀疑都不怀疑一下，就
相信了。
整顿好所有的东西之后，娜美测试了一下风向，看了一下气候的变化。
深吸了一口气，担忧之色散去，精致的俏脸也挂上了些许笑容。”罗亚前辈，已经准备完毕了!接下来的几天都是风和日丽，不会有任何雨水，并且
现在的风向很正常!要出海了吗?
罗亚看了一下说这些东西的时候，满脸都是信心满满的娜美。
这可能就是娜美与生俱来的一种天赋能力吧?
看一眼天色就能预测几天后的气候变化
罗亚忽然想起前世贴吧上的帖子
有人怀疑古代兵器”天王“
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;就是眼前的娜美!!
当然并没有什么证据，都是猜测而已，因为根据罗杰当年所听到的，再结合一下时
间线，以及原著各个人物的年龄线
娜美、或者是路飞，两人其中一个是天王的可能性，是最大的。
ps：不知道为啥老有人说我时间线不对?本书开始时的时间线是路飞出海一年前，
金狮子的提前出现是因为主角的蝴蝶效应，免费期章节的时候就已经做了铺垫了。而
艾斯追捕黑胡子，尾田没在漫画里具体描述，按照我的推测应该是追了大半年。
现在剧情时间线已经快接近路飞出海了，毕竟已经过去几个月了，所以哪里时
间线不对?我一脸懵逼!而且还是没VIP的号说的。
!入.
0
『加入书签，方便阅读』
第一百一十八章：终到颠倒山!路遇海贼团!
颠倒山是海贼王世界的一个极为重要的中枢纽带，如果没有办法从红土大陆、无风
带横跨过去，或者无法从空中飞过去的话，那就只能够进入颠倒山的逆流航道，从而
前往其它的海域。
虽然颠倒山非常的危险，里面的洋流足以令不结实的船只崩碎肢解。
但是对于有悬赏金的人来说，怎么的也比横跨红土大陆安全!
至于飞过去?这基本上大部分人是不用想了。
除了某些特殊的恶魔果实能力者之外
以及月步练的十分高深的体术强者外
其他人想直接飞过去?在想屁吃呢!
而无风带虽然也可以走，但是那里的海王类，可不是吃素的!
“九八七”无风带被称之为海王类的老巢
里边岛屿搬大小的海王类
绝对多到数都数不清!
这种级别的海王类，不会主动攻击人类，因为人类对于它们来说，肉太少了，就跟
一个人看着一只蚂蚁一样，除非饿极了，不然谁会盯着一只蚂蚊吃?
不过，哪怕这种超大型的海王类，一般情况下不主动攻击人类。
但是它那庞大的身躯，只需要在大海里稍微翻一个身的话
那卷起的巨浪以及恐怖的海底洋流
就已经足以让一支船队覆没了!
再加上无风带里，还有更多的中型海王类、小型海王类、以及比海王类更小一号的
海兽，这些体型不算特别大的海王类，袭击人类的可能性，还是很大的。
所以在无法横跨红土大陆、无风带，无法直接飞过去的情况下。
颠倒山就是唯一一条安全的航道了。
虽然对于海上大多数的人的来说
颠倒山其实还是充满着危险的。
“吨哈哈哈哈!小的们!只要跨越了眼前的颠倒山，伟大航路就等着我们去征服吧!
我们黄鼠海贼团船员可是有着一千多人!!”
颠倒山山下波涛汹涌的海面上，一支海贼船队方向直指颠倒山!
为首的一艘海贼船，体型大小甚至不属于海军的中型军舰!
不要以为海军的中型军舰不是很大
中型军舰足以容纳五六百人了!
足以说明这艘船有多么大!
其余还有林林总总大概七八艘海贼船，跟在这艘大海贼船的后面。
这海贼船队共有九艘船!
人数绝对有一千多人!
“整个东海里边也就只有那个混蛋提督克利克，在人数
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

上比得上我们黄鼠海贼团
不过他们不知道，有时候人多并没有什么屁用，还不是老子比他更早进入伟大航
路?咆哈哈哈哈哈!!”
为首的海贼船上，一个身材瘦小，面带两根鼠须，模样贼眉鼠眼的男人，正张狂大
笑着。
他头上戴着一顶船长帽，很显然，他就是所谓黄鼠海贼团船长。
“而且那个混蛋提督不知道的是，老子是动物系恶魔果实能力者啊!等到了伟大航路
老子凭借着一千多号小弟，混一个七武海的名头过来。等克利克那家伙来了伟大航
路，要么只能给老子当个小弟!要么要么就被老子杀光所有人!”
这个男人不知道的就是，克利克海贼团，在罗亚与米霍克战斗的那一天。
已经几乎全军覆没了，只有少数的几个人，运气爆发活了下来。
不过在大海上活下来也很难游上岸
如果他们运气好现在估计还活着。
运气不好，可能已经死翘翘了。
瘦小的男人眼中带着阴翳，阴翳中又夹杂着兴奋，张狂大笑：”地哈哈哈哈!小的们
!等到了伟大航路后，咱们开一个宴会!酒、美食、女人、男人全部应有尽有!
地哈哈哈哈哈!”
船上的海贼干部、小喽啰们，纷纷也是十分兴奋、激动的附和着。
那神情激动的模样，就感觉只要他们进入了伟大航路之后.
他们就会直接成为大海上的霸主一样”船长威武!哈哈哈!船长老大，到了伟大航路之后，我们要不要灭一个海贼团立一
立威?!!”
“好建议!船长老大，要不咱们就随便挑一个王下七武海吧?”
“我听说海贼女帝好像非常漂亮的样子啊!”
“那个女帝在无风带呢!还是换个人吧!””哈哈哈!船长老大如果想当王下七武海，那就得把七武海其中的一个拉下马才有空
位啊!”
“要不就把目标定在那只鳄鱼身上吧?”
*鳄鱼?是那个沙·克洛克达尔吗?”
*什么狗屁七武海，在我们黄鼠海贼团面前，都是土鸡瓦狗!!
“我们那么多兄弟，一人一口唾沫都能淹死一个七武海了啊!!”
“哈哈哈!有道理!有道理!”
“船长称霸伟大航路!”
“船长老大威武!”
“船长威武!”
“”
听着这些海贼干部、海贼小喽啰们兴奋的大叫声、恭维声身为黄鼠海贼团船长
的瘦小男人，顿时感
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

觉自己的心情变得更加的不错了。
忽然，一个海贼小3.3喽啰的声音，吸引了他的注意力：“船长老大!在咱们海贼团
的背后，好像有跟着一艘小帆船啊!”
“嗯?”瘦小男人眉头一皱，走到船尾一看，果然!
在黄鼠海贼团船队后面百米开外的地方
的确是有一艘小帆船跟在后面
对方好像也是去伟大航路?
见状，瘦弱男人面露狞笑，张狂大笑道：“就这么一艘小破船也想去伟大航路?吨哈
哈哈哈!小的们!给后面那艘破船一个见面礼!!”
“让他们知道知道，伟大航路不是什么阿猫阿狗，都能够去的!!”
“给老子开炮!把那艘小破船给击沉!!”
“吨哈哈哈哈哈!!!”.
『加入书签，方便阅读』
第一百一十九章：怎么会是这两个人?!!
随着瘦小男人的一声令下，黄鼠海贼团上的海贼小喽啰们，纷纷将岀上的火炮，对
准后方的那艘陌生小帆船，一个个的海贼脸上，都露出了幸灾乐祸般的狞笑、以及看
待好戏般的讥讽表情。
“哈哈哈哈!船长老大说得对!不是什么阿猫阿狗也能去伟大航路的!””伟大航路可是强者的天下，我们黄鼠海贼团绝对能占一席之地!至于屁股后面那艘
破船?想屁吃啊?让他们见识一下毒打吧!”
“让他们提前经历伟大航路的毒打，没准就一辈子不敢去了!”
“你们觉得那艘小破船上的人还会活下来吧?!”
“打赌了!打赌了!我赌1000贝利，船上的人绝对活不下来!”
“我赌5000贝利，也是赌他们活不下来!”
“我赌300贝利，他们应该可以活下来!”
“300?你这家伙在这里打发乞丐呢?*
“老子赌10000贝23利，赌他们会有一个人运气好幸存下来!”
“嘶副船长威武啊!!”
“我賭3000贝利!”
“击沉他们!!”
“哈哈哈!”
“”
随着海贼们不断的大笑着、叫器着、打赌着一门门火炮，也已经对准了后方的
那艘小帆船，黑黝對的炮口宛若是一只只猛兽一般!
这支海贼船队一共有九艘船，所有的火炮加起来有两百五十门之多。
虽然不至于所有的火炮都对准后方的小帆船。
但至少有二三十门火炮，已经对准了后方!
并且已经同一时间，装填好火药、炮弹，并且还点燃了引线!
一根根引线被点燃后在迅速的燃烧着!
燃烧后冒出的黑烟非但不呛鼻
反而还让海贼们更加兴奋!
他们仿佛已经看得到，后方那艘妄图去伟大航路的小帆船，已经被击沉了!已经被
炮弹击成碎片了!就连穿上人的人，都全部被炮弹轰成碎末了!
三秒后，随着第一门火炮，发出了一阵惊天动地般的巨响之后——
其余的火炮也纷纷发出了“怒吼咆哮”
炮口冒出一团无比刺目的火焰!
圆滚滚的裁黑炮弹脱膛而出!
在半空中形成一条抛物线
朝着后方小船飞了过去!
足有二三十颗实心炮弹，朝着后方的小帆船飞去!炮弹划破了空气，发出了尖锐的
呼啸声，尖锐的呼啸声在这一刻尤
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

为刺耳!
黄鼠海贼团使用的都是实心炮弹，并非是那种会爆炸的炮弹。
但是这种实心炮弹的威力绝对不容小觑!
一炮弹下去足以把一艘船给洞穿!
如果是打在人身上的话，哪怕仅仅只是擦着一下，或者碰着一下。
起码都会有大半身躯被摧毁!
“地哈哈哈哈!就让本大爷给你们上一节课吧!伟大航路不是你们这种阿猫阿狗能够
过去的!如果你们有哪个幸运儿侥幸火了下来，老子不介意亲手送你们上路，反正在
大海里也是死路一条!”
瘦小男人按住自己头上的船长帽，狞笑看着那些炮弹齐齐飞出!
他相信即使是一艘军舰，在这样的齐射之下，也会被击沉!
更何况后方只不过是艘小帆船而已。
只要有一发实心炮弹能够击中
就足以把小帆船给击沉了!
然而就在这时候，古怪的异象突起!那漫天飞舞的炮弹，在距离小帆船还有数
十米的时候突然停顿住了所有的动能，就好像被人摁下一个暂停键，画面就好像
被定格住了一样!!
一颗颗炮弹，突然从正中间分裂开来，豁口处十分的光滑平整。
就好像是被人用一把极为锋利无比的利刃
在所有海贼的神经反应之外，瞬间把所有炮弹全部都切开一样!
黄鼠海贼团上的海贼们还没反应过来
一颗颗被切割成了两半的实心炮弹
就宛若失去动能般直直坠落大海!
掉入了大海溅起不太高的水花!
如此诡异至极的一幕，让黄鼠海贼团，所有幸灾乐祸、面露狞笑、等待看戏的海贼
们，此时就如同被掐住了脖子的鸭子一样不仅表情一瞬间变得无比僵硬，就连一
句话都说不出来了。
之前还是喧闹无比是一艘艘海贼船，在这一刻变得寂静无声。
这种气氛甚至安静的有点儿过于吓人了。
一个个海贼睁大了眼睛，张大了嘴巴。
下巴都差点没有掉在了地面上
所有人脸上都是不敢置信!
瞠目结舌、惊愕万分!!
身为黄鼠海贼团船长的瘦小男人，见到如此诡异的一幕后，整个人都愣住了，缓了
几秒钟453才反应了过来，难以置信的呢喃自语：“那是什么情况?怎么，怎么炮弹全
部都掉进大海了?!”
他有点怀疑自己现在是不是在做梦
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

?也只有梦境里才会发生这种事情吧?
瘦小男人忽然升起一种不太好的预感。
他忍不住暗暗吞了一口唾沫后
便对着旁边的人急忙喊道：”来人!快!快点拿一个望远镜给我!!”
旁边的海贼被他这一声大喊
差点就没有被吓得蹦起来。
等他反应过来之后，就把身上的单筒望远镜，递给了自家船长。
接过望远镜，瘦小男人调整一下焦距，对准了不远处的小帆船。
他只看见了两个人影.
两个熟悉的面孔
*怎么可能?!”
瘦小男人蓦然瞪大双眸，脸上浮现出了难以置信发惊恐之色!
一种毛骨悚然的发凉感，顿时涌上心头!
冷汗一瞬间就把他的后背全部打湿!
“怎么怎么会是这两个人!!”
“糟糕!完完蛋了!!”.
『加入书签，方便阅读』
第一百二十章：恐惧在蔓延!!
冷汗在这一瞬间就将瘦小男人的后背打湿，他脸上再也没有之前那般的张狂，甚至
就连嘴角的笑容都已经消失不见，取而代之的浓浓的震惊、难以置信、匪夷所思
以及无尽的恐惧、惊悚!
他的瞳孔已经紧紧缩起，面部的肌肉，都不受控制地开始抽动着。
脑海里的思绪，在这一瞬间，变得比任何时候都要混乱万分。
他甚至感觉自己的双脚都开始有些发软!
甚至感觉自己身上提不起任何力气!
仅仅是用望远镜看了那边一眼
就让他这个动物系能力者
有种浑身脱力的感觉
这就足以说明，瘦小男人感受到的恐惧，究竟是有多么巨大!
一种名为恐惧的情绪
已经侵蚀了他的心神
已经占据了他的大脑”怎么可能怎么可能会是他们两个人?不，不可能的吧?我是不是在做梦?我一
定是在做梦!对!一定是在做梦!这两个人，怎么可能会出现在这里?而且，而且我
居然朝他们开炮了!”
瘦小男人满脸惊慌失措，脸上的恐惧之色，根本就无法掩饰。
他暗暗吞了一口唾沫，震惊无比的，道出那两个人的身份!
“一个是悬赏1亿5000万贝利的女罪犯娜美”
*一个是悬赏35亿贝利的哥德·罗亚”
“我我tm的到底干了什么?!!”
瘦小男人说话的声音不大，但是在这种寂静的气氛之下，船上的海贼小喽啰、以及
一些海贼干部，也还是听见了他这个船长的声音。
以至于瘦小男人的话音一落，海贼船上顿时彻底的鸦雀无声!
所有人的面色都在这一瞬间发生了变幻!
变幻面色的速度简直堪比川剧变脸。
惊恐的情绪在船上慢慢蔓延着
开始侵蚀着每一个人的身心!
开始占据着每个人的理智!
“悬赏1亿5000玩的女罪犯娜美，悬赏35亿贝利的哥德·罗亚?这这这这不是这
些天以来，东海里名声最响亮的两个超级罪犯吗」?
“不是吧?那艘船上那艘船上的人，该不会是他们两个人吧?”
“假假的吧?那可是击败了海军大将的男人啊!!”
“而且对方不久前还击败了世界第一大剑豪!!”
“单单是那个女罪犯娜美悬赏金，就超过我们整个海贼团了!”
“怎么会遇上他们两个?完，完蛋了”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

“怕什么?我们有一千多人啊!”
“对!我们海贼团人多啊!!”
“他们还能以一敌千不成?我们一起上的话，肯定能击败他们!”
“对!没错!我们一起上!!w
“他们就两个人而已!”
“船长下令攻击吧!”
“”
下令攻击?我tm的下你大爷的令啊!那可是哥德·罗亚啊!!而且对方旁边，还有个
实力不明的助手娜美，那个叫娜美的女罪犯，悬赏金可是1亿5000万，绝对也是一个
硬茬子啊!
虽然瘦小男人的眼界有限，不知道伟大航路有多少恐怖的存在。
但是起码他知道眼前那个男人的恐怖!!
传闻就连罗格镇的整个海军支部
都不敢違捕那个哥德·罗亚!!
哪怕对方已经站在面前!
罗格镇海军支部，海兵数量多达一千多近两千，其支部上校更是无敌的自然系恶魔
果实能力者。这样的一个强大支部，都不敢逮捕哥德·罗亚，说明哥德·罗亚有能力以
一己之力，覆灭一整个罗格镇海军支部!
黄鼠海贼团的综合实力，肯定是比不过罗格镇海军支部的。
毕竟他们又不是船员人数，多达四五千人的克利克海贼团!
也就是说对方极有可能有能力以一己之力
轻而易举的覆灭整个黄鼠海贼团啊!!!
这种情况下还要下令攻击?!!
你tm的是想害死我吗?!!
一种后悔的情绪，涌上了瘦小男人的心头，他恨不得现在就跪在那个男人面前，乞
求对方能够放过自己一马，活着比什么都重要啊!
然而，在瘦小男人的单筒望远镜中，他看见了那个哥德·罗亚
只见对方手中似乎捏着一把银质小餐刀
然后看也不看地朝着海贼团这边
挥舞着餐刀轻轻划了一下空气!
*”久这是这是什么意思?!”
瘦小男人有点懵逼，难道是什么手势?难道，难道是对方不想与自己计较?
如果真的是这样自己是不是可以活命了?
然而，还没有等他涌出欣喜之意。
只见一道月牙状空气涟漪——
瞬时之间被横空斩出!!
黄鼠海贼团船队中
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;一艘船然裂开!
船上有些海贼，在还没有反应过来的时候，就已经惊叫着坠落大海当中，更是有些
海贼直接被斩击撕成碎片，连一具完整的尸体，都没有留下来!
剩下的海贼，眼睁睁地看着自己脚下的(诺的的)船只，从中间开始断裂!
断裂的船只，缓缓朝着两边慢慢分开
海水疯狂朝着船只里倒灌而入!
船只开始极速的下沉着!!
“什么情况?船船居然裂开了?怎么可能?!发生了什么事情?!”
*不好!船进水了!好像要要覆没了!!”
“难道是那个哥德·罗亚干的吗?!”
“怪怪物救命，我不想死，我还没去伟大航路，我不想死啊!”
“船长老大快来救救我们啊!!”
“两个干部都已经死了!”
w下面都是各种洋流、漩涡，掉下去的话，根本不可能活的!”
“我不想死啊!明!“
“饶命!!”
『加入书签，方便阅读』
第一百二十一章：一刀，崩碎!!
瘦小男人此时此刻浑身就如同坠落到一处冰窖一般，他深刻的感受到了一股彻骨的
寒冷，这是一种令骨髓都觉得十分森塞的寒冷，极端的恐惧令他的上下两尴厚厚
的喵唇都在微微颤抖着。
他很想逃跑，逃跑的**极其强烈，这种想逃跑的**之旺盛，可以说是有史以来
都前所未有。
不过，在茫茫的大海上，在颠倒山的山脚下，能跑到哪里去?
最关键的就是他现在已经腿软到站都站不稳了!
连站立起来都已经是一件非常艰难的事情
想要逃跑那简直是无异于天方夜谭啊!
这种情况下根本不可能跑的了啊!
为什么自己会如此的倒霉?随随便便炮击一艘小船，船上都是他惹不起的人。
早知道自己就不这样去作死了
开始现在后悔貌似来不及了!
反击?反击有用吗?反击有用的话，就不会有一艘船直接被斩成两半了!这种诡异
而又恐怖的攻击，简直是让人毛骨悚然!
瘦小男人刚才清清楚楚的看见罗亚仅仅是挥舞了一下小餐刀!
仅仅是挥舞了一下手指大小的一把银质餐刀!
然后他们这支海贼船队的一艘海贼船400.
就这样被轻而易举切成两半了!
就好像在切着奶酪一样!
甚至比切一块奶酪
还要轻松一点!
他并不知道罗亚是怎么做到的，身处雨东海的他，根本就不知道大剑豪的恐怖，这
片大海上任何一个大剑豪，都可以轻轻松松一刀斩船!
甚至不需要大剑豪，实力强劲一点的剑豪，就可以一刀斩船!
“怪怪物!这个人根本根本就不是人类能够匹敌的怪物!!”
瘦小男人忽然感觉自己胯下传来一阵凉意。
他面色陡然一僵，僵硬的低头一看，只见自己裤裆的部位
不知何时已经湿漉漉的一大片了!
他居(cdcg)然就这样被吓尿了!!
“好不容易来到了颠倒山了，还能够遇见这种烦人的苍蝇，本来航行的好好的，结果
这帮苍蝇突然就回过头用火炮攻击这边。啧，年轻人活着不好吗?如果不回头炮击的
话，我或许还懒得理会你们。“
罗亚把玩着手中的一把银质小餐刀，扭过头看着前方的几艘海贼船。
这个海贼团罗亚并不认识，估计又是什么龙套海贼团吧?
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;毕竟东海这个地方很海贼团还是蛮多的。
面无表情地注视着那一个海贼团。
罗亚嘴角轻轻往上咧起弧度。
欺负小屁孩什么的，感觉还挺爽的!是的，这些平均年龄起码在三十岁的海贼，在
他这个**十岁的老人眼里，就是一群小屁孩。
再一次提起了捏着小餐刀的左手，罗亚朝着虚空轻轻一划!
刹那间，一抹月牙状的空气涟漪，以极快的速度一闪而过!
剩余的八艘海贼船的船身上，缓缓浮现出一条白白的细线!
白色的细线开始变得愈来愈大愈来愈大
八艘海贼船全部被斩击横切成两半!!
如此骇人听闻的一幕，已经无法让娜美震惊了，因为在不久之前时间大概是一
两周之前，娜美亲眼见过，闭着更加恐怖的场景，只不过当时她离得比较远，现在离
得比较近一点罢了。
当时就连大海都被斩开了!区区几艘海贼船，能与大海相媲美吗?
所以，现在见到罗亚可以轻而易举地灭掉一个海贼团之后
娜美已经实在是有点儿震惊不起来了
或者说已经早已被震的麻木了。”不知道我能不能像罗亚前辈一样厉害不，不需要像罗亚前辈一样厉害，哪怕只
能够有罗亚前辈十分之一的实力，我都不用担心世界政府的追捕了。*
娜美心中微微叹息了一声，她也不是没有问过罗亚前辈这种事情。
可是罗亚前辈的回答让她颇为牙疼
因为罗亚说的那种程度的修炼
单单是听着就不寒而栗啊!
这绝对会把人练废的吧!
摇了摇头，娜美重新把注意力，放在前面那个突然袭击他们的海贼团那边，可以隐
隐约约的看得出，所有海贼都已经陷入了一片混乱当中。
“船船裂开了!船长老大!我们我们脚下的这艘船也裂开了!!”
“完了，这掉下去的话，绝对是尸骨无存啊!会被卷入海底的!!”
“那家伙究竟是一个什么怪物?他到底是怎么样做到的?!”
“那个男人可是被悬赏了35亿贝利的哥德·罗亚啊!!*
“我们怎么会招惹到这种恐怖的人形怪物?!”
“不不好啦!副船长掉下海水里了!!*
“那还愣住干嘛?赶紧救人啊!!*
“可是，可是我不敢下去啊”
m下去敦人死路一条啊!”
“船长老大怎么办?!”
“我怎么知道啊!”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

>“”
慌得一比的瘦小男人面对这些小喽啰的询问，直接怒吼了一声算是回答了他们，他
此时的脸上也是遍布惊恐与绝望的神情。
“我tm怎么知道怎么办啊!本大爷可是恶魔果实能力者，掉下去死定了啊!!”
他咬了咬牙，想找一艘小船直接逃生，但是双脚的发软，让他很是绝望。
根本就提不起一丝一毫的勇气逃跑啊!
就算是心里非常想要逃跑，身体也好像是不受控制似的一样啊!
就在这个时候，一抹惊艳的白光，占据了所有海贼的视野范围。
紧接着一股剧烈的疼痛瞬间袭上全身每个部位!
但是这种疼痛仅仅只持续了不到一秒钟
他们的意识就已经彻底溃散了!
九艘海贼船在这一刹那——
化作了一块块碎片!
包括船上的海贼!
全都崩碎了!!.
『加入书签，方便阅读』
“我tm怎么知道怎么办啊!本大爷可是恶魔果实能力者，掉下去死定了啊!!”
他咬了咬牙，想找一艘小船直接逃生，但是双脚的发软，让他很是绝望。
根本就提不起一丝一毫的勇气逃跑啊!
就算是心里非常想要逃跑，身体也好像是不受控制似的一样啊!
就在这个时候，一抹惊艳的白光，占据了所有海贼的视野范围。
紧接着一股剧烈的疼痛瞬间袭上全身每个部位!
但是这种疼痛仅仅只持续了不到一秒钟
他们的意识就已经彻底溃散了!
九艘海贼船在这一刹那——
化作了一块块碎片!
包括船上的海贼!
全都崩碎了!!.
『加入书签，方便阅读』
缓缓深吸了一口气，战国正欲喝口茶，想冷静一点的时候......忽然，他似乎想到了
什么，喝茶的动作微微一顿，眼睛突然瞪大。
“不好!哥德·罗亚也在颠倒山附近!金狮子史基出现在颠倒山”
他震惊无比的呢喃自语：”那岂不就是说，金狮子这一次出现，是有目的性的!”
“而那个混蛋金狮子的目的，不用多说肯定是那个哥德-罗亚!”
“或者说他想要招揽哥德·罗亚成为他的手下!”
“这种事情那个混蛋绝对会做得出来的!”
战国豁然从椅子上站了起来，他有点坐不住了，因为他意识到问题的严重性。
如果哥德·罗亚拒绝了金狮子史基的邀请，那他还可以松一口气。
但是如果哥德·罗亚答应了金狮子史基的邀请
或者说与金狮子史基做了什么交易合作
嘶那绝对不是战国想要见到的画面!
两个旧时代的老怪物如果凑在一起，鬼知道会起到什么“化学反应”?
以那两个老怪物的力量加起来
再加上飞空海贼团的实力
都能够大闹玛丽乔亚了!
那特么的还得了吗?!
不行!必须要阻止两个人的见面!至于怎么阻止，这就是一个很严肃的问题了，因
为颠倒山离海军本部那么远，一时半会根本不可能赶过去。
….求鲜花…
哪怕是让黄猿飞过去也不切实际，因为波鲁萨利诺只有一个人。
对面可是哥德·罗亚金狮子史基这种恐怖级别的阵容啊!
让波鲁萨利诺一个人过去颠倒山那边的话
那完全就是无异于让他去那边送死!
除非，让库赞和波鲁萨利诺两个人，里应外合?这也不切实际。
库赞现在的伤势至今还没痊愈。
实力能不能有七成都是问题.
根本不可能让他去参战的
也就是说海军本部现在
只能够瞪着眼干看着?”好像除了干看着就没有什么办法了，该死的!海军的机动性还是太差了，高端战力
也太少了，如果各个海域都能派造1~2个大将级人物驻守坐镇，就不会担心这种事情
的发生了。”
战国的表情并不是很好看，只是海军本部现在着实是心有余而力不足。
海军本部不想吸纳更多的强者吗?毫无疑问，肯定是想的不能再想。
可是这种事情不是一个海军元帅能够做决定的。
如果吸纳过多的强大战力的人进入海军
世界政府可能就要对海军下
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

手了!
“混蛋!这样里也不是，外也不是，这种情况下海军能够干什么?!”
战国咬牙狠狠一拍桌子，只听“啪“的一声，结实的办公桌
被他这样一拍，直接肢解，散成一块块木板!
桌面上的各种各样的文件也到处散落。
不过他已经不在意这种东西了
这些文件有哪一份文件比得上哥德·罗亚、金狮子史基，更加的重要?
“难道就真的只能干看着吗?!”
“只能祈祷两人看不顺眼吗?!”乞.
『加入书签，方便阅读』
第一百二十三章：金狮子史基!!
颠倒山的逆流航道中遍布各种各样湍急的洋流，底部甚至有不少石块被洋流卷
起，如果船只的质量不好的话要么就是会被洋流肢解，要么就是会被那航道下方
的石块给砸出一个窟窿。
不过在武装色霸气的缠绕硬化之下，这一切的危机都是迎刃而解。
底下的洋流再怎么汹涌，也肢解不了被武装色霸气硬化的小帆船。
航道底下被卷起来的石头再大，也砸不穿武装色霸气的防御硬化。
就这样顺着颠倒山的一条逆流航道航行着―-
仅仅用了不到一小会儿的时间，小帆船就已经钻入了云层当中!
云层中很明显气温变得十分的寒冷
*二四零”
或者说越往高空的方向前进的话
气候的温度就会变得越来越低
娜美早就已经穿上羽绒服了!
她还是有不少先见之明的。
不过，这种温度变化，对于体质强大的罗亚来说，算不上多冷，顶多就是感觉有点
发凉，而且呼吸似乎也变得困难了些许，毕竟越往高空前进，氧气含量就会越少，这
是很正常的现象。
娜美紧紧的抓住小帆船的轨杆，生怕一不小心就会被甩飞了出去了。
感受着这种呼吸难受、又很寒冷的感觉
她几乎是不由自主的打了一个喷嚏
浑身都忍不住打了好几个哆嗦。
但是在害怕担忧的同时之间，她也是升起了一股兴奋、激动的情绪，因为只要经过
了颠倒山，那就能够抵达传说中的伟大航路了!
娜美也是有她的梦想的，她的梦想自然是绘画出世界上最完整的航海图。
东海的各大海域、航道、岛屿等等，她都已经了解的七七八八了。
她最期待的自然是接下来要前往的伟大航路!
进入了伟大航路后就可以继续画航海图!
画出世界上最详细的一份航海图!
这个想法可能有点艺高人胆大，毕竟这片大海是很大、很大的。
娜美心中这个梦想的难度性
不比成为海贼王要小啊!
毕竟大海实在太大了!
除了东海、伟大航路，还有西海、南海、北海，以及一些类似鱼人岛这种的海底航
道等等，这些东西如果都要详细绘画一个遍，并且以求最完整的话，这是一个多么恐
怖的工作量?
得花多少时间才能够完成?二十年三十年?还是五十年六十年? 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>
也有可能一辈子都不可能完成这种梦想。
因为有些海域的恐怖危险气候，就连四皇团都不太愿意敢靠近。
所以才会说娜美这个梦想的难度
怕是不会比成为海贼王要低!
“罗亚前辈!“虽然被气流吹得浑身发冷，甚至说话都在颤抖，但娜美还是忍不住，
满脸激动的问道：“我们进入了伟大航路之后，就要继续前往新世界，那个极为危险
的海域吗?去到哪里后，我们要干什么?”
罗亚伸手压了压帽檐，笑了笑，说道：”当然是要去新世界那边!至于去到了新世界
要干嘛?我没多大的野心，去了顺其自然就行!”
罗亚的确是没有什么野心，否则也不会在实力巅峰时期，选择退休了。
他甚至从来都没有去过伟大航路前半段，也没有去过新世界那边。
他一辈子活了**十年，就在东海里面转悠了足足**十年。
随着时间的慢慢逝去，借助这逆流航道的水流走向。
被武装色霸气缠绕硬化过的小帆船，终于冲出了厚厚的云层!
并且，距离颠倒山山顶的高空位置
已经只剩下不到一百米的距离!
然而，娜美的表情，却在这时候，僵住了满脸都是匪夷所思、不敢置信。她震
惊无比的抬起头，目光放在颠倒山上空，足足有数百米距离是高空中，那一座座巨型
的漂浮岛屿上!
那是一座又一座的浮空岛屿!放眼望去，起码有十几座岛屿!
最小的一座岛屿不会比可可亚西村所在的岛屿小!
最大的浮空岛屿甚至有罗格镇的一半那么大!
娜美的脑海中，瞬间就出现了一个，存在于传说中的名词——空岛!!!
“这是这难道就是传说中的空岛?!!”
娜美张大了小嘴，有点怀疑人生，这已经是她的知识盲区了
因为根据各种各样的记载表明，颠倒山的山顶根本不存在空岛啊!
所以说这十几座空岛是从哪里过来的?
该不会那些只是海市蜃楼而已吧?
可是看起来不像海市蜃楼啊!
难道是从什么地方飘过来的吗?传说中的空岛还会飘来飘去吗?
娜美表示自己一脸懵逼
这是她的知识盲区了!
罗亚抬起头，注视着上空的一座座浮空岛屿，眉头微微一挑，印象中颠倒山上空是
没有空岛的，但是现在却有着十几座空岛，也就是说
他轻轻”啧”了一声，喃喃自语：“看样
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

子，0.1来了一个麻烦的人物啊!*
海贼王世界能够做得到这种地步的，估计就只有那个家伙了。
传说中的一位大海贼!飞空海贼团船长!!——
旧时代的传奇金狮子史基!!
“这是冲着娜美来的，还是冲着我来的?可能性，都非常的大啊!”
罗亚看过剧场版，知道娜美的航海术，连金狮子都为之觊。
不过现在有自己这只小蝴蝶，对方也有可能是冲着他来的。
毕竞罗亚在大海上也算是大名鼎鼎了
悬赏金已经仅次于新世界四皇。
并且还击败过鹰眼米霍克
以及海军本部大将青雉
『加入书签，方便阅读』
第一百二十四章：小朋友还是回家养老去吧!
这么说来的话，金狮子史基这个传说中的大海贼，会出现在颠倒山山顶，也是很正
常的冲着他罗亚来的可能性，同时也是非常之大的。
在惊讶之余，小帆船终于冲出逆流航道，来到了颠倒山的山顶!
山顶上是一面巨大湖泊，肉眼可见有几条方向不同的顺溜航道。
那是一条条各自同往不同海域的颠倒山航道!
同时山顶湖泊里的洋流同样异常汹涌。
一个不小心就有很大可能会倾覆
如果不是有武装色霸气硬化缠绕，估计小帆船已经肢解破碎了!
毕竟这艘小帆船质量再怎么好
也不可能受得了这种汹涌洋流。
突然之间!一股锋锐的剑意，从头顶上方袭来!紧接着便是空气被撕裂的呼啸声!
抬头一看，就看见一抹数十米长的斩击，从高空中垂直落下，以极快的速度对准了罗
亚的这艘小帆船俯冲而来!
锋锐的斩击虽然并不庞大，但携带着的大剑豪剑意，却令人毛骨悚然。
罗亚倒是还没有多大的反应23，娜美却已经是面露惊骇的神色。
因为她从这抹俯冲垂直落下的斩击当中
竟然嗅到了一股非常明显的气息!
那是一股名为死亡的气息!
冷汗瞬间溢了出来。
“这个特殊的见面礼貌似有点不太礼貌啊!金狮子小鬼!!”
罗亚咧嘴一笑，腰间的太刀瞬间抽出，一抹更加恐怖的斩击，横冲而去!
两道斩击在半空中猛然对撞，剑意在互相交锋，空气传来阵阵炸响!
空中落下的斩击在坚持支撑了不到五秒钟后
竞然被罗亚随手斩出的斩击硬生生崩碎!
崩碎的斩击化作成了点点璀璨的华光。
但罗亚斩出的斩击却是去势不减，在崩碎了从天而降的斩击之后，仍然以恐怖无比
的摧枯拉朽之势，朝着高空中的浮空岛屿飞去!
斩击卷起一股股气流，形成的飓风，将空中的云层全部震散!
脚下波涛汹涌的颠倒山湖泊在这一刻
汹涌的水面竟然恢复了几秒平静。
因为那些掀起的水浪都已经被气压，给硬生生直接压回去了!
剑术的高低直接高下立判!
斩击的强大肉眼可见!
无形的斩击如月牙状的空气涟漪一般，以迅雷不及掩耳之势，硬生生斩在了一座浮
空岛屿的底部，浮空岛屿瞬间就被削掉了一大块土地!
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

被削掉的土地就宛若失去了漂浮之力，直直朝着下方坠落而去。
巨大的土块砸落在小帆白几百米外的水面上。
顿时之间溅起几十米高的恐怖水浪!
激荡的水面差点没把小帆船倾覆，还是罗亚将小帆船稳住了。
“桀哈哈哈哈!!!悬赏35亿的男人，还真的是名不虚传啊!”
高空中传来了刺耳的怪笑声，但是隐隐约约，又能听出一股豪迈之意，只是声
音有些苍老，所以似乎显得有点迟暮。
“真不愧是哥尔·D·罗杰那个混蛋认可的男人，这一手剑术还真是让老子大开眼界了啊
!”
在罗亚平静的目光、娜美震惊的目光注视下，一道陌生的身影。
竟然从浮空岛屿之上，直直坠落了下来!!
眼看就要坠落如颠倒山山顶的湖泊前
却又是硬生生地止住了坠落的动作!
就这样凌空漂浮在水面上，距离水面大概有十几米的高度。
距离罗亚与娜美，则有二十几米。
这已经是一个很接近的数字了。
因为在罗亚、金狮子眼里
仅仅二十几米的距离
不到一秒钟就到了。
金狮子打量着罗亚，感受着罗亚身上那股恐怖的气势，脸上的笑意愈来愈盛；紧接
着目光放在娜美的身上，眉毛轻轻一挑，缓缓皱了皱，似乎脑海里想到了什么，但总
有些不太确定。
金狮子的后脑勺插着一个船舵，一头金发披在身后，显得很是凌乱。
嘴上叼着一根雪茄，缕缕青烟，从雪茄烟嘴缓缓冒了出来.
双脚自膝盖往下的小腿、脚掌，已经不见了踪影。
取而代之的是两把看起来就很不凡的名刀!
这两把名刀都是传说中的大快刀!
随便拿一把出去外面拍卖的话，最少都可以卖一个十几亿的贝利!
气氛不由自主的变得寂静起来
寂静到让人颇为紧张起来。
忽然只见金狮子史基缓缓吐出一口烟，咧嘴一笑，目光炯炯地盯着罗亚与娜美
豪迈笑道：“哥德·罗亚!还有687你的那个助手!有没有兴趣成为老子金狮子史基
的左、右手?让我们三人一起毁灭这个世界政府，成为这片大海上新的霸主吧!””你、我，她!我们三个人一起联手，这个世界上没有任何一个人，能够阻拦我
们的脚步!无论是什么狗屁四皇，什么狗屁七武海，还是破什么海军本部，亦或者是
那个世界政府!”
“
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

这些人都没有办法阻拦我们的联手!我们将是举世无敌的!!”
不得不说金狮子这个人有一种很强烈的人格魅力。
或者说每一位传说中的旧时代大海贼，都有他们各自的人格魅力。
否则就不会组建这么优秀的班底了。
只不过金狮子的这种人格魅力
对罗亚则是丝毫都不管用!
“联手?称霸世界?成为这片大海上的霸主?半截身子都快要入土的金狮子小鬼，还
真是会说大话的啊!如果我说不呢?!”
罗亚脸上带着笑意，相比较于金狮子的笑容，他的笑容算是好看了。
“小朋友还是好好养老去吧，现在这年代是年轻人的天下了!”.
『加入书签，方便阅读』
第一百二十五章：一刀流·黑骨!!
“桀哈哈哈哈!自从成立了飞空海贼团之后，老子还是第一次听见有人称呼我'小朋友
'，也是第一次听到有人让老子去养老桀哈哈哈哈!真不愧是连罗杰那个混蛋都认
可的男人啊!!”
金狮子凌空而立，嘴角咧到了耳边，豪情壮志地大笑道：”不过我是谁?老子可是金
狮子史基!飞空海贼团的船长金狮子史基!!”
“当年如果不是那场风暴的话，老子现在就已经是海贼王了!!”
“也不至于脑袋上顶着这样一个破船舵!!”
“哥尔·D·罗杰真是一个混蛋啊”
说着，金狮子顿了顿，继续说道：“桀哈哈哈哈，不得不说，老子命真大啊!被一个
船舵插在脑袋上，都还能活这么长的时间，就是每天晚上睡觉的时候，没有办法翻身
过来而已。
“哥德·罗亚我的梦想、我的野心，是不会因为年龄而结束的!”
“哪怕已经七十多了，老子也是个有野心的男人!””为什么?因为老子是金狮子啊!罗亚!!*
“接受我的邀请，成为我的右臂吧!!”
惊人的霸王色霸气，自金狮子史基的身上，进发而出，转瞬间就笼罩了大半个颠倒
山。
空气中宛若有紫色的电弧在闪烁，无形的恐怖威压笼罩四面八方。
在霸王色霸气即将触及到这边的时候。
罗亚猛然爆发出一股狂暴的剑意!
空气中似乎都进溅出剑吟声!
将金狮子史基的霸王色
硬生生的阻挡住了!
“金狮子小鬼，可别把我好不容易找来的的航海士，给震晕过去了啊久~.”
罗亚爆发出来的狂暴剑意，竞然能够顶着金狮子的霸王色霸气。
也正是因为有罗亚在顶住金狮子的霸气。
所以娜美虽然依旧感受到一股窒息感
但好歹并没有因为只有而昏迷过去。
见状，金狮子眼眸一眯，嘴角咧起，呢喃道：“好可怕的剑意，表面上真看不出是一
个年龄比我大的人，年龄这种东西似乎并没有从他身上留下什么痕迹，真是一个可怕
至极的男人啊!”
“要是当初这个男人也出海，也想成为海贼王的话估计，就没有罗杰那个混蛋什
么事了，果不其然，罗杰那个混蛋眼光还是有的。他的这个老大，简直比怪物还要更
加的怪物。
“也不知道是不是我的错觉，正面与他对视的时候，感受着这种恐怖的剑意，让我觉
得，他比白胡子
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

那个家伙还要怪物!”
“不过也只有这样，他才能够有资格，成为老子的左膀右臂!”
“大海上，也只有这个男人才有资格”
“能与老子金狮子史基合作啊!!*
自言自语的呢喃声落下后，金狮子眼眸中闪过凶光，收敛了霸王色霸气，对着罗亚
大笑道：“桀哈哈哈哈!既然如此，那老子就只能把你打个半死，然后把你强行绑在
我船上了!”
话音刚刚落下之际，金狮子双腿一阵舞动，化作了肉眼难见的残影。
他几乎是没有任何征兆地，直接果断的朝着罗亚发动了杀招!
正应了他刚才大喊出来的那句话一样
如果罗亚不答应成为他的左膀右臀
那他就把罗亚硬生生绑上船去!
当年他对待哥尔·D·罗杰时
也是这样子的一个态度!
“狮子·千切谷!!!”
灿金色的斩击宛若是不要钱似的，如同疾风骤雨一般朝着罗亚飞舞而去，一道道月
牙状的斩击，形成了一层灿金色的“弹幕”，几乎覆盖住了所有的视野范围，斩击规模
覆盖了小半个颠倒山山顶!
毫无征兆的下了杀招，毫无征兆的出手，只是有个想法就跑来东海
这一切的一切，都与金狮子的恶劣性格完全一致。
即使他现在的年龄已经七十多接近八十岁
但是如此恐怖的强大灿金色斩击，依旧是随随便便就可以斩出来!
曾经的金狮子也是一位强大的大剑豪!
只不过现在用了双脚替代了双手
剑术施展难免会有些不太流畅
面对着漫天斩击的落下，罗亚也是瞬间抓住了金狮子的这一个弱点，以一个十分诡
异的角度，直接挥斩出一抹空气涟漪!
无形的斩击横跨上千米的长度，将一道道灿金色的斩击冲撞的粉碎!
双方的斩击在半空中，发生了一次又一次，无比激烈的碰撞!
斩击的碰撞进发出一圈又一圈的飓风气浪。
颠倒山山顶湖泊的水面开始剧烈激荡!
一堵又一堵硕大的浪花水墙高高掀起，下一秒又被令一圈气浪震碎。
高空中的云层早已被搅得稀碎无比!
侥幸顺着逆流航道上来的鱼儿，也一条条翻着肚皮浮出了水面。
一个照面就展(得王赵)现出两人的实力!
都是怪物一样的恐怖实力!
以武装色霸气护住了脚
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

下的小帆船，罗亚手中新买的普通太刀，也被武装色霸气所
覆盖缠绕，漆黑到隐隐约约能够看出些许暗红色的武装色霸气，已经将太刀的刀柄、
刀锷、刀刃，全部覆盖!
乍一看就好像是刀身上，!多出了一层漆黑色的紧身盔甲一般。
**女一刀流黑骨!!!”
罗亚并没有与金狮子过多浪费时间，大剑豪级的剑技直接施展出来!
硕大而又恐怖的狂暴黑色斩击，以势如破竹之势横冲而出!队!
这一道无比狂暴的恐怖斩击，令脸上还有些笑容的金狮子
表情在这一刻的时候，猛然剧变!!!.
『加入书签，方便阅读』
第一百二十六章：麻烦的家伙
金狮子没想到罗亚会这么干脆的用剑技反击，而且他那一道漆黑色的斩击身上，嗅
到了一股名为”死亡”的气息已经多久，没有感受到这种气息了?上一次他感受到
的时候，还是在海军本部，单挑卡普、战国，两个海军中将、大将的时候。
而这一次他居然又一次嗅到了这种味道，这让他的瞳孔不由轻轻一缩。
其实他也不想一想，一开始用斩击试探攻击的是他金狮子史基。
刚刚直接用剑技，如疾风骤雨般攻击的，还是他金狮子史基!
现在罗亚用剑技回应他完全没有任何问题!
只不过金狮子脑袋上插着一个大船舵
极有可能是因为这个船舵的原因.
严重影响到他的那颗脑子了”这样才有意思嘛!桀哈哈哈哈!只有这么强大的男人，才能够成为我金狮子史基的
左膀右臂!来吧让老子今天看一看，你与罗杰那个混蛋比起来，究竟哪一个实力
更加的强大!”
金狮子非但丝毫都不慌张失措，反而还面露豪迈的狂笑之色。
面对着近在咫尺的斩击，他没有使用任何一个剑技720去抵挡。
武装色霸气瞬间缠绕在了双脚的名刀上。
以踢技剑术的结合体迎击了上去!
两把名刀与黑色斩击互相碰撞!
金狮子真真切切的感受到了一股偏大无比的恐怖巨力，从双脚传递到全身上下
的各个细胞当中，这让他忍不住微微闷哼了一声，身形也是不由自主的被斩击横推出
了足足数百米开外!
但他挡下来了!硬生生用强悍的体术，挡住了罗亚的剑技斩击!
虽然罗亚的这一招剑技，比不上击败库赞、击败米霍克的剑技。
但也绝非是普普通通的大剑豪能接得住的!
已经七十多岁的金狮子能够硬生生接住
那就已经足以证明金狮子的强大实力!
“这斩击还真是够劲啊!给老子滚一边去!喝——啊!!”
金狮子顿时咆哮出了一声怒吼，如同一只苍老的狮王一般。
双脚狠狠朝着黑色斩击一踢!
斩击硬生生挪移了方向!
擦着金狮子的身子
斜斜飞了过去!
狂暴的黑色斩击与金狮子的身躯擦身而过，金狮子的衣角瞬间被割开，斩击去势不
减，朝着高空中的一座浮空岛，迅速疾飞而去!
势如破竹的斩击，轻而易举的切开了浮空岛的底部，并且还在前进!
在娜美无比惊骇绝伦的目光
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

注视之下
一座和可可亚西村所在的那座岛屿，差不多大小体型的浮空岛
竟然被斩击硬生生斩成了两半!!
这种恐怖到窒息的强大斩击
简直就好像是天灾降临!
令人浑身都在颤栗!
令人毛骨悚然!
见到自己的浮空岛被斩开了一座，金狮子非但没有丝毫的愤怒，反而嘴角咧起的幅
度更大了：“桀哈哈哈哈!哥德·罗亚，那你试一试老子的这一招，能不能还这么轻松
的接下来吧!”
“这可是罗杰那个混蛋，都闻之色变的招数!狮子威空卷!!!”
金狮子悍然之间发动了他的恶魔果实能力!
被罗亚斩开的那一座浮空岛，竟然开始发生了剧烈的变化!!
岛上的泥土、石块、高山、河流
在这一瞬间开始极致的扭曲!
似乎发生着什么变化一般!
在所有人的目光注视之下，被一分为二的浮空(cddj)岛屿，竟然化作了两个巨大的
狮子头颅!两个堪比岛屿般庞大至极的狮子头颅，被拟化的惟妙惟肖，就宛若是已经
活了过来一般!
甚至空气中还能隐隐约约的听见如同狂狮在咆哮的声音!
两个硕大到令人窒息、发悚的狮子头颅
朝着罗亚、娜美所在的这个方向
径直铺天盖地砸落下来!!
如同陨石坠落一般!!
“开开玩笑的吧?会会死的吧?这也太大了啊!怎么大这么大的话，绝
对会死的吧?”
娜美目瞪口呆!!
就连罗亚也是眉头缓缓皱起，如此巨大的狮子头若是落下来，估计会把整个颠倒山
的湖泊都给堵塞住了，到时候颠倒山究竟还能不能成为一个交通枢纽地带那谁也
没有办法说的准了。
这个金狮子史基还真是不顾及任何东西，也不怕把顾倒山给砸塌了。
虽然砸塌的可能性不大，但哪怕有那么稍微严重一点的损毁
估计对于附近的那些海岛、以及居民来说
都可以说得上是一场恐怖的灭顶之灾!
而且这两个狮子头的确有点大!
并且比还是岛屿的时候
变得更加的灵活了!
好像活过来一样!
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;“麻烦的家伙只不过是想去新世界里养老而已，怎么一个个麻烦的人物就找上门
来了?md也不是世界政府，还有哥尔·D·罗杰这些大坑比，我估计现在还能够悠
闲无比的钓鱼呢”
罗亚皱着眉头呢喃了几句，紧紧握住了太刀，眼眸闪过冷然之意!
双手持着刀柄，猛然朝着头顶的高空挥刀一斩!!
一抹恐怖且狂暴的斩击再一次横冲而出!
两个狰狞咆哮的巨大狮子头，在距离颠倒山山顶，还有不到两三百米发时候，就与
罗亚的斩击碰撞在了一起!锋利的斩击，就好像是在切着竹席一样，将两个硕大的狮
子头，分成了四块!
然而还未结束!刺目的白光闪过，剑意猛然爆发，斩击猛然震动!
被分割成四块的两个狮子头，刹那之间，化作了一个个土块!
每一个土块仅有不到一张桌子般大小
并且还朝着四面八方激射而出!!.
『加入书签，方便阅读』
第一百二十七章：金狮子的失策
两个硕大的狮子头在这一刹那之间，变成了无数方桌一般大小的正方体土块，就好
像是罗亚在仅仅不到一秒钟的时间里面，就已经挥斩出至少几百次斩击一般只是
从旁观者的角度来看，似乎只挥斩了一刀。
巨大的土块如同雨点一般坠落，每一块的重量绝不低于一吨重!
甚至有些土块夹杂着一些石头，甚至可能有个两三吨的重量!
再加上土块从几百米的高空垂直坠落~-
在这种速度重量的情况之下
砸落下来的正方体土块
威力堪比实心炮弹!
“嘭一-!!!”
“嘭——!!”
“嘭——!”
“嘭——”
“嘭”
一块又一块硕大的正方体土块，就如同被匠人精心打磨过一般，十分的棱角分明，
横截面异常的光滑、平整，每一块土块的大小，甚至都是一模一样，哪怕是有差距
最多也就差一两毫米!
巨大的土块或是飞出颠倒山开外，或是坠落于颠倒山的山体上。
更多的则是垂直坠落在颠倒山的山顶，溅起一束又一束水花。
如天灾降临一般的画面足以让人小脸煞白。
娜美现在的表情反应就是这样子。
如果不是罗亚将岛屿化作的狮子头斩开的话，估计她已经被活埋了。
被活埋在颠倒山的山顶之上
这个待遇听起来还不错?!”喊被斩开了吗?这一刀让我想起当年的混蛋罗杰，那个混蛋也是一刀把老子这
招斩开了，只不过罗杰那混蛋家伙斩开我招式的动作，绝对没有眼前这个哥德·罗
亚那么轻描淡写。”
金狮子收敛了一点脸上的笑容，面部表情逐渐变得凝重了些许。
他忽然感觉，眼前的这个男人，不是一般的棘手!
怪不得这家伙，能够相继击败海军大将青雉、以及鹰眼米霍克。
这种恐怖的实力如果放在旧时代里面
那也是能够竞争一下海贼王的啊!
甚至很有可能会成为海贼王!
也不知道白胡子那个老家伙，和眼前这个更老的家伙比起来，究竟哪一个更加的恐
怖?是那个吃了震震果实的爱德华-纽盖特?还是眼前这个已经是新的世界第一大
剑豪的哥德·罗亚?
“该不会会被他给击败了吧?'
金
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

狮子脑海里面没由来的，忽然就冒出了这样的一个念头。
这个念头让他觉得很荒谬!
哪怕自己打不过这家伙
顶多也就是五五开吧?
怎么可能会被击败?
老子可是金狮子!
传奇大海贼!!
摇了摇头，扫开脑海中的胡思乱想，就在金狮子要有什么其他的动作时忽然!
见闻色霸气传来了极为危险的预兆!这让他的眼皮不由轻轻一跳，目光看向小帆船的
时候，忽然发现小帆船上只剩下娜美一个人，船上的罗亚已经不见了踪影!
好快的速度竟然差一点点，自己的见闻色霸气感知就跟不上了!
金狮子史基的瞳孔突兀一缩，冷汗直冒，几乎是本能的一个躲闪。
紧接着，一抹弧形刀光，从他的身体一侧闪过!
刀刃撕裂了空气卷起恐怖无比的飓风!!
飓风吹得金狮子满头乱发飞舞!
这一刀只差那么一点点
就把他的半边脸颊
给斩切下来了!!
仓促反应之下，金狮子迅速提脚一剑斩出!灿金色的斩击横扫而出，但却被罗亚推
刀抵挡住，抵消掉金狮子都在斩击后，罗亚双手持着刀柄，踏着月步，以一个诡异的
角度直刺而出!
“武装!!!”
见自己躲不开罗亚这狂暴迅速的攻势，金狮子果断的采取了武装色防御。
漆黑色的武装色霸气，将半个胸膛覆盖住，宛若穿上一层盔甲。
罗亚的刀刃，好巧不巧刚好刺中了武装色霸气防御住的地方!.
求鲜花…
一股巨大的力道刺痛地金狮子一阵岀牙咧嘴。
整个人的身形也是忍不住往后倒飞而出!
不过武装色终究挡住了罗亚的直刺!”咳咳咳!真痛啊!这个家伙是怪物吧?这种恐怖的力量，比白胡子还要夸张!
这一到如果不用武装色霸气防御，恐怕整个胸口都会被刺出一个大洞，还真是一个可
怕至极的人物。
双方交手的第十分钟，金狮子的脸上，已经再无任何的笑意可言。
脸上的那种豪迈大笑早就已经被他收敛住了。
感受着胸口处传来的隐隐的疼痛感
金狮子嘯角忍不住微微一咧
“感觉有点儿不太妙啊!”
这和他预想的似乎有点不太一样，他虽然知道罗亚实力很恐怖，但他觉得自己不会
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;比罗亚差到哪里去，终究是因为金狮子看不起大海上的年轻一辈。
而罗亚的两次成名战，都是在打大海上的年轻一辈。
无论是库赞、亦或者是乔拉可尔米霍克
在金狮子看来都是一些小鬼头。
正是因为他觉得年轻一辈的实力不怎么样，所以他一开始觉得，罗亚再强，也不可
能比自己更强吧?但是随着时间的慢慢流逝，他的这种想法，已经开始彻彻底底
的改观了!
强大!无比的强大!比白胡子似乎更强!这是金狮子给予罗亚的几个标签。
这种强大无比的实力，竞然给他带来了一种若有若无的窒息感!
这种感觉令金狮子非常的不舒服
但现在又不得不强行忍受着。
“嘶有点儿失策了啊!”
金狮子咬了咬牙，年龄已经上来的他，根本坚持不了太久的持久战。
再加上罗亚的实力，似乎隐隐压过了自己一头。
这种情况之下，自己败的可能性
实在是有点儿太大了!几.
0
『加入书签，方便阅读』
第一百二十八章：极快的白热化阶段
仅仅是挡住了罗亚直刺而出的一刀，金狮子就发觉自己好像真的老了，无论是见闻
色霸气亦或者是自身的反应能力，都已经比不上自己年轻的时候了。
如果自己再年轻个十几二十岁，刚才直刺而来的一刀，根本就不需要硬抗
以年轻时的反应能力，以及见闻色霸气，自己绝对可以躲开的。
但是刚才的时候，他发现，自己根本就没有办法躲开。
这只能说明他的见闻色霸气已经退步了
自身的随机应变能力也有点退步了
也有可能是被船舵影响的原因
毕竟脑袋上插着一个船舵
看到会影响到神经的”八七零”!
虽然不是很想承认这个事实，但实际上，金狮子更倾向于是自己老了，而不是被什
么破船舵，影响到自己的反应神经系统了。
他从不忌讳衰老，但是，让金狮子着实是有点想不通的就是
为什么那个哥德·罗亚，明明比自己还老，却还和年轻人一样?
无论是对方的实力、反应力、霸气.
都和巅峰期的年轻人一模一样!
就好像完全不会衰老似的!”岁月这种东西，好像根本无法从他身上留下任何的痕迹这是体质特殊?还是因
为传说中的纯金?亦或者是因为传说中的长生手术?”
金狮子的脑海里，甚至还冒出荒谬的想法：“还是说他不是人?”
他严重怀疑罗亚到底是不是一只，可以化成人形的海王类。
因为在他的印象当中，能活那么久，并且力量还不会衰退的。
好像就只有巨人族，和大海里的海王类了
巨人族活个两三百年并不是什么问题
海王类的寿命那可就更加夸张了
连活了上千年的海王类都有!
“狮子·千切谷!!!”
不过金狮子终究并不是吃素的，哪怕意识到自己年龄大了，但他依旧没有丝毫的松
懈，也没有丝毫发怯战，反而继续挥斩出如疾风骤雨般的灿金色斩击，整片大气宛若
都被他撕裂开来!
肉眼可见的一片灿金色的光芒，在一瞬之间于空气中一闪而过。
凭借着肉眼根本就捕捉不到这些斩击的踪迹。
就连罗亚的动态视力也难以捕捉得到
只能够凭借着出色的见闻色霸气
才能精准的捕捉到，每一道斩击的踪迹、路径、以及强度、大小!
罗亚的身形一瞬间各种闪烁。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

避开了一道又一道的斩击!
且快速的逼近着金狮子!
金狮子眼眸寒光一闪，看到了在斩击群中不断闪烁的罗亚，脸上露出了笑容：“桀哈
哈哈哈!等的就是你冲进来!狮子威·斩击御所!!!”
飘飘果实的果实能力再一次悍然发动，无数灿金色的斩击在这一刹那
就好像被人用一只大手在揉捏、操控一样!
无数斩击汇聚成四个硕大的雄狮头部!
灿金色的雄狮头部疯狂咆哮着，恐怖无比的剑意在大气中四溢!
整个颠倒山的山顶被照的通亮，宛若是出现看一个小太阳一般!
前、后、左、右，四个由斩击汇聚而成的狮子头颅
每一个大小都不亚于一个罗格镇支部的堡垒!
硕大的狮子头张开了四个狰狞的大嘴!
将罗亚的所有退路全部封锁住!
一时之间竞然避无可避!
罗亚眉头一周，灿金色的狮子头颅，让他眼睛不由微微眯起，因为有点刺眼。而且
那汹涌的澎湃剑意，也是让人不容小團，一个不小心就得栽了，他呢喃道：“开玩笑
的吧这攻击的范围，有点夸张了啊!”
他忽然想起了库赞的冰冻果实，那个果实能力的波及范围也极其夸张。
不得不说，恶魔果实在战斗中的加持，的确是非常的厉害
特别是这种擅长大范围攻击的恶魔果实。
单单凭借着这样一颗恶魔果实的能力
就已经足以轻易毁灭一个国家了!
真不愧是传说中的大海贼啊!
哪怕已经老到了这种地步
实力依旧是如此的恐怖。
在这一刹那，罗亚竟然嗅到了一丝丝的危机感，虽然这种危机感并不致命，但是仍
然让他察觉到了一丝紧张的气息，也让罗亚认真了起来。
武装色霸气将手中的太刀完全覆盖，如同一层漆黑色的盔甲一般。
恐怖无比的武装色霸气，在这一刻释放到了一个极致的状态!
一层漆黑到暗红的武装色隐隐有种离体的意味!
就好像是凌空依附在太刀的刀刃上一般!
但却距离刀刃有着几厘米的距离!
乍一看就好像是这把太刀
凭空大了一整圈一般!
狂暴的剑意，在这一刻，释放的淋漓尽致!气势在不到一秒钟之内，就攀升到了一
个巅峰的状态，恐怖的剑意令方圆数千米的空气都在扭曲、震荡，从而卷起一股股威
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;力巨大的飓风。
下方的海面被飓风卷起了数个海龙卷，3.3令小帆船上的娜美大惊失色。
如果不是那些被卷起的巨大的海龙卷，距离她有一点点远的话
她感觉这艘小帆船肯定会被肢解的!
而自己也会葬身于颠倒山的山顶!
“完了完了完了完了完了!!”
娜美额头溢出层层汗渍，卷起的水浪甚至有些拍击在小帆白上，把她浑身都打湿了
略显窈窕的身材，展现的淋漓尽致。
但是娜美已经不在乎这些了，她急忙从船舱找到了一个水瓢
然后赶紧地把船上的海水舀出去!
免得这艘小帆船真的覆没了!
这是神仙打架
凡人遭殃啊!.
『加入书签，方便阅读』
第一百二十九章：这不可能!!!
虽然娜美早就知道两人的战斗，可能会场面非常直浩大，甚至可能是宛若天灾降临
一般毕竟当时罗亚与鹰眼米霍克战斗的时候，她就已经真真切切的感受过一次了
那根本就不似人类般的战斗，简直就好像是两个人情怪物一样!
但是让她实在是没有预料到，或者说是没有注意到的一点就是
她自己现在，也是身处于两人战斗的正中心区域!
上一次躲得那么远她都被波及晕倒过去
这一次娜美感受到了死亡的危机感!
这种危机感令她顿时头皮发麻!
冷汗不知何时已经打湿后背，但是那些海水也把她淋湿了。
所以分辨不出她的身上
到底是汗水还是海水。
在两个强大的怪物互相战斗时，身处于战斗正中心范围，是一种什么样的体验?
以前的娜美可能不太清楚，但是现在她终于明白这是什么样的体23验了。
这种感觉就好像是疯狂试探着鬼门关一样!
一个不小心就会坠落进鬼门关里面
然后成为一具冰冷冷的尸体!
“我到底是造了什么孽啊!”
娜美欲哭无泪，只能疯狂把船上的海水舀出去，免得小帆船真的覆没了。
她现在还能够活着，全都是因为这艘小帆船的质量足够好。
在这么汹涌的洋流冲刷之下小帆船还没有肢解，绝对是质量极好了。
她无比庆幸自己在买船的时候，幸好并没有贪什幺小便宜。
虽然买船并没有花多少万贝利
但那是因为她在疯狂砍价。
价值二十多万的小帆船
被她砍到了几万贝利。
娜美觉得自己就是大海上的一叶浮萍，只要一个不小心，就会沉入海水中，永远都
不会浮上来这种无力的感觉，这种窒息的感觉，激起了她的求生欲，让她现在想
尽一切办法求生。
她现在心态没有崩掉，已经是因为她的心理素质非常好了。
已经是因为她在跟随罗亚出海之前的时候
就已经是做好了这方面的心理准备了!
她抽空抬头看了眼不远处，忽然发现，头顶上的天空当中
不仅仅有四只灿金色的狮子头颅!
还有一道道闪烁的黑色电弧!
肉眼可见的空气在扭曲!
每一道黑色电弧，就宛若雷云中的雷电一般，密密麻麻的电弧在互相交织着，如同
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;一个裁缝在将其编织成了一个诡异的形状。
一道道黑色电弧互相汇聚，剑意四溢，宛若一尊由黑色电弧构成的魔神，屹立与颠
倒山上空!
巨大的魔神虚影令人心惊胆战，大小甚至比那灿金色的狮子头更大!
一种差点让心脏都要骤停的窒息气息，忽然笼罩方圆数万米!
天空中不知何时已经密布着厚厚的云层
云层时不时一阵剧烈的电闪雷鸣
每一道雷声响起时，都如同鼓点被敲响一般，敲落在娜美的心头。
她难以置信地看着眼前的一切
严重怀疑自己是不是在做梦
甚至怀疑自己看到的东西
其实都是一些海蜃楼
都只是一些幻觉而已?
高空中，看着那一道道黑色电弧，汇聚而成的巨大魔神，金狮子的表情不由微微变
幻，震惊地呢喃自语：“剑意竞然隐隐有了化为实质形体的趋势?这个家伙的剑道究
竟到了一个什么样的地步?””这种级别的剑道修为境界，简直是闻所未闻!这家伙的这种剑道水准，好像已经超
越了所有的前人，并且把剑道开辟出一条新的道路!那是一条从来都没有任何人
走过的道路!”
金狮子的脸上满是震惊的神色，他看向罗亚的眼神，就好像是看着一个怪物一样。
或者说眼前的这个男人，实际上就是一个彻头彻尾的怪物!
这样的一个男人，根本就不像是一个正常的人类!
一个正常的人类哪有像他这个样子的?
这家伙绝对是人形海王类吧!
在金狮子的目光注视下，那由一道道黑色电弧，汇聚而成的魔神，在这一转瞬之间
犹如被一只无形大手揉捏，揉捏成了一节节黑色斩链，那是一道连绵数万米的
恐怖斩击!!
这也是罗亚在罗格镇海域附近，给予了库赞的一招恐怖剑技!
也正是因为这招剑技，身为海军本部大将的库赞
生命归还开到了100%全功率的库赞
只差一点点就被罗亚给斩杀了!
独属于罗亚787的一刀流剑技
一刀流·大黑天魔神!!!
手臂肌肉绷紧，青筋毕露，太刀挥斩而出!连绵数万米的恐怖斩击，以一股势如破
竹、摧枯拉朽、难以抵挡的趋势，被罗亚抡圆了斩了出去!
黑色的斩击化作一圈硕大的圆环斩击，朝着四面八方横扫而出!
斩击所过之处，空间震荡，
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

大气开裂，飓风席卷，气浪横飞!
大气空间犹如破裂的镜面一般“咔嚓”直响。
无数裂缝犹如化作了一条巨龙一般!
黑色圆环斩击与灿金色的雄狮头颅，在这电光火石的一刹那
发生了前所未有的激烈碰撞!!
刺耳的刀鸣几欲震破耳膜!
一圈圈气浪横飞而出!
金狮子的瞳孔猛然收缩，脸上满是难以置信，以及震撼莫名。
因为他眼睁睁地看见，自己的果实能力剑技，在罗亚的斩击之下
居然连五秒钟的时间都没有撑住!!
五个小太阳般灿金色的狮子头!
在这一刹那间轰然崩碎掉了!
如破碎的玻璃制品一样!
这不可能!!!“.
『加入书签，方便阅读』
第一百三十章：传奇迟暮
“喂喂喂这两个人打的是不是有点太过头了一点啊?这样下去的话，颠倒山的山
顶，都极有可能会被那两个旧时代的怪物毁掉的吧?这样的一个大海上的交通枢纽要
是被毁了，那对各个势力都不是一个好消息，很多地方的经济都会因此而衰退的
罗格镇的一处海边礁石上，在这里，可以隐隐约约地看见远处的颠倒山。
因为颠倒山距离罗格镇很是接近，也就只有一小段航程而已。
再加上颠倒山本身就是一座十分庞大的山体。
从罗格镇这里能够隐隐约约看到那边
其实并不是一件值得稀奇的事情。
库赞一手放在眉毛上，遮着暴晒的阳光，戴着圆框墨镜，笔直地站立在礁石上，眺
望远处的颠倒山，眉头缓缓皱起，喃喃自语：“真是两个怪物一样的家伙，隔着那么
远，都能够看到那种斩击。”而且，战斗的余波，都险些要波及到这里了。斩击掀起的气流，形成的飓风，虽然
没法吹到罗格镇这里，但也形成了一阵阵大风啊!”
“还别说，感觉挺凉快的不过，他们要是继续打下去，那问题就大了
*颠倒山的山顶要是被他们摧毁了的话
“那可是足以波及世界的影响啊!”
库赞很清楚颠倒山那边，发生战斗的人究竟是什么人，因为
战国元帅早就在之前的时候
就已经联系到他这边来了!
不过战国并没有让他出手，因为库赞一个人过去的话，极有可能会被金狮子、罗亚
两个罪犯一起围攻，毕竟他终究是一个海军。
一个海军插手两个罪犯战斗，很容易引起两个罪犯的的同仇敌汽。
这样的话库赞极有可能，会死在颠倒山上!!
毕竟他就算是海军本部的自然系大将.
也没有办法凭借他的一己之力
战胜金狮子和罗亚两人啊!
那不是在为难库赞嘛!
战国也正是因为清楚这一点，所以在将这个消息告诉库赞的时候，还特意嘱咐，让
库赞不要插手这场战斗，海军本部不能够缺失一位像他那样的海军大将。
库赞也照做了，所以他才会在这里，在这里观看着远处的异象。
在这里，他看不清楚那边发生的具体状况。
不过大概知道颠倒山的战况很是激烈。
不管是悬赏35亿贝利的哥德·罗亚
亦或者是传奇大海贼金狮子
两个都是怪物般的战力!”不管是哥德·罗亚贏了，亦或者是金狮子赢了，对于海军本部来说极有可能都不
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;是一个好消息，除非有一方战死在颠倒山之上了n~。”
库赞微微皱眉，他最担心的事情就是，一旦有一方败给了另一方。
战败的那一方，就会效忠于胜利的那一方
如果事态会朝着这个方向发展的话
对海军本部来说只会有坏处!
并不会有丝毫的好处!
哥德·罗亚金狮子，再加上一个叫娜美，暂且不知道有才能的神秘少女；这样的一
个阵容结合起来，都已经可以在新世界那边，成为第五位皇帝，并且称霸一方海域，
任何人不敢进犯了!
难以置信，从世界政府发现了哥德·罗亚，至今才过去了不到半年时间。
哥德·罗亚就已经给世界政府、海军本部，带来了这么多麻烦了。
偏偏海军本部还拿这个怪物没有什么办法!
因为这个家伙的实力着实是过于恐怖。
不管是金狮子会加入他，还是他会加入金狮子，这二者都不是个好消息!
库赞忍不住揉了揉有点发疼的眉心。
感觉事态超乎了海军的掌控了。
这种情况下海军能做的
只能是默默祈祷了。
“战况应该是哥德·罗亚略胜一筹，另外一个人是金狮子史基吗?听说过这个名字，据
说是一位传奇大海贼，堪比海贼王罗杰的存在。只不过看起来，那位金狮子史基
似乎，已经很老了。”
忽然，一道淡漠的声音，从后边传来：“*久那黑色的斩击应该就是哥德·罗亚了，那
些灿金色的狮子头，应该就是金狮子史基了。”
“看样子，金狮子史基距离战败，已经不远了，终究是已经老了。”
“体力衰退到似乎连一个小时都坚持不住了。”
库赞满脸诧异的回过头来，就看见身上缠着绷带的米霍克，不知何时，已经出现在
了这里。
并且米霍克还对那边的战况，以及金狮子的状况，进行了一番分析。
的确金狮子年轻、壮年的时候，是非常的强大。
但正如米霍克所说的一样，这位传奇大海贼，终究是年老体哀了。
如此高负荷的战斗金狮子绝对撑不住一小时!
再加上(吗李好)脑袋上的船舵无时无刻在干扰着。
这就让金狮子的战力更加大打折扣。
更何况金狮子史基现在面对的
是一个怪物一样的男人!!
只听米霍克继续面无表情，语气淡漠地说
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

道：“时间能给人带来的折磨太多了，曾经
名誉天下的大剑豪金狮子史基，如今也只是一头老朽的狮子，虽然依旧可以震慑宵小
但已经不再有年轻的风华。”
听罢，库赞笑了笑，说道：”这个世界上有谁不会败给时间呢?*
然而，这话刚说完，库赞就忽然之间愣住了壮。
因为他脑海里闪过了一道熟悉的身影。
那个哥德·罗亚好像已经**十了吧?
绝对比金狮子最少大十几二十!.
『加入书签，方便阅读』
第一百三十一章：老子可是金狮子啊!!!
脑海里浮现出来的一道熟悉的身影，赫然就是哥德·罗亚!因为这个男人，今年
已经快要九十岁，或者干脆就已经九十岁，甚至都有可能破百岁了，可是时间与岁月
并没有在他的身上，留下任何的痕迹!
对方的容貌以及躯体，就如同是被定格在了某一个时间段一样。
甚至就连体力、反应等等，都如同一个年轻人一般。
这就让库赞心中忽然就有些匪夷所思了起来
为什么哥德-罗亚整这个人会如此的特殊?
如果不是因为恶魔果实能力的话
那会是因为什么其它的因素?
当想到了罗亚之后，库赞停顿了一下，深吸了一口气，然后改口道：”不对，似乎还
真的有这么一个人，不惧怕时间!这样的人，似乎不会随着时间，而消逝于潮流当中
怪物一般的男人!”
即使库赞并没有把这个人名说出来，但是他知道，米霍克看到能猜到的。720
因为这很容易就可以轻轻松松地猜出来了
毕竟目前就他们所知道的人来看的话
就只有罗亚不会惧怕时间的侵蚀。
也许等他们这些年轻一辈，都已经躺进棺材的时候，那个男人，还会活着!!
这究竟是一种何其恐怖的存在?
单单是想一想就让人惊叹啊!
库赞内心中不由得在感慨。
他虽然不知道罗亚是怎么做到的，但是人很清楚，不受岁月侵蚀的人，才是这个世
界上最恐怖的人，因为他并不需要出手击败你，他只需要活得比你更久，那他就可以
顺理成章的击败你了。
这就是一种很无解的状况，除非有人能够直接出手扼杀对方!
但问题是以哥德·罗亚的实力，有谁能够做得到这种地步?
一个海军大将?那肯定是杀不了那个男人的。
两个海军大将?大概可以击败对方吧?
(cdeh)但是想要杀死那个男人，还不够保险，估计得三大将一起出手!
并且还不能有人中途划水当演员
必须要三个大将都拼命才行!
或许这样才能杀死对方!”可是这无论怎么想，都不可能的啊!出动三个海军大将，去追捕一个神龙见首不见
尾的怪物，那还顾不顾其他海财、罪犯的威胁了?”
库赞也很清楚这个假设不会成立，除非那个男人在三大将都在海军本部的时候，独
自一人袭击了海军本部。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;这样的话，倒是有可能三大将一齐出手，且不会有太大负面影响。
问题是这种事情，想一想就好，这种事情根本不可能发生的啊!
“这个男人或许比多拉格更加的危险?!”
库赞脑海里忽然升起这样的念头.
这让他自己都被吓了一大跳!
多拉格是世界政府公认的世界最危险罪犯，主要的原因就是因为其的理念与信仰，
以及行为和言语，都会对世界政府的统治，造成巨大的冲击!
如果哥德·罗亚单单是这个样子，就比多拉格更加的危险的话
很有可能是自己想多了
嗯，应该是想多了。
与此同时，颠倒山的山顶，斩击的碰撞只持续了不到五秒钟，四个硕大无比的灿金
色狮子头颅，就如玻璃雕塑一般轰然破碎!
黑色斩击也明显被削弱了好几个层次，但相比较于破碎的灿金色狮子头颅
黑色斩击并没有消散，反而是去势不减，以一个圆环的弧度
朝着四面八方继续环斩而出，携带着撕毁一切的恐怖威能!
金狮子史基的瞳孔想这一刹那缩如针孔!
冷汗竟然不由自主的缓缓溢了出来。
粗犷的面容浮现出不敢置信、匪夷所思、难以接受的表情神色，一时之间，显得他
的面色极为复杂，他的声音几乎是脱口而出：”这不可能!!!”
他着实是很难想象，那种必杀之局里，罗亚竟然还能完好无损!!
是的他不意外自己的剑技果实能力，会被罗亚破解掉。
因为他之前就是已经知道了，罗亚的实力比自己更加强大。
金狮子所没有想到的一点是罗亚在破解了他的剑技果实能力后，浑身上下，
居然没有任何一处!没有任何一处有伤势!!
他甚至都看不出对方在急促喘气!也不知道是不是自己看错了!
这让金狮子满脸都是迷茫、难以接受，以及各种费解的神色。
“老子现在竞然老到连让他受伤都做不到?!”
金狮子相信自己如果年轻一二十岁
肯定是可以让眼前的男人吐口血。
但是他没想到自己已经老到.
连让人吐口血都做不到!!
他脑海里，忽然之间，浮现出他与罗亚刚才第一次见面时，罗亚说的那些话语。
自己是不是该退休了?
自己已经很老了啊!
然而这种想法，刚刚升起来，就瞬间被金狮子掐灭，他眼眸中的茫然散去，取而代
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;之的是一丝丝清明，以及一丝丝的落寞。
金狮子握紧了双拳，感受着虚弱的哀老躯体，咬牙切齿：”老子可是金狮子史基
啊!退休是什么狗屁话?!老子从出生开始，就已经注定是海贼了!即使是死的时候
老子还是海贼!”
“别把老子当成是旧时代的残党了啊!新时代既然没有一艘船容得下老子，那老子金
狮子，就自己成为承载自己的一艘船!”
“老子金狮子呃噗!!!!”
话音尚未说完，在金狮子晃神之际，罗亚已经离他近在咫尺。
一个重重的膝击，让金狮子把想说的话，全部都咽了回去.
『加入书签，方便阅读』
第一百三十二章：一不小心就会死
沉重的膝击，狠狠地撞在了金狮子史基的腹部，令他的五脏六腑一时之间差点全部
移位了，甚至就连武装色霸气防御都来不及施展。
隐隐约约能听见骨头“咔嚓”的碎裂声，狂暴的力量从腹部传递全身!
金狮子感觉自己的肠子都快要断裂了一样!
感觉自己小半身的骨头宛若都被震碎了!
这种感觉就好像是在没有防御的情况下，硬生生吃了卡普一拳头!
是的这种感觉，和卡普的拳头很像!
都是如此的力道恐怖，令人窒息!
恐怖的巨力让金狮子一时之间
竟然有点儿呼吸不过来了!
冷汗疯狂的溢了出来。
疼痛感在这一瞬间，几乎占据了金狮子的大脑，眼白中血丝遍布，张口就是一口老
血喷出，甚至鼻腔里有溢出了鼻血，足以说明罗亚这一记膝击，对于金狮子来-说究竟
有多么沉重。
面部煞白无比的金狮子，整个人如同一颗脱膛而出的炮弹，又如断线了的-风筝。
整个人白眼狂翻，意识模糊，一时之间果实能力都忘了使用。
身躯几乎是不受控制似的疯狂倒飞而出!
直到狠狠撞在一座浮空岛屿上的时候
倒飞出去的身躯才终于止住了动作。
一口老血再一次”哇”的一声吐出!
他整个人就好像是镶嵌在泥土里一样，浮空岛屿的底部都被他撞出一个巨坑，无数
土块石屑四处飞溅，整个硕大的浮空岛屿都震上一震，令上面一些居住的居民，忍不
住面露疑惑。
是的金狮子的这些浮空岛屿上，有一部分是居住着居民的!
之前罗亚斩碎的那一座岛屿倒是没有居民，甚至连只动物都没有看见。
“噗咳!咳咳咳!!嘶该死的，差点就被一个袭击撞晕过去了。”
金狮子使劲晃了晃脑袋，意识缓缓恢复了过来。
泥土已经把他的满头金发给弄的十分肮脏。
一对眼白中依旧是残存着一条条血丝。
腹部很明显的直接凹陷了下去!
里面的内脏受到了不小创伤。
太快了!那个家伙的速度
自己的见闻色跟不上!
刚才他的见闻色虽然反应过来了，但是反应过来的时候已经到来不及了。
有这种恐怖的速度
以及恐怖的力量
他是无敌的
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

吗?
金狮子咬了咬牙，嘴角带着血丝，内脏传来的疼痛感，令他清醒了不少，一对眼眸
中不自觉的闪过了一丝丝的疯狂之意。
用果实能力操控着自己的身躯，从土层中硬生生的钻了出来。
然而还未等金狮子有其它的什么动作。
一抹半弧形的刀光就在眼前闪过!
金狮子瞬间就提腿进行格挡!
只听见了“哐“的一声，这是金属的碰撞声，火花迸溅，两股巨力互相碰撞胶着，大
气在隐隐约约的扭曲着，无形的气浪，一圈又一圈地扩散着，两人都可以看得清对方
的面部表情。
金狮子的表情很是难看与狰狞，罗亚的表情依旧是平淡而冷漠。
从这里就可以看得出来两个人之间的那种差距。
归根到底还是金狮子史基的变脸已经大了。
如果他还是当初壮年的那个时候的话
就算是他的实力依旧比不过罗亚
最少也能够打个几天几夜
才能够分的出胜负!
可是现在，他老了体力、力量本来就跟不上，现在神经反应也跟不上了，再加
上武装色霸气、见闻色霸气，也有点退步了，霸王色霸气的气势压制，又对罗亚似乎
完全不管用。
两人再一次展开了激烈的近战交锋，刀来剑往、刀鸣剑吟!
空气中进溅出一道又一道刺目无比的火花.
求鲜花…
虽然这种动静并没有斩击碰撞那般激烈。
但却更加的险象环生，一个不小心，就会被某人一刀枭首!
这也让娜美终于不由舒了一口气
她心有余悸地坐在小帆船上边。
擦了擦头上不存在的冷汗
抬头看着高空中的战斗。
感觉呼吸有点点困难
这是正常的高原反应。
刚才好几次，小帆船差点就要覆没了，要不是运气好的话，估计自己已经没了。
“差点就死了啊”
心有余悸地拍了拍颇有规模的那啥部位，娜美急忙把船舱里的海水舀出去，还好物
资都是用木桶装起来的，可以隔绝海水，要不然的话这些物资，起码有一大半，
都得要无端端被浪费了。
这一路航行而来，娜美无时无刻，都是各种各样的心惊胆战。
不管是罗亚与鹰眼米霍克的战斗
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;亦或者是与金狮子史基的战斗
对于她来说都是如神仙打架!
她这个凡人则是在遭殃!
如果不是因为她运气好的话，很可能已经死了不止10次了，娜美觉得自己上辈子，
绝对是拯救了全世界的那种救世主。
否则的话，怎么可能一直以来，都是如此的运气爆发然后幸存下来。
把船舱里面的海水全部都舀出去了之后
娜美抬起头看着高空中的战斗场景。
她看不出来究竟是谁占据了上风。
因为两个人的速度实在是太快了，快到她的肉眼根本就跟不上两人的速度，娜美只
能够看见两道弧光在高空中不断的闪烁着。
每一次交锋都能传来一阵清脆的金属碰撞声，以及莫名的炸响声。
不过娜美还是可以隐约的感受得到
这种战斗之中的恐怖凶险程度!!
一个不小心极有可能会死!!乃.
0
『加入书签，方便阅读』
第一百三十三章：金狮子......败!!!
激烈的近身战斗也不知道持续了多久的时间，两把名刀与一把普通太刀，再一次发
生了激烈的对撞之后，罗亚的身形在半空中踏着月步倒退了几米，金狮子整个人又如
同炮弹一般弹射飞出!
足足飞出了有上百米的距离之后，金狮子这才稳定住了身形。
他忍不住急促的急喘的粗气，汗水已经把他浑身的衣裳都打湿了。
他能够清晰的感受到自己的体力正在严重下滑。
身体的衰老让他难以保持这种高强度的战斗。
也就是说现在的金狮子，头几个小时的时候，可能会非常猛。
但是他一旦过了几个小时的时间之后
体力就会开始严重的迅速下滑
“六七三”战力也是大大的削弱了”呼哧呼哧呼哧这个混蛋的年龄确定是**十岁的人吗?明明已经比老
子金狮子还要老了，但是这种年轻人一样的体力，根本就不知道他是怎么做到的，简
直就是一个怪物一样的存在。”
金狮子剧烈的喘着气，呼吸声如拉风箱一般，浑身上下汗如雨下。
如果不是他年轻时候的体术底子还在的话
估计他现在早就已经脱力晕倒过去了
饶是如此金狮子也是脑袋昏昏沉沉，有种想大睡一觉的冲动。
但是他硬生生忍住了这种冲动
因为他知道自己不能睡过去!
自己一旦睡了过去的话
想要再一次睁开眼睛
就可能有点困难了!
毕竟他现在面对的是一个强大的怪物，这样一个疏忽就会被对方重创，甚至极有可
能会被对方一刀斩杀!金狮子丝毫都不敢懈怠，他对世界政府的那个复仇计划还没有
开始，他不想自己这么快死了。
金狮子承认自己这一次有些失策了，他没想到罗亚的实力竟然会如此的强大。
他也没想到自己实际上，已经衰老到了这种虚弱的地步了。
这就导致了他一开始想要把罗亚绑上船的计划，失败了!
按照现在的形式来看的话他根本就绑不了对方
甚至极有可能会死在眼前这个男人的刀下!
金狮子对于自己的体力还剩下多少，他自己自然是非常的清楚的。
他知道自己绝对撑不了多久的时间了.
最多只能够再撑个十几分钟的样子
他的体力已经消耗的快要殆尽了
浑身上下也传来了一种疲惫的感觉，这种感觉让他非常的不舒服。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

也让他的反应能力、攻击频率，等等方面，受到了极大的限制。
“再这样下去的话自己必败无疑的!!”
金狮子内心中的念头，逐渐活络了起来，他有点犹豫要不要殊死一搏。
但问题是如果自己搏输了怎么办?
而且那些浮空岛屿有很多东西
是绝对不能沟有所损失的!
特别是一些科研资料!
以及一些实验样本!
脑海里闪过这些念头之后，金狮子忽然一怔，暗道一声”不妙”，因为他又走神了!
或许是因为脑袋上那个船舵，在影响着他的大脑的原因，平时的他总是会莫名其
妙就走神了。
就是这样的一个走神，金狮子再一次受到了极大的重创!!
一抹刀光占据了金狮子的视野范围!
目光所过之处只有那惊艳的一刀!
那一刀宛若是跨越了空间一般!
金狮子现在根本就躲闪不及!
“给老子挡住啊啊啊啊!!”
金狮子内心中怒吼了一声，唯一能做的，就是用武装色霸气，覆盖住自己的全身!
漆黑色的武装色霸气，如一层薄薄的盔甲一般，笼罩住了他的身躯，保护住他身上的
所有的部位!
下一刻!刀刃斜斩在了他的胸膛上!恐怖的力道传遍周身!
金狮子的表情猛然剧变，一大口血液，再一次喷吐而出!
一根根肋骨在这种恐怖的力道冲击之下
直接开始“咔嚓、咔嚓”的断裂!折碎!
体内内脏受到了不同程度的重创!
眼白中那一条条血丝遍布着
如同是得了红眼病一般
突然刀刃撕开血肉的声音，传入了金狮子的耳畔，一股撕心裂肺的痛觉，令他
忍不住倒吸了一口凉气，血液从胸膛飚溅飞出!
这一刀硬生生的把金狮子的武装色霸气防御撕裂!霸气防御被斩开!
刀刃瞬间撕开血肉，斩断肋骨，猩红的血液随溅而出!
不过也是趁着这个防御空档.
金狮子急忙往后迅速狂撤!
撤出了百米开外，他忽然身形一个踉跄，面色煞白，低头看了眼自己的胸膛，只见
一个心脏裸露在外，正在不断地跳动着。
肉眼可见里面其余内脏，已经有了不同程度的损伤，一根根骨头也是断裂。
如果不是海贼王世界人均体质怪物，这种伤势已经能让人死几十次了。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

金狮子心有余悸，满头冷汗因为他差一点点，就被杀死了!
如果自己往后撤的时候慢了那么04.6.001秒钟!
那一刀就极有可能会斩开自己的心脏!
但是躲开了好像也没有什么用
自己的体力已经是几乎见底-
无法支撑接下来的战斗了。”咳咳咳咳!桀哈哈哈咳，咳咳咳!!你这个家伙，真的是出乎了老子的预
料，真不愧是咳咳!真不愧是能够成为罗杰那个混蛋的老大的男人，简直强大的
根本就不像是一个人类。”
金狮子站直了身躯，露出了狰狞的伤口，紧接着敞开了双手。
猖狂豪迈大笑道：“死在你这种豪杰手中!老子也是值得了!”.
『加入书签，方便阅读』
第一百三十四章：伟大航路，鲸鱼拉布
半个小时后颠倒山的山顶处，只剩下一个浑身浴血，在思考人生的金狮子史基
他至今都搞不明白为什么那个男人不杀自己，自己好像从对方身上，没有感受
到丝毫的杀念。
低头看着胸膛上已经在自愈的伤口，金狮子眉头皱的紧紧的。
失血过多的他已经感觉自己很是头晕目眩。
不过凭借着那恐怖的意志力，他还是保持住一种绝对的清醒，
“哥德·罗亚，绝对是一号人物!!”
最终他只能憋出这一句话。
因为他实在是想不明白
对方为什么不杀自己。
实际上，罗亚没有直接解决掉金狮子的原因，其实很简单，那就是因为一开始的时
候，金狮子就没有任何的杀意，一开始的袭击，更多是一种试探的意味在其中。
哪怕两人后边越打越过火，但总是有着一条线，两人都没有踏过去。
这条线就是一条死线，一旦踏过去，那不是你死就是我活了!
再加上金狮子活着对罗亚的好处23更加的大。
因为金狮子史基要向世界政府去复仇
给世界政府增添一点麻烦什么的
那自然是再好不过的事情了。
有个金狮子在这里的话，就可以吸引住世界政府的注意力，就不会有那么多世界政
府的人追捕自己，毕竞如果世界政府哪天豁出去，直接派几个强大的人物一起上的话
罗亚可吃不消。
至于金狮子会不会跟剧场版原著一样，会被主角路飞开光环击败?
这一点，罗亚觉得不会，因为金狮子之所以与草帽海贼团对上
是因为那个时候的金狮子需要娜美这个航海土。
娜美就是导致了金狮子与草帽海贼团之间冲突的一根导火索。
现在娜美已经在罗亚的小帆船上面了
这也就代表日后的金狮子史基
不会与草帽海贼团有关联。
当然，也不一定，毕竟金狮子如果有对东海下手，草帽海贼团还真的可能会过来东
海，虽然二者相遇的可能性，并不是很大就对了。
毕竟想阻止金狮子的人多了去了，最终还是因为娜美的原因才被人发现了金狮
子的踪迹。
如今娜美跟随罗亚早已前往伟大航路，金狮子的那个复仇计划
如果他还坚持着这个计划的话，极有可能会有很大的成功性。
到时候的东海估计就不再是最弱之海了。
而是各
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

种各样的势力在东海风云际会。
当然这一切与罗亚的关系不是很大。
毕竟他对金狮子的那个什么，对世界政府的复仇计划，并不是很感兴趣。
此时的罗亚已经步入了伟大航路!
顺着颠倒山的一条顺流河道
来到了一片全新的海域!
一艘体型不大的小帆船，破开了海浪、水花，从颠倒山的河道上，冲入了伟大航路
前半段，正式踏足了这一片传说中的航道!
缠绕住小帆船的武装色霸气散去，罗亚左手拎着一瓶朗姆酒。
轻轻喝了一口之后，平静的目光注视着前方的一只庞然大物。
而娜美的反应则是截然相反，她还以为离开了顾倒山之后，自己就可以安安心心的
放松下来了，可是让她完全没想到的就是，颠倒山另一边的山下下，居然有一只体型
如此巨大的鲸鱼!!
这已经算不上是鲸鱼了吧?这绝对算得上是一只大型海王类了吧?
体型都已经比得上一些不太大的小岛屿了!
看着比军舰还要大的一只眼眸，感受着一只庞然巨物的气息。
娜美忍不住心慌意乱地深呼吸了一下
努力遏制住即将就要溢出来的冷汗。
忍不住暗暗地吞了一口唾沫。
紧张的情绪再一次涌出来。
“这恐怖的体型这身长，起码有三四万米吧?这都比颠倒山高了啊!”
娜美心中无比的震撼。
她彻彻底底的悟了!
虽然她知道大海上，有体型很是巨大的海王类，但很多时候只是听别人说过而已，
实际上她见都没有见过；娜美见过最大的海兽，就是近海之王了。
然而刚一踏足伟大航路之后。她居然就看见了一只如此恐怖的巨兽!
这种巨兽，如果撞在一座岛屿上面的话
那座岛屿会发生十几级大地震的吧?
一撞绝对会死好几万人的吧?
反倒是罗亚很是冷静，他目光诧异的打量着眼前这只鲸鱼，如果自己没记错的话
这好像是叫“岛鲸”吧，143属于大型海王类的一种，当这些岛鲸成年之后，绝对有岛
屿一般恐怖的体型。
不得不说，这种体型真是令人惊叹，罗亚可以清清楚楚的感受到
这种恐怖的体型中，究竟是隐藏着多么爆炸性的毁灭级别的力量!
在看动漫的时候，看起来似乎没有什么大不了的。
只有出现在自己眼前的时候，才会忍不住感慨这种级别的海王类。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

这根本就不是寻常人类可以抗衡的生物!
哪怕被是悬赏几个亿的那种海贼
遇到了这种体型的海王类
只有逃跑一条路可以走!
即使是罗亚，也不想被这头巨兽撞到，他不想去尝试一只超大型海王类的非人力量
第一百三十五章：新的征程
恐怖的气势在这一瞬间笼罩在这只庞然巨兽身上，罗亚自然知道这只岛鲸的身份与
来历，只不过他又不认识那个叫布鲁克的骷髅骨架。
气势震得空气都在扭曲震荡，鲸鱼拉布那一对巨大眸子中，流露出些许恐惧之色。
它嗅到了一种气息，那是一种名为死亡的气息!!
它可以感受得到眼前那个“小不点“的威胁性!
那是一种令它无比心惊胆战的威胁性!
就好像是遇见了一个天敌一样!
巨大的眼眸中惊恐之色流露，鲸鱼拉布与罗亚对视了不到几秒钟后，庞大的身躯猛
然钻入海水当中，溅起了数十上百米高的水花。
它似乎听懂了罗亚说的话，于是乎鲸鱼拉布乖巧的让路了!
这一幕把小脸煞白的娜美看得目瞪口呆!
她感觉眼前的一切着实是难以置信!
她还以为罗亚前辈要和这只鲸鱼打一架，然后这只鲸鱼才会乖乖的离开。
结果没想到只是说了那么一句话
然后再释放这种恐怖的气势后
这只大鲸鱼就乖巧的离开了!
罗亚前辈的恐怖之处自己终究是摸不透啊!即使是这种恐怖无比的巨大海兽，
或者可以说是海王类，都如此的忌惮罗亚前辈，给人的感觉十分的不真实。
毕竟在娜美以前的认知当中，海王类是站在食物链顶端的存在。
哪怕是人类都不可能是那些海王类的对手。
但是她没想到有一天自己能够看到
海王类会被人类一句话吓跑!
这也太匪夷所思了吧!
太难以置信了!”罗亚前辈它它就这样离开了吗?会不会趁着我们过去的时候，突然钻出来
然后把我们一口吃掉?这这体型也太大了啊久「!”
娜美暗暗吞了一口唾沫，忍不住弱弱的向旁边的罗亚询问道。
罗亚摇了摇头，说道：”放心吧，它现在已经游到一边去了。”
见闻色霸气可以感知到鲸鱼拉布在海底的动向。
对方虽然依旧没有离开颠倒山附近，但的确是绕开了这条航线。
也就
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

是说主动给罗亚让了一条路出来。
不得不说这只巨大无比的岛鲸
乍一看还是蛮通人性的!
听了罗亚的话语后，娜美犹豫了一下，努力压制住心头的担忧、以及惧怕说不
害怕那都是假的!毕竟罗亚前辈会飞，不代表她娜美会飞!
她小心翼翼地测试了风向，然后扬起了船帆，让小帆船顺风航行。
果然，在心惊胆战的经过了鲸鱼拉布之前所呆着的区域时
那只巨大的岛鲸并没有继续出现了。
也没有突然钻出来长大嘴巴。
一切似乎都是有惊无险。
小帆船快速离开了颠倒山附近后，娜美这才”呼”的一声舒了一口气，极速跳动的小
心脏终于平缓了不少。然后她才忽然惊愕的发现，自己身上已经被淋得湿透了的衣服
好像还没有换
“那个罗亚前辈，能不能咳咳!能不能请您转过身一下?”
娜美举起了一只手，轻咳一声，悄悄问了一下。
罗亚瞥了眼她浑身湿透的衣服，点了点头，转身看向后边的海面。
时间，在一点又一点的逝去
伟大航路前半段，海军本部内，战国此时拿着一个电话虫，听着电话虫那边库赞的
话语后，他的眉头忍不住深深的皱了起来：“两个人之间的战斗已经结束了，但是金
狮子史基的浮空岛屿还在?”
电话虫那边，传来了库赞的声音：“嘛目前来看是这个样子的。”
战国询问道：“如果金狮子没有死，那是不是哥德·罗亚死了?”
库赞回答道：“暂且不清楚，距离太远了，只能看得见战斗已经结束了。“
“”
双方变谈了片刻后，战国挂掉了电话虫，重新坐回到椅子上。
他的办公桌已经重新换了一张新的，比之前的那张更加的结实。
因为他之前的那张办公室，已经被他拍碎了。””久金狮子那个混蛋还活着，但是哥德·罗亚不知所踪.要么就是已经死了，要么
就是加入了金狮子，要么就是已经进入了伟大航路。
这三个可能性不用分析就可以随口说出，但具体是三个可能性中的哪一个
战国也是有点儿拿捏不准，因为他不太清楚具体的战况如何。
如果是第一个可能性那自然的非常的好!
那就代表着一个罪犯不用海军动手
就已经被另外的一个罪犯杀了。
可如果是第二个可能性嘶!如果哥德·罗亚加入了金狮子，并且双方联手起来的
话，那简直就是一个噩梦!两个怪物的联合，丝毫不亚于两位四
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

皇的联合(王李好)，
这已经足以牵动世界政府的神经底线了!
但是还有第三个可能性，那就是双方打平手了，然后各自离去了。
虽然说第三个可能性，两个世界级罪犯并没有死任何一个。
但理论上来说两个人也不会有联手的可能性。
这样看来第三个可能性也不是不能接受。
就在战国沉思着的时候，突然，办公室的门被人粗暴的一把推开!
只见一道魁梧的身影出现在办公室里。
并且还伴随着咀嚼着仙贝的声音私。
战国满头黑线地抬起头，恼火的吐楷道：“卡普你个混蛋就不知道敲门再进来吗?”
“啊哈哈哈!我们都什么关系了，这种关系还用得着敲门吗?”
卡普无所谓地哈哈一笑.
『加入书签，方便阅读』
第一百三十六章：元帅当的太难了
进到办公室里边的卡普没有丝毫的拘谨与忌讳，就好像他才是海军本部的元帅一样
随随便便就找了一张舒服的椅子，并且大马金刀似的坐了下来，并且还翘着一个二
郎腿，手里抱着一包仙贝。
抓起一块仙贝往嘴里塞去，”咔哧咔哧“的咀嚼了一番之后
又抠了抠鼻孔，弹出一块鼻屎，大大咧咧的问道：“战国你别整天皱着一对眉毛的，
这样的话老的很快的啊!啊哈哈哈哈!
说罢，卡普指了指头发，说道：”你角的头发发根白了，你明天又得去染一染了。”
战国深吸了一口气，叹息道：“你以为我想像现在这个样子吗?”
的确，谁也不想一整天都是愁眉苦脸的
身为海军本部元帅的战国也是不例外。
他巴不得自己不用想那么多东西。
可是有些东西他不得不去想
有些东西他不得不去思考
有些东西不得不去烦恼
这就是当元帅的代价!
平复了一下内心的杂乱思637绪后，战国表情前所未有发严肃，沉声开口说道：“在
今天早上的时候，根据cp组织那边共享过来的情报得知，金狮子史基那个家伙，最近
终于是有了音讯。”
战国的话音一落，正在抓着仙贝狂吃的卡普，表情顿时之间就愣住了。
甚至就连咀嚼仙贝的动作，也是在这一刹那时间，彻底停住。
他的表情上带着浓浓的惊愕之色：“金狮子史基?就是那个飞空海贼团的那个家伙?
平日里笑起来非常古怪的那个家伙?”
战国点了点头，说道：”没错那个家伙，消失了这么久，终于出现了!”
听罢，卡普的眉头也皱了起来，他虽然神经大条是不假.
但是在这种时候，卡普还是会沉思着事态的。
金狮子史基出现踪迹这绝对是大事件!
因为“金狮子”这三个字所代表的
那可是一个旧时代的传奇!!
并且那个混蛋金狮子，也是有史以来第一个，从深海大监狱推进城里越狱出来的，
实力无比恐怖，恶魔果实能力也极为难缠。
战国继续说道：“根据金狮子史基的最新动向，他最后出现在颠倒山的山顶!”
颠倒山的山顶?卡普目光一瞪，诧异问道：“为什么现在才跟老夫说?”
战国警了他一眼，说道：“跟你说了又有什么用?你能把他从万米高空拽下来吗?”
这就是一个很致命的问题，卡普的六式月步很强是不假
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;但是让他把金狮子从高空中拽下来的话
那可绝对是有点为难他卡普中将了。
毕竟天空可是金狮子的主场!
不过卡普很快，又有了一个新的困惑，纳闷不已：”他在颠倒山干什么?那个疯子该
不会是想把颠倒山炸了吧?虽然他平日里疯疯癫癫的，但感觉他的行径应该不至
于如此的极端吧?”
战国摇了摇头，回答说道：”我也不知道他是不是想要炸颠倒山”
随即，他话音一转：“但是我知道，他去颠倒山，是冲着那个男人!”
“金狮子史基是冲着哥德·罗亚去的!”
“他极有可能想与哥德·罗亚合作!”
“或者干脆是想招揽哥德·罗亚!”
“噗!!!什(cdbd)么?!!!”
卡普一口还没嚼碎的仙贝喷了出来，喷的满地板都是，并且还无视了战国想打人的
表情，卡普难以置信地瞪大双眸，叫道：“战国!那个家伙要是和金狮子史基那个混
蛋疯子合作的话，这可不是一个小事件，他们两人若是结盟，绝对会撼动大海的!!”
目光看了眼满地仙贝渣的地板，战国额头上露出了一个“井”字。
但是他还是强忍住打人的冲动，冷静说道：”然后两人就在颠倒山打起来了，哥德·罗
亚似乎不是一个甘于屈服于任何人磨下的男人。最终最后是谁赢谁输，海军本部暂且
不太清楚。”紧接着哥德·罗亚就消失不见了，可能是死了，也有可能是上了金狮子的浮空岛屿，
也有可能是拒绝了金狮子，然后踏入了伟大航路。””三个可能性中任何一个都有可能，最好的可能性是第一个，其次是第三个
“至于第二个可能性，那毫无疑问是最差的一个可能性!”
“他们两个人若是结盟合作的话”
“就是一个巨大的强敌了!”
整个元帅办公室里，仿若是笼罩着一层阴云，气氛莫名其妙变得沉默了起来。
战国不再继续唠唠叨叨，卡普也不再啃着他手里的那些仙贝。
办公室里只有一只小羊在啃着文件的声音。
气氛一时之间变得无比的凝重、压抑。
这些消息对于他们海军本部来说
几乎全都不是什么好消息!
沉默的气氛足足持续了几分钟，战国这才抬起头，叹了口气，说道：”只能够召开一
次海军本部的高层会议了，大家一起商量一下吧!这样的话即使金狮子史基与哥德·罗
亚真的结盟了，到时候只要我们有了提防和准备，也不至于陷入太大的被动状态。”
战国也是非常的无奈与头疼，新世界那边有四皇，王下七武海一个个也不安分。 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>
还有各种各样的超新星，也都逐渐开始崭露各自的头角。
现在旧时代的两个老怪物都掺和进来了!
哥尔·D·罗杰，你这个混蛋，掀起的这个所谓的大海贼时代
让这个世界陷入一片混乱啊!
战国感觉再这样下去
自己迟早得要辞职!.
『加入书签，方便阅读』
第一百三十七章：归来的萨卡斯基
本来因为新世界那边，有四皇的原因，就让战国苦恼无比了。现在伟大航路上
又冒出了一个个超新星，那一个个超新星，一个比一个更能闹事，闹出的祸子简直是
一个比一个大。
现在两个本就应该退休的老怪物，由重新登上了新时代的舞台上。
似乎要与现在的那些年轻人争一争一般
战国觉得这种状况再持续个一年时间~
自己极有可能会因压力过大的缘故
从而变成了一个秃顶的老头子!
说实话，战国早就有了想辞职的心思，只不过到了最后还是之前的一句话，那就是
海军本部现在的状况就是青黄不接，虽然说海军本部的三大将战力强大，但每一个都
有些许的小毛病。
虽然说肯定是人无完人，但是他们三个人的那个小毛病，着实是不能忽视。
这就让战国非常的纠结，这种情况之下想退休都非常困难。
总不能够随随便便挑选一个大将出来
然后就让他变成新的本部元帅吧?
这种行为根本就是不切实际!
五老星也不会同意这种行为。
如果真的要从三位大将里面，挑选一位成为新任海军元帅
毫无疑问战国是支持库赞的。
但是库赞被罗亚击败后声望大跌，连一些东海的小海贼都想趁一位海军大将受伤，
而去偷袭海军大将库赞，想扬名立万
从这方面就可以略微的看得出来，库赞的声望已经低到了冰点!
这种情况下他再怎么支持库赞，也会阻碍重重啊!
战国无奈的叹息了一声，他已经不知道这是自己今天，第几次叹气了
抬头看了眼天花板，他说道：*卡普，明天下午议会室集合吧!”
“明天?*卡普一怔，纳闷问道：“今天难道不能够开会吗?”
战国回答说道：“明天正好是萨卡斯基回海军本部的日子。”
听罢，卡普不说话了，的确这种会议，自然是要等赤犬。
至于库赞库赞还在东海，就实在是等不了。
毕竟如果要等库赞回到海军本部的话
那可能就得等半个月再开会了
半个月之后黄花菜都凉了!
与此同时，伟大航路上，几般海军本部的大型军舰，正朝着海军本部的方向赶回
每一艘军舰都是伤痕累累，布满各种各样的伤痕，或是被斩击砍出来的痕迹、或是被
炮弹轰出来的痕迹。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;足足有五艘海军本部的大型军舰，这架势足以吓退无数海贼!
而且从军舰的外表上看就知道，这支海军舰队，经历了不少的血战!
就连军舰上的海军士兵也是一个个带着伤势。
但却有着一股军魂煞气在缓缓萦绕着
哪怕这些海军大部分都受伤了
其中更是不乏有重伤的
可依旧没有任何人胆敢小觑这伙海军!那些伟大航路上的海贼，更是早就已经
躲得远远的了，因为这种阵容几乎是堪比二分之一的居魔令了!
为首的一艘海军军舰上，一名身材魁梧的海军，静静地站立船首。
挺直无比的身躯显得如一颗青松一般。
一袭海军正义大麾在海风的吹拂下
被吹得猎猎作响，迎风飞舞。
如果有海贼看到了这个人
估计大部分海贼都会二话不说，扭头就往一会方向疯狂逃窜!
因为这个魁梧的海军
乃是海军本部大将!
赤犬!萨卡斯基!
萨卡斯基可以说是在大海上凶名赫赫，虽然是一位海军本部的大将，但是凶名却是
丝毫不比任何海贼要低，因为他的信念与性格，让他对待任何罪犯，都是一种”一视
同仁“的状态。
属于那种罪犯能杀就杀!不能杀就弄残然后再带走的那种海军!
…求鲜花…
并且其信奉的“绝对的正义”在很多人眼中
就显得这种绝对的正义过于极端了。
但是不得不说的一点就是
他是一个真正的军人!
一个合格的大将!
但黑点也有
还很多!
“萨卡斯基大将!我们现在距离海军本部只剩下12个小时的航程了!”
军舰上的一名航海士，对着萨卡斯基汇报说道。
闻言，萨卡斯基点了点头，表情依旧一如既往的冷漠，说道：“嗯，知道了!”
从新世界追杀海贼回来的萨卡斯基，身上也并不是没有什么伤势
虽然海军本部大将的战斗力十分的强大
但是新世界那边也是卧虎藏龙的地方!
更何况海军本部在新世界那个地方
那简直就是海贼们的公敌啊!!
他不可能身上没有受伤
此时的萨卡斯基，正眺望远处的大海
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

，似乎只有并不平静的大海，才能够给他带来
一丝丝的静谧。
眺望了几分钟后，他从怀里，缓缓地掏出来了一张悬赏令!”哥德·罗亚赏金35亿贝利世界第一大剑豪击败了海军大将青雉击败
了鹰眼米霍克疑似旧时代的老怪物海贼王罗杰的前任老大。”
呢喃出这些目前他知道的信息情报，萨卡斯基眼眸中杀意一闪而过。
从这些称号与事迹就可以知道
这个男人极其的危险!!
“库赞那家伙都败给这个男人吗?半身踩进棺材里的老人家，还得要给新时代添乱，
就不知道找个地方，躺进棺材里面安度晚年吗?”
手掌顿时化作了滚滚岩浆，纸质的悬赏令瞬间就燃烧了起来。
几乎是在眨眼之间，悬赏令就化为一地灰烬。
空气中弥漫着刺鼻无比的硫磺味。上.
0
『加入书签，方便阅读』
第一百三十八章：看热闹不嫌事大的克洛克达尔
说实话萨卡斯基在新世界逛荡的这几个月里，几乎是无时无刻都听到过“哥德·罗
亚“这个名字，甚至悬赏令这些东西也已经在新世界张贴的各处都是，那个男人也被
无数人议论着。
但是，对于罗亚的认知，他仅限于海军本部的那些情报与报纸上。
除此之外，萨卡斯基对罗亚的认知，就是属于一知半解了。
他甚至都没有亲眼见过对方长相是什么样的。
更没有感受过那个男人是否如传言中
实力比巅峰期白胡子还要珞强?
是的，最近很多很多的传言
都说罗亚比白胡子更强大
甚至就连海军都在怀疑。”七六零”这就让萨卡斯基很费解，难不成这个半只脚踩进棺材里的旧时代残党，
真的如此的怪物?比白胡子这个号称世界最强的男人，还要略强一筹?但是既然这么
多人都这样认为，也不可能是无故放矢。
更何况库赞败在了那个男人手里，那个男人竟然还毫发无损
从这一点就可以看得出来，对方的实力，是真的极为恐怖!
萨卡斯基即使是再怎么的自傲，也不敢打包票自己能够做得到无伤击败库赞。
更何况他本就不是一个喜欢自傲的人。
但是那个哥德·罗亚他却做到了!
并且似乎还是非常的轻松!
这让萨卡斯基一度怀疑
库赞是不是放水了?”以库赞那个家伙懒散的性格，一般情况下放水的可能性很大，但是却想不到他放水
的动机，也就是说他其实并没有放水，已经是拼尽全力了，但是那个男人实在是过于
恐怖而又强大了?”
萨卡斯基呢喃自语着，他也不知道为什么，竟然会有一种隐隐的待。
似乎自己很想与那个男人，在大海上见一面似的。
就好像是想要和那个男人狠狠的打一架
看看对方是不是真的那么厉害似的。
萨卡斯基会有这种想法并不奇怪，一个疑似比白胡子更强的男人啊!
试问天底下的所有强大的人物
谁不想去试试罗亚的斤两?
万一就胜过罗亚了呢?
岂不是世界最强?
“一个传闻中极为强大而又可怕的男人，但具体实力究竟如何还需考量。”
萨卡斯基给予了罗亚这样的一个标签。
这若是让他的那些部下们听见了
绝对会一个个都目瞪口呆!
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

因为这种程度的标签
萨卡斯基这辈子
就没给一个人!
即使是在新世界里面，大名鼎鼎的白胡子，目前号称是世界最强男人的爱德华·纽盖
特，在萨卡斯基心目中的标签，也只不过是一个“垂垂老矣的老头子，不知道什么时
候就突然死了“。
如此就可以看得出来，萨卡斯基对哥德·罗亚，十分的重视!
伟大航路，巴洛克工作社，身为王下七武海之一的克洛克达尔，正处理着一些相关
的事宜，忽然放在旁边的电话虫，突然响了起来。
克洛克达尔眉头一皱，如鳄鱼般阴黯的目光，闪过了一丝丝不满。
但依旧还是接听了电话虫，紧接着，他就听到了个惊人的消息!
阴翳的表情中!逐渐显露出了震惊的神色。
不过如今的他可是工作社的Mr.0
克洛克达尔压低了声音，让自己的声音，不像是王下七武海，然后沉声嘶哑道：”嗯
我知道了!继续观察东海的各种动向，特别是那个金狮子史基，务必要掌控第一
手最新的情报。
挂掉了电话虫后，他眉头皱起，表情上的之色愈来愈浓郁。
早在之前前因为罗亚击败了海军大将青雉的原因
克洛克达尔就派造了工作社的情报人员，在东海设立一个巴洛克工作社分部
结果没想到这个东海的巴洛克工作社分部
居然这么快就给他带来了一个大消息!
当然那些工作社的成员至今都不知道。
他们效忠的巴洛克工作社的BOSS
其实就是王下七武海成员之一
悬赏8100万的克洛克达尔!”真是让人难以置信那个旧时代的传奇人物，居然败给了那个哥德·罗亚，并且为
了得到这个情报，工作社分部死了十几个人!其中都是被战斗余**及而死的，而且
他们距离战斗中心地带并不接近。”
克洛克达尔压制住了心头的震撼，嘴角咧起了一个不太好看的笑容。
这种阴沉沉的笑容，足以把正在哭闹的小孩子，吓得吭都不敢吭声!
“哥德·罗亚我对你，真是愈来愈感兴趣了啊!咕哈哈哈哈!!”
“至于那个金狮子史基?呵，一个失败者而已!”
“再怎么的传奇，终究也已经是老了!”
克洛克达尔嘴角轻轻一搬，对于这种旧时代的残党，他虽然不会小觑，但也不会崇
拜。
因为这种老家伙，迟早有一天就会老死在大海的某个0.2角落
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

。
兴许哪一天不知不觉对方就忽然死了
这个时代终究是属于他们年轻人的!
而不是那些旧时代的残党的!
“咕哈哈哈哈这个消息，如果放出去的话，肯定会掀起轩然大波的吧?”
克洛克达尔看热闹不嫌事大。
至于为了获取这个重要情报，而死了的那十几个工作社成员?
克洛克达尔直接无视了他们!
只不过是十几个棋子罢了
根本不值得他去重视!
他手里最大的棋子
可是妮可·罗宾啊!
只有这一个人物。
才值得他重视!.
『加入书签，方便阅读』
第一百三十九章：旧时代怪物!!
翌日当萨卡斯基回到了海军本部后，却发现海军本部的气氛似乎有点不太对劲
空气中隐隐约约能够感受到凝重紧张的气息，宛若是有一层厚厚的阴云，笼罩在整
个海军本部，笼罩住所有人的心情。
萨卡斯基眉头皱起，他还没回到自己的办公室，就看见一个熟人慢悠悠地走来。
“波鲁萨利诺?这个家伙，怎么舍得从他的办公室里走出来了?”
眼前的那个熟人，赫然是海军本部的黄猿大将!也就是波鲁萨利诺!
在萨卡斯基的印象当中，波鲁萨利诺这个家伙比库赞还慵懒!
特别是对方的那种”模棱两可的正义”
让萨卡斯基总有些看不惯的意味
这种家伙也能当海军大将吗?
白瞎了这么好的果实!
平日里，波鲁萨利诺这个家伙，能不干活就不干活，能不惹事就不惹事。
一上班就在他的办公室呆着，直到下班才能够看见他23的身影。
不然的话一整天都有可能看不到他在哪儿!
鬼知道这家伙是不是在办公室里面
偷偷的睡大觉或者浑水摸鱼
前面，与萨卡斯基恰好遇上的波鲁萨利诺，古怪而又猥琐的表情上，露出了明显的
惊讶之色，表情毫不掩饰，诧异不已道：”咦这不是萨卡斯基吗?这么快就从新世
界那边回来了吗?!”
萨卡斯基眉头皱了皱，当即问道：“海军本部最近是发生了什么事情吗?”
他环顾了一下四周，说道：”本部里面气氛，总觉得不太对!”
听罢，波鲁萨利诺挠了挠头，慢悠悠的回答：“嘛本部并没有发生什么大事件，
还是和以前一个老样子，不过战国元帅召开了全军会议，所有校级以上军官必须參与
所以才会有这种气氛而已。
全军会议?这还不叫大事件?每一次本部全军会议的召开，都是预兆着战争的即将
来临!!
就在这时候，波鲁萨利诺继续说道：”既然你回来了，那就顺便一起去会议室吧!”
萨卡斯基点了点头，不过，他又问了一句：“库赞那个家伙呢?”
“库赞啊?他还在东海养伤呢，毕竟之前手臂都被斩下来了
说到这里，波鲁萨利诺语气夸张，猥琐的表情也很夸张：”真是个可怕的旧时代怪物
啊!这样的怪物要是让老夫碰见了，我估计二话不说就跑了，库赞还真是个了不得的
男人呢!*
这番话听不出他是在调侃，还是在说真的，因为太阴阳怪气了。
或者说，波鲁萨利诺一直以来说话的语气，就
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

是这个样子的。
哪怕他说很正经、很严肃的话题的时候
旁人都会觉得他的语气好阴阳怪气
绝对是一个资深的老阴阳人了!
不过波鲁萨利诺的这番话，也让萨卡斯基沉默了库赞那家伙的伤至今还没
好?都过去多长的时间了?正常来说，按照一位海军大将的伤势自愈速度，应该好的
七七八八了吧?
然而当萨卡斯基忽然想到，那个家伙是库赞后，顿时就释然了。
库赞虽然没有波鲁萨利诺这个家伙这么懒惰，这么左右逢源。
但是实际上，二者也差不到哪儿去了!
什么时候他们海军本部三大将
都到了要比谁烂的时候了?
两人互相沉默着，并肩走进了海军本部的会议室，这是一个巨大的会议室，足以容
纳最少上千人，海军本部的所有没有任务的校级以上军哥，把这个海军本部的会议室
几乎是挤得满满当当。
这里有数之不清的少校、中校、上校，有林林总总的准将、少将、中将。
其中，身为海军本部元帅的战国，则是坐在本部会议室的”C位”。
战国抬起头，见到了走进会议室的萨卡斯基，与波鲁萨利诺后
轻咳了一声，终于打破了沉寂：”既然人已经到齐了，那本次会议就此展开!”
说罢，他深吸了一口气，凝重道：“根据cp组织共享的情报、以及海军大将库赞的情
报，目前海军本部得知失踪了十几二十年的金狮子史基，以及目前在大海上名声
显赫的哥德·罗亚。在一天前的时候两人于顾倒山的山顶，发生了一场战斗!”
话音一落，满堂皆惊!就连刚刚到来，刚找了个位置坐下去的萨卡斯基
听到了这个消息之后，差点就忍不住动作，险些豁然起身了。
饶是如此，他脸上依旧残余着震惊之280色。
“金狮子史基!那个老东西露面了?!”
萨卡斯基眉头皱的更加深了。
也不知道他在想着什么
一副苦大深仇的模样。
旁边，波鲁萨利诺表情惊讶，诧异不已地低语：“金狮子史基?与哥德·罗亚打起来了
?这可真是可怕啊毕竟是两个旧时代的怪物呢
其余的海军本部将校，尤其是那些对旧时代大海贼有了解的老牌中将
也是一个个都露出了难以置信、匪夷所思的表情。
金狮子史基，这可不是简简单单的人物
这个名字，在二十年前的时候
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;曾是一个大海上的传奇!!
真真正正的传奇!!
哪怕他们是海军本部军人，金狮子史基是一个海贼，但他们也不的不承认，那个家
伙那个男人，绝对是旧时代中的传奇人物!!
这也是历史上第一个，从深海大监狱推进城里面，越狱出去的男人!!
一个危险到极致的旧时代怪物!!.
『加入书签，方便阅读』
第一百四十章：全军大会议!
现在身为海军本部元帅的战国告诉他们，那样的一位旧时代的传奇，竟然出现
在颠倒山!并且还和极度危险的哥德·罗亚碰面了!那两个旧时代的怪物之间，竟然还
发生了一场激烈的战斗?
这如何不让所有海军震惊?听到了这则消息的他们，眼睛都差点瞪出来了!
萨卡斯基沉吟了一下，抬起头，凝声问道：“他们两人的战斗状况如何?”
这个问题，不仅仅是萨卡斯基一个人的问题。
同时也是在场的所有的海军将校心中
最想要问出来的一个重要问题!
两个世界级别的罪犯起了冲突，自然而然的会吸引他们的好奇心，如果有一方战死
的话，那他们海军本部固然是渔翁得利了。
战国自然知道这些海军将校们，心里面究竟在期待着什么
只不过，事违人愿，各种各样事情的发展总是不会随人心愿的。
他回答了萨卡斯基这个问题：“金狮子史基还活着，哥德·罗亚暂且下落不明，但是战
死的可能性不大，因为两人的战斗只持续了半天时间。这种级别的强者，只给他们半
天，不可能分出胜负。””根据我的推断，平手的可能性极大，双方都相安无事，或许身上有伤，但一方
战死的可能性不大。不过这已经算得上是一个很好的结果了，因为还有一个更加
坏的可能性!*
“那就是哥德·罗亚与金狮子史基，两人之间极有可能，已经有了某一种联系了!”
“换一句话来说，就是两人极有可能已经结盟了!”
“这就是我召开海军本部集体会议的原因!”
“一旦这两个旧时代的怪物结盟的话w欠.”
“那后果绝对是不堪设想的!!”
战国的回答与猜测，让所有海军大吃一惊，比之前的震惊有过之而无不及。
因为这些话语里的信息量，乍一听起来实在是太大了!
大到让每一个海军将校都不能忽视!
因为那两个旧时代怪物要是结盟
那两人结盟后构建出来的组织
绝对是一个超级庞然大物!!
不亚于任何一个四皇团!
甚至比四皇团更强大!
那也是说不定的
好些海军将校的额头不禁溢出层层汗渍，毕竟新世界出现四皇海贼团，就已经让海
军本部焦头烂额，这要是再冒出一个第五皇出来
这谁能顶得住啊?
根本顶不住啊!
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

绝对是灾难!”嘛战国先生也说的是可能性而已，那就是说还有百分之五十几率，双方并没有
结盟，而是闹崩了打了一架后紧接着分道扬镳了。老夫说的这种可能性，应该也
有一半几率会发生吧?”
波鲁萨利诺摸了摸自己的指甲，话题虽然凝重，但语气却一如既往。
正常人以这种语气说话，怕是早就已经被人打的妈都不认得了。
不过波鲁萨利诺好歹也是一位海军大将。
海军大将的语气能叫阴阳怪气?
放屁!那叫颇有个性!!
对于波鲁萨利诺的提议，战国点了点头，说道：“波鲁萨利诺说的也有道理，但是我
们不得不提前防备，以免出现后顾之忧。否则对方真的结盟了，到时候我们海军本部
就会陷入被动当中了。”
这时候，鹤中将忽然开口，询问道：”他们互相结盟的目的是什么?”
鹤中将是海军本部的老牌女中将，而且还是超级老牌的那种。
至今为止实力不明，年龄与卡普、战国两人差不多。
年轻的时侯她与卡普、战国三人，曾经在大海上并肩作战。
原著中的多弗朗明哥见到了她
几乎可以说是“望风而逃”.
鹤中将这一个问题，把所有人都问倒了，就连战国也是思绪一顿。
对啊!如果双方结盟的话
肯定是有一个什么目的
需要两人共同去完成
才有可能性去的吧?
不可能没有目的!
波鲁萨利诺轻轻磨路了一下自己下巴的胡渣，嘿嘿一笑，表情依旧猥琐，说道：*-
久唔，万一他们是想成为海贼王呢?这个可能性很大嘛，毕竟那些旧时代的老怪物，
一个个都不服海贼王罗杰。
萨卡斯基也提出了自己的猜测：”也有可能是想称霸哪一方海域”
火烧山中将说道：“或许他们是想成为新世界的第五皇吗?”
桃兔中将也道：”不太了解那些老怪物的想法，不过以上的可能性都很大，但我认为
最大的可能性就是金狮子对海军本部，或者是世界政府怀恨在心，从而产生了一
种报复心理。””但很显然凭借他一个人，是无法对抗海军本部，或者是世界政府的，于是乎他
就想把哥德·罗亚，拉入他的阵营当中。
“有了一位怪物级别的力量，飞空海贼团绝对会非常的强大!”
桃兔是海军本部的候补大将，实力也不明，但估计不会比大将弱多(钱李好)少。
否则的话就不可能成为候补
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

大将了!
并且她也是海军本部的海军当中
少数的实力强大的女性海军!
她的这个猜测，让战国眼前一亮，点了点头，战国示意让她继续说下去。
海军本部的会议在进行着
与此同时，伟大航路上
一艘小帆船在航行
杰.
ps：昨天起的太晚了，只更了八千字，看看今天能不能补上，呜呜呜不想再熬
夜了，可是感觉熬夜会上瘾，这玩意感觉戒不掉啊!!
顺便推一波朋友的新书，《玄幻：开局与仙朝女帝大婚》!
感兴趣的小伙伴
可以去看一看哦~.
『加入书签，方便阅读』
第一百四十一章：风暴
伟大航路是一片在大海上非常特殊的航道，伟大航路的前半段被大多数人称之为”乐
园”，而后半段则是被大多数人称之为”新世界”，无论是前者亦或者的后者，都是海贼
罪犯的理想乐园!
当然，海军本部并非是吃素的，在海军本部驻扎于伟大航路前半段后
伟大航路前半段的秩序，就逐渐变得好了很多，不似以往般混乱。
这其中，战国的功劳绝对是不可忽视的
因为他的确做了很多有益的事情
也的确消灭了很多的罪犯
维持了很好的秩序!
至于“合法”的王下七武海那就没办法了，那是世界政府的决策，海军改变不了什
么，最多只能提一点提议，真正的决策者还是五老星!
但是海军本部也不是万能的，更不是在大海上就是无敌的存在。
就警如说伟大航路后半段的新世界那边
海军本部的触手就很难触及到新世界
因为新世界才是海贼们的最终乐园!
417
那个地方是各种大海贼的天下!
海军本部唯一能够做到的，就是在新世界里面，安插一些海军支部，但是那些海军
支部，大部分已经被海贼给摧毁了。
毕竞海军在新世界那边，是众矢之的，也是所有海贼的公敌。
也就只有少数几个实力强大的海军支部
能够适应新世界那边恶劣的环境
从而在那边扎根生存下来。
伟大航路前半段一般小帆船静静地航行着，风向依旧是很准确，似乎是老天都
在助着一把力一样，不需要人力去划船撑桨，就能够以一种不错的速度，朝着下一个
目的地航行着。
娜美“噗”的一声，将一口漱口水喷出去，夹杂若一些牙膏的泡沫。
接连再次漱了几次口后，才拿一张湿毛巾，轻轻的擦一擦脸。
冰凉的毛巾覆盖在脸上后，让她清醒了不少。
惜懵懂懂的睡意也开(cdbj)始逐渐地消散而去
这颗星球是圆的，在自转的同时，也围着一刻恒星公转，所以不同地方的时差都是
不同的，海军本部那边现在是下午，而娜美与罗亚这边则是清晨，现在是清晨大
概堪堪六点。
眺望着远处的一抹晨曦，海面上淡淡的水雾，将晨曦笼罩起来。
乍一看，有着一种朦朦胧胧，奇特的美感。
时不
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

时有一阵清凉的海风迎面拂来
吹动着少女的一头齐肩短发
倒是一种不错的风景。
不过，见到如此一出的日出美景，娜美非但没有丝毫的欣赏之意，反而是愁眉苦脸
揉了揉僵硬的脸皮，呢喃自语着：”船上的物资大概只能够坚持1~2天的时间了，淡
水这些暂时还不缺，但是现在最缺的就是食物，食物现在快要吃完了呀!”
原因自然是因为，罗亚与金狮子那场战斗，把一桶食物打翻了。
并且还掉进了海水里，那一桶食物，可是能食用一个星期了啊!
如果现在不能够尽快的找到新的食物来源
或者说现在不能够找到一座岛屿的话
那么顶多就再过1~2天的时间
就要过上挨饿的生活了”失策了啊!可是谁又能想得到半路居然会杀出一个疯子?还一言不合的就朝着我们
动手，如果不是有罗亚前辈在的话，我现在可能就已经葬身大海了，而且那个疯子的
实力还这么恐怖”
娜美把所有的黑锅都往金狮子身上砸去，毕竟这的确是金狮子的锅。
如果不是金狮子突然出现捣乱的话，估计罗亚他们早就已经进入了伟大航路，并且
找到了一座岛屿了。!
忽然，一道声音，传入了娜美耳畔：”食物啊大海里不有的是吗?”
罗亚不知何时已经醒来，并且早就在娜美起床之前，洗漱完毕了。
罗亚看着不远处，几只在海面上游着的海王类
然后理所当然地说道：”那几个大家伙不就是我们的储备粮吗?*
“虽然抓一只就可以吃一个多月了
娜美愣住了，她眺望远处，那几只看起来，不是一般庞大的海王类，暗暗吞了一口
唾沫。
好吧，这就是她的知识盲区了，她忘了那些所谓的海王类
在罗亚前辈眼里，可能就是一只只的小蚂蚁。
随随便便就可以踩死不知道多少只.
而且有不少的海王类，是可以吃生鱼片的，虽然吃生的不太卫生。
但在濒临饿死之前，谁还在意这些?
既然暂且不再受食物紧缺的烦恼。
娜美也就拿出了一份航海图
这是伟大航路的航海图!
“按照这条航线航行下去，最多三天的时间，就可以进入一个叫威士忌山峰的岛屿，
据说这是一座欢迎海贼的岛屿，同时上面也有很多赏金猎人，貌似是一座非常危险的
岛屿。”
娜美一边看着航海图，一边
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

说着，介绍着下一座岛屿的信息。
不过，她抬起头，看着远处的天际，秀眉微蹙，说道：“不过前面的天气好像有点奇
怪?明明不似有风暴来袭的迹象，但隐隐又发现有风暴汇聚的迹象。
说到这里，娜美担忧地说道：“罗亚前辈，我们可能很快就要遇见暴风雨了!”
“而且极有可能是一场非常恐怖的风暴!”
“前辈我们需要绕一绕再过去吗?”
罗亚摇了摇头，笑道：”直接直行吧，我想我们还是能够过去的。”.
『加入书签，方便阅读』
第一百四十二章：黑胡子海贼团!
伟大航路前半段，一艘巨大的木筏，在一片风暴地带中风雨飘摇，就宛若是大海上
的一叶浮萍，随时随地都有倾覆的危险，在这种汹涌至极的海水当中，一旦木筏倾覆
沉没，下趙绝对好不到哪里去。
更何况这艘巨大的木筏上的人，还有一个是恶魔果实能力者!
一旦恶魔果实能力者掉进了海水里面
那么迎接他的下场绝对是显而易见
毕竟恶魔果实能力者的克星，除了海楼石之外那就是海水了!
一旦果实能力者掉进了大海当中!
存活的可能性几乎是一个零!
“该死的!为什么突然会遇上这种诡异的风暴了?不是说伟大航路前半段的气候，没
有新世界的气候这么变化多端，没有新世界那么恶劣吗?”
一道怒骂声从巨大木筏上传来，说话的赫然是一个身材略显肥胖，~长相奇丑的男人。
男人的年龄约莫三十多岁，外表粗犷，体表的体毛-似乎非常多。
整个人就好像是被晒的有些黑一样
头发是通体黑色，发质蓬松微卷。
粗大的脖子上挂着两条项链。
手指上也带着一个个戒指。
男人的身上遍布水渍，有点脱力的感觉，一副死后余生般心有余悸的表情，咬牙切
齿道：”这个老天爷难道是跟老子黑胡子作对吗?”
**如果不是船员及时把他救起来，他可能就会死在大海里了!
毕竟他的恶魔果实能力并不能够免疫海水。
虽然是他的果实能力也是自然系
但和库赞的冰冻果实不一样
他的果实是暗暗果实!!
是的他就是黑胡子!!
马歇尔·D·蒂奇!!
也许是因为罗亚所带来的蝴蝶效应，黑胡子击杀了白胡子四番队队长萨奇，吃下了
暗暗果实之后，然后逃到伟大航路前半段这件事情，似乎提前了几个月发生，也让他
出现在了这里。”黑胡子船长你就别埋怨了，我们的航海术都是半桶水，能把你救起来已经是极限了
顶着暴风雨的“狂轰滥炸”，感受着迎面袭来的狂风，一个船员说道。
说话的船员是一名面色极为惨败的瘦高男子。
身材乍一看起来就好像是竹竿一样。
此人赫然是黑胡子海贼团船员!
被称之为魔鬼警长的拉非特!
拉非特此时正紧紧抓住木筏的绳子，他可不想像船长黑胡子蒂奇一样，被汹涌的海
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;水给掀翻下去，要知道掉进海水里面的后果可不堪设想。
黑胡子听罢，不再说话了，他也是紧紧地抓住了木筏的绳子。
他可不想再一次掉进该死的大海下面。
刚才一个不慎掉进了大海当中后
他差点就以为自己要死翘翘了。
如果不是船员把他救起来
可能他黑胡子就死了!”老子还没有把白胡子那个家伙的果实给拿到手，绝对不可以死在伟大航路前半段这
个鬼地方，绝对不可能死在一场破风暴里面!老子可是要成为人上人的男人!老子也
想当一当四皇!”
黑胡子蒂奇咬牙暗骂了一声，他有他的野心，也有他的计划。
自己谋划了那么多年就等着那一天的到来，他不想就这么半路天折了。
为了自己的野心和目标，他甚至把对他很好的白胡子海贼团第四番队队长给杀了
他已经把一切都赌上了，绝对绝对不可以半路死在这里!
“黑胡子船长，我们快要冲出风暴地带了!!!”
一个好消息的传来让黑胡子面色一喜。
果然，随着继续往前航行，海水似乎变得愈来愈平稳起来。
波涛汹涌的海面被甩在了后面。
就连雨水也开始慢慢变小了。
黑胡子终于送了一口气
“总算是熬过来了!!”
熬过来可不容易，在风暴地带，他们这艘木筏，随时随地都有倾覆的危险，他们能
够活下来，完全是因为木筏的质量过关。
…求鲜花….
如果木筏的质量不过关的话，他们这伙人可能就得要完蛋了!
感受着木筏变得愈来愈平稳起来
紧紧抓住绳子的黑胡子蒂奇
总算是可以站直了身子。
自从吃了一颗暗暗果实之后，他越来越不喜欢这种，被浑身打湿的感觉，这种感觉
让他极其难受，而且刚才也是他吃了恶魔果实以来，第一次坠入大海，差点就没有把
他的命给丢了!
如今回想一下，汗渍就不禁溢了出来，这都是被惊吓出来的冷汗!
白胡子海贼团目前的船员就只有五个人
黑胡子蒂奇本人这个船长算是一个人
魔鬼警长拉非特也算是一个人
狙击手范·奥卡也算是一个
冠军芝沙斯·巴沙斯也是一个这加起来，就是五个人的规模了。
现在的黑胡子蒂奇，还没有潜入推进城
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

，像雨之希留等人
目前还没有加入黑胡子的这个海贼团。
忽然，旁边的狙击手”范·奥卡”，开口说道：“喂!你们快看!”
只见他指着不远处，说道：”那里有艘小船，上面有两个人!”
众人面色诧异的望去，果然，前方的确是有一艘小帆船!
而且对方距离这边似乎只有两三百米。
这个距离估计不到几分钟的时间
双方就极有可能会相遇了。
黑胡子蒂奇眉头一皱，纳闷嘟囔：“这船上的人是瞎子吗?这边的风暴地带肉眼可见
他们竟然还敢过来?而且老子的船上还挂有海贼旗，他们居然也敢过来?还真是胆
大包天啊!”
冠军“芝沙斯·巴沙斯”，嘴角一咧，笑道：”他们怕是看不起咱们!”
黑胡子”喊”了一声，狞笑道：”那就让他们知道一下”
“来自新世界的海贼，究竟有多么恐怖!!“川.
『加入书签，方便阅读』
第一百四十三章：撕裂大海!!
魔鬼警长“拉非特”嘴角一抿，轻轻一笑，拿出一张手帕，不慌不忙，擦了擦脸上的
海水，说道：“黑胡子船长，我可不是从新世界过来的啊!”
黑胡子咧嘴狞笑道：“老子从新世界中来，你们几个四舍五入一下也算是了!”
还有这种说法?拉非特怔了怔，旋即无奈的轻轻笑了一下。
按了按自己的湿漉漉礼帽，轻轻叹息了一声。
自己今天可算是成为一个落汤鸡了。
不过没有掉进下方大海里面.
已经是不幸中的万幸。
黑胡子不知道拉非特的想法是什么，也懒得知道，毕竟拉非特这个人，很少人能够
看得出他的想法是什么，黑胡子只要知道拉非特是一个很靠“零五三“谱的船员，这样
基本上就足够了。
此时的他，正注视着不远处，那艘距离他们这边只有不到两百米是小帆船。
不大的小帆船上，似乎只能够隐隐约约的看见上面有两个人。
只不过黑胡子蒂奇的眼神并没有狙击手好。
所以他看不太清船上的人究竟是谁。
不过对方在见到了海贼旗的情况下，竟然还不转舵绕路，还敢直冲冲的过来这
简直就是在看不起他黑胡子蒂奇!特别是他现在的心情很不舒服，毕竞刚才差一点点
就没了小命了。
眼前那艘看不起他的破船，就变成他的一个不爽的发泄口!
至于对方是不是无辜的?那关他屁事?!
毕竟他黑胡子蒂奇可是海贼啊!
海贼会在乎无辜不无辜?
在开什么玩笑啊!
不远处，一艘平平无奇，似乎没什么特殊的小帆船上，娜美诧异的看着前面一个木
筏，巨大的木筏体型几乎不亚于一煨小型商船了。
有条件弄这么大的一个木筏，为什么不干脆直接弄一艘船出来?
这种奇怪的操作，一时之间让娜美有点费解。
可能是对方对木筏这种东西情有独钟?
似乎也就只有这样的一个解释了。
“咦?等一等!那是海贼旗?!”
娜美忽然发现，那个木筏上，似乎绑着一面黑底白画的海贼旗!
也就是说眼前的木筏，还有上面的那些人
竟然是一伙伟大航路上的海贼团吗?!
娜美不由自主的开始紧张起来
虽然她知道罗亚前辈很强
但还是忍不住有点紧张。
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;这种反应无法控制。
“罗亚前辈!前面那个木筏好像是一个不认识的海贼团!应该是伟大航路的海贼团了
!他们应该是刚刚从风暴地带冲出来的!”
娜美对若罗亚说道。
罗亚点了点头，眺望不远处的黑胡子海贼团，他已经看见了那面海贼旗，并且他的
眼神比娜美更好，他看到了船上的那些海贼。
其中的一个海贼，尤为吸引他的注意力，那就是黑胡子蒂奇!
身为白胡子海贼团的一个主要成员
身为未来的新世界四皇之一
身为原著的主要配角
罗亚一眼就把黑胡子给认了出来，没想到居然会这么巧合，在伟大航路前半段都能
遇上这个家伙，既然这个家伙出现在了伟大航路的前半段，那就说明黑胡子蒂奇已经
叛出白胡子海贼团了。
现在的黑胡子海贼团，应该在遭受着白胡子海贼团的追杀。
其中，艾斯也在寻找着黑胡子海贼团!
按照这样的逻辑推断一下的话
顶上战争很有可能提前掀起!
毕竟这种可能性还是很大的!
不过话又说回来了，罗亚与白胡子海贼团、黑胡子海贼团、艾斯等之间，并没
有什么联系，他也不想与这麻烦无比的家伙牵扯上关系。
对于未来的顶上战争他也不感兴趣，至于艾斯会不会死翘翘
有一说一，对于他来说，真的关系不大。
哪怕罗亚与艾斯的那个父亲有关系
但这种罗亚与罗杰之间的关系
从他的平静生活被打乱后
关系就变得极其差了!
如果哥尔·D·罗杰那个混蛋复活过来，出现在罗亚面前的话，罗亚估计会二话不说主
动出手，让那这个波及到自己晚年退休生活的混蛋知道一下花儿这种东西，为什
么会长的这么红!
直接无视了距离这边，只有一两百米的黑胡子海贼团，罗亚的目光，放在了更远处
的风暴地带中。
正如娜美之前所说的一样，这片海域竟然真的刮起了一片风暴。
而且看起来风暴的波及规模十分之大。
自己这艘小帆船进去那片区域的话
会倾覆覆没的可能性就非常大了!
罗亚右手轻轻搭在刀柄上，左手虚握刀鞘，左手拇指顶住刀锷，稍稍一用力，只听”
哐”的轻响，太刀被拇指顶出一小
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

截，露出了雪亮的刀身!
武装色霸气瞬间将太刀的刀刃，以及刀鞘全部都覆盖住
就如同是穿上了一层漆黑色的盔甲一般。
造诣极高的武装色霸气无时无刻的
正在影响着周遭的空气等等
空气都开始微微的扭曲!
0.2整个人的气势在一瞬间!
攀升到一个恐怖的地步!
“一刀流拔刀·闪!!”
“唰——!!!”
身后的娜美只看见一抹乌光闪过，紧接着就发现罗亚前辈的身子已经站直了，刀也
不知何时归鞘了，就好像什么事情都没有发生一样。
但是她知道，罗亚前辈，其实已经出刀了!
只不过因为速度太快，自己看不清!
因为娜美清清楚楚的可以看见——
―抹月牙状的恐怖黑色斩击!!
正在撕裂着整一片大海!!
ps：草，忘了萨奇是第四番队
『加入书签，方便阅读』
第一百四十四章：悲催的黑胡子
黑胡子蒂奇的一对眼眸注视着不远处的小帆船，脸上带着些许
的狞笑，内心中一股无名之火不知道为何升起，估计是因为差
点被海水淹死的原因，并且还想把这股无名之火发泄在无睾人
身上。
他现在正盘算着，是要把那艘小帆船炮击掉?还是用果实能力
弄掉?
亦或者是等到靠近的时候，再跳到对方船上，一个个杀了?
还是让木筏上的狙击手把对方远距离狙死?
这种事情黑胡子蒂奇绝对会做得出来!
否则他也不会为了一颗恶魔果实
杀死了第四番队队长萨奇了!
这是一个很纯粹的恶人!
“减哈哈哈哈要怪，就怪你们两个家伙，刚好撞到了老子
的枪口上吧!“
黑胡子蒂奇手掌中黑气萦绕，不祥的气息缓缓弥漫!
这赫然是自然系暗暗果实的果实能力!
船上的另外四名船员，并没有阻止黑胡子蒂奇，反而是一个个
跟看好戏一般，观看着事态的发展29。
在拉非特、范·典卡等四人的心目当中
对面那般小帆船上的那两个人，下场绝对是只有一个”死”字了!
毕竟他们的黑胡子船长现在很恼火啊!
然而还未等黑胡子蒂奇有什么动作
一股令人室息的恐怖气势，突兀之间，席卷而来!无形的气势
令空气都在扭曲震荡，也让黑胡子蒂奇的动作、表情瞬间一僵
冷汗本能的溢出!
其余四人面色也是纷纷一变，一种不祥的预恶疯狂涌上了大脑!
这种不祥的预感夹杂着一丝丝死亡的气息!
这种死亡的气息令他们浑身毛骨悚然!
令他们每个人都如坠冰窖一般
冷汗纷纷从额头疯狂溢出!
心跳一瞬间加速了不少!
这种令人窒息的气息，其余四人没有感受过，这辈子都没有感
受过!
但黑胡子蒂奇感受过!
曾经，他还是白胡子海贼团的一员，在一次与某大海贼团战斗
的时候，暴怒的白胡子老萝身上进发的那种霸王色霸气，就
足类似于这种感觉!这种感觉，让人如同在鬼门关上行走一样!
给了人一种室息感、一种无力感、以及一种坠入深渊的绝望
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

感!
黑胡子蒂奇第一个反应就是：白胡子追过来了?!
但瞬间他就把这个不切实际的想法打消掉了
要知道白胡子海贼团可是在新世界那边啊，怎么可能会这么快
过来?
更何况海军本部那边会坐视不管吗?
海军本部肯定不会让白胡子海贼团，过来伟大航路前半段这边
的!
不是白胡子的话那还会是谁?
这种强大又恐怖的气势
筒直就如怪物一样!
令人几欲室息!
黑胡子蒂奇浑身冷汗直流，手中萦绕的黑气，也是在这一刻烟
消云散，内心中涌现出来的惊恐情绪，令他整个人都如坠冰窖!”怎么回事?!”
他话音一落，下一刻，恐怖而又狂暴的剑意迎面袭来!一抹宛
若是能够将大海与苍穹相连在一起的漆黑色斩击，携带若摧枯
拉朽一般的恐怖之势，贴着波澜壮阔的海面，迎面飞来!!
竖直的斩击一头触及到天上的云层，一头距高海面只有不到两
米!
这起码有数千米长度的斩击，硬生生将头顶上的云层撕开!
让阳光重新照耀在菌蓝好看的海面上!
在黑胡子蒂奇的视角当中他眼睁净地看着那道斩击，离自
己越来越近，越来越近。
躲不开!根本根本躲不开啊!!
这种速度怎么可能躲得开?!
在他惊恐绝望的目光中，黑色的斩击，在离着木筏只有不到五
米的距高呼啸而过!斩击撕裂空气的阵阵音爆，让黑胡子蒂奇
等人的耳膜一阵炸裂，甚至耳孔都不由溢出了些许的血液。
虽然距离木筏还有五米左右，但斩击上的剑意却宛若化作实质。
剑意形成的斩击余波令黑胡子蒂奇的皮肤，进溅出一个个伤口!
伤口乍一看起来就好像是被人用裁纸刀
然后胡乱的在他的身上乱划一通一样。
一朵朵血花在黑胡子等人身上绽放。
只不过每一个伤口似乎都不深
只不过是一些皮外伤而已。
然而还未等黑胡子蒂奇来得及松一口气，一圈圈恐怖的气浪一
瞬间就席卷而来，虽然这种气浪不至于把他吹飞出去，但是他
脚下的木筏，却被硬生生的掀了起来!
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;“不不好!木筏有翻!!”
黑胡子蒂奇被吓得三魂947七魄差点都跑了一碗一魄，他刚刚
在风暴区就经历了一次险些死亡的经历，要是再掉进大海里面
的话
鬼知道这一次自己还能不能活过来?要是被淹死就没地方喊冤
了!
但是还未等他有动作，巨大的木筏，在这顷刻之间被掀翻
了!
黑胡子蒂奇肥胖魁梧的身躯砸落在海水当中。
多年以来的游泳经验让他本能的想游泳自救，但是浑身都力气
小这一刻，就宛若是被抽空了一样，他甚至连抬起一只手的力
气好像都没了。
體大了不甘的眼眸，身躯不断地往下沉没，努力的憋着最后一
口气。
但是黑胡子蒂奇非常清楚，在没有丝毫力气的情况之下
自己的这一口气根本憋不了多久!
最多就是憋个两三分钟的时间
自己极有可能就要死翘翘了!
这是哪冒出来的大剑豪?!
黑胡子蒂奇终于知道，自己好像踢到铁板了，还把自己踢骨折
了。
对方的实力极其强大!!
强大到令人室息!!.
『加入书签，方便阅读』
第一百四十五章：一刀斩天灾
与黑胡子海贼团擦肩而过的黑色斩击，将苍穹之上的厚厚云层
瞬间绞成了一个稀碎的状态，云层中时不时闪烁的雷霆也被
斩击硬生生切开，汹涌的风暴气流在斩击面前也不得不避其锋
芒。
甚至一条条被风最卷起的海龙卷，也在斩击面前被切割的一分
为二!
狂暴的飓风在一刹那瞬问被停滞住了一样
就宛若是有人按下了一个暂停键一般。
波涛汹涌的海面也开始逐渐平总
阳光重新普照蔚蓝色的大海.
一切都宛若恢复如初般!!
“这，风暴区被斩开了!~
娜美瞠目结舌的看着眼前所发生的一切，原来人类真的可以战
胜天灾吗?只要强到一个地步之后，天灾在这种强者面前，不
过是一刀就能斩开的存在吗?
娜美的世界观再一次被重构，对于这种强大而又恐怖的力量。
一时之间章然升起了一丝丝的向往
如果自己当初也有这种实力
不!只要有十分之一!
如果自己能够有罗亚前辈这种实力的十分之一，什么鱼人阿龙
?什么恶龙海贼团?都接不下自己的一招半式吧?可惜这些都
是妄想。
因为她曾经就好奇的询问过，罗亚前辈花了多长时问才变得这
么强的。
把一句”大概八十年吧~的回答，把娜美吓得一句话都不敢说了。
八十年啊!八十年这谁能够顶得住啊!!
自己还是学一点防身的东西就好了
奢望成为与罗亚前辈一样的强者
这辈子基本上是不太可能了。
罗亚的目光依旧如此平静，除了黑胡子海贼团覆没的时候，让
他稍微诧异了一下之外，他就没有任何其他的什么表情了。
放好手中的太刀，罗亚笑道：”这个样子不就可以过去了吗~”
?
娜美哑然的确，这个样子是可以通过风暴区域了。
只不过罗亚前辈您用的方式也太残暴了一点吧!
前面的那个海贼团都不知道被掀飞到哪去了!
娜美默默为那个海贼团默哀那个几秒钟
不过一想到自己根本不认识对方，再加上对方又是一个海贼团。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;娜美内心里就没有任何的负罪感了。
在她心目中一直以来都是认为
海贼没有一个人是好东西!
的确，她这个想法，虽然有点偏颇，但也说的很对。毕竟大海
上的海贼，懒是路飞一伙，或者红发一伙，拥有一点正义性的
海贼，实在是太少了，简直可以说是少到了一个极致!
一万个海贼团里，有那么一个海贼团，是类似于路飞一伙的
那就已经是一个非常可观的一个数字了!
其它的九千九百九十九个海贼团
全部枪毙十分钟都不为过!
都无法洗刷他们的罪孽!
时间一分一秒的过去，当罗亚与娜美两人，顺顺利利的通过了
风暴区后，不远处的一座荒无人烟、鸟不拉屎、甚至连一株植
物都没有的小荒岛上，一个魁梧的身影正在起起伏伏。
这个魁梧的身影下方，是一个翻着白眼，一副被玩坏模样的肥
胖身影。
魁梧身影赫然是黑胡子海贼团的成员之一!
自称为“格斗冠军”的芝沙斯·巴沙斯!
芝沙斯·巴沙斯是黑胡子海贼团的元老成员之一，头发和胡子
都是淡紫色的，身高甚至比黑胡子蒂奇还要高一个头，魁梧的
上半身追布肌肉，每一块肌肉中宛若都充斥着恐怖的力量!
而地面上躺着的人赫然是黑胡子蒂奇!只不过现在的黑胡子蒂
奇，状况并不是很好。
翻若白眼，处于昏迷在状态，呼吸异常虚弱，肚子鼓的很高。
也不知道他在大海里喝了多少的海水
芝沙斯·巴沙斯的动作起起伏伏
就是给黑胡子蒂奇做人工呼吸!
是的，你很难能够想象得到这种唯美的画面究竟是怎么样的，
两个魁梧肥胖大男人在做这种事情，虽然是为了救船长情有可
原，但总的来说，还真的不是一般的辣眼睛!让人看了想要
去洗眼睛!
人工呼吸和心肺按压不知道做了多久，甚至把黑胡子的几根肋
骨都给按折了
黑胡子这才猛然暄大了眼睛，一口口海水从他的口中疯狂的呕
出。
其中甚至还有一条已经半死的虾，都被他呕吐了出来。
紧接着就是一阵极为剧烈的咳嗽
差点要把整个肺都咳出
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

来似的-
I咳咳咳咳!!咳咳咳咳咳!!!咳咳咳咳咳!!!!该死
的咳咳咳!!”
黑胡子蒂奇清醒过来后，接连不断的剧烈咳嗽，足足咳了好几
分钟，才缓了过来。
他摇了摇头，感受着嘴里的咸腥味，忍不住又弯装干呕了一阵
子。
一种心有余悸的感觉再一次涌上了心头。
这是一种十分难得的(好钱的)劫后余生感
只不过他再也不想感受一次了!
因为今天已经感受过两次了!
头一次还能说是运气倒霉，毕竟那是天灾，他总不能把老天爷
打一顿吧?
第二次就让黑胡子蒂奇颇为蛋疼了，鬼知道那艘船上是一
个大剑豪?
而且还是一个实力如此恐怖强大的大家伙团!
伟大航路前半段什么时候出现这种怪物了?
难道是老子遇到的是那位鹰眼米霍克?!
“咳咳咳该不会真的是鹰眼米歪克吧?不应该啊!不是说
那个鹰眼米无克的船是一艘柁材船吗?为什么伟大航路前半段
会有这种怪物?!”
黑胡子蒂奇咬了咬牙，脑海里一阵疑惑，却没有人为他解惑。
『加入书签，方便阅读』
第一百四十六章：黑胡子蒂奇的心理阴影
“等等!除了鹰眼米霍克这个强大的剑豪之外，其他强大的大
剑豪也不是没有，例如红发香克斯、隐居的冥王雷利还有
最近名声鹊起，被世界政府称之为极其凶险的哥德·罗亚!!“”可是不应该啊!红发香克斯就不说了，这家伙是新世界
四皇，根本不可能来到伟大航路前半段，毕竟海军本部又不是
吃素的，怎么可能会让一位四皇轻轻松松来伟大航路前半段?”难道是兵王雷利?也不对呀人家都已经退休了，这种旧
时代的老家伙，总不可能出来干扰新时代吧?更何况老子又没
有惹他，并且那个人好像是黑头发的，年龄似乎不是很老吧!
?
“该不会是哥德-罗亚吧?不过这个新晋的世界第一大剑豪，旧
在×着吗物这人衣能公出现在伟大航路前的吧?不是应
一时之间黑胡子蒂奇竟然有点迷惑了，他完全搞不懂那个家伙
究竟是从什么地方冒出来的。
520为什么他从来没有听说过伟大航路前半段，有这么一号强
者?
一刀就把他黑胡子海贼团差点就团灭了!
如果那道斩击斩中了他黑胡子的话
那他黑胡子蒂奇现在还能活吗?
估计已经是变成两截了吧!
想到自己会被斩击斩中的下场之后，黑胡子蒂奇的脸上，就忍
不住流露出了些许的恐惧之色，这种恐惧之色几乎是无法压制。
谁能想到在伟大航路前半段随随使便遇上了一个人，都是
一位如此强大的大剑豪。
现阶段的黑胡子蒂奇，实力并不是很强，充其量就是和现阶段
的艾斯差不多。
这种实力的他，如果在四皇团里面的话，当个高级干部是绰绰
有余的。
在大海上当一个王下七武海也是绰绰有余的。
他现在的第一个目标也是成为王下七武海。
这种实力在大海上或许称得上是很强
可是遇到了罗亚这种真真正正的强者那就是要另当别论了。
原著里面的四档路飞，实力也算和现阶段的黑胡子差不多了。
可是路飞遇到了凯多的一记雷鸣八卦后
就连一秒钟都坚持不到直接就晕倒过去
黑胡子蒂奇现在的遭遇和路飞差不多!
现阶段的黑胡子蒂奇对战罗亚，可能连一个小时都撑不住!
甚至可能就连十秒钟都撑不到!
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;双方的实力是天与地的差距!
“该死的!搞不清楚!不知道对方是谁的情况之下，就连复仇
都不知道找谁复仇咦?等一等!范·奥卡那家伙的眼神这么
好，肯定看到了对方的脸庞，到时候让他把那张脸画出来就行
黑胡子蒂奇忽然眼前一亮，不过问题来了，范-奥卡那家伙哪
去了?
还有其他的人都哪去了?这里就只有自己一个人和芝沙斯·巴
沙斯吗?
刚刚成立没多久的黑胡子海贼团，就这样变得四分五裂了?
被人一刀下来整个海贼团就这样散成沙了?!
一种无比的胞屈感瞬间就涌上心头!
可是一回想到那恐怖的斩击
就如同被一盆冷水泼下来
黑胡子蒂奇瞬间冷静了!
心中一阵心有余(cjfg)悸!
一天当中差点经历了两次死亡，连续两次都在鬼门关上走了一
趙，如果不是因为自己运气好的话，现在已经是大海里漂浮的
一具尸体了。
这样下来黑胡子蒂奇的心理阴影都出来了，是的，已经有阴影
了!
咬了咬牙，黑胡子蒂奇说道：“巴沙斯，我们一起去找拉非特
他们!”
芝沙斯·巴沙斯听罢，盐牙笑道：“没问题!!
几日后，海军本部内，战国因为一不小心用力过猛，茶杯直接
被他捏碎了，他的额头上青筋毕雷，不由咬牙切齿：”这个巴洺
克工作社是从哪冒出来的组织?他们是怎么知道哥德·罗亚与金
狮子那场战斗的?”
“最关键的就是这帮家伙，居然把这件事情传遍了整个大海!
难道他们不知道这样做的影响会有多大吗?让一些金狮子史基
的崇拜者知道金狮子还活着的话，这简直就是一场巨大的大混
乱!”
是的，克洛克达尔居然真的让工作社成员，把消息给散步出去
了!
他之所以这么做，也是让世界政府把精力转移到别的地方去。
这样克洛克达尔就可以专心的在阿拉巴斯坦
寻找那个传说中的古代兵器冥王了!!
只不过，克洛克达尔在某些方面的保密工作，做的的确是非常
的出色。 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>
现在的海军本部虽然知道，有一个叫巴洛克工作社的组织出现
了。
并且还将这件事情散布到了整片大海上
但是海军本部并不知道这个工作社
究竟是由什么人一手打造的.
“该死的!这些阴沟里的小老鼠，一个比一个的烦人，一个比
一个让人不安生!”
一旦被金狮子史基众多崇拜者知道，金狮子这个温蛋还活着。
到时候大海上绝对会出现一大片的混乱事件!
金狮子史基这样的旧时代传奇大海贼
牵扯到的东西实在是太多了!
只不过这一次海军本部的反应终究是慢了一步，等海军本
部反应过来之后，哥德·罗亚与金狮子史基在颜倒山大战的消息.
就已经传遍了整片大海了!甚至是东海那边，都有了类似的传
闻!
就连新世界那边，同等也是不例外!!.
第一百四十七章：越来越有意思了
“巴洛克工作社?喊!大海上的茫濘们一天都不能安生，金狮
子还活着的消息传出去，绝对不是一件好事情，极有可能会引
起一阵混乱。
海军本部，大将办公室内——萨卡斯基皱若眉头，他也收到了
这个消息。
而且那个巴洛克工作社的名称，还是海军本部花了不少的时候
才从一个工作社社员嘴里~翘出来的!
至于更多的信息就是无从得知了
甚至连这个工作社有多少成员
这个工作社是什么人创立的
海军本部一概都是不清楚!
不得不说，这个巴洛克工作社做的事情，着实是让他们海军本
部十分的头疼颠倒山山顶的战斗，他们海军本部好不容易把
消息压下去，之前颠倒山山顶的异象，都被说成足特殊的气候
变化。
结果这个不知道哪儿冒出来的巴洛克工作社，把一切都曝光出
去了!
这个突然目出来的组织，竟然在如此关键时侯，”捅了“海军本
部一刀!
虽然这一刀并不足以让海军本部大伤筋骨
那你是把海军本部的海军们恶心了一番
这种被人恶心的
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

感觉肯定是不太好受。
“金狮子史基那个老家伙，还活着的消息，要是被他的那些崇
拜者得知的话，那些素拜者绝对会做出很多出格的事情，例如
很多极端的事情，甚至可能会模仿金狮子史基曾经做过的事迹
萨卡斯基表情略微显得有点阴沉，呢喃自语着：”毕竟模仿犯
罪的人在大海上不是一般的多，这种家伙一个两个都是心理有
问题。
想到这里，他的表情就不好看了，若是这些家伙真的引出各种
犯罪事件。
那么对于他信奉的正义来说，就是一种让人难以忍受的较渎!
如果那个巴洛克工作社的成员出现在他面前.
萨卡斯基估计会二话不说直接下杀手!
把这个暄捣乱的组织全部杀光!
金狮子史基还活着的消息，极有可能会引发一系列的事件，这
就好像是如果哥尔·D·罗杰还活着大海绝对会陷入一段时间
的疯狂与混乱!
金狮子史基的名头虽然没有海财王罗杰大，但也差不到哪儿去!
而且，之前在海军本部的会议上提到的各种问题
至今萨卡斯基都是想不出一个所以然来
譬如金狮子与罗亚之间，是不是有什么协议?罗亚究竟还是不
是活着?
各种各样的疑惑让海军本部很是费解。
现在又因为这个巴洛克工作社
闹出了各种各样的问题
这就更让人头疼!
萨卡斯基还以为自己从新世界那边回来了，回到海军本部里可
以好好的休息几天，结果没想到一回来就遇到了各种各样的大
事件!
身为海军本部大将的他，身为一个工作狂的他，不得不处理这
些事件。
不得不说，在处理工作这方面，海军本部的三大将当中
萨卡斯基绝对是做的最好的一个!
只可惜正义理念不是很讨喜。
m*
与此同时，新世界，德雷斯罗萨王国这个已经被王下七武
海之一的”多弗朗明哥”统治的国家，也收到了巴洛克工作社散发
到大海上的消息。
而得知了第一手情报的多弗朗明哥，表情很明显的露出诧异之
色。
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;他听完手底下情报刃牙说完的汇报后
轻轻的放下了手中的一个红酒杯
沉思了几秒钟，嘴角忽然咧起，发出了古怪的声音，露出了桀
警的咧笑：“嘴啸咦啸金狮子史基，与哥德·罗亚打起来了啊
!两个旧时代的老家伙，还真是不安生啊!只不过令我没想到
的是
“那个从深海大监狱越狱了那么久的男人，居然还活着!啸啸
啡干那个曾经能够与海贼王罗杰、四皇白胡子争锋的男人，
那个传说中的传奇大海贼，竟然并没有老死在哪一个角落里!
求鲜花…
“他的出现，可真足出乎了我的预料啊!这个时代真是越来越
有意思了.
“只有站在时代的正中心，才能够看洁现在的这个局势啊!”
“位于新世界的我都有点看不清局势了”
“佛啸味哦世界政府那五个老东西，现在估计该是很头疼
了吧?”
偌大而又空旷的宫殿内，唯有多弗朗明哥一人，在自言自语若。
身为王下七武海之一的多弗朗明哥
可以说是七武海身份很特殊的一人!
因为他小时候曾经是一名天龙人!
只不过，他的父母不知道为什么，放弃了天龙人的身份，巨大
的落差感让多弗朗明哥的家族，陷入了几乎是绝境的状态。
多弗朗明哥认为那是他父亲的原因导致了这一切的发生。
最终年纪还小的多弗朗明哥杀了他的父亲。
这其中其实说不好究竟是谁的错误
但可以肯定的一点就是，这个家伙绝对可不是什么好人!
他也不可能称得上是一个好人!
多弗朗明哥是纯粹的恶人!
幼年的经历让他成为了
一个绝对纯粹的恶党!
“还有那个叫哥德·罗亚的男人，这些天可真的是声名鹊起啊!
啡啡啡哇而且，这个家伙与海贼王罗杰关系匡浅，并且
还活了这么久。世界政府说他年龄大概**十，可谁知道他是
不是活了更久呢?“
多弗朗明哥表情变幻了一下，嘴角几乎要咧到了耳根：“这个
世界，真是越来越有意思了!
“佛啡啡啸咦味!!!”门.
『加入书签，方便阅读』
第一百四十八章：谁怕谁啊!!
“老爹!老爹!颠倒山那边出大事了!根据新世界最近流传的
消息，金狮子史基那个男人与哥德·罗亚，在颜倒山上大干
了一场，然后金狮子史基金狮子史基，败给了那个哥德·罗
亚!!!
马尔科的一个消息让白胡子愣住了，表情上都不油挂上了
诧异之色。
金狮子史基这个传奇般的男人白胡子不可能不知道，这是
老朋友了。
当然，金狮子史基除了是他的老朋友之外
同时，对方也是他白胡子的老对手!
双方都已经打过很多次架了!
并且曾经在某个海贼团上”写三三“两人都是同一条船的人!
这个家伙，居然也被哥德·罗亚打败了?白胡子已经忘了自己
上一次见到金狮子史基，上一次与这个家伙喝过酒的时候足什
么时候了。
不过他还记得，金狮子史基临走之前，说是要报复世界政府。
然后这一走就是失踪了十几二十年之久!
久到白胡子都要快忘了这个家伙了
甚至还以为这个家伙已经老死了。
毕竟大家都是七十多岁了啊.
年轻时还留下各种的暗伤。
还活着本来就不容易了。
“没找到这个混蛋竟然还活着啊!而且和那个哥德·罗亚对上了
咕啦啦啦啦!看样子肯定是这头老狮子想要招揽哥德·罗亚成
为他的副手了，毕竟老子还足很了解那个金狮子史基的!!”
白胡子回想起曾经的一些往事，脸色不由带着些许的追忆之色。
但很快这种追忆之色，就被他直接硬生生的压盖了下去。
深吸了一口气，大笑道：“那个金狮子肯定是这样做了，然后
两人才会打起来的，毕竟能够成为罗杰那个家伙老大的男人，
怎么可能会屈尊于他人塵下?“
“话说回来了那头老狮子，该不会死在哥德·罗亚手里了吧
?
马尔科一怔，摇了摇头：“没有，金狮子史基还活得好好的。”
“不过”马尔科语气一转，迟疑道：”不要哥德·岁亚却是不
见了踪影，也不知道他们两人之问是不是达成了什么协议，亦
或者是结盟了?”
说到这里，马尔科的语气，严肃了起来：“老爹，如果这两个
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;男人结盟了的话，我们白胡子海贼团不得不提防一下他们!”
马尔科会有这样的担忧很正常，毕竟金狮子史基与哥德·罗亚
结盟
这种影响度无异于是两个四皇海贼团的结盟!
一旦两人结盟那对于整片大海来说
都是一件极为重大的事件!
虽然金狮子史基与他们白胡子海贼团是老相识了，但同时二者
也是老对手了!平日里没事的时倾一起喝喝酒没什么，但是牵
扯到关键的事情之后，互相之间打生打死是很正常的事情!
哪怕马尔科他对自己老爹白胡子的力量，显得非常的有信心，
但老爹身上的伤势一直都在影响着他的实力。
在这种情况之下他们白胡子海贼团
如果对上那两个男人的结盟的话
基本上是不会有什么胜算!!
甚至极有可能会战败!!
马尔科能想到的事情，白胡子不可能想不到，白胡子也逐渐收
敛了一下脸上的笑烹，皱眉沉思了一番，然后说道：”他们两人
结盟的可能性不大，主要是那个哥德·罗亚，应该不可能与金狮
子结盟!”
“金狮子史基这个人不确定因素太大了，这个家伙脑子里总是
不知道他在想着什么，一般正常人都不会寻找一个脑子有问题
的家伙结盟。
“我想身为罗杰的老大的男人，想必他也是非常清楚这一
点的!”
白胡子对金狮子史基的了解
自然是比马尔科多多了
他的这套分析很有道理。
甚至快要逼近于事实了!
“咕啦啦啦啦!不管如何，这个消息就已经说明，那个名为哥
德·罗亚的男人，已经正式踏入伟大航路前半段了!以他的实力
迟早有一天，会踏入新世界的，到时候新世界可就热闹喽!
白胡子无所谓的豪迈一笑，的确，如果罗亚想进入新世界，没
有任何人可以阻拦。
哪怕是海军本部也是如此，除非三位海军大将一起堵截罗亚。
但很明显的一点就是，罗亚的日标太小了。
他甚至连船都只是一条小帆船而已
这种情况之下如何堵截一个人?
这难道不是在大海捞针吗?!
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;不过，马尔科还是有些担忧，他忍不住提出了一个可能性：
老爹，如果对方来到了新世界，又因为各种各样的意外，导致
那个男人，成为了我们白胡子海賊团的敌人的话，到时候就麻
烦了啊!
~我们或许可以事2.7先做好应对的法子，例如说让兄弟们擦亮
眼睛，如果在新世界遇到了哥德·罗亚，最好不要招惹对方，哪
怕无法博得对方的好感，也不能够随便招葱一个可怕的男人!”
听罢，白胡子半虚若眼，似笑非笑道：“马尔科你还是过于谨
慎了啊!
“你要知道，老子可是白胡子啊!!”
说到这里，白胡子抚摸了一下，放在一旁的雉刀，也就是无上
大快刀“丛云切”，豪迈大笑道：“他哥德·罗亚要是敢动老子的儿
子，那就放马过来吧!我爱德华·纽盖特可不是吃素长大的!!”
“大家都是旧时代的老东西，打起来谁怕谁啊!咕啦啦啦啦!
!”.
『加入书签，方便阅读』
第一百四十九章：八方云动
白胡子爽朗的笑声，与毫不在意的语气，让马尔科不禁微微露
出了苦笑，老爹他终究还是如此的性格啊!不过也对，老爹在
实力巅峰的时候，就连那个海贼王哥尔·D·罗杰，都无法击败老
梦!
哪怕那个哥德·罗亚似乎比海贼王罗杰，稍微高了那么一个辈
分的样子。
但是老爹他依旧是不在乎，毕竞老爹对自己的实力非常有信心
啊!
不过说得也有道理，白胡子海贼团真不一定会虚了哥德·罗亚!
因为对方只有一个人，而他们白胡子海贼团.
可是有若数之不尽的船队在新世界这边!
其中就连番队长都有十几人之多!
难道还怕了一个哥德·罗亚?
要是被一个人吓成那样
那干脆回家喝奶算了!
出什么狗屁的海?
当什么海贼啊?
马尔科思索了一下也逐渐释然了，他觉得自己好像是有点担忧
过头了，先不说为什么白胡29子海贼团会平白无故与对方成为
敌人
就莫真的与对方成为了敌人，白胡子海贼团又会怕那个男人吗?
J多就只不过是谁也奈何不了谁罢了!
白胡子海贼团能够成为新世界四皇
靠的可不是以前旧时代的名声
靠的是足他们拳头上的力量!
以及船觑上的那些火炮!
马尔科摇了摇头，心中呢喃：“但愿是我想得太多了，算了，
还是不想这些东西了说起来，艾斯那家伙，也不知道有没有
追上蒂奇那个混蛋。不知道为什么，总有一种心神不宁的感觉
“让艾斯一个人去追捕蒂奇，是不是一个错误?不过伟大
航路前半段，应该没有什么人能够奈何得了艾斯吧?除非是海
军大将出动了。”
但是那三个海军本部大将，一个据说才刚回到海军本部、一
个还在东海、一个镇守本部””他们会出动追击艾斯的可能性，几乎是无限接近于零了。4
“难道这又是我想得太多了吗?!“
“肯定是昨天晚上没有睡好!”
马尔科将脑海中的胡思乱想，全部归为昨天晚上没有睡好，导
致自己现在精神有点不好。
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916

p;因为昨天晚上的时候，白胡子海贼团搞了一场宴会，凌晨三四
点才睡。
然后早上六七点就起了，在这种情况下能睡的好才怪吧!
眺望远处新世界那波澜壮阔的大海
马尔科也不知道在沉思若什么。
同样是新世界四皇之一的bigmom，是新世界四皇海贼团当中
唯一的一位女性四皇，实力也是极其的强大，并且还是恶资
果实能力者!
蛋糕岛是bigmom海贼团，在新世界的主要驻地，外形乍一看
起来
就好像是一个多层叠起的蛋糕一样，令人看了不由瞠目结舌。
这种奇特的自然地理构造完成不符合地质学
但是一想到这里是新世界就没什么好惊讶了。
毕竟新世界这个地方各种古怪的东西
简直是多了去了，不差一个蛋糕岛!
但是蛋糕岛本身的意义，却令人不可忽视，毕竟是四皇bigmo
m海贼团的主要驻地，基本上在新世界湿的没几个人不知道
蛋糕岛。
“mom!mom!mom!”刺耳而又古怪的笑声，在蛋糕岛的一
处核心区域响起。
古怪的笑声过后，就是幸灾乐祸的声音：“金狮子那个家伙竟
然被击败了?而且那个男人击败了他还没有杀了他mom!
mom!mom!以金狮子的性格，估计会认为对方是在羞辱他吧
?”
肥胖的身驱足以令人瞠目结舌，八米多接近九米的身高，更是
让人诧异不已。
这是一个年龄很大的女人，看起来至少也有六十多岁左右了。
似乎因为吃甜食过多的原因
导致身材已经严重走型。
女人赫然是bigmom!
bigmom海贼团船长!
新世界的四皇之一!
bigmom与金狮子史基两个人，在年轻的时候，曾经是一条船
上的船员，当时他们都只是一艘海贼船上的干部!而他们的
船长，则是当年赫赫有名，声望甚至不亚于哥尔·D·罗杰的大海
霸主——洛克斯!
也
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

在因为如此，对于金狮子史基的性格，bigmom还是颇为了
解的。
只不过，两人的关系似乎不怎么好，所以在听到这850个消息
后
bigmom的第一个反应就是在幸灾乐祸!
肥胖的大手抓起一个蛋糕，甜到腻牙的蛋糕被她塞进大嘴里，
奶油将嘴角、手掌沾染的到处都是，不过她丝毫不在意，随便
咀囑了几下，就吞入腹中。
“mom!mom!mom!哥尔·D·罗杰的老大啊!遥想当年，就
是这个罗杰，还有海军本部的卡普把洛克斯船长击败了啊!“
bigmom追忆起当年的往事，随机便对这些往事，微微不屑地
“喊”了一声。
不过，她很快就把关注点，放在了罗亚的身上
“要不是我年龄大了，而且，之前生的太多了，现在生不了孩
子了
bigmom舔着肥胖指尖的奶油，声音刺耳无比的怪笑道：“mo
m!mom!mom!要是老娘我再年轻个十几岁，就把这个男人
‘吃'了!”
“如果如此强大的男人，与他生下来的孩子，肯定资质很优秀
!
“可惜啊，可惜!可惜了啊!“
“mom!mom!mom”.
『加入书签，方便阅读』
第一百五十章：威士忌山峰，赏金猎人的天堂
威士忌山峰是伟大航路前半段的一座大岛屿，也在罗亚与娜美
两人在伟大航路，见到的第一座岛屿，这些天他们都是在狩猎
海王类当食物，因为食物早就已经想航海的过程中消耗掉了。
娜美高估了自己的航海经验，也低估了伟大航路的极端的气候
变化。
可以说伟大航路每一片云、每一阵风、每一个海浪都是不可信
的!
娜美以东海航海的经验在伟大航路上航行
一开始的时候自然是逐渐开始处处碰壁!
比如说一不小心就差点偏离了主航线
一不小心就闯进了风暴区域里面
一不小心就差点撞在冰山上边
毕竟没有永久指针的指向娜美能够抵达威士忌山峰，已经
是她的航海术非常厉吉了!
换成是别的航海士过来是话
怕是得在大海上绕着圈圈!”终于，终于看到岛屿了!”
看着眼前的一座巨大的岛屿，以及狭长的海岸线，娜美激动的
险些都要哭出来了，虽然这些天一直都在处处碰壁，但也让她
积累了极其丰富的经验，航海能力以直线的速度飞速飙涨。
看若手中的一份航海图，娜美如释重负，笑道：”终于到这个
威士忌山峰了!
不要以为有一张航海图就能在大海上准确的顺着航线去航
行。
特别是伟大航路这种气候非常极端的地方
有时候甚至指南针都是经常的失灵!
很容易让人迷失在大海的水雾中
等再一次出现的时候，可能船上已经是一堆堆的陆髅白骨
了!
“我还以为起码还得在等两周呢没想到这么快就到了，比
预想的快啊”!
眺望眼前的那座岛屿，罗亚喝了口水，颇为诧异地说了一句。
娜美的航海能力确实足非常的不错，天赋也绝对是强到爆炸。
在没有任何伟大航路航海的经验的情况下
凭借着一张偷来的不知真假的航海图
竟然真的能够那么快找到一座岛屿!
而且还是一座原著出现过的岛屿!!
小帆船平静的驶入岛屿港口，娜美擦了擦额头上的汗渍，疑惑
的看若两岸上的行人，纳闷的嘟囔一句：“怎么感觉这里的气氛 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>
好像怪怪的?而且，那里好像有几个好大的几个仙人球啊!”
顺着娜美的目光将视线投过去，的确可以看见岛屿上有几个巨
大的仙人球。
每一个仙人球乍一看起来，起码有一个山包那么大，让人咋舌。
“而且仙人球上好多刺啊，这是什么古怪的植物?!”
娜美想不出一个所以然，而且岛屿的不对劲气氛，让她感觉很
古怪。
好吧，自从进入了伟大航路前半段之后
似乎就没有任何一个地方是正常的!
所以说古怪一点其实也很正常?
“这是一个由各种赏金猎人聚集的地方，气氛当然不对了
不过这些赏金猎人可不是什么好东西，有时候他们还会扮演海
贼，去掠夺商船等等恶劣行径，大部分赏金猎人都不是什么好
鸟。”
看过原著的罗亚对威士忌山峰自然了解，而且年轻的他也当过
几年的山贼
对于这些所谓的赏金猎人，罗亚也是很了解这些家伙的脾性。
有海贼出现在他们前面的时候他们就是赏金猎人!
有商船出现在他们面前的时候他们就是抢劫犯!
罗亚指着那几个巨大的仙人球，笑道：“那仙人球上可不是什
么刺，那是一个个十字架墓碑，都是被这帮赏金猎人杀的。其
中有海贼，也有商人我想，我们很有可能已经被盯上了。”
“虽然我们不是什么海贼，不过我们的身上可是有若悬赏金的
!我的悬赏金就不用多说了，单单是你这个小丫头的悬赏金，
就已经是1亿5000万贝利了!”
“说起来你1亿5000万不离的悬赏金，再加上你现在这个
年龄”严格来说，你也算得上是超新星之一!”
岁亚的讲解让娜美瞬间紧张起来，虽然她不知道罗亚前辈是怎
么知道这些事情的。
不过她很清楚，罗亚前辈是绝对不会和自己开这种玩笑的。
因为罗亚前辈这个人似乎不太喜欢开玩笑。
如果这个岛屿都是各种赏金猎人的话
嘶!单单是港口两岸就有上千人吧?
如果这上千人都是赏金猎人的话
不!只要一半是赏金猎人的话
那绝对足一个巨大的麻烦啊!
更何况，一个这么大的岛屿何止这么点人?这
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

个岛屿上的
赏金猎人加起来，该不会有好几千人吧?这简直就是赏金猎人
的大本营啊!
娜美不知道的就是，她猜测的距离真相，绝对是**不离
十了。
威士忌山峰里的赏金猎人的确多的(好钱赵)数不胜数!
岛屿上最少有几千个赏金猎人那是肯定的!
甚至极有可能有接近上万的赏金猎人
其中有着各种各样的猎人小组织
其中最为庞大神秘的一个组织!
赫然就是——巴洛克工作社!屿!
这里有工作社的分部!!
暗暗吞了一口唾沫，娜美总感觉岸边的岛民，看向自己这边的
时候，似乎那些人的眼睛里都不怀好意!哪怕对方脸上带着热
情的笑容。
有大肥羊过来了，这帮人能不热情吗?娜美硬若头皮把小帆船
停靠在码头上。
假装自己不知道威士忌山峰的这些”“1内幕”。
她深吸了一口气，在心里安葱着自己：有罗亚前辈在，应该不
会有大问题!
第一百五十一章：拿下新世界第一大剑豪的人头?
“又来了一般船啊!怎么有点小的样子?而且船上只有两
个人?切!还以为又来了什么肥羊呢!话说两个人就敢在伟大
航路上航海，这是不怕死吗?!还是说是因为有什么秘密，所
以不能人太多?!”
港口码头的岸边上，一位打扮的跟平民一样的赏金猎人，自顾
自的说道。
他摇了摇头，鄙夷道：“估计就是两个穷鬼了，害老子白高兴
一场!
呢?岁边，一名同伴说道：”万一他们的身上有不少的钱也说不定
只听同伴继续道：“敢在伟大航路上航海的，可不是普通人啊
同伴的这番话，其实井不是没有道理。
敢在伟大航路用一艘小帆船航海的
如果不是那种傻乎乎的愣头青
那就肯定是有哪方面不简单!
这便是赏金猎人的嗅觉!
然而这个时候，一道难以置信的惊呼声，吸引了不少赏金
的注意力：“那那个女孩子!那个女孩子!那个橘色头
发的女孩子!我没看错吧?我线对没看错吧?123简直难以置信
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

!
这一阵惊呼声，是一个年龄不大，约莫20岁的年轻人，说出来
的。
从他一惊一乍的语气就可以轻易的听得出来
这个年轻人绝对是一个赏金猎人新手
估计是刚当赏金猎人没几天的那种!
只听他的惊呼声，还没有结束，还在响起：“那艘小帆船上的
橘发女孩子，不是那个那个被世界政府悬赏了1亿5000万
贝利的人吗?!”
“我记得我记得她叫什么美来若?她居然出现在威士忌山
峰!!
“难以置信这可是1亿5000万悬赏啊!!“
“比很多七武海的悬赏都要高啊!!”
话音一落，整个港口的码头，瞬间寂静了几秒钟，所有注视着
小帆船的目光，从一开始的疑惑、纳闷变成了现在的震惊、
以及贪婪!!
只能说这个年轻的赏金猎人，在这方面(cjed)说着实是没有什
么经验。
在大家都没有反应过来的时候
他将猎物的身份说出来了
筒直就是愚蠢的行径!
“那个小子这么一说，我也想起来了!那个女孩应该是东
海那个，被悬赏了1亿5000万贝利的娜美!据说是和哥德·罗亚
有关系，所以才被悬赏这么多的。”
“1亿5000万?!嘶这可是1亿5000万啊!赚到了那就发
财了!””等一下!那她旁边的男人，该不会就是传说中的哥德罗亚?”
“哥德·岁亚?那个被悬赏35亿贝利的男人?”
“335亿贝利?这也太值钱了吧!!”
“他们极有可能就是东海最危险的两个罪犯，哥德·罗亚、娜美
!!
“两个人加起来的悬赏金，已经达到了36亿5000万贝利了啊!”
“336亿5000万?这是这么恐怖的数字?”
“贝利固然是多，但也得有命拿啊!4
“你们这些瘪三能打得过人家?””这，好像也有道理啊”他是第一大剑豪啊!”
“简直是难以置信。
“嘶不可思议!“
““
各种各样的声音几乎传追了整个威士忌山峰的港口码头，只不 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

>
过这些声音距离罗亚与娜美有点远，再加上这些赏金猎人都是
小心翼翼的在议论，除了之前的那个年轻人之外，其他人说话
声音都很小。
一时之间，整个港口的气氛，突然就变得有点不太妙起来。
不过，这些赏金猎人当中，还是有理智者的!
要知道罗亚现在的名声可是非常响亮!——
击败了海军的本部大将青雉!——
击败了世界第一大剑豪!——
击败了金狮子史基!——
赏金35亿贝利!
一个个如同传奇一般的头衔，都在罗亚的头上挂着人的名
树的影，这些头着与事迹，足以让不少的赏金猎人望而却步
了。
可是在这个世界上，从来都不缺少一种人——见钱眼开之人!
金钱这种东西，无时无刻都在家蔽若人的理智。
甚至金钱还能够轻易操控着无数人的理智!
这个世界上也不缺少眼界有限的人
更不缺少野心抱负很大的人
也不缺少自大自傲之人!
“你们怕什么?!他们就只有两个人啊!!威士忌山峰的赏金
猎人有多少人?一千?两千?五千?还是八千?或者是近万人
?乃至更多!我们这些人只要联合在一起，就连海军本部都不
可能小凯我们!”
一名胡子拉碴，肌肉高高降起，看起来实力很不错的赏金猎人
咬牙说道：“哪怕我们一人只出一刀，都能把一个人剁成人丁
了!
这名赏金猎人在威士忌山峰的声望，似乎还算不错，不少人听
见他的话语后，竟然意动了!
是的!意动了!他们竟然试图拿下新晋世界第一大剑豪的人头
!!
这种事情如果放在新世界那边，完全就是让人不敢相信!
不敢相信这些家伙竟然会如此的胆大妄为
竟然会如此的不知道天高地厚怎么写!
伟大航路前半段虽然比东海强大
但眼界有限的人依旧非常多!
毕竟伟大航路前半段中，会武装色霸气、见闻色霸气的都没几
个。
这种情况下指望他们的眼界?
那还不如指
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

望他们胆气呢!
这名肌肉猎人大汉，很显然，也很聪明。见到了有不少人动心
后，他继续低声鼓动着：“35亿贝利!加上那个女孩就是36亿5
000万贝利!哪怕只能分一点，也能有几百上千万贝利!!”.
『加入书签，方便阅读』
第一百五十二章：蓝色马尾辫的女孩
“甚至能够得到更多也是说不定的!臂如说如果我能够喊
来50个人，你们每个人能够喊来20~30个人，那就是有好几百
个人，对付两个人!而且这会引起一种群体效应，整个威士忌
山峰的赏金猎人，都极有可能会被我们挑起心中的贪婪!!”
肌肉大汉赏金猎人，绘声绘色的说着，语气充斥若鼓动的意味。
他深吸一口气，继续说道：“然后等他们把那两个人体力消耗
的差不多了，我们最后收割人头!悬赏金可就是我们的了!“
“我们每个人能得到的忌赏金，甚至不少于5000万贝利之多!”
“就算他哥德·罗亚的实力再怎么的强大”
吗??又能够把威士忌山峰所有的赏金猎人，全部都杀的干干净净
“哪怕是一万头猪都得杀好几天呢!4
“更何况我们有先进的热武器!””他还能够挡的~住火炮吗?”
眼看周围的十几个赏金猎人，脸上的贪婪之色愈来愈浓后，肌
肉壮汉的眼中，浮现出了阴谋得逞的神色，但又很快就比他掩·
饰了过去。
他继续添油加醋，给这些人蛊惑着：”他就算能够挡的住几发
炮弹，又能够同时挡的住十几发炮弹，甚至几十发炮弹没?~
“世界第一大剑豪又如何?实际上终究不过是一个人类而已!””海贼王罗杰厉害不?还不是一具血肉之躯吗?!”
“最终还不是死在海军的行刑刀下面了吗?”
“难道我们的火炮不比刀厉害吗?””那可是36亿5000万贝利啊!“
“你们自己看若办吧!”
他的声音落下之后，周围的赏金猎人们，已经压制不住心头的
**，以及眼眸中的贪婪了不得不说，这个肌肉壮汉的蛊惑
能力，非常之强。
“汉森!你说我们该怎么做，才能够把那个哥德·罗亚，与那个
娜美的人头芋下来?”
周围十几个赏金猎人里，有一位赏金猎人压住了贪婪，咬牙问
道。
汉森是肌肉壮汉的名字，也是这个“赏金猎人“的名字!
们可汉我上横都些认识晴突道想办法业他行晃经说谱器帮裁
群体效应，让整个威士忌山峰都与那个哥德·罗亚为敌!等他们
双方打得差不多的时候，就是咱们捡漏的时候了!”
听罢，周围十几个赏金猎人，都是不约而同的倒吸了一口凉气!
这个计谋，实在是有点儿过于阴毒与不人道了吧?
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;不过威士忌山峰中的这些虽然是賞金猎人，实则与强盗差不多
的家伙.
仅仅是震惊了一把后就没什么表示了。
阴毒的计谋在贝利面前算的了什么?
要是能够分到几千万贝利的话
再阴毒的计谋也有人去实行!
“好!老子跟你汉森一起干了!坐等他们鹚蚌相争，我们只需
要渔翁得利!~
“md，这种活儿怎么可能少的了我?我也要分个几千万贝利到
手!“
“只是坑几个不太熟的人，就能分那么多钱老子也加入你
们!
“咩哈哈哈哈!有意思，老子跟你们一块干了!”
“36亿5000万贝利嘶，我也要干了!~
“嘘你们特娘的小声一点啊!“
“可别引到其他人注意了!”
“对，不能分给更多人。”
“咱们分钱就够了”
“不愧是汉森!“
““
等这十几个赏金猎人陆续离开后，名为汉森的赏金猎人，嘴角
掠起了残忍的狞笑，眼眸中闪过了计谋得逞的意味，并且不加
以任何掩饰。
“哈哈哈哈!一群货!谁会跟你们分36亿5000万贝利?老子
可没那么傻!“
汉森内心中狂笑不止：“到时候36亿5000玩贝利，都是老子的
!
求鲜花·
“老子可是悬赏4100万的'欺诈若'森汉啊!”
“哈哈哈哈哈!都是一帮嘉货猎人!!“
这些话语都是汉森的心里话，或者说他的真名其实叫”森
汉”。
并且实际上他是一名悬赏犯!!
虽然不是一个出海的海贼
但也因为犯了严重的事情
被悬赏了4000万贝利!
森汉嘴角一咧，内心中几乎是狂笑不止，只不过表情还是忍住
了，呢喃自语着：”一帮蠢货被老子耍得团团转，到最后36亿5
000万赏金还不是老子的?果然赏金猎人全部都是蠢货啊!!”
然而，汉森哦不，应该是森汉，这个森汉所不知道的就是
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;不远处的偏僻巷子，一双眼睛正在在盯若他这边。
眼睛的目光挺停留在森汉身上几秒钟之后
眼睛的主人扭头就朝着一个方向走去。
这是一双路显灵动水灵的眼眸
走到了巷子深处后这个人章起了一个电话虫，向若工作社
高层，票告了这个消息：“是的!那个欺诈者森汉想击杀哥德·罗
亚，并且欺骗、鼓动了一群赏金猎人，可能有大事要发生嗯.
嗯，好的，我明白了!”
挂掉了电话虫后，此人抬起头，薛出了一张精致而又白哲的俏
脸。
一头蓝色的头发，被她绑成了一个简单的马尾辫。
她深吸了一口气喃喃道：“这样我就能提升为工作社的干部了
吧?””哪怕只能够成为个小干部，那也是一个进步了!”
似乎回想起了什么，她咬了咬牙，微微闭上了眼睛，冷静了后
再睁开眼睛，眼中已经再无什么追忆之色。
现在有的只是决然，以及坚毅的神色!厂.
0
『加入书签，方便阅读』
第一百五十三章：赏金猎人的天罗地网
“欺诈者”森汉是伟大航路上的一个诈骗犯，之所以会拥有如此
之高的悬赏金，是因为当初他弄的一个欺诈事件，导致数十个
平民因此丧生，因为还牺牲了五六个海军，以至于他的悬赏金
一路高歌猛进!
同时他也是那种臭名远扬的罪犯，不仅在平民、海军圈子里遭
受唾弃。
甚至就连海贼、山贼这些罪犯，都对这个家伙十分的反感。
因为谁也不知道，自己会不会被对方给欺诈了!
这种骗术专家简直就是智商不高者的里梦!
但是“欺诈者”森汉却十分的奸猾狡诈，至今都没有人知道他隐
藏在威士忌山峰。
而且他还给自己来了一次乔装打扮
看起来根本不“四八七“似那位欺诈者森汉
反而更像是个老道的赏金猎人!
娜美并不知道，自己的1亿5000万赏金，已经被一个罪犯盯上
了!
此时的她，与罗亚登上了码头。
脚踏陆地的感觉很是不错。
小心翼翼的扫了周围一眼，感受着一道道热切中，隐隐带着贪
婪的目光，娜美微微倒吸了一口凉气，这状况好像有点儿不
太妙呀!
再加上罗亚前辈说这座岛屿上，赏金猎人的数目不是一般的多!
在这种情况之下让娜美库尔德自己现在就是一只大肥羊!
而且还是一只随时都会任人宰割的肥羊!
嘴角微微抽搐了一下后，娜美不由得加快了一点点脚步。
反正这一次只是在威士忌山峰这里
补充一下船上的那些物资而已!
补充完物资就得要离开了。
“呼只要我购买物资动作够快!就能在所有的赏金猎人想
要动手之前，直接离开威士忌山峰，这样的话就不会被人追捕
了!嗯!很对!!”
娜美为自己的机智点了个赏，只不过，现在最大的问题就足
自己不知道那些赏金猎人何时会出手!
万一他们现在就出手可麻烦了啊!
不过很快，娜美就觉得是自己多虑了，因为当她与罗亚两人，
来到了威士忌山修的集市后。
除了这里气氛有点奇怪之外
好像就没有什么不对劲了?!!
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;娜美压住心头的紧张，进入了一家店内，拿出了一张早就写好
的购物清单，然后说道：“老板!我要买这些东西，你这里应该
都有的吧?”
这是一家食品销，里面摆满这种肉类、罐头、水果、熟菜等等。
现在船上最缺的就是食物，购买必要的食物，是很有必要的。
把食物搞定，再买几套衣服，以及几大桶漫水，就差不多了!
就在娜美觉得，自己可以趁着那些赏金猎人没有反应过来之前
可以迅速购买物资完毕离开这里的时候。
她忽然发现眼前这个店铺的老板
目光好像有点儿不太对劲!!
等等!他该不会也是
一个赏金猎人吧?!
娜美表情一僵!
因为，她眼峥静地看见，一个黝黑色的枪口，不知何时已经抵
住了她的额头!隐隐约约之间，她还能够嗅到火枪上的火药味
冷汗缓缓从额头溢出，娜美暗暗吞了一口唾沫，举起了双手。
娜美刚才猜测的完全没有错!
这个食品店铺的老板
真的是赏金猎人!
店铺老板，是一个身高两米多的男人，挺着一个硕大的啤酒肚
宛若是十月怀胎一般，险上满是横肉，一看就不是好人的那
种。
贪婪的目光在娜美身上扫过，然后忌惮的看了眼门口的罗亚。
他当场脸，面带杀意，厉色道：”别乱动!你要是敢乱动的
话，老子就把你的同伴杀掉!嘿嘿，没想到啊!悬赏35亿贝利
的哥德·罗亚，还有悬赏1亿5000万贝利的助手娜美，意然真的
出现在威士忌山峰了!”
“老子一开始还以为是汉森那家伙骗我呢!早在十几分钟前，
我们就已经在威士忌山峰设下了天罗地网，等着你们两个人自
投罗网了!A
“两个人加起来的悬赏金36亿5000万贝利啊嘶!堪比会行
走的宝藏啊!~
他的语气中对钱财的贪婪意味十分的明显了
这让娜美不禁有点儿后悔，自己进店之前，为什么不多长一个
心眼?
明知道周围的气氛非常的不对劲了
结果还是亮无防备的进入店铺了
毕竟她着实是有点想不太到
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>店铺老板也是赏金猎人!!
这是她的知识言区
娜美不知道的是，不只有这个店铺老板是赏金猎人，街道上行
走的路人、街边摆摊的水果贩子、巷角蹲着的乞丐、路过的孕
妇等等，这条街道，甚至周围几条街道，都挤满了赏金猎人
!!
至于普通人?早已被疏散离开了!这就是欺诈者森汉的一个布
局!
仅仅在不到半个小时的时间，就让数百赏金猎人包围了这里
不得不说这些赏金猎人的效率是真的很高!
毕竟财帛这种东西3.6，总是动人心啊!
足足36亿5000万的悬赏金利益
已经足够让这一盘子的散沙
暂时性的一起联合起来了!
罗亚營了眼外边，再看了眼店铺内，用一把火枪指着娜美额头
的店铺老板，他忽然
笑，说道：“看样子这次买东西不要付钱
了，娜美，带上那些物资走吧。”
娜美一怔，她很想说一句自己还被人用枪指着啊!可是罗
亚的话语，让她咬了咬牙。
在被人用枪指着的情况下，她竟然听了罗亚的话，无视了眼前
这个赏金猎人!
“喂!!你们两个混蛋，难道没看见老子手里有一把枪吗?!“.
『加入书签，方便阅读』
第一百五十四章：迷惑的自大
眼看无论是那个哥德·罗亚，亦或者是这个橘发少女竟然都无
视了自己，身强体壮的赏金猎人差点就没有暴怒了，难道这两
个混蛋没有看见自己手中拿着一把枪，并且还用这把枪顶着一
个人的脑袋吗?
只要自己轻轻的扣动一下扳机的话，这个叫什么娜美的橘发少
女…
只需要是顷刻之问，她就会变成一具脑袋上多了一个血洞的尸
体!
自己现在是占着最优势的一个主导地位的啊!
结果无论是那个让他十分忌惮的哥德·罗亚
亦或者是眼前被他用枪指着的助手娜美
竟然都不理会他这一位赏金猎人!!
的确，娜美现在，是在被枪指着的情况之下，将一类类食物，
都塞进一个大麻袋里。
虽然听心中异常的紧张，但是听还是选择了相信罗亚前辈的话
语。
既然罗亚前辈让自己29这么做，那这么做绝对是不会有错的!
而且区区一把火枪，在罗亚前辈这种强大人物的眼中
似乎就和一杆烧火棍没什么区别!!
所以娜美也就咬牙无视了火枪。
也无视了面前的赏金猎人。
“该死的别以为你哥德·罗亚是什么破世界第一大剑豪就可
以如此的薰张!我一个人的确不太可能打得过你，不过你知
道威士忌山峰是什么地方吗?这里是伟大航路赏金猎人的天堂
!!”
眼看罗亚于娜美如此的有恃无恐，这个赏金猎人在愤怒中
也不禁有点慌了。
因为人的名，树的影，他手里虽然有把枪，但依旧有种紧张感。
特别是在这两个悬赏犯都无视了他的火枪之后
更是让他怀疑，对方是不是不怕火枪啊?
万一是什么恶廣果实能力者呢?
自己这样第一个出头的话
该不会第一个死了吧?
想到这里，这名赏金猎人头冒冷汗，再也没有之前的厉声厉色
紧张不已道：“这里可是赏金措人的天堂!单单是赏金猎人就
有五位数之多!你哥德·罗亚再厉害，难道打得过上万人?!”
“还有!你这个家伙，赶紧给老子不要动!我享着枪指着你呢
!你要是再乱动一下，我就开枪了!
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

反正死了的你一样可以享
脑袋去换悬赏金!!“
娜美的动作一顿，暗吞一口唾沫，但还是一咬牙无视了这个家
伙。
这让赏金猎人心中怒火大起，甚至一时之间被怒火占据了理智。
右手的手中章然不由自主的扣动了一下!
然而这一扣动，他的表情却惊变了!
因为他感受不到扳机的存在!
手指竟然扣在了空气中!
扳机呢?枪的扳机呢?
赏金猎人瞳孔一缩，他急忙低下了脑袋，然后眼睁净地看见，
店销的柜台上不知何时，竟然放置着一个小巧的扳机!
就好像是就好像是在不知道什么时候，被人群断了一样!
或者说是被人用什么东西切割下来了一样!
怎么可能?什么时候什么时候做到的?
为什么自己没有一丝一毫的感觉?
甚至自己什么东西都没看见!
这这也太快了一点吧?!
在他满脸难以置信的时候，娜美已经将店铺内的食物，收刮了
一小半了，装满了足足两三个大麻袋，其中无论是肉类、罐头
亦或者是水果、熟菜，娜美都是一股脑的往里面塞。
反正又不要钱，以她的性格，不要钱的东西当然是照单全
收!
只可惜装的太多的话，小帆船就装不下了娜美暗道可惜。
“拿着这些东西走吧，接下来再买点其他的东西，就可以高开
了。
罗亚没有理会那个赏金猎人，对着娜美说了一句。
娜美点了点头，两三大麻袋的食物，她努力一下还是扛得动的。
毕竟海贼王世界的人均体质都很强。
而娜美这个海贼王世界的原住民那自然也是不例外的!
“等等，你们你们不能走!!“
店铺内的赏金猎人，急忙喊了一声，然而，他这一声落下后，
剩下的话语，就戛然而止。
因为，他的脑袋，已经不知何时，从他的脖子上滑落下来!
在扭过身走出食品店铺的那一刹那
罗亚就已经对看对方的脖子
轻轻的隔空划了一刀了!
走出了店铺之后，罗亚忽然停顿住了脚步，目光平静的扫视了
一下，嘴角轻轻咧起，笑道：”这个欢迎仪
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

式还真是有点别致啊
伟大航路的赏金猎人路子这么野的吗?连火炮都有好几十门
放眼917望去，全部都是一个个飘黑色的枪口!以及一个个硕
大的炮口!!
满大街都是赏金猎人，粗略一数，起码个足足有数百人之多!
这些都是伟大航路前半段的赏金猎人!
这些也是欺诈师森汉鼓动的贪婪者!
他们贪婪的东西自然是悬赏金了。
一个个全副武装的赏金猎人，将整个食品铺包围的水泄不通!
这个场景罗亚虽然并不惧怕。
但娜美却是看得有点悟了
被几十门火炮，几百条燧发枪指着，是一种什么样的感觉?
娜美现在感受的很贴切!
她二话不说退回店里。
哪怕店里有具死尸!
“哈哈哈哈!哥德·罗亚，要怪就怪你来错了地方吧!世界第一
大剑豪又怎么样?击败了海军大将又怎么样?只要是悬赏犯，
就没有一个人能够活若高开威士忌山峰的!这里可是我们赏金
猎人的天下!~
一道粗狂的大笑声响了起来，只见浑身肌肉十分扎实的森汉，
从赏金猎人的人群中，走了出来。
语气中充斥着贪婪与杀意，以及一种让人迷惑的自大!
『加入书签，方便阅读』
第一百五十五章：不是一个层次的
不到一分钟后猩红色血液染红了整片街区，血液顺着下水
道口流了进去，一具具血腥的尸体或是橫着、躺着、斜着，躺
在了地面上，场面如同修罗地狱一般!
数百名被贪婪蒙蔽了双眼的赏金猎人，此时此刻，已经变成一
具具尸体。
腥臭的味道在街道弥漫着，都已经压过了那些火药的硝烟味!
因为那些赏金猎人根本就没来得及开几枪!
甚至连一门火炮都还没有来得及点燃引线!
然后围住了罗亚的这数百名赏金猎人
就变成满地的尸体，只有一人活着
活着的赫然是那个欺诈者森汉!
此时的欺诈者森汉，根本不似一位肌肉壮汉，反而更像是一只
被吓坏的小鸡崽子，满是横肉的脸上，全都是惊恐万分的神色。
冷汗已经将他的衣裳都给打湿了，乍一看就宛若从水里捞出来
一般。
森汉的两条腿现在已经抖的跟马达一样。
眼眸中的自大与贪婪早已消失不见
取而代之的是惊恐与不敢置信!
他实在是难以置信，为什么一个人可以这么强大?要知道在场
的赏金猎人可是有数百人啊!这都已经是威士忌山峰赏金猎人
数量的几分之一了!
结果，几百个赏金猪人，全部都全副武装，热武器齐全的情况
下…
连一分钟的时间都坚持不了，全部死了!!
最惨的那几个甚至整个人都断成两截!
甚至有些血液都滩到了他的身上!
可是森汉却丝毫不敢去擦拭
理智告诉他，他现在应该做的是逃跑，有多远跑多远，最好能
够离开威士忌山峰，只有这个样子，自己才能够安全的活下来。
但是身体不受控制啊!他也想逃跑啊!他也想离开威士忌
山峰啊!
他甚至都感觉自己的双脚都不是自己的了。
他就连迈出一小步的勇气都不曾有。
恐惧已经占据了他的全副心神!
惊恐已经侵蚀了他的情绪!
面色上满是恐慌惧怕!
“我我一定是在做梦对，这肯定是在做梦。他一个人
一个人怎么可能办得到这种事情?他他只是随随便便出了
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;一刀，就死了几十个人!随便几刀下去，所有人所有人都死
了点
森汉眸中的恐惧之色购来愈盛，甚至一个站不稳一屈股跌坐在
地上。
看若眼前的那个男人，那个如同產鬼一般的男人
他发誓自己这辈子都没有见过这么恐怖的男人!
这这就是现今世界第一大剑豪的实力吗?
这种恐怖的存在根本就不是人类啊!人类怎么可能办得到这种
事情?
这简直就是一个怪物一般的存在!
眼前如森罗地狱一般的街道.
告诉了森汉他惹大事了!
惹了不能惹的人了!
踢到铁板上了!
森汉并不是那种喜欢用武力解决问题的人，所以他的体术井不
是很强，体术方面顶多就是和那种赏金几百万贝利的海贼差不
多。
他擅长的是用头脑去杀人、去掠夺、去施展各种各样的阴谋诡
计。
可是现在，他绝望的发现，自己根本没有心思去想办法!
现在他的脑海里可以说足乱成一坨浆糊!
这种情况下根本没办法用脑子解决办法!
感受着空气中弥漫着血腥味森汉似乎恢复了一点点的理智
他暗暗吞了一口唾沫，惊恐不已地求饶道：“求求求你
求求你不要杀我，我我不是故意的，我不是故意觊饅你们
的悬赏金的
如果早知道会发生这种事情的话，他恨不得有多远就离罗亚多
远。
但是可惜他并没有那种未卜先知的能力
现在就算是后悔那也是已经来不及了。
罗亚平静的目光注视若他，心中无悲无喜，平淡无波，伟大航
路前半段这里，除去海军本部那帮人、以及一些隐退的老怪物
之外，果然都是一些杂鱼。
这个赏金4000万贝利的“欺诈者”森汉，就是一个很好的说明
了。
4000万的赏金在罗亚那个旧时代的时候
这个赏金绝对可以说的上大海贼了!
只不过不知道是不是通货膨胀了?
还是货币莫名其妙贬值了很多?
现在悬赏金
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nginx
第一百五十六章：薇薇
这里发生的事情自然是引起很多人的关注，特别是威士忌山峰
里的各种各样的赏金猎人，他们也都知道有人要对传说中的”哥
德·罗亚“出手了，井且看起来阵势还挺大的，不少人都在观望若
事态的发展。
甚至还有的赏金猎人在抱着“捡漏”的心态观望，如果传说中的
哥德-罗亚重伤了
他们并不介意出来捡个人头，不，不是不介意，而是会争着抢
着!
毕竟那可是一个人头价值35亿贝利啊!
35亿贝利能够用来干些什么事情?
基本上什么事情都快要干到!
如此之大的一笔悬赏金
足以引起无数人觊觎!
但是现在，那些在观望若的那些赏金猎人们，那些想要趁机捡
洞的赏金猎人们，已经一个个都傻了!他们彻彻底底的傻了!
那不似人类一般的战斗力，那恐怖无比的剑术，那骏人听闻的
气势。
无一例外，全部都在严重的挑战着他们的心理承受能力!
让他们的世界观一次又一次的崩塌掉
让他们终于明白世界第一大剑豪
023
不是他们这种人能够觊银的
这也太恐怖了一点吧!!
威士忌山峰距离颠倒山虽然不是特别近，但也不是特别远，这
个地方算得上是伟大航路前半段的前半段，综合实力或许是比
东海高，但实际上也高不了太多，这也导致这里的人眼界普追
也不算很高。
他们虽然知道能够被称之为”世界第一大剑豪“的男人，实力肯
定是非常的强大。
但是，实际上，他们根本就想象不出究竟是一种怎么样的强大
法。
是强大到可以轻轻松松一刀杀死十几个人?
还是强大到可以举起十几吨的重物?
不过，他们现在算是知道了!
因为罗亚刚才让他们看见了，这片大海上的顶级战力的冰山一
角!
这是一种强大到室息的实力!
这种实力让人心生怯意!
把他们都给吓到了!
那
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

些一开始还抱着”捡漏“心态的赏金猎人，在这一刻彻彻底底
的傻眼了，同时也瞬问把捡漏的想法全部都打消掉了，然后扭
头就走!
是的，他们扭头就走了，毕竟那里不到一分钟死了数百个
同行。
万一万一那个怪物盯上了他们怎么办?!
这个时候不走难道要留在那里等死吗?
他们可不想落到那样一个下场啊!
而他们口中的那一个“怪物“
毫无疑问就是罗亚了!
他仪仅只是物描淡今男舞挥个男人商然是全部妮物!共一
有一个人活着!没有留一个活口!全副武装的几百人都死光了
“这根本就不是人类吧?这就是世界第一大剑豪的实力吗?这.
本来我还想成为世界第一大剑豪的，可是这种实力差距，根
本就没有办法弥补啊!”
“我终于明白这个男人，为什么会被世界政府悬赏了35亿贝利
了，这种恐怖的实力足以能够用来毁灭整个世界了吧?”
“毁灭世界夸张了一点点，但是要说杀穿一个威士忌山峰，对
方还是绰绰有余的!”
“嘶md，那帮人死的好!招惹了不该招惹的人，现在后悔
了吧?”
“还还好老子因为肚子疼的原因，拒绝了他们的邀请。
“他会不会想要把所有的(cjai)赏金猎人全部杀光?!“
“不可能吧!我我家里还有个女儿呀!”
“不能呆在这里了，赶紧赶紧跑吧!”
“这就是顶尖级别的怪物吗?””难以置信，匪夷所思!~
“太太可怕了吧!~
“还好我怂””.~
被吓到了，所有人都被吓到了，就连在暗中观察的巴洛克工作
社成员，一样都被吓到了!都被这恐怖无比的一幕给吓傻了!
一名梳着一个蓝色马尾辫的少女，十分难以置信地瞪圆了美眸。
她注视着眼前那一片如修罗地狱般的画面——
整个人都有一种不寒而栗的毛骨悚然感!
太强大了!简直简直强大到极致!
薇薇擦了擦额头上的冷汗，她刚才把战斗画面全部看在眼中，
或者说那根本就不是一场势均力敌的战斗，而是一场单方面的
杀数!
那几百个全副武装，甚至
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

不知道从什么地方弄来几十门火炮的
赏金猎人。
就好像是几百只小妈蚁哦不对，他们在那个男人的面前
甚至都还不如几百只小蚂蚁厉害!
几百只蚂蚁起码能把人咬痛
但是这几百个赏金猎人
把哥德·罗亚伤了吗?
对方毫发无损啊!
薇薇虽然不太了解剑术，也不清楚什么大剑豪，什么剑豪，但
她绝对可以看得出来刚才的那个男人，其实根本就没有使出
全力!
轻描淡写的随手斩了几刀，然后-几百个赏金猎人，就全部
死光了!
而且，还没有伤及到路面，以及街边的建筑。
甚至就连街边的绿化带都没有伤及丝毫!
说明对力量掌控到极其细微的状态了!”他他和巴洛克工作社，哪个更厉害?”
薇薇扳了抿唇瓣，她说不上来，因为在她眼中，巴洛克工作社
这个组织，是一个庞大而又神秘的组织，里面更是杀手众多。
而且这个巴洛克工作社，还谋划着针对阿拉巴斯坦王国的阴谋!
她之所以成为巴洛克工作社的一员
之所以努力的想往干部的位置爬
就是想调查清楚一切的真相!
然后想办法瓦解工作社!.
(本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图“按钮查看图片。)
『加入书签，方便阅读』
第一百五十七章：招惹了个怪物
“战国先生!哥德·罗亚再一次出现新的踪迹了!根据我们海军
本部的线人给予的情报，哥德·罗亚那个男人，在昨日的时候出
现在伟大航路的咸士忌山峰，就是那个赏金猎人遍地都是的地
方。”
“哥德·罗亚最后一次就是出现在那里，并且当时有数百个
赏金猎人，想要那他的人头换取悬赏金，但是被哥德·罗亚顷刻
之间，就把所有人全部都解决掉了。”
“同时与哥德·罗亚在一起的那个娜美，也还是跟在哥德·罗
亚的身边!
“战国先生，我怀疑他们的目的地，是新世~界!!”
“他们极有可能是想要去新·世界那边!!”
“因为那里是罪·犯的天堂!!”
一名负责管理海军本部情报部门的海军少将，在海军本部的元
帅办公室里面，恭恭敬敬的对着战国这位海军元帅，汇报着最
新得知的情报。
这名少将说到了这里后，紧接着，继续说道：“战国先生，如
果我们海军本部不及时采取行动的话，让那个男人进入了新世
界后，那可就麻烦了。A
新世界那边我们海军本部的力量严重不足，一旦哥德·罗亚进
入了新世界
“那么我们基本上是无法奈何得了他的!~
“一旦对方在酝酿若什么阴谋的话””我们就难以及时阻止他了!”
这名海军少将的担忧以及建议，其实不需要他的提醒，身为海
军本部元帅的战国，自然也是十分的清楚这几点，因为战国能
够看得清楚现在的形势。
战国放下了手中的茶杯，注视着热气肟腾的茶水，说道：“我
知道了，你先去忙别的事情吧!对了，时刻关注那个男人的动
静，一旦对方有什么其他动静的话，立即直接过来告诉我!
听罢，海军少将微微点了点头，拳敬说道：“好的，战国先生
!
目送海军少将的离去，战国眉头紧皱，思考着一个又一个的问
题。
哥德·罗亚从东海过来伟大航路这边，绝对不可能是一时兴起。
绝对足有他的一个计划，或者一个想法的!
但是对方究竟是在谋划着什么东西嘛
其实战国根本就猜测不出来
而且，那个小丑巴基的嘴里，也撬不出什么有
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

用的信息出来。
一时之间他根本就不知道
哥德·罗亚的目的是什么。
小丑巴基、金狮子、推进城、道格拉斯·巴雷特、哥尔-D·罗杰
等等人物，都与这个哥德·罗亚有关系，但又不知道他们的关
系究竟是如何，也不知道他们是不是哥德·罗亚谋划的神秘计划
的一部分人物。
那个男人要来伟大航路这一边，肯定是有他的想法的。
难不成他过来伟大航路，是为了那个小丑巴基，以及道格
拉斯-巴雷特?
因为这伟大航路前半段这边，战国能想到与罗亚有关系的
似乎，就只有这么两个人了吧?!
如果真的是这个样子的话
那推进城岂不是很危险?
一个能够无伤击败海军大将的男人，如果真的想要硬闯推进城
这个深海大监狱，战国不认为凭借看推进城的力量能够挡的住
对方。
因为推进城实力强的人，就只有那个典狱长麦哲伦而已。
除此之外，其他的狱卒，典狱官实力其实都不怎么样。
而且麦哲伦的实力，其实也比不过海军大将。
就是麦哲伦的恶魔果实能力，特殊了一点点。
哥德·罗亚连海军大将都可以击败了
所以没理由击败不了麦哲伦的
如果他想要硬问推进城
麦哲伦抵挡不住!
求鲜花…
可是万一，万一那个男人，不是为了推进城呢?
那海军本部岂不是，白白耗费了大量的人力、物力?
战国觉得头疼的就是这样的一方面
目前对哥德·罗亚的情报太少了!
少到令人发指的一个地步!
也正是因为对罗亚学握的情报太少了，这样的情况之下，海军
本部难以布置各种防范措施，这就让人不是一般的头疼了，战
国觉得这个样子下去，自己迟早要秃顶了。
最近，因为罗亚的事情，战国每天洗头的时候，都会掉几十根
头发。
这让他颇为心痛，如果不是他会生命归还，估计还能掉的更多!
“懒是这样的一个旧时代的老怪物，无论做什么都会牵动
海军本部的神经啊!”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;战国陷微苦恼的叹了一口气，为什么这些旧时代的怪物
在新时代的时候都不知道消停一下呢?
就不能给年轻人登上舞台的机会吗?
除去海军本部得知了这个消息之外，由于罗亚在威士忌山峰闹
出来的动静非常之大，消息早就已经以极快的速度在流传了。
毕竟威士忌山峰里面大多都是赏金猎人，难道要指望赏金猎人
嘴巴严实?
那根本就是不可能的!这些每天喜欢喝酒打屁的赏金猎人
可以说是全天底下，嘴巴最不严实的那种人了!
所以罗亚出现在威士忌山峰并且瞬间杀了数百人的事件
直接就在伟大航路前半段，以飞快的速度流传开来!
一时之问，伟大航路前半段的赏金猎人，一个个风声鹤唉!
因为死的几百人，可都是赏金猎人啊!
为什么会有人作死惹这种怪物啊?
这不是给他们赏金猎人团体.
招惹了一个超级怪物吗?小.
第一百五十八章：突然出现的人
“哥德·罗亚那个旧时代的老家伙，已经到威士忌山峰了啊!说
起来，这个家伙已经活了这么久，会不会知道古代兵器的秘密
?会不会知道历史正文的文字如何解读?!“
阿拉巴斯坦王国，一个巨大的赌场内，地底下克洛克达尔
在沉思若。
身为王下七武海的成员之一，克洛克达尔的实力不算很强。
但也绝对不算弱，毕竟是自然系恶魔果实能力者!
他最关注的东西不用多说自然是古代兵器了。
而且，他之所以会在阿拉巴斯坦王国逗留这么久。
就是因为想要寻找传说中的古代兵器!
尤其是传说中的古代兵器“冥王”!
传说中八八三“这是一艘恐怖的战规，历经多年仍然没有
毁坏，只不过在某个地方沉睡着，等待着后来者将它唤醒!
这艘恐怖战舰的同力极其庞大，只需要一炮即可摧毁一座岛屿!
克洛克达尔井不知道这一炮能够摧毁的岛屿面积会有多大。
但既然是三大古代兵器之一，那能够摧毁的岛屿，面积估计小
不到哪里去。
只要能够知道古代兵器冥王，成为海贼王轻轻松松!
因为每一样古代兵器，都有毁灭世界的力量!
更何况冥王其实是可以批量生产的! 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>
这，才是它最为关键的一点!
也是克洛克达尔觊觎的原因!
“哺，不过如果拉这种老家伙入伙，可不是什么好事情。“
克洛克达尔嘴角一咨，轻轻”喊”了一声，喃喃自语：“这种旧时
代的老家伙，肯定知道古代兵器的。但是难保对方会过河拆
桥，而且老子也不需要什么盟友!A
“不过，他进入伟大航路的目的是什么?该不会也是为了
古代兵器吧?难道这个家伙，来伟大航路的目的，也是为了
古代兵器冥王?!“
“喂喂喂这可就有点麻烦了啊!冥王也被这家伙盯上的话
对我的计划阻碍太大了。
“但是这些东西也仅限于猜测，那个男人真足神秘啊!”
“而且对方的行踪也是十分的隐秘不已”
“要说这个家伙并没有什么阴谋”鬼才会相信?咕哈哈哈哈!“
咸士忌山峰距离阿拉巴斯坦王国并不是特别的遥远，克洛克达
尔自然是十分的关注罗亚的动向以及目的。
因为，如果罗亚来到了阿拉巴斯坦王国，那可就麻烦了。
万一对方真的是冲着古代兵器，才来到伟大航路的
对于他克洛克达尔来说，就是一个非常巨大的威胁!
但是罗亚的实力强大，也让克洛克达尔颇为忌惮。
击败了海军大将青雉、击败了鹰眼米祖克、击败了金狮子史基
三个赫薪有名的战绩宣扬着对方的强大。
这种危险的人物所带来的不确定性
实在是让人不得不谨慎万分。
“这就是传说中的记录指针吗没想到威士忌山峰居然会有
这种东西，据说记录指针是伟大航路航海的必备道具，它会和
下一个岛屿的磁力场进行一定的牵引、联系，从而达到指南针
的效果。”
娜美手腕上戴着一个腕表似的小玩意，只不过靠近仔细一看的
话
就会发现这个小玩意，其实长得更像是一个指南针!
不过它井非是指着南北的，而是指着下一个岛屿的!
不过每个岛屿的磁力都不同，需要在岛屿上逗留记录一点时间
等记录指针储满磁力之后，它才会指向下一个岛屿。
这可以说是海贼王世界的特产之一了，乍一看颇为神奇。
同时这也是伟大航路上，每一个航海士的必备!
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;娜美这个记录指针，是从一个赏金猎人身上，“顺“过来的。
毕竟这玩意贵得很，让她花钱买，肯定是买不起”有了这个东西我就可以开始确切的知道，下一个岛屿的
具体位置了!然后就可以凭借最快的速度扺达新世界，井且还
不需要跟之前一样绕那么多的弯路了。
娜美美滋滋的摸了摸记录指针，就好像是把它当成是价值连城
的宝贝一样。
实际上，记录指针虽然不至于价值连城，但也不便宜。
现在，娜美就是顺着记录指针的指向
朝着下一个岛屿的方向进行航行!
并且已经航行了整整一天了!
“按照航海图的记录，以及记录指针的指向，下一个岛屿的话
应该是一个名为小花园的岛屿吧?”
“不过，也有可能会直接跨过小花园，抵达下一个地方。“”毕竟伟大航路怪事实在足多了去了”
娜美呢喃自语着，这些天的所见所闻，已经让她对伟大航路有
着更深的了解了。
只能说，在伟大航路这里，遇到什么事情都不奇怪。
哪怕突然冒出一个人说自己是外星人
娜美估计自己也不会太惊讶了。
然而，就在这时候，娜美忽然被大海上的一处画面惊呆了。
美0.8眸中充斥着惊诧之色，最后甚至满脸的难以置信与狐疑。
她擦了擦自己的眼睛，有点怀疑自己是不是出现幻觉了。
但是擦了擦眼睛后她发现，自己依旧能看到那个画面!
“假假的吧?那个家伙，是在大海上玩滑板吗?!”
娜美目瞪口呆地注视若远处的海面上。
她依稀可以看见海面上有一个人
似乎在踩着一个滑板似的东西?
娜美急忙亨起了望远镜，往那个方向看去，发现那并不是滑板
而是类似于滑板一样的小船，小的不能再小的那种。
而且那个人的脸，似乎有点眼熟?好像在哪见过?.
第一百五十九章：艾斯!!
只见，远处波澜壮阔的海面上，一名黑发青年，踝在一艘小船
上，小船的后方喷吐出一团团烈焰，烈焰似乎提供了小船前进
的动力，让这艘小船以极快的速度破浪而行。
这种航行的速度不是一般的快速，都已经比得上在陆地上跑的
汽车了。
嗯海贼王世界是有汽车的，甚至还有敞篷跑车这种东西。
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;在剧场版黄金帝的时候，敞篷跑车就出过场，虽然只是一晃而
过。
“这是什么船?这么小的船，在伟大航路上独自航行”
娜美惊诧不已地呢喃：“他难道就不怕葬身鱼腹吗?”
娜美见到了这一幕感觉十分的难以置信。
这个就好像是在波澜壮阔的大海上
看见有人在划着小木筏一样
这种感觉足差不多的。
娜美的声音，吸引了罗亚的注意力，顺若她的目光所看着的方
向望去，只见远处的海面上，竟然闪烁着若有若无的火焰，隐
约可见一个小黑点在破浪而行。
罗亚愣了愣，咬了口手中的29苹果，喷啧一声：“有点巧合啊.
没想到在伟大航路上，还能遇见这个家伙。
“他应该是在追击黑胡子蒂奇吧?黑胡子蒂奇之前在威士忌山
峰附近，嗯所以在这里碰到这个家伙，不算巧合?”
罗亚自然可以认得出对方的身份，大海上以这种方式航行的人
除了白胡子海贼团的那个第二番的队队长艾斯之外。
估计就不会有第二个人能够这样航行了。
艾斯出现在伟大航路的原因很简单
固然是因为那个黑胡子蒂奇的因素!
因为黑胡子蒂奇应该在不久前，因为一颗自然系暗暗果实，击
杀了白胡子海贼团第四番队队长萨奇，然后开始了疯狂大逃亡
从新世界逃到了伟大航路。
紧接若身为白胡子海贼团二番队队长的艾斯，就自告奋勇，只
身一人过来追击黑胡子蒂奇!
因为黑胡子蒂奇在叛逃出白胡子海贼团之前.
曾经是白胡子海贼团二番队的成员之一!
也就是说他曾经是艾斯的一个手下!
按理来说，按照海贼王正常的时间线，白胡子海贼团得到暗暗
果实，并且被白胡子赐予给萨奇，然后萨奇被黑胡子蒂奇杀死
接若艾斯亲子追击黑胡子蒂奇
这个大事件导火索剧情，应该会在几个月后发生的才对。
也就是说，起码是在路飞出海之后，才会发生的才对。
但是现在却是提前了好几个月的时间。
最少也提前了七八个月的时间
这是自己的蝴蝶效应吗?
只能这样解释了吧!
话说回来，这
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

些都不是重点，重点是那个家伙那个艾斯，
特么的是哥尔·D·罗杰的儿子!而把自己坑成现在这个样子的，
可不就是这个小屈孩的老爹吗?
当然，这里说的“小屁孩的老萝”，指的不是艾斯现在的老皇。
而是他出生之前就嗝屁的老多，也就是海贼王罗杰!
“你应该庆幸我最近的心情还算不错”
罗亚自言自语似的嘟囔了一声，就没有理会艾斯了。
换成是他脾气暴躁的时候的话
估计会朝若那个方向砍一刀!
至于艾斯他能不能活下来?
那关乎他岁亚什么屁事?
“岁罗亚前辈!那艘奇怪的小船，好像朝着我们这边过来
了!!
然而，娜美的一席话，让哨若苹果的罗亚，怔住了。
自己没有去找那个小屁孩的麻烦
那个小屁孩居然找了自己的麻烦?
还是说对方只是恰巧的路过?
罗亚摇了摇头，说道：”别理他!那家伙是白胡子海贼团二番
队的队长，也是前一两年大海上的超新星。
娜美听罢，愣神的同时，颇为恍然，她终于清楚为什么自己觉
得那个人很眼熟了。
因为她在威士忌山峰那个赏金猎人遍地都是的地方里。
曾经见过有关于艾斯的一张悬赏令!
主要是那个悬赏金让她印象深刻!
悬赏金5亿5000万贝利啊!!
虽然说比不上罗亚前辈，但也比她娜美高了四个亿!!
绝对是一个大海贼了吧!!
效等等，不对劲啊!
娜美忽然反应过来，诧异的疑惑问道：“罗亚前辈，白胡子海
贼团不是什么新世界的四皇吗?他们应该是在新世界那边吧?
毕竟新世界才是他们这些强大海贼的地盘。
“这里才只不过是伟大航路的前半段而已，白胡子380海贼团
的二番队队长，为什么会出现在这里?他难道就不怕遭到海军
本部的追捕吗?”
“这是人家白胡子海贼团的家务事，据我所知，白胡子海贼团
上有个人坏了规矩，这个艾斯就出来抓人了。
罗亚轻描淡写的回答了一句，然后注视若那艘越来越近的火船。
波澜壮阔的大海上，艾斯挠了挠头，努力看着远处的小帆船。
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;摸着下巴，疑惑不易的嘟哦：”该不会就是黑胡子吧?~
艾斯也算是闯荡过伟大航路前半段的人了。
他很清楚在伟大航路前半段，能够以这么小的一艘小帆船出海
的人，绝对是有若非常不错的实力。
至少，有着这种实力的海贼，悬赏金一般不会低于1~2亿!
而伟大航路前半段这样的人物，其实并不是特别多。
所以他才会怀疑小帆船上会不会就是黑胡子蒂奇?
毕竟黑胡子蒂奇那个混蛋的实力
按理来说还莫得上是不错的。
想到了黑胡子那个混蛋
艾斯不由深吸一口气
忍住了心中的怒火.
『加入书签，方便阅读』
第一百六十章：艾斯傻了!
黑胡子蒂奇的叛变，以及杀了萨奇这些事件艾斯不因此而
愤怒是不可能的，他恨不得现在就直接手刃了那个背叛了白胡
子海贼团的混蛋黑胡子蒂奇!
但是他决定自己要活捉黑胡子蒂奇，把那个混蛋打个半死带回
去。
然后让他好好解释一下，这个混蛋为什么要这么做!
并且自己还要让这个混蛋家伙，在萨奇的坟前怅悔!
只有这样才能够解自己的心头之恨!
最关键的足蒂奇还是二番队的人!
自己的部下背叛了白胡子海贼团。
这让艾斯他着实是难以接受!
特别是他非常的重视感情!
这就更加的难以接受了!
不过过去了这么些天，艾斯也冷静了些许，不再会想到这
些事情而愤怒，他把所有的怒火都隐藏在心底里。
因为他知道的很清楚，自己在怀着一腔怒火的情况之下
这种状态之下，是根本不适合去寻找一个人的。
怀若那样的情绪只会让自己乱阵脚。
除此之外就再也没有用处了。
“不能够放过任何一个怀疑的目标!根据最近打听的情报，黑
胡子蒂奇那个家伙和他最近招揽的船员，就在附近这片海域出
没过!”
也正是因为这个原因，艾斯才会选择靠近远处那艘小帆船。
如果对方不是黑胡子蒂奇的话，那就是无事发生了。
如果对方真的是黑胡子蒂奇那个混蛋
那他艾斯肯定是会二话不说
直接对其来一发火拳!!
当两般船靠近到一定的距离之后，艾斯忽然愣了愣，因为他发
现那艘小帆船上，好像井不是黑胡子蒂奇和他新招揽的船员。
而是一男一女，男的乍一看，似乎总恶觉非常的眼熟。
女的倒足很陌生，不过乍一看起来好像很漂亮的样子。
但是毫无疑问，这两个人，都不是自己想要找的人。
他们两个人并不是什么黑胡子蒂奇!
艾斯心中不由微微地叹息一声
他已经追捕黑胡子蒂奇
追捕了很长时间了。
结果都是追不到。
不过，艾斯还是很快就继续鼓起了动力，他深吸了一口气，对
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;着距离自己只有二十几米的小帆船上的一男一女，喊道：“不好
意思!打扰了，请问一下，你们有见过一个长相看起来很丑、
很胖、而且还很黑的男人吗“?”
一边说着，艾斯一边靠近若，并且一边掏出了一张悬赏令。
当他掏出来悬赏令时，距高前面的小帆船，只剩下两三米了。
久了!”
久了?大概就是长这个样子的，我在大海上寻找这个人已经找了很
艾斯摊开一张悬赏令，保持礼貌地问道：“如果你们见过他的
话，请务必将地点告诉我，等我找到了他，会给予你们一定的
报酬的!
看若近在咫尺的一个黑发青年，娜美狐疑地營了眼悬赏令上的
画像。
当她看见了那个画像后，整个人为之一愣，勾起了回忆。
这不是这不是几周前遇到的家伙吗?
娜美古怪的表情变化，被艾斯瞬间捕捉到了，艾斯顿时激动了
起来。
他急忙问道：“你你是不是在什么地方见过他?!”
娜美点了点头：“好像是见过吧?大概?!”
娜美指了指一个方向，说道：“差不多是在那边见到过一次，
距离这里有点远的样子。当时看见他和一伙海贼乘着木筏子，
从风暴区冲了出来，然后然后他们额咳咳咳!”
说到了这里的时候，娜美忽然咳嗽了几声，因为她想起来了
悬赏令上的那个人，好像被罗亚前辈的斩击波及到了。
那帮现在有没有活着
还是一个未知数啊!
虽然不知道真假，但也算是一条宝贵的线索了!听罢后，艾斯
重重地舒了一口气，点了点头，礼貌笑道：“多谢了!”
然后，不知怎么的，他的目光，看向了小帆船另外一个人身上。
那是一个男人，一个看起来比自己大不了几岁的男人。
对方似乎同样也是一头黑色的头发。
眼眸中的瞳孔好像也是黑色的。
腰间挎着一把苷通的太刀。
身上穿着褐色的皮衣。
长相很眼熟!!
真的很眼熟!!
艾斯脸上浮现出纳闷、思索的神色几秒后，他忽然暄圆了
眼睛，灵光在脑海里一闪而过，而他也抓住了这一抹灵光!
他难以置信的目
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

光，放在了罗亚的身上，眼眸中满是震惊。”*1你是那个被悬赏35亿贝利的哥德·罗亚?!”
“那个海贼王罗杰的前老大哥德-罗亚?!”
“你你你怎么会在这个地方?!”
艾斯整个人都傻了!当他认出了罗亚之后，他整个人都大脑都
陷入了宕机的状态，足足缓了好(了了赵)几秒钟的时间，他才反
应了过来!
他自然认得哥德-罗亚这个男人，因为罗亚的身份极其特殊。
罗亚明面上是海贼王罗杰的前老大
至少，世界政府是这么说的!
而艾斯则是罗杰的儿子
对于自己父亲的故人，艾斯自然极其关注，哪怕艾斯对自己那
个父亲，井不恶兴趣，甚至他都不想认自己有个海贼王父亲!
因为那是一个不负责任的男人，这样的男人根本不配当父亲只!
不过，也是因为海贼王罗杰的原因
艾斯对罗亚的样貌印象深刻!
以至于现在他认出来了!
并且他十分的确信
这就是哥德·罗亚!
绝对的如假包换!.
『加入书签，方便阅读』
第一百六十一章：哪怕是一次
艾斯虽然有的时候会莫名其妙的犯脸言，但是对于哥德·罗亚
这种特殊身份的人物来说，他相信自己是绝对不可能认错的，
因为这是世界上少数几个与自己的那个不负责任的父亲扯上
一定的关系的人物之一!
也正是因为认出来了罗亚，并且认为自己并不会认错人，所以
艾斯才会露出如此的表情。
满睑的都是难以置信与声惊，面容上写满了不敢相信的神情。
他不敢置信自己会在这种地方遇到了哥德·罗亚这样的人物。
很显然，哥德·罗亚在艾斯眼中绝对是大人物!
这样的大人物居然被自己给碰上了?!
这点自己的运气好还是怎么的?
艾斯缓缓深吸了一口气，波阀壮阔的海水，让他脚下的小船起
起伏伏，他收起了关于黑胡子蒂奇的悬赏令，复杂的目光注视
着罗亚，颇为感慨不已地说道：“没想到会在这种地方碰到你这
种人物，若实是让我大吃了一惊啊!”
043自从兄弟萨博出海不知所踪，疑似死亡了之后艾斯为
了纪念兄弟。
把萨博那种彬彬有礼的态度礼仪，给全部都模仿学会了。
以至于平时的他，礼貌上来说还算是不错的!
至少平时不会和其他海贼一样粗俗无礼。
而他手臂上纹身纹的几个英文字母，其中一个S被纹了一个叉
号，这个纹了叉号的S就是为了纪念萨博，因为S代表的是
萨博。
艾斯现在的心情极其复杂，他内心中十分的痛恨罗杰。
也就是那个，当初抛下了他们母子的所谓的混蛋父亲。
而眼前的这个男人又是混蛋父亲的前老大
这让艾斯不知道自己也已什么情绪
去面对眼前的这一位哥德·罗亚。
犹豫了片刻，也不知道怎么的，艾斯居然鬼使神差的自我介绍
了起来，他甚至自己都不知道自己(cjcf)为什么要做自我介绍：
“我叫艾斯!是白胡子海贼团二番队的队长，很高兴能在大海上
遇到像你这样的旧时代的老前辈。
“我来自白胡子海贼团，过来伟大航路前半段的目的是为
了追捕一位名为黑胡子蒂奇的男人.
那个家伙，背瓶了我们白
胡子海贼团，我必须要将这个男人亲手抓捕住!”
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;然而，岁亚的一席话，却让艾斯惜了：“我知道你，前几年大
海上的超新星，拒绝了海军本部的七武海邀请自然系烧烧果
实能力者，并且，还有一个更加骇人听闻的身份。”
罗亚的语气顿了顿，在艾斯惊愕的目光之下，他笑道：“你的
亲生父亲，是海贼王哥尔·D·罗杰，你身上流若海贼王的血液!”
“当然那个所谓的海贼王罗杰，在我眼里就是一个坑人
的温蛋。”
话音一落，艾斯的瞳孔骤然紧缩，冷汗不由自主的溢出。
他满脸都是难以置信的表情，不敢置信的盯着岁亚!
内心中疯狂冒出了一个个巨大的问号。
几乎是本能的震惊质问出声：”你你是怎么知道的?!”
艾斯相信，自己是海贼王罗杰血脉的事情，除了白胡子海贼团
上的兄弟蛆妹以及老爹、还有卡普老爷子、以及路飞、萨博，
和他自己这些人知道之外，应该就没有什么人知道了吧?
结果结果眼前这个哥德·罗亚，这个海赚王罗杰的前老大
他居然知道自己的身份?他居然知道自己那个混蛋父亲!
他他到底有什么东西是不知道的!?
艾斯咬了咬牙，说道：“请不要提起那个混蛋的名宇，我没有
他那样的父亲，我的父亲是爱德华·纽盖特，是新世界的四
皇!我要扶持我现在的老多，成为新的海贼王!“
“我不知道你是如何知道我的身份的，我身体里并没有流着那
个混蛋的血液，我身体里流若的是我母亲的血液!”
“自从那个家伙拋下了母亲之后，我就没有他这个父亲了!4
“哪怕哪怕那个时候我还没有出生!”
看着如此情绪激动的艾斯，罗亚也算是清楚了，“哥尔·D·罗杰”
这个名字，在艾斯的耳中，就是一个禁忌的词汇。
并且他现在已经完完全全，把白胡子当成是自己的老爹了。
说起来，对于艾斯这种人的观念罗亚并不是很敢苟同。
不过有一些观念他还是很支持艾斯的!
比如罗杰的一个大混蛋这个观念
是的，这个家伙绝对是个混蛋!
为了一个大海贼时代，抛弃了已经怀孕的妻子，妻子为了躲避
世界政府的追杀，硬生生忍耐了那么久才产子，以至于难产而
死。
相当于罗杰那个混蛋的一个决定，把他的妻子和儿子全害了!
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;妻子死了，儿子没有了父母，然后被几个外人抚养长大。
说起来，卡普也算得上是一个不错的人的了。
不仅收乔了海贼王的子到，还努力的把艾斯培养成海军。
因为只要艾斯能够成为一名优秀的海军
那日后即使是艾斯的身份被暴露了
卡普也可以保住艾斯的一条命。
只可惜艾斯从某些方面讲，是个小白眼狼，或者是青春期
叛逆?
他没有成为一名优秀海军。
反而成为了一名海贼!
他甚至从来都没有对卡普喊过一声”爷爷”哪怕是一次。
哪怕在悄悄的喊一次。，
『加入书签，方便阅读』
第一百六十二章：我不允许你侮辱老爹
艾斯并不知道罗亚想想法是什么，此时的他犹豫不决了一下，
然后也不知道下定了什么样的决心，咬牙问道：“这位前辈，能
跟我说一下那个男人，是什么样的男人吗?”
其实，同样的问题，他也问过白胡子，但是白胡子的回答很含
糊。
虽然岁杰与白胡子是朋友关系，但这个关系不算是很紧密。
只能说是一种类似于亦敌亦友的关系。
这种情况下对于那位海贼王罗杰
白胡子实际上了解的也不是很多!
白胡子知道有关于罗杰的事情
其实在外面打听也能够知道。
但罗亚却是不一样了，因为罗亚曾经与年轻的罗杰相处过
罗亚这种大海上的老前辈，曾经更是罗杰~的老大。
这已经是一个实锤的消息了，所以艾斯觉得，眼前的罗亚.
或许比白胡子老爹，更加了解他的那-一个混蛋父亲。
也许是因为心中对岁杰的一种不甘
也许是心中对罗杰的一种怨恨
也许只是一种好奇求知欲
不管是什么样的原因，艾斯都已经把问题问出来了，他知道自
己想收口也来不及了。而且
他实际上也不知道为什么，突然
很想知道，拋下母子二人的混蛋男人，到底是个什么样的人。
艾斯的这个问题，让罗亚为诧异，他也没想到艾斯会问这种
问题。
这也导致了罗亚被勾起了数十年前，在东海的种种回忆。
沉吟了一下，带着追忆之色，罗亚笑道：”你想知道你那个混
蛋父亲，是一个什么样的人啊要我来说的话，他可能就是一
个小混蛋吧?”
“当年他应该只有12岁?然后加入了我的麾下，算是我的小跟
班了，每天让他端茶倒水什么的，也算是个勤劳的小家伙。
“而且他的天赋很强，无论是剑术、体术、武装色、见闻色等
等，这些方面上，那个家伙的天赋，都很厉害。
说到这里，罗亚继续道：“不过他也是个一根筋的家伙，认定
了——
个目标，就不会放弃，也不会听任何人的劝告。我记得他1
4岁生日时，说他想要出海，想取代洛克斯的位置。
“然后过了几年，这个混蛋真的不告而别的出海了。在他
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;悬赏令被海军公布之前，我一度以为他是出现什么意外失踪了
“等我再一次亲眼见到他的时候，已经是在罗格镇的行刑场了
“所以我说了，这个家伙就是个混蛋。”
罗亚平静的目光注视若艾斯，艾斯长得不像罗杰，反而更像他
的母亲。
但是，他还是隐隐约约的，从艾斯身上看到了故人的影子。
说起来，自己曾经认识的那些故人，就没几个还活着的
或者说，一个故人都没有活到现在!
那些家伙连个子嗣都没有留下
原因就是不想祸害了子到
唯独罗杰那个湿蛋
留下了一个儿子!
罗亚讲述的往事虽然没有过多的细节，仅仅只是用了几分钟的
时间就讲完了，但是却给予了艾斯一种极大的心灵震动!
这也让他逐渐的开始了解，了解那一个素未谋面的父亲。
看着面露出震惊之色的艾斯，罗亚嘴角一咧，说道：“说起来
你们哥尔家族的传统思维，我是真的搞不清楚，难道在你们
一家子的眼里，抚养你们长大的人，还没有半路冒出来的一个
想法、或者是义父，更加的重要吗?”
“我教会了那个小混蛋剑术、武装色、见闻色，虽然我不会霸
王色，但我也帮他训练霸王色，让他发霸王色得以收放白如。
并且我还抚养了他好几年，差点把他当成儿子一样养了，虽
然那时侯我比他也大不了多少。
“然后他就以为突如其来的一个想法，不告而别就出海了
求鲜花….
“唾连一句惑谢的话都不会说一下啊!”
说到这里，罗亚的声音颇为感慨：“至于你?你和你父亲很像
_我说的不是白龃子，而是罗本。你和他在这方面上，直的很
~卡普冒若背叛世界政府的风险，将你抚养长大了，努力想让
你成为海军，这样他就可以保护你了。你没有成为海军也就算
了，还偏偏成为海贼，站在了他的对立面。
“井且连一声爷爷都不肯叫一下，反而半路遇到个白胡子，就
肯叫梦了?
“白胡子那个小家伙，是不是曾经学了什么洗脑的功夫?“
罗亚的这些话井不是在故意激怒艾斯，而是原原本本把自己说
心里话说出来，或许是因为被勾起了回忆的原因。
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;但是他的这番实话，在艾斯耳中听起来，就不是一般的刺耳了。
艾斯承认，自己从来没有叫过看卡普一声”爷爷“，可能的确是
自己的不对!
他也承认，自己的那个所谓的海贼王父亲，绝对是一个混蛋!
但是他绝对不允许有任何的一个人!
当着他的面说白胡子老爹的坏话!
任何的一个人都不可以!!
艾斯表情变幻了一下，深吸一口气，他不禁咬了咬牙，说道：
“我承认我自己有些事情做的不对，但我绝对不允许你说老
爹的不对!老爹他是大海上唯一一个，拥有真正仁义的海贼!””哦?那他跟着洛克斯烧杀劫掠的时候，也心怀仁义吗?”
罗亚微笑着反问了艾斯一句话。
“小鬼!你的那个白胡子老爹，在我面前也不过是个乳臭未干
但又很快就要嗝屁了的小屁孩。“罗亚歪了歪脑袋，好笑说道
”难道你要对我一个老人家动手吗?”
艾斯咬牙道：“别开玩笑了，你可不是什么贫弱的老人家!”
“而且我说了我不允许你悔导老梦!!“亡，
『加入书签，方便阅读』
第一百六十三章：死亡的危机
艾斯的脸已经彻彻底底的黑了下来，虽然罗亚并不是为了激怒
他才说的这些话，但是艾斯却因为这些话而出奇的愤怒起来了。
因为他只有在白胡子海贼团的时候，才感受到了什么叫父爱。
也正是因为如此，他异常的尊重以及爱戴白胡子老爹!
他绝对不允许任何人说他老梦的坏话!
哪怕是哥尔·D·罗杰复活了过来
也绝不能说老爹的坏话!
这是他艾斯的禁忌!
内心中升起的无名之火，让艾斯一时之间，忘却了罗亚的身份
以及战绩，他直接从自己脚下的小船跃起，跨越了两三米的距
离，跳到了罗亚的那艘小帆船那边。
还没有落在小帆船的甲板~零二三”上，他就已经一个鞭腿，横
扫而来!
鞭腿在一瞬间抽燥了空气，一阵炸响足以说明鞭腿的力道!
如果这一脚再运用一点斩击技巧的话
怕是都可以斩出一道岚脚斩击了!
然而，罗亚仅仅是轻轻抓住太刀的刀柄，将太刀举了起来，挡
在了旁边。
鞭腿硬生生踢在刀鞘上，巨大的力道宛若足石沉大海一般。
这一记鞭腿竟然是掀不起任何的波澜!
就连脚下的小帆船都没有怎么晃动!
罗亚对着旁边目暄口呆的娜美说道：“我刚才就说嘛这一
家人，都有相同的毛病。
娜美愕然，因为她听了罗亚的描述，如果事情真的是这样。
那这个海贼王的一家子，还真的有点毛病!
至少她娜美板贝尔梅尔收养的时候
她才是会喊贝尔梅尔母亲的
因为在娜美的心里，贝尔梅尔，就是她的母亲!哪怕他也知道
双方并没有血缘关系。
结果，这个叫艾斯的海贼
唔，好吧，她不好评价。
毕竟双方观念不同!
艾斯心头上虽然因为罗亚的三言两语而怒火萦绕，可是当见到
自己这一脚被轻而易举挡下了之后，他心中还是忍不住微微一
惊，瞬间回想起来有关于哥德·罗亚的事迹。
击败了海军本部大将青雉!击败了世界第一大剑豪库眼米狂克!
至于击败了金狮子的消息艾斯暂且还不知道。
毕竟他这些天都是茫茫大海
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

上漂泊着。
没有办法得到各种一手消息。
“可恶就算你再怎么的厉害，老爹的名声也不是你能够侮
辱的!”
艾斯一咬牙，浑身忽然化作一团炙热的烈焰，朝若罗亚席卷而
来!
这一幕把旁边的娜美看呆了，这这这这家伙是人类吗?
诚然，除却金狮子史基那个人之外，艾斯是娜美近距离见过的
第二个能力者!
恶魔果实能力者在她的眼里面，就好像是一个个人形怪物。
然而，罗亚的动作却比艾斯快了无数倍!
在烈焰即将席卷而来之际，罗亚的武装色霸气，已经缠绕在了
刀鞘上。
然后随手朝着席卷而来的烈焰一拍!
紧接若就好像拍到了什么东西
艾斯的身形顷刻间显现出来，面部被武装色霸气缠绕的刀非硬
生生砸中，鼻梁骨瞬间断裂，一股剧痛涌上大脑，酸痛感令他
鼻涕、鼻血、眼泪，几乎是同一时间喷出!
巨大的力道令他着实是难以扺挡，整个人直直往后倒飞了出去。
就如若是大风中的一个断线的风筝一般。
足足倒飞出数十米的距离，他才勉勉强强稳住身形接若烧
烧果实的能力，急忙对下方的海面来了一记火拳，借助火拳的
反作用力，将自己的身形凭空攀高了十几米。
一系列的动作做完之后，艾斯忍不住重重地舒了一口气
差一点点差一点点自己就要掉下去了!
身为自然系恶魔果实能力者的艾斯
肯定知道能力者掉进大海的后果
借助现在短暂的滞空时问，艾斯表情凝重无比的注视着罗亚
虽然鼻子上的剧痛让他很难受
但是他却不得不硬生生忍着!”这个家伙真的好强!!”
艾斯终于感受到击败了海军大将、世界第一大剑豪的男人的力
量了，
这种力量就好像是他当初年轻不懂事，去挑战老莎的
时候，结果自己就连老爹的汗毛都伤不到一根!
这就好像是是一种不是一个次元上的战力的感觉!
罗亚的力量让艾斯觉得自己难以抵挡
同时，他也有点后悔自己冲动了!
不过为了老爹的声誉着想
再冲动他也不会
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

后悔!
双方突如其来的针锋相对，让不明觉厉的娜美一时之间有
点悟。
她刚才还震惊于艾斯的身世，毕竞海贼王罗杰的子国啊!
并且对方现在还是四皇白胡子的义子啊!
这种身世绝对可以震惊整片大海的吧!
结果因为罗亚前辈随便几句话，这个叫艾斯的青年就急了?
然后就莫名其妙的开始动手了?
是我不懂他们男人的世界吗?
就在这个时2.6候，罗亚略带笑意与郵拘的声音，终于响起：“
小鬼，你这种火焰还是享去点生日宴会上的那些蜡烛吧!自然
系恶魔果实不是你这样用的，白白浪费了这么一颗强大的果实
现在的年轻人还真是暴殄天物啊!“
话音一落，罗亚轻轻抽出了太刀，继续说道：”你既然对我出
手了，那就是说明，你刚才已经早就做好了觉悟了吧?”
“既然如此的话，我接下来只出一刀，你要是能够在这一刀里
活下来
“那我就对你出手的事情既往不咎了!“
平淡且略带笑意的声音，非但没有让艾斯感受到丝毫轻松。
反而是让他嗅到死亡的危机!!.
『加入书签，方便阅读』
第一百六十四章：一刀
罗亚的声音令艾斯唤到了一股死亡的危机感，明明他根本就察
觉不到罗亚的语气有什么杀意，对方说话的时候就好像是在很
平淡的对话一样，没有什么特殊的语气。
然而就是这样平淡无波的语气，仍然让艾斯嗅到了死亡的气息!
这种死亡的气息令艾斯的孔骤然紧紧一缩
冷汗不受控制似的从额头上不断地溢出
借助恶魔果实能力短暂滞空的他察觉到有不太妙的地方!
他发现自己在半空中这个位置时
就好像是一个活生生的靶子!
不，不是好像，而是就是!
当看见了罗亚手中的太刀，已经被武装色霸气缠绕住后，艾斯
知道自己绝对不能够坐以待毙，潜意识告诉他如果自己挡不
下这一刀的话，极有可能会当场死亡的!
艾斯深吸了一口气，表情前所未有的凝重，额头上青筋毕露。
自然系烧烧果实的能力，在一瞬间，被他发挥得淋漓尽致!
29一圈又一圈的螺旋状火焰，在周身不断地疯狂旋转着!
形成了一条直径起码数十米的恐怖火龙卷!
火焰在艾斯的揉控之下不断地汇聚若
并且在他的操控之下不断地压缩着
直至压缩成了一个庞大的火球!
他咬牙单手举起那颗如小太阳一般的庞大火球，这颗火球的直
径少说也有四五十米，庞大的体型携带着炙热的高温。
并且火焰散发出来的火光更是无比刺目，下方的海水在高温的
蒸烤下不断地蒸发。
火焰明明还没有触及海水，海水的表面就已经十分的滚烫了。
温度再高一点的话估计海水的表面
都极有可能会被他直接烧开了!
滚滚水蒸气在海面上不断迷漫!
转瞬之间方圆上千米的海域.
就笼罩在一片浓浓白雾当中
巨大的火球蒸烤若周遭空气，放眼望去空气在不断地扭由着，
高温令海水里的鱼儿难以忍受，不得不钻进更下方的海水。
这一幕宛若是神迹一般，令人难以置信，令人瞠目结舌。
举着这一颗被不断压缩、凝实的巨大火球
艾斯咬牙吐出了几个字：“大炎戒·炎帝!!”
话音一落，他举若巨大的火球，朝若罗亚所在的方向，狠狠掷
去!!
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

直径数十米的巨大火球，在他掷去的一刹那，瞬间燃爆开来!
恐怖的烈焰朝着四面八方疯狂席卷而出!
就连艾斯整个人都笼罩在火焰之内!
无尽的烈焰笼罩住方圆数千米!
这一招的覆盖范围极其恐怖足以要盖住一座小型岛屿!
这也是艾斯的最强必杀技
破坏力最大的必杀技!
“刚才都已经跟你说过了，艾斯小鬼就你这种程度的火焰
只适合在生日宴会上点蜡烛!烧烧果实不是你这样用的，火
焰的温度足没有上限的，像你这样没文化的粗暴的使用烧烧果
实，只是在浪费一颗自然系恶魔果实而已!”
岁亚的声音在滔滔烈焰的席卷中响起，一抹月牙状的斩击宛若
是跨越了空问距离一般，庞大的斩击扭曲着无尽的烈焰。
燃爆起来的巨大火球竟然被斩击硬生生的从中间劈砍开来!
月牙状的空气涟漪将席卷数千米范围的火焰撕裂成了两半!
处于火焰正中心区域的艾斯瞳孔再次一缩!
因为他看见了一道空气涟漪在逼近自己!
而且那道空气涟漪的速度太快了!!
快到他几乎根本就反应不过来!!
不，其实严格上来说，艾斯的意识是反应过来了，至少他看见
了斩击但是他尸体的神经反应，跟不上他的意识。
虽然火焰削弱了斩击的力量，但艾斯仍然嗅到了死亡的气息!
不能硬接!绝对不能硬接!这斩击上面居然有武装色霸气!
这个家伙，居然能够将武装色霸气
直接缠绕在虚无的斩击之上!!
这个家伙是怎么做到的?!
在电光火石的一刹那问，艾斯脑海中闪过一个个问号，但是他
已经躲不及了，双方的战斗力根本不是一个层次上的。
他固然是白胡子海贼团二番队队长不假，但他的实力也就那样。
君不见白胡子海贼团一番队队长，在顶上战争都被卡普一拳砸
飞了。
并且一番队队长马尔科还是亳无反抗之力!
而艾斯这个白胡子海贼团二番队队长
遇到了比卡普更强一线的罗亚时
他根本就接不下罗亚的一刀!
他甚至是躲都躲不开这一刀!
艾斯发现自己正在颤抖887
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

自己好像是一个恐惧?
是自己的内心恐惧?
不!不是内心恐惧!
而是身躯在恐惧!
撕开了无尽烈焰的月牙状涟漪，与艾斯的身躯错身而过，刹那
间绽放出一抹惊艳的血花，但血花还没绽放出最美的一刹那，
就被周遭炙热的烈焰直接蒸发的一干二净。
死亡的气息已经在疯狂的逼近了，艾斯的身形如同失去了全身
的力道一般
直直朝着大海中坠落而去，身躯上是一条从左肩蔓延到右胯的
狰狞伤口!
甚至已经都已经清晰的看见里面的内脏!
以及能看到那一根根白森森的骨头!
无法抵挡完全就是无法抵挡!
强大到令人室息的力量!!
如果这个斩击再偏一点，艾斯估计就失去了宝贵的小艾斯
了。
身躯坠入了大海当中
满起两米多高的水花
一个恶魔果实能力者，坠入大海后是什么感觉，艾斯尝受到了。
这种无力的感觉，再加上身体的剧痛、以及血液的流失
让他生不起任何挣扎的念头
『加入书签，方便阅读』
第一百六十五章：不要小看了罗杰的血脉啊
在意识浑浑噩噩的状态当中,艾斯也不知道自己喝了多少口海水,他只知道自己现在浑身无力,就连动弹一根手指的力量都没有,体力就好像是一瞬间被消耗殆尽了一样.
他已经无法呼吸了,因为海水里没有空气可言他只是在努力的屏息.
可是艾斯也清楚的很,自己根本就没有办法屏息多长的时间.
或许再过两三分钟,,自己可能就要憋不住这一口气了.
这口气已经憋的他满脸都是一片通红.
甚至还隐隐有了些许青紫之色!伤口剧烈的疼痛让他难以忍受,可是他却不得不忍受.
血液顺着海水缓缓地飘走海里汹涌的洋流不断卷动艾斯只感觉自己现在的躯体,似乎在随着海底里的洋流不断地漂流着,至于漂流到什么地方去他也不知道,他只知道自己脑海里面的意识,已经越来越浑浑噩噩了.
这种浑浑噩噩的状态,让他难以保持冷静,脑海中闪过一幕幕画面.
这些曾经自己经历过的画面,都在他的脑海中慢慢重现着.
就好像是人生最后一科的走马灯一样艾斯在这些走马灯中,看到了自己的弟弟路飞,那是一个小傻瓜.
他也看到了自己的兄弟萨博,这是一个很有礼貌的家伙.
他看到了收养他,训练他,对他付之厚望,一心想将他培养成海军的卡普.
这是个刀子嘴豆腐心的老头子,或者说我应该叫他爷爷那个…对老爹出言不逊的家伙其实说的没错.
自己和那个混蛋海贼王父亲真的很像自己也是一个不折不扣的混蛋连一声爷爷都舍不得喊出口.
艾斯还看到了达旦,这个整天骂骂嚷嚷,但心地很好的山贼婆子.
他看到了老爹,看到了马尔科,萨奇,小奥兹,比斯塔他甚至看到了两道模模糊糊的身影.
一个身影是那个混蛋父亲罗杰.
另一道身影则是自己的母亲在自己出生的时候就去世了.
艾斯缓缓闭上了双眸,当他即将失去意识的那一刻,内心中,呢喃出一句话:“对不起大家的厚望了,我可能就只有这了.”
然而,就在这时候他感觉自己的面.
像被人摁在地上摩擦了一遍一般.
沙子甚至都钻进了鼻孔当中,中顿时含住了一大口的沙子.
这是到海底了等等不对自己在呼吸!!耳畔中传来的海浪拍打沙砾让艾斯在刹那之间睁开了眼眸!旋即肚子便是一阵天翻地覆,让他来不及多想,急忙躬身干呕.
一大口沙子被他呕了出来.
同时还有着一大口海水!“呕——咳咳咳咳!!!我咳咳咳咳
!这是这是怎么回事!咳咳咳我没死我活下来了我我被海浪冲到沙滩上了!”
艾斯接连不断的呕出一口口海水,只感觉自己口腔一阵咸腥.
他茫然的四处盼望了一下,发现自己在某处不知名的海滩上!“这是海中的洋流将我送到这里来了!”
“还是
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

那个男人把我捞上来了”
艾斯口中的“那个男人”
,自然就是一刀将艾斯重创的罗亚!他缓缓翻了个身,感受着虚脱无力的身体,低头看着胸膛上,已经开始发白的伤口,苦笑道:“不管
是哪个可能性都好,终究是活下来了就是这伤口,不处理的话,很有可能会要人命啊!”
“本来还想追击黑胡子蒂奇那家伙的,结果现在看来不就养个十天半个月,别说黑胡子蒂奇了,可能自己都有可能会死于伤口感染!”
艾斯对于医术并不精通,不过对于受伤了要用什么草药在大海上游历那么久的他还是知道的.
只不过似乎因为失血过多的原因自己现在不仅饿的头昏眼花就连走路的力气都没有了.
艰难坐在湿漉漉的沙滩上,艾斯努力的脱掉自己的短裤,把短裤当成是绷带,给自己的伤口随便包扎一样,让伤口不至于裸露在外.
只穿着一条白色裤衩子的他,要是被人看见铁定会被当成流氓.
忽然,他感觉到自己的脚趾头,好像有点异动的样子.
低头一看,只见一只起码有一斤的大螃蟹,在用大钳子夹他的脚趾头.
只不过螃蟹一夹就夹空了,反而还被元素化的脚趾,给灼烧的疼痛不已.
艾斯手疾眼快,一把将螃蟹抓住,二话不说就往嘴里塞去.
“对不起了!希望你能够让我恢复一点点的体力!”
“只要让我能够正常的走路就可以了!”
与此同时,罗亚与娜美的小帆船,早已不知在波澜壮阔的大海上,航行了多远了.
娜美犹豫了一下,不由问道:“罗亚前辈,那个人不会死在海里吧”
虽然她与艾斯毫无交集,而且她感觉自己和对方的三观也不一样.
但是那个家伙是白胡子海贼团二2番队队长啊!同时他也是四皇白胡子的义子之一啊!更是海贼王罗杰留下的子嗣啊!还是海军英雄的义孙啊!杀了一个这么恐怖的关系户,该不会把白胡子海贼团,罗杰海贼团残党,以及那位卡普中将全部都给惹了一个遍吧罗亚摇了摇头,笑道:“他要是就这么死了,那他就仅限于此.”
眺望远处的海面,感慨道:“不要小看了罗杰那个…小混蛋的血脉啊!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第一百六十六章：位置泄露！
海面上,波光粼粼,小船漂泊.
娜美吃着海里面抓出来的食物.
鲜美的鱼肉仅仅是简简单单的烹饪也是很美味肉很嫩.
再精心的准备加上一些调料滋味更加鲜美美眸看着不远处的罗亚这顿美餐是他准备的.
但前辈似乎没有什么食欲一样.
刚刚开始就一直在旁边观看微波荡漾的海面.
什么话也没有说出口:只是安安静静站着.
虽然心底娜美心里好奇却还是不打扰.
娜美以前偷了财宝清点时也会发神.
这个似乎是属于前辈自己的老年人的怀旧.
明明前辈很年轻,看上去也很不错.
但偏偏岁数居然这么大.
以至于娜美一开始不相信,不,即便换一个人,恐怕到了至今也无法接受.
依娜美想的,根本没有多少的差别,罗亚在击败了艾斯之后,便一直在:念旧,想起了罗杰那个混小子,以前屁颠屁颠的跟在自己身后,当个山贼的时候.
罗亚的实力强劲,但对于这个小辈尤其是罗杰的面子上,下手也是稍稍会留情,毕竟他是罗杰的孩子,如果真杀了必定出事.
白胡子很重视自己的儿子,就说蒂奇顶上战争时,要被白胡子打死的那一刻,也因为一声爸爸让白胡子迟疑,并且手下留情.
顶上战争开战的原因,也是因为艾斯被黑胡子送到了海军面前.
他只是想要好好的享受退休生活,这真打起来.
世界最强的白胡子及自己的海贼团会来.
黑胡子这个下大棋想要摆脱白胡子成为一番霸主的不会缺席百兽凯多这个自杀不成总是喜欢找刺激的肯定也凑热闹不嫌事大红发一直都算是和事佬算是四皇里的正常人,为了稳住局势也肯定会出面.
那群…海军也必定按耐不住性子,要是能够把他们一网打尽,就算耗费再大的军姿也是在所不辞.
再来就是七武海.
这一层层大大小小的势力集中出击.
一打都会拼上全力会打的世界天昏地暗每个人都不会隐藏自己的底牌.
这样的战斗隐藏就是找死.
最终肯定会以极其悲催的结局收场,无论是海贼还是海军.
但罗亚知道,即便这里面再乱核心点也是海军自己加个白胡子,这一盘精美的餐点,黑胡子也好,红发也好,凯多也好,都不帮这道菜添油加醋.
所以到时候乱是乱,最终的矛何都是对准自己.
老年的生活必定会被打破,本着过退休生活的我安定.
这对一个老人家来说,是非常的好,也非常的不理智.
然而,一只通信鸽,这个时候,缓缓的飞离这里
世界经济新闻社,摩根斯听完了通信鸽的汇报,犀利的鸟嘴微微上翘,眼前仿佛又看见了堆积如山的贝
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

利.
现在罗亚的赏金已经到了足足35亿贝利,前段时间先是击败了海军库赞上将,震撼了世界,海军本部因为这件事情士气甚至有些消磨,就连战国元帅也
因为此事被世界政府批评!紧接着又是七武海,世界第一大剑豪鹰眼乔拉可尔米霍克上门寻找他的挑战,被击败,听说还是因为库赞上将到场拯救才能够平安无事!罗亚更是获得了世界第一大剑豪的称谓!在这之后更是击败了金狮子,这个被誉为将海贼王罗杰逼入险境的传奇海贼,不过海军藏的可真严实,金狮子还活着这条信息现在才让自己掌握.
他的动向全世界都在关注!海贼更是因为他欢呼.
海军因为他胆颤.
他的实力到底有多强!摩根斯的眼瞳里充满了臆测,但自己的大脑却始终无法想象!刚刚又经历了一场战斗,虽然与前面的震惊世界相比不怎么精彩,可这一次被击败的主角可是艾斯!那个…白胡子船上的二队长!更主要的是罗亚的行踪暴露了!斯摩格张开鸟嘴得意洋洋,感觉自己无所不能.
最开始罗亚的身份是他亲手揭露的.
现在罗亚的行踪他更是一手掌握!是情报屹立这个世界.
现在新闻的热门,整个世界的关注点,斯摩格知道应该怎么夸大其词,将这份情报送给全世界,来获取与之对比的高额利润.
此刻他激动血脉喷张,都已经在心底绘声绘色的写好了新闻
与此同时,海军本部,一众身分,极高的海军出现会议室并聚集.
桃兔,萨卡斯基,波鲁萨利落.
又是一次份量极其重大的会议,海军本部容纳了所有能够召集的实力强悍的大将.
大多人翘着二郎腿,靠坐椅子上,抽着烟.
波鲁萨利落声音拖延,怪腔怪调的说道:“真是可怕啊,这种气氛,看来这一次是要议论更重大的事情,就连卡普前辈都到了这里.”
海军们的神色极其浓重,虽然不是第一次.
但就在刚才他们得知了一份极其重要的情报.
而这份情报是极其意外获取的.
并不是什么值得欢悦的事情.
反而是件很重大的事情.
罗亚的具体位置.
也许这一次是罗亚故意暴露.
是为了引他们海军上钩.
想要做什么大事.
但不论如何,发现了这个威胁力极其巨大的海贼,就不能让他再一次消失在眼前.
上一次因为低估了他的实力折损了库赞,还引起了他的注意,使他变得:很警惕从东海逃跑向伟大航路.
更是让他带动了海贼们的气焰!可以说罗亚每一步都是步步为营,,,,从一开始破坏五年大计划,蓄意的冒头威胁海军支部迫使海军本部派遣库赞前往,并击败.
还将巴基送往到了推进城,虽然目前推测他的目的是巴雷特,但这等恐怖的海贼兴许还有别的主意!引发推进城暴动将穷凶极恶的罪犯全部释放.
再次增长海上海贼们的实力引发大动乱这
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

些都有可能.
战国撑着自己的头,从一开始坐在主位上一直沉默不语,而卡普也是极其认真的靠着墙壁,但假眼睛贴的不怎么结实,鼻子里也不断的呼出了鼻泡.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第一百六十七章：屠魔令
到底是什么事,会将我们全部聚集,这是不少海军脑海之中存在的疑惑,能够聚集到所有海军的中坚力量,这不是什么小事.
某个四皇又有了动作七武海全部反叛天龙人出事了海军们纷纷有了自己的猜想,最后所有人不约而同的想到了一个人,这位…罗杰的老大,击败了海军上将,夺了世界第一剑豪的人!哥德罗亚!自然这只是猜测,虽然八九不离十,89,,但没有一锤子定音之前,谁也不敢保证!除了少数知情的海军之外,现在这些海军没有发一句一言,没有透露出消息,他们也不知道.
虽然看他们的神色多少有点明白严重性.
可现在的新世界,没有看上去那么平和,正处于动乱时期,前不久他们就诛灭了不少海贼团.
若是一直在这里拖延,耽误的是时间,也是那些平民的生命!有些脾气暴的海军就要开口询问,但被拦了下来.
稍微理智的他们,看出来了似乎要进行一次特别震撼的会议.
“喝呼.”
“喝呼.”
战国的眉头微微上挑,起身重拳砸向了卡普,怒吼道:“卡普!”
鼻泡破裂,卡普露出了吃疼的神色有些发呆的看着周围,打了个呵欠.
“卡普前辈,依然这么悠闲呢.”
波鲁萨利落慢腔慢调的说道,在所有人里他是最悠闲自在的,翘着二郎腿靠坐在椅子上,轻松至极.
“卡普前辈,这种时刻还请你认真一点!”
一位中将尊称道,但语气之中依然有着苛责的意思,毕竟在场所有人都几乎绷紧了神经.
卡普摸了摸自己的头,尴尬的笑了笑,本来以为自己做的假眼很逼真,没想到还是被戳穿了.
战国叹了口气,不过经过这次后还是稍稍缓和了一点,毕竟刚才全部绷紧神经实在太过严肃.
这次召集他们前来,就是为了一件事,与在场所有海军想的都不错,罗亚!鹤这个大参谋也是在一旁静静等待.
等待战国口中一个答案“这次召集诸位前来这里,并非潮,而是就在刚刚海军得到了一个消息,虽然这个消息很快就会散布至全国,但我们得在这之,出解决的方案!”
战国撑着手,语气相当沉重且严肃,所有的海军都竖耳倾听,再次看了一眼“就在刚刚,罗亚他出现在了威士忌山峰之外的海域,我已经调军们前去监督,一直跟踪.”
“他在东海时因为海军势力的薄弱导致我们一直无法追踪,而现在他进入了伟大航路,那么就不可能给他逃掉!”
了一下桌子,眉目极其严肃,他的眼神带着极其愤怒的火焰.
毕竟这一次海军损失了一员大将,这样的事情是在太过严重!“果然来了伟大航路.”
鹤中将淡淡道,对于罗亚回来这件事早已经胸有成竹,毕竟这样强大的一个人,不可能老实蜗居在最弱的东海.
“现阶段我
们要商量出,如何针对罗亚的方针,他的实力已经在海军之中广传,我想听听诸位的意见.”
战国瞥向了一旁,眼神冷冽.
一旁的卡普打着呵欠,被战国一眼
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

一瞥,心中的困意消散了大半.
“既然来了伟大航路,这里就是我们海军的天下,依我看推断出罗亚下个地点,提前做好埋伏进行大围剿,必定要将他留下!”
“罗亚不是果实能力者,若真要去一个地方进行围剿,那么必定不会得逞,因为岛上那时肯定有很多人!罗亚的实力我们若是强拿,必定波及许多无辜!”
“那就在海上!”
“海上更加不可能,我军的实力虽然有些冒昧各位上将大人与战国元帅,但他们都是果实能力者,到了海上要受制,唯一能够海上战斗的库赞上将现在也身受重伤!”
罗亚的实力已经被估计的超越了白胡子,若真与白胡子相比,他唯一的差距就是孤身一人.
不,还有着一位橘色头发的小丫头.
两人而已.
但这也是他的优点,没有过多牵制,想走就走,根本留不住!终于来了这个机会!萨卡斯基在一旁坐着一直没有说话.
但他明白这是一个非常好的机会!一个与世界最强能够打压四皇气焰的机会.
证明谁能够带领接下来海军的机会!这个机会他萨卡斯基必须把握住!“战国元帅,现阶段的新世界海贼肆意猖獗,我们海军几乎所有核心力量都聚集到了这里,还请明示,告诉我们到底该如何做!”
“战国元帅是我们的主干骨,还请指示!”
若是商讨下去,公说公有理,各居一方意见,怎么都无法讨论下去,这个时候就提现出来了元帅的作用,便是采纳并决策!战国咬了咬牙,动员这样的目标需要太大的耗资,一时半会也难以拿捏!“屠魔令.”
冷酷的声音穿进了自己的耳朵,这一道熟悉的声音,在海军内所有人都听过,他的主人信仰着绝对的正义,只要是海贼无论什么身份都会直接杀死,不给丝毫的机会!他是海军最激进的代表!萨卡斯基!“屠屠魔令!”
一位中将语气发抖的说道,这是个极其严酷,冷血的命令不会顾及任何事情甚至是生命!上一次的屠魔令,战国至今记忆犹新,因为那场屠魔令发动者就是自己!那是一场无差别的杀戮,将奥哈拉的一切都杀了个干净,没有一个人生还,那个…全知之树,那个…石碑还记录着古代兵器!“不不行屠魔令没有顾及任何人,一旦下达便是血的涂抹,到时候会死伤太多无辜!”
卡普与鹤对视一眼,也是紧皱着眉头,他们作为战国的战友,自然也是知道屠魔令,这个毫无人性的指令,一旦下达那就真的难以追回.
鼯鼠中将低下了头,奥哈拉屠魔令他也参与其中,但他不想要再经历一次.
战国的牙关紧咬,神色很是难以抉择.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第一百七十八章：无法隐瞒的大动作
奥哈拉屠魔令是他下达的决定,他深信政府的命令.
他重视仁义,却不能够容忍任何质疑政府的人,对于任务他不掺杂任何的私人感情.
但上一次的屠魔令,是因为政府的号令,那群…奥哈拉的学者是想要研究并复活上古兵器,毁灭世界的恶魔.
他才会如此果决的发动,这一次不一样.
这一次是因为自己的大将,萨卡斯基提议.
如果实行屠魔令,到时候所杀的就不是罪人,只是一群平民.
若真要杀了他们对于海军都是极其重大的悔恨甚至无法被原谅但对方是罗亚,一个有着极其恐怖计划海贼王的老大,若真要他如此轻松航使在伟大航路,兴许就是为了实行自己的计划!如刚刚所讨论的所言,如果真的在道上拦截势必因为居住民而畏手畏脚.
在海上顶尖战力除了卡普之外基本都无法施展全部实力罗亚却不畏惧大海他甚至没有吃过一颗1果实战斗起来会落尽下风还是在这样的人面前无论如何都得全力一战,不然给了半点机会,都只有可能是自己这边伤亡.
而屠魔令便是不计后果的无差别杀戮,不会让海军们畏手畏脚,而是放开手去战斗!如果真要执行确实不失为一种良策.
“不行我不同意,海军的职责本就是为了保护,如果执行屠魔令,那不是为了保护!”
“罗亚到了伟大航路必定有着他的大目的,在东海我们无法插足,但现在依然放任罗亚游荡伟大航路,他那恐怖且尚未实施的计划,就会更进一步,我们一迟再迟,到了那时必定会因为他的计划死更多的人,如此看来屠魔令死的人根本不值一提!”
“我是实干家,不是理论派,我只知道现在实行屠魔令会死很多人,而不是因为罗亚的计划而死很多人,我只顾得上眼前!”
“都安静!”
萨卡斯基怒喝道,嘈杂的会议室立刻.
安静下来.
“好可怕啊.”
波鲁萨利落日常打卡刷一下存在感,微微张了张嘴,有些惊叹的说道.
这是不容错过的时机他绝对不会放弃.
过了这个村没这个店必须抓住.
屠魔令只是为了诛杀这个海贼所需要的命令.
那些居民也是为了成功的献祭品.
他不计较这其中过程只看结果屠魔令真的能够成功那么一切都有必要萨卡斯基看向了战国,语重:“战国元帅时间刻不缓,即便我们海军正逐渐向着罗亚靠拢监视,一旦被发现那么那些海会有性命之危!”
战国的神色低沉,在计较着利弊,所有海军的站队立场也如同清浊两水清晰可见,一眼便能够区别.
诚然罗亚的动作太过惊人无法估量他之后又会做出什么惊人举措,他的计划依然潜在水里,若是冒出直接威胁到了世界政府那后果屠魔令的实施是很重要,而现在的唯一问题便是屠魔令会殃及多少人与世界政府相比这些
人值得吗最终战国的眼镜反着光,长叹一口气.
卡普与鹤微微皱眉,两人是战国的战友,这么多年了打过的仗数不胜数,尤其是卡普最是了解这个人.
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;看到他叹气的时候,知晓他心中已经有了决定.
卡普与鹤也不好多说什么,直接离开了会议室,战国的眼神闪烁,三人3之间相当默契的沉默,并没有什么话说,目送着两人离开.
“执行屠魔令!”
战国调整好了心神,立刻.
恢复了海军元帅的做派,一举一动之中都带着不可动摇的信念!“由上将萨卡斯基,上将候补桃兔带队,中将鼯鼠,火烧山,道伯曼,鬼蜘蛛,斯托洛贝里一同,缉拿罗亚!”
新世界不知名的小岛,酒坛从手中自然的滚落,一个脸上有疤,呼呼大睡的红发,正毫无防备的睡在地上.
“老大,老大”
肥胖的身躯跳跃在山地之中,肉量滚滚,却极为灵活,手里拿着一份报纸,快速的来到了香克斯的身旁.
不小心踢到了不远处的酒坛,啪撞在了香克斯的脸上,粉碎了一地.
拉基路的身体同样滚了一圈半停在了原地:“海军海军又有有消息了!”
红发摸了摸自己的脸,有些疼,模糊的接过了报纸,显赫的三个大字立刻.
让红发打起了比起平常还要精神十二倍的注意力!根本没有半点马虎,因为那三个字太过震撼人心了!“屠魔令!”
红发香克斯的眼神极其凝重,要知道即便是作为四皇的他们,横行海上如此久的岁月,都没有动用过屠魔令.
在新世界伟大航路上海军势力难道不强吗不正相反他们的实力很强能够掌控这片海域让海贼们逃窜要知道他们对的可是新世界所有的海贼,甚至四皇,若是实力不强早就被推翻,海贼们自己称王称霸,那还轮到海军踩在自己的头上.
但这样的海军,却又一次发布了屠魔令,这一次针对谁谁有比四皇还要大的份量,值得一次屠魔令!老老大!香克斯立刻.
想到了罗亚,也就只有他了,毕竟这个老老大的实力很恐怖,一个人搅的天翻地覆.
而且这绝对是阵势极大的屠魔令,因为海军本部甚至没有秘密行动!而是明目张胆!生怕别人不知道一样!另一边巨大的石窟,一个伟岸巨大的身影,深呼一口气,他的身躯带来极其强悍的压迫力,报纸在他手上显得太过渺小,却能够清楚的看见.
“咕咕咕咕!”
凯多拿出酒壶,大口的喝着酒,嘴角裂开了笑容,他早就想要尝试屠魔令的感觉,但即便是屡次袭击海军本部,被不断抓住关押,海军也从来没有因为他的罪行而发布屠魔令!到底是什么人,凯多不怎么大的脑容量也是能够想到,生为战斗狂的他在那个人出名的时候就已经盯上了他,被誉为比白胡子还要强大的男人!他想要与这个人好好厮杀一番,看一看对方能不能杀死自己!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第一百六十九章：惊动
“妈妈,她是位端庄美丽的女人”
“妈妈!她是建造和谐甜果乐园的功业者.”
“妈妈!她是孩子们亲爱的母亲.”
缤纷的乐园内,妖异的花朵与大树聚在一起唱着歌,不断歌颂着.
有着香脆的饼干做成的屋子,晶莹,香甜,隔着老远就能闻到的蜂蜜糖罐屋.
剔透圆润糖果屋.
这些美味对于这个诺大的岛屿来说,只是个小小的配料.
奢华而甜美的蛋糕岛.
一众人正送行着自己的灵魂,奉送给岛屿的统治者,来换取自己的安全.
而在旁边夏洛特克力架正端着诺大的餐盘,前往着妈妈的歇息地.
巨大的体型,慵懒的躺在地上,看着餐盘之上美味的餐店胃酸疯狂分泌,眼睛里充满了止不住的贪欲与疯狂,咆哮着说道:“给我,快给我!”
克力架将餐盘送上,感觉身体一轻巨大的餐盘被起,张开巨大的嘴,饥饿且疯狂的吞噬者.
巨大的脸沾满了蜂蜜,全无顾及形象.
对于说眼前的餐点才是最重要!他的儿子们也知道不敢上前打扰.
毕竟这个时候的妈妈非常疯狂一个不小心的话就会没命只能够安抚住这位…疯狂的妈妈,才是现在应该做的事.
“好吃!”
尖锐而明显的声音响起,巨大的餐盘直接丢了出去,“轰隆”
砸碎了不少的房屋.
“我还要还要!”
“快,快给妈妈继续拿来!”
夏洛特莫斯卡托冒出了冷汗,着急的喊道,不断向着外面挥着手,越来越多的人端着餐盘走进来.
把抓着餐盘,一盘盘的往自己肚子送,甚至没有咀嚼:,让人怀疑如何能够品尝到食物的美味.
“妈妈以前也会有思食症却从来没有这么严重过!”
“是啊,希望妈妈能够快点清醒!毕竟还有着其他的大事啊!”
“什么大事”
沉重的声音传来,一个极其冷酷的人,他的眼神极其平淡,衣领遮住了自己的嘴.
夏洛特卡塔库栗不知道什么时候来到了莫斯卡托的身旁,莫斯卡托还没有动作,卡塔库栗早已经先一步的伸出手拿到了报纸.
“屠魔令.”
入目的三个字,卡塔库栗的眼神微微有些凝重,止不住的喊道!“呼”
长出了一口气,就见着经恢复了正常,“我记得很早之前世界政府也因为某个岛实屠魔令,现在又是对谁”
“不清楚妈妈,只是说即将举行屠魔令,谁也不知道,不过”
莫斯卡托的额头出现了冷汗.
笑着,声音传到了整个屋子,“
不可能,屠
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

魔令不会轻易实施,我们与海军也没有到那种地步,虽然有着四皇的身份,但彼此都清楚着对方,屠魔令不会是冲着我们.”
“海上的那个…出名人,那个…罗杰的老大,哈哈哈,这次屠魔令兴许只是个闹家家而已,海上的第五位皇帝,凭借一
个屠魔令如何看出来”
海面上,波光粼粼.
两位身材可人的娇人正在为一个身形高大的人换着药液.
“罗杰啊罗杰,即便是你都没有惹起海军的屠魔令,不愧是你的老大,移动就是这么大的事!”
白胡子看着报纸,“果然要把他给收为儿子!”
“老爹”
一旁的船员都很无语,虽然提醒了很多次两人的岁数,其实是罗亚比他大,但白胡子都没有在意,他们也知道老爹的目的很单纯,并不是什么扩充自己的实力,完成征服世界的荒诞无稽的屁梦想,还有追寻海贼王罗杰遗留下来的宝藏.
这个一身重病上了年纪的老人很单纯只是想要将罗亚收为自己的儿子让他也加入这个大家庭内老爹就是这样的一个人船员们看着这样的老爹,满目尽是温柔,也不好说什么
疗养院内,库赞活动着自己的手臂,医护人员在一番慰问下便离开回到了各自的岗位.
库赞很喜欢偷闲,他的态度一直都很随性,比之波鲁萨利落不同,他只是想要贯彻自己的正义之道.
从通信鸽手里接过了一分%报纸,查看着,“屠魔令”
将报纸放在了一边,想起了与罗亚对战的场景,那种…级别的大人物,放任不管更加可怕,屠魔令兴许是对的.
“但太弱的话”
“前辈,是岛,是岛!”
娜美精致细腻的娇容充满了兴奋,指着前面想要高声呼喊!终于能够看见岛了,虽然前辈的海鲜料理很不错,但这只是一条小木船,一条很简陋的小木船,一直晃荡在海上也想要体验一下脚踏实地的感觉!这些日子里日日夜夜的查看辛辛苦苦的检测海风航向查看了一遍遍的地图若再看不见岛娜美都要对自己的航海实力产生怀疑了!“上岛吧,我们去看看.”
罗亚说道,航行这么多天他其实也是够呛,毕竟自己以前是当山贼的,海贼经验也少.
一直坐船也很难受,看到了岛屿他也是心里有些惬意,一个老年人一直被折磨,也是难以忍受的.
罗亚从床上一跳,空中传出摩擦的声音与踩踏,他的身形飞出来数米,稳稳掉落在了草地.
“前辈等等我!”
娜美看见了罗亚上岛,也是有些着急,毕竟这可是个陌生的岛啊,自己也没有什么实力要是跟前辈走丢了,那就出大事了!要是在地上遇到其他海贼偏偏见过自己的悬赏到时候可怜弱小又无助祈祷着木船能够快速的航行,罗亚已经走进去了一步,就要被密林给掩盖住了!“前辈!”
将船给停好,娜美迈动步子追了出去.
密集的草丛有着昆虫爬行,树木极其苍劲,郁郁葱葱,似乎进入了热带雨林一样.
植被都已经过了半腰.
“前辈!前辈”
娜美小声的呼喊道,就怕遇到什么危险.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;旁边的草丛微微耸动,娜美松了口气,“原来前辈你在这.”
刚一掀开草丛,一张血盆大口,吓得娜美脸色顿时苍白几分,嘴里止不住的发出尖叫!看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第一百七十章：突如其来的声音
狮子张开尖锐的利爪,凶狠的扑向了娜美,就要直接将这猎物给割喉扑杀,以此获得一顿丰盛的晚餐,它实在是太饿了!“砰!”
“救命!”
娜美向后一退,身形没有站稳,立刻.
摔倒在地,狮子的身形愈来愈近,对方身上难闻的气味,更是涌入了鼻子!一道气岚缓缓飞过来,破碎了周围的草叶,但一人一兽却都没有注意到.
娜美闭上了眼睛,在一瞬间似乎走过了人生的走马灯,狮子也在为即将到手的猎物而兴奋,但就在这一瞬间.
自己的身子出现了极其诡异的弧度.
巨疼从腰部延绵至了自己的全身眼前的猎物还离自己越来越远绝对不是领悟了什么绝技毕竟不会这么疼“啊,老人家上了年纪比较忘事,还请不要介意,”
罗亚从一旁走了出来,把娜美给拉了起来,露出了一丝愧疚的笑容.
刚刚自己觉得还少了点什么,回头一看才发现少个人,还好自己回来的快和及时,不然的话自己的航海士可就要葬送在狮子的嘴里面了.
罗亚帮着拍了拍娜美身上的草叶.
娜美看着罗亚,再看看地上的狮子,呆愣的站在原地,罗亚招了招手,略有些紧张,可别吓傻了啊!“我没事前辈.”
娜美情绪低落的说道,“真的没事我还好.”
嘴里面不停的低喃,罗亚也是有些无奈,看来因为刚刚的惊吓仍旧有些心有余悸,还是等她自己慢慢缓过来.
有了刚刚的教训,罗亚也是不敢离开娜美半步.
这个航海士的水平很高要是出了事损失的可是自己而且还显得略有些无能毕竟这个女孩可是全心跟着自己来到伟大航路.
“砰!”
地动山摇,娜美低落的情绪立刻.
醒转并看向了周围,连忙躲在了罗亚的身边,罗亚微眯着眼睛,看着远处的火山正冒着:浓烟.
随之带来的还有着阵阵大地的震颤,这是极其强烈的震感.
罗亚向着震感的中心点悠闲的走了过去.
“前前辈,不会又有什么怪物吧!”
娜美紧紧的跟在身后,还边往周围不断的看去,害怕极了.
“轰!”
巨大的风迫烈而至,掀起了与灰雾,大片的植被倒塌,震感也愈发的强大!走出了森林,来到了一片巨大的空地,娜美起头,看着两道非常高大的身影!慢慢的瘫软在地.
虽然之前已经见过不的恶魔果实能力者也看到了前辈一一击败了他们那个…飞天的狮子头黑漆漆的胖子还不错戴着帽子会喷火的青年但这些都不足以表达现在的心里感觉,这是赤果果的视觉冲击!带来最直观的震撼,不含其他的效果.
强大的压迫力!娜美从来没有见过巨人,而这还是第一次见到这么大的巨人!“哈!”
巨斧挥动斩下,恐怖的力量自全身凝聚在这柄巨斧,直接挥砍而下,那不怎么锋利的刀刃,却极其恐怖,这不是依靠着锋利.
而是最为直接
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;无需解释的力量!“彭!”
低沉的闷响,这一击让两个巨人的身形不断的向着后退,然而他们的交击仍旧没有停止,像是悍不畏死,勇猛冲锋的战士!罗亚看着这两位巨人,也是想到了自己到什么地方,正是原著之中的小花园,这两个巨人一个叫做东利,一个叫做布洛基.
虽然他们现在正在决斗,但罗亚也没有什么理由等他们战斗结束.
这两人战斗波及的太广,指不定待会走着走着会不会飞过来正中靶心.
还是先把他们给摆平,然后让他们给自己让个路,这样才是最好的方式.
罗亚也是一个以理服人的老人,毕竟总是动不动就打打杀杀的,这样不好一个老人应该和气一点,让别人看上去慈眉善目一点.
向着自己的身影一动,逐渐走向了最前面.
娜美的美眸微微收缩,就要出口:阻止前辈,毕竟这两人太大了,光是这力量就极其可怕,虽然前辈现在是世界第一大剑豪,但一力降十会.
也许那位曾经的第一剑豪来了这里也是毫无办法!“噗!”
鹰眼乔拉可尔打了个喷嚏,这一打伤口又是被牵动,感觉到了一阵剧痛,让他一阵龇牙,手里面也是拿着最新的报纸.
毕竟现在的他被罗亚击败,罗亚成为了他的新目标,是要超越的对象,必须时刻关注,而罗亚也如他所料,是个不甘寂寞的主,这么快又有了新的消息.
至于刚刚的喷嚏,鹰眼莫名的感觉自己有被冒犯到
小花园.
“前辈”
娜美低声细语的说道,美眸还时不时的注意一下两位巨人就怕惹起他们的注意,“要不我们绕开走,不然惹动他们”
“绕开,我是老年人,只需要好好和他们说理说理,他们肯定会体桖我的,然后给我们让路.”
罗亚说道,神色里没有丝毫的紧张,反而极其的轻松.
“都什么时候了,前辈你还在:开玩笑!”
娜美大声道,连忙伸出手捂住自己的嘴,美眸偷偷看向两位巨人,见他们没有注意到松了口气.
罗亚淡定的走了过去,“那你好好在这里待着,容我去跟他们说说理,好了之后你就过来.”
“将将!”
铁器撞击的声音,极其刺耳,罗亚走上前,向着两位招手.
“彭!”
两位巨人再一次拉开了身形,他们的战意昂热,根本无视掉了地上的罗亚,对于他们来说,这就如同一只蚂蚁一般渺小.
罗亚踩踏着空气,身子迅速的登空,在两人的面前招手阻拦,两位巨人对于这位…突然出现在眼前的不速之客有些错愕,但还是立刻.
停止下来,毕竟他们的决斗要的是绝对公平.
任何一个东西,的出现都有可能导致不公所以还是立刻.
停手.
两位巨人身形止住,张开自己的大口,声音极其洪亮,“你是谁!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第一百七十一章：调整一下
“前辈!”
娜美早早的躲在了一块巨石旁边,偷偷冒出来,看着空中的前辈.
“两位我现在想要从这里过去,还请你们停下战斗,容我过去后,再行进行决斗,可以吗”
罗亚的声音不大,却极其有力,两位巨人也是能够听得清楚.
“哈哈哈,”
东利大声笑道,“听到没有布洛基,一个小小的矮人,也敢在我们面前叫停,这个由战争之神庇护的公平战争,岂会,因为你这么个小人停止”
小人罗亚微微有些不悦,再这么在正常人眼里自己也是个高人,两重意义上的都有,不仅是实力与身高.
布洛基打量着罗亚,也是笑眯着眼睛,发出了震耳的笑声,“小人,我们岛上也许久没有出现新的客人,若是平时我们会好好招待你,但现在小人,速速离开,不然的话我们手中的武器可不会长眼睛!”
“小人”
罗亚的脸色越发的不好看,拿出了腰间的刀.
两位巨人看到此举更是笑意难止,“小人速速退下,我们不配你过家家.”
“嗖!”
破空的声响,巨大的弧月剑气飞落,锐利的白芒若银月一般,巨人布洛基伸出自己的巨斧,抵挡而去,剑气撞击在了巨斧之上,强劲的破坏力震颤着整条手臂,一道道轻微的颤抖,自己的手臂居然陷入了暂时的痉挛!罗亚的神色极为轻松,又是一道剑气挥出,布洛基拿出再次迎击,剑气更比起之前犹之过而无不及,身形止不住的后退,巨斧飞落而下,砸向了附近的山地,压倒了一片树木.
数之不尽烟尘滚滚,乱石穿空,娜美连忙躲在石头之后,冲刷的沙石撞击在石块上,留下了荡荡的声音.
“布洛基!”
东利呼喊道,对方的身影躺在地上,显得极其狼狈,而且是被刚刚这个轻视的小人给击败!最主要的是对方仅仅只是两道剑气!东利与布洛基打了不知道多少个天昏地暗,但一直没有分出结果,可眼前的这个小人却能够如此轻松的办到!太恐怖了!罗亚自然也不会亏欠了东利,手中的剑再次出鞘,连招式都不用使用,仅仅只是简单的两道剑气,但巨大的威压与锋锐却在东利眼瞳之中不断扩大.
这两道剑气其中蕴含的威能太过可怕,但东利绝不会后退,身为一个战士的荣耀,也是自己的自尊!“砰!”
手中的武器剧烈的颤抖,似乎发出了不属于生灵的悲鸣,一道道细密的裂纹很快爬满了整个长剑!手臂微微瘫软,但另外一道剑气将至,立刻.
伸出手继续抵挡,东利嘴里发出低沉的咆哮,巨吼牵动自己全身的血脉与力气,脚步用力向着地上一踏!“咔嚓!”
东利的身形不断的后退,一直米,他大口的喘着气,手中一直
陪着自己的利剑,渐渐的变成了一片片的碎片,手中只剩下了个柄!斗大的汗珠落下,太强了这种强悍带来的是最直击心灵的窒息感,他到底是个什么样的怪物!在这伟大航路上,自己也名气,但却没有遇到过这样恐怖的人!他已经不敢在开口讥讽对方,他怕一个不慎,惹得对方直接出手宰了自己!虽然他是一个战士不畏死可不想要死的这么憋屈所以他沉默了只能看着自己不断流血的手臂,与一旁昏迷不醒的布洛基.
娜美看着前辈慢慢的走来,眨巴眨巴美眸,是自己不对,怀疑了前辈的实力,居然对前辈如此不自信!是啊世界第一大剑豪那可是世界第一啊什么敌人没见过不然怎么叫世界第一次有了无与伦比的心安,罗
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

亚收好自己的刀.
这样的人还是太过弱小,与库赞那些人交战,虽然有些辛苦但还是极其的畅快,毕竟可以尽力的发挥,这样的对手对于自己而言只是砍瓜切菜.
到底是世界第一大剑豪,应该拿出一点点的风度.
不对啊,我最先开始应该是想要以理服人的,为何突然就动起了手.
娜美从石头后出来,笑吟吟的看着罗亚,很想要说些奉承话,但想着这些日子里前辈的为人,觉得这些话若是说了很没必要.
还是止住了话.
既然在这里停留了下来,罗亚也是要好好吃下陆地上的食物,领着娜美消失在了这片空地上,独留下来了两位受伤的巨人.
肥美的肉,一咬肉汁不断溢出,充满了嘴,与鱼肉的不同,肉质很紧实,这是口感之上的粗犷,它并没有鱼肉那么的精细嫩滑.
一口咬下去却有着不同于鱼肉的充实嘴里的幸福感,在加上罗亚前辈的调味手段,形成了这道恰到好处的美味,娜美此刻感觉满脸都是幸福!太好吃了!为了能够早点摆脱阿龙的控制她就一直在东海当小偷生活从来没有好好的吃一顿饭就连跟着罗亚在海上时也担心自己的能力没有好好的把前辈带到岛上,而担心,那时候虽然鱼肉很美味,可吃的一直不舒心!但今晚的这一顿,可以说是大快朵颐!拿着一旁的小木桶,里面流动着新鲜的果汁,靠着岛上果实鲜榨的果汁.
罗亚看着娜美吃的很香,露出了一丝轻松的笑容,少说也有着几十年的厨艺,要让一个小丫头享受,实在太简单了.
说起来以前罗杰那混小子,似乎也跟现在一样,胡闹的找人打架,哭了一脸之后回来饿着,自己也是像现在陪他吃饭.
罗杰那时候是不是就有了想要出海当海贼王的梦呢如果是的话,如果可以的话真想把那混小子吊起来好好打一顿!现在自己这悬赏金,不得不离开自己的小屋,和与这么多人交战,得罪了海军,都是因为这个混小子!真想要揪着他的耳朵,狠狠的骂上一两句,让他知道自己这个老大的威严!看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第一百七十二章：海军的大行动
将肉涂抹好了盐,水位微微向上涨了一点,数块剖析的肉,放入到木船内进行储藏,肉质精细,条纹美观.
是很好的肉.
下一次的岛屿又不知道需要多少的时日,需要多储存一点物资.
岛上的鲜果用来榨取果汁,加入肉里也能够带来一些果味的芬芳.
味道极其不错,甜而不腻,略微的酸涩,更能够提高味蕾对美食的享受.
真是精致而闲雅的老年生活.
罗亚嘴里略微哼着小谣,娜美观察着天空感受着风向,确定了是个不错的天气.
不过伟大航路的天气最是奇怪,保不准突然打雷闪电,狂风暴雨
“世界太大了”
布洛基坐在地上,撑着头发着神,一旁的东利则是失神的看着手中的剑柄,与一地的碎片.
他们的争斗已经结束了,毕竟斗了这么久,打的难舍难分的,被路过的人随手几剑给摆平了.
所以争了这么久,到底图个啥啊!打赢了之后内能得到啥就我比你强可跟那些人一比啥都不是或许蹦哒一下能够显眼但指不定把自己当成小兵给随手补了.
“人生啊,有时候它就是这么的意外.”
布洛基叹口气道,摸了摸自己的手臂,现在还是隐隐作痛,明明以自己的身体,换作一般人早就能够痊愈.
东利拿出烤肉,丢了一块给一旁的布洛基.
不打了,都打了这么多年了.
两人现在只想要回到故乡,找个不怎么小的:地方,种点小菜,喝点小酒.
等老了跟自己的孩孙吹嘘吹嘘,遇到刚刚那个人之前的故事,说自己年轻时也是在伟大航路里,闯出了一番名堂的.
亦或者就是这个地方也行,看上去挺不错的,虽然时不时会有火山爆发.
罗亚身上扛着巨大的布袋,将所有食物都全部放好后,第一次感觉到了这小船有些拥挤.
不过只有两个人,行动起来也是很自由.
做了一杯精美的果汁,拿给了正在观望航行的娜美.
娜美接下,这些日子里早已经处的有些习惯,这些事情没有一开始的受宠若惊了.
风力小强,在娜美的指挥下,罗亚也是扬好了帆,推行着小木船在海上快速的航行
海军本部“滋!”
闸门打开的声音,数之不尽的铁船开出来,甲班上的火炮,看口径就知道威力极其巨大!“怎么了!”
海军本部少数的士兵们,看着不远处的铁船,之间都有着惊愕,“这这是出了什么事!”
“上头下达了屠魔令,你现在才知道吗”
“我,我以为只是随便.”
“屠魔令啊,听说是由萨卡斯基大将与桃兔大将候补率队,集结了不少的中将一同!”
“到底是什么海贼,值得战国大元帅如此兴师动众啊”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;“肯定是罗亚,这个人前些弟子击败了上将与世界第一剑豪,早就被称为了海上的第五位皇,而且有着天大的阴谋!”
“快,再快些!”
数之
不清的海军士兵登上夹板,拿紧自己手里的火枪,数列战船整齐有序列阵完毕.
战国元帅办公室,战国脸色沉重看着眼前的地图,一旁的山羊咀嚼着文件.
这一战非同小可对方是个不屈于四皇之下的人物,而且屠魔令的实行意味着不计后果,也不知道会牺牲掉多少的平民.
一定要能够拿下!既然投入了这么大的军资,动用了这么多的海军!海上行使的巨大帆船,船帆之上的白胡子骷髅头,让这片海域的一切海贼都闻风丧胆!“动手了,老爹!”
马尔科将自己的双翼转化为了人手,脸色极为沉重的说道.
“屠魔令,还是赤犬那个小鬼带队啊.”
白胡子的脸上,此刻也看不到半分平常的清闲.
毕竟这是海军的屠魔令,打击对象虽然是罗亚,但也是个海贼,就不知道日后世界政府会不会更加疯狂!“这是个激进的小鬼,对于海贼可没有半分的仁慈,不管
心善,只要是海贼必定肃清.
这一次是一个死磕.”
白胡子眯着眼睛,看向了远方,似乎在看着海军的司令部,看着战国,“可真是下了血本啊.”
“马尔科.”
“是老爹.”
“叫一些孩子去看看,别牵扯进去,我想知道这最终的战果,也别让那些新闻添油加醋.”
另一个岛屿,红发挠着自己的头,看着报纸,虽然是新闻,可也不是实时的,起码也过了不少的时间.
这一次屠魔令冲着老老大去的红发也纠结着该不该去帮忙但老老大那么强不用帮吧可这不是一般令是屠魔令!纠结再三后才发现时间已经不等人了,海军的屠魔令自发布到实施,行动太快,这算是铁了心!就如同现在这样来不及了,老老大你自求多福吧,毕竟罗杰船长也多次遇到了险境,但总能够化险为夷.
不过自己没有去帮忙,总觉得,有些心里过意不去啊“船长,来喝酒!”
“好勒!”
红发几步跑了过去,拿起酒桶就是一阵豪饮,吃着肉
新世界.
漆黑的房间.
身形高大身着火烈鸟服装的人,嘴角露出了诡异的弧度,他的手指不断波动,眼前的人脸上带着恐惧与哭腔,身不由己的行动着!“砰!”
火枪的枪膛冒出了火焰,弹丸带着炽热的温度,洞穿了另一个牵线人偶的身体,血液很快自体内涌出.
“终于动手了,这个海上的霸主!”
多弗朗明哥夸张的笑着,“罗亚的出现让你们感觉到了危机吗所以才下达了屠魔令!”
“世界政府,看来你们不仅仅是把他当做了第五位皇帝,他是有什么东西威胁到了你们!”
“如同那个…神秘的敌国,那个…姓
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

一族是吗”
多弗朗明哥的笑容越发猖狂,屋子内的厮杀的血撒满了地面,充满了苦苦的哀求,让人不忍直视,心生悲怜.
直到整个房间的声音戛然而止,多弗朗明哥也是停下了动作,出现了几人打扫着这个房间.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第一百七十三章：遭遇罗亚！
海军的航行在这一片海域上畅通无阻,若是平常一些胆子不俗的海贼上前进行劫虐,大不了多增加一些赏金.
在海贼之中,赏金可是实力的签证,是强者的通行证,越是高额的赏金,越是让海贼自豪!但现在的战船规模,只能够让人望而止步,不敢有一个海贼敢出现在这片海域的三公里范围内!“真的,海军的屠魔令是真的!并非说说而已,也并非虚假的情报”
不少海贼拿着望远镜,那些岛上的居民也是不敢上前,压迫力太大了!这么庞大规模的舰队!“轰!”
巨大的破空声,炽热的温度正在直线上升,地面鲜嫩的草地从翠绿到枯萎仅仅只是一瞬之间!如同天空砸击的陨石,斑驳的表面有着红岩炽热,内部滚动的浆水,火红的吓人!“砰!”
震声刺耳,巨大的红岩,正击向自己的山洞!“啊!”
撕裂的恸哭,海贼们慌不择路的逃亡,到了外面却感觉天有点黑,数之不尽的火球正在天空,向着这边砸落!萨卡斯基活动了下自己的胳膊,缓缓的变成了正常的手臂,脸色没有半分的愉悦,经过刚刚的试手,自己今天的状态很不错.
他们用的是最好的战船,论行进速度武器装备,甚至是火炮都是非同一般!罗亚既然出现在了这片海域,这种搜查下去,势必能够抓个现行!小木船在海域之上飘飘荡荡,晃的让人不适应,若是晕船之人恐怕经受不了多久便会直接哭喊着要下船.
罗亚躺在躺椅上,放了一个精致的遮阳伞,手里拿着一杯放了冰块的果汁.
时不时的拿起来吸溜一嘴,感觉十分自在.
除了不是陆地,有些晃荡之外.
虽然过惯了陆地生活,但海上这种说走就走的旅行还真是不错.
海军船行驶着,用来望风的哨兵拿着自己的望远镜好生的查看周围,仔细的调动着倍镜,看着不远处,有一条小木船.
“鼯鼠中将,前方发现一艘木船,是否发出警告让其回避!”
“发!”
鼯鼠淡淡道,站在甲板上,挺直了身子,身上的正义大衣被吹得啪啪的响,不停的摆动,一众海军也是拿着火枪,面色严肃的站在身后.
“前面的木船,现在海军正在进行巡查,立刻回避,回到自己的岛屿!”
“前面的木船”
娜美揉了揉眼睛,被喊声给吵醒,打了个呵欠,伸展自己的娇躯,看着不远处的船只,顿时浑身都感觉精神了无数倍!没有了半点睡意!“前辈,前辈!”
娜美立刻.
翻上下来,丢掉自己的墨镜,朝着罗亚呼喊.
“恩”
罗亚坐起了身子,难得的清闲也是想要偷个懒,但没想到这么快就没了清闲.
“海军,是海军!”
娜美惊呼道,指着不远处的船,罗亚迷糊着眼,伸了个
懒腰,“哦,是海军啊.”
娜美有些无语前辈的反应了,虽然前辈的实力很强,但到底是海贼啊,看见了海军居然一点反应也没有!能不能不要这样子啊前辈这样搞得我也开始膨胀万一以后遇到了海军不跑反而上去送了该怎么办啊!罗亚却没有在意娜美的想法,而是眯着眼睛,看向了不远处接近连横
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

的军舰,摸了摸下巴,要不要不惹这个麻烦绕开它可是这战船几乎已经横绝了,要想要绕开需要耗费很长的时间罗亚低下头仔细的思忖想了想还是觉得绕开毕竟自己也是很闲“娜美,改变航行路线,我们绕开它.”
“是前辈!”
娜美松了口气,感觉还好没有选择直接打起来,毕竟这里附近都是海域,没有个岛屿能站身的只有身下的这条小船,如果真的打起来,跑都没有地方跑了.
“你辛苦了!”
虽然现在是特殊时期,但毕竟是自己这边让他让道,多少有些理亏,而且还是海军,应该表达一些歉意,才能提现军人风范.
甲板上的海军招呼着说道,小木船内的青年也同样的挥了挥手,看来是一对出海打鱼的兄妹.
青年面带着笑意,很是和善,不过旁边的女孩神态却显得很拘谨,看上去有些不自在.
也是毕竟是一个姑娘家家哪里见过这么大的阵势心里有些怕也可以理解说起来自己也有个弟弟妹妹,这次打仗打完了也该回去看看他们了,肯定比离开时更加强壮,也不知道多少年了啊,还是认不出来自己就尴尬了,哈哈不过刚刚的那个人,我怎么感觉有些熟悉,还有那个女孩,一头橘黄色的头发,也感觉在哪看过到底在哪呢海军低下了自己的头,看着自己手中的任务名单,及对方的肖像神色猛地变化,带着惊诧,不停按着脑海里刚刚的样貌,对照着手中的画像,逐渐的重叠!“找找到了!”
海军立刻.
走入到一旁的通讯室,“发现目标!这里坐标是581!这里发现了屠魔令目标!重复一遍,坐标是581,这里发现了屠魔令目标罗亚!”
“立刻.
追击,将他控制住!进行火力压制!”
另一边的战船之上鼯鼠中将拿过电话虫嘴里大声的咆哮道,身后的海军脸上不断滚落下汗珠!终于找到了,自这个海贼从东海消失来到伟大航路,来到这个海军的天下开始,他们早已经对这个耳熟能详!罗亚!这个人的实力可是击败了库赞上将!他们极其凝重,根本没有半点马虎!“轰!轰!轰!”
巨大的炮焰溢出一阵阵黑雾,炮弹飞速而至,如同铺天盖地一般,黑压压的一片!这是数十条战船齐射的火炮,甲板上的火炮炮管极其滚烫,但还没有冷却多久,便又是填充好了弹药!“开炮!”
“轰轰轰!”
“彭!”
海面跌宕起伏,潮涌不止,有的弹药爆炸在空中,掀起一道道巨浪!看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第一百七十四章：这濒临死亡的压制力
娜美的神色巨变,身子止不住的往后退,美眸之内充满了害怕,“前辈!”
海军进行了最直接的压制,从火力及数量上!这么多的炮弹,随便击中一颗1都是对小木船毁灭性的打击!但黑压压的一片,想要一颗1不中又是极其微乎其微,可以说是不可能的一件事!早知道会被发现,身为一个海贼这一辈子怎么可能不会与海军打交道.
但为什么啊,偏偏自己遇到的就是这么恐怖的规模!虽然自己悬赏是一亿5千万贝利对哦,前辈是三十五亿,贝利那没事了不对,这个时候怎么能想这些,娜美,仔细想想,快使用你这些年苦练的逃生本领,可这样会抛下前辈不对,前辈本来就实力很强,他是绝对不会有事的!还是先把自己保命的手段用上,以免给了前辈拖后腿!嗖!极速的身影,破空的轻响,甚至根本无法看清楚身影!天空之中留下一道道剑花,刀刃的银白不断浮现在了空中,在前一道还没有落下,又一道新的出现!连绵不绝,延续不断,炮弹能够波及到小木船的范围,一颗颗炮弹化为了两半,不断的坠落!那是一道绚丽却能够至人于死地的剑花!本来是绝对的攻击力,无可比拟,但此刻却是绝佳的防御之壁,如同巍峨的大山,就连一颗1炮弹都没有飞过!“这这到底是什么怪物!”
“这么多的炮弹,他居然能够一个不漏的全部接住!”
“别打磨自己的士气,如果他不是真的强大,怎么可能击败库赞上将,又怎么可能被战国元帅下达屠魔令!”
鼯鼠中将的喉咙滚动,这番壮举在自己的眼睛里目睹,紧咬牙关.
这是极快的剑,极速而不能够有一丝怠慢,恐怖的见闻色霸气,观阅着船上开炮的海军,他们的动作,他们的情绪.
在这微毫之差内,确认每个炮弹的时机,不断的将之击落,这不是一项轻松的事!但!罗亚的余光瞥向了船,就是一道目光,与鼯鼠中将的双目相对,仅仅是一眼便能够体验及感受到那种…极致的威压布满了身体的每一块地方!他没有霸王色霸气,事实上就算是有,也绝对没有这么可怕!鼯鼠中将见过不少霸气者,但第一次能够感受到这么强大的威压,这是直接实力的体现,没有任何的手段,就是强大!强大的让人望而止步!一刀流拔刀闪!漆黑而极致的剑意,撕裂着一切,破开了伏,一望无际的海域,犹如石破天惊一般,毁灭,绝望,天穹的云也同海面一样的分裂!这一剑象征着死亡与湮灭一切生机!“可恶”
海军的唾一声,脸上露出了傻笑,看着这巨大的斩击,手中的枪已经掉落在了地面,无一人弯腰拾捡.
这一剑囊括了这片海域,根本没有跑的余地!鼯鼠中将的手臂微颤,怒吼了一声他也是精通剑道的高手.
他也是一个
赫赫有名的中将!也是一个战果有功,屡受嘉奖的海军!也是一个生死滚爬,灭杀不少海贼的男人!挥击而去的剑气,与那道相比太过渺小,如同蝼蚁撼树!顷刻之间便已经土崩瓦解!再无任何的作用!“啊啊啊啊!”
鼯鼠中将怒吼一声,这不是在宣泄自己的无力与绝望,未开战就知道会有这么一个结果,这仅仅只是不甘!但不甘也仅仅只能够不甘,没有其他任何作用!巨大的撕裂感逼迫而至,离得近的战船,夹板发出刺耳锐利的扭曲声,一块块钢铁被分割,出现了巨大的缝隙!强锐的破空声,让海军们的耳膜不断震荡,直至出血!“救救命!我还不想死!”
“快跳海,跳海!”
强大的气流不断牵引,流速完全的不同,海军们发现居然还有着吸附性!若真的等到剑气落下,那么能预见的就是满目血海,尸骨沉海!他们在危机逼近,生物本能激活的那一刻,只有一个念头,就是逃!快点逃好还能够活命!剑气落下,坚硬无比的战船,数十艘战船脆若薄冰一般,直接在剑气之下崩碎,满天的铁片不断掉落入海!“轰!”
战船能源的爆炸,连绵起了一阵炮火的供应
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

,里面未来得及使用的炮弹也随同一起爆炸!真正的一片火海!罗亚的身形缓缓落下,娜美已经完全看呆了:,这就是八十年的实力我要干什么,是不是该喊喊罗亚前辈强强强!不然的话,似乎很没存在感诶罗亚并未松懈,烟雾慢慢散去,就见附在水面上的铁片,一道道身影正站在上面,鼯鼠擦了擦嘴角溢出来的血,从自己的正义大衣撕拉下了一条丝巾,咬着牙给自己的手臂绑了条绷带.
火烧山,道伯曼,斯托洛贝里这些中将也是出现在了不远处,都多多少少受了点伤,并不是炮火的波及.
这些中将为了救助士兵,都多多少少的被剑气所波及.
直到现在身体都无法平复,凉风吹着伤口,加上海水,那是无法言语的剧痛!“罗亚,现在海军正式向你发动屠魔令!”
鼯鼠中将吐出一口掺血的唾沫,重新握紧了自己的利剑,眼神之中带着看不见半分的害怕!他们现在的任务很简单,萨卡斯基及桃兔已经收到了讯息,他们的战船正在往这里赶,只要拖住就有机会!罗亚太可怕了,却也正是因为他的可怕,才得早早的扼杀在此,才得海军们这样的拼命厮杀!罗亚站在小木船上,看着这些中将不远处身穿紫色条纹西装与深蓝色衬衣朋克头蓄胡子的中将应该就是鼯鼠.
这个男人在原作之中戏份还蛮多的,有着别人难以想象的毅力,不过遭遇了自己,该怎么样还是怎么样,他可没有留手的习惯,你已经向我开火,那就别祈祷我仁慈.
既然战争已经打响,就别想着停下!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第一百七十五章：交战
剧烈的喘着气,似乎能够听到身体的心跳,那颗强劲的心脏,正在强烈的跳动.
“罗亚前辈”
娜美躲在了木船靠后的位置,看着不远处的罗亚,站在船头上,不知道为什么在船头站着,静静的看着不远处的四位中将,并没有动手.
四位中将站直了身子,身上的正义大衣随着海风摆动,火烧山从自己的衣服口袋摸索,一根湿透的雪茄.
“可惜了这上好的雪茄,被海水这么一泡肯定会影响口感,现在也抽不成了.”
火烧山看着潮湿的雪茄,想要抽上一根,但身上用来点火的东西,全部都被打湿.
看着不远处船上的罗亚,战争一触即发,海面掀起一阵巨浪.
道伯曼不耐道:“都什么时候了,还惦记着你的那几根雪茄,雪茄什么时候不能抽!”
“你不懂这种感觉,想要学的话我也可以教你,哈哈哈哈!”
火烧山大笑着说道,露出雪白的大牙.
四人4互相对视一眼,开始自顾自的聊了起来,全然没有注意到就在不远处站在木船上的罗亚,似乎几人已经击败了罗亚,正在踏上了胜利的归途.
就想要就地开瓶美味的香槟,你我一起庆贺.
但实际上他们知道这一场战斗还没有结束,甚至还没有开始,只是现在罗亚带来的压力太过重大,若是再不进行缓和,那么势必实力会大打折扣.
这种方式在海军之中很是常见只是很少可以说偶尔用出来平常从来都没有用过因为任务很轻松但这一次不一样.
但最终说起来,倒不是他们不愿意出击.
而是不愿意主动.
罗亚的一剑都已经见识到如此可怕而骇人的威能先动手的话,极有可能拉破现在的阵型,他们明白单对单必输,所以必须四人4照应,等罗亚主动出击,立刻.
联手共击他,这样还有着一点点的机会!不过他为什么不出手罗亚的实力与体能,远远不可能因为一剑便消耗殆尽,无论是对上青雉上将,还是鹰眼乔拉可尔,都对战了至少数天.
这样的体能世间少有,仅仅一剑绝对不可能让其力竭.
但为什么他不动手是因为他心里也对我们有些忌惮不对,他那样的实力怎么会怕,他肯定有着什么计划.
莫非鼯鼠看向了海面与周围,魔令的下达与执行都极其快速,但终究还是需要些时日,对方虽然一直都一个人独行.
但不代表他真的只有一个人!他可是罗杰的老大,背后偷偷培养着什么势力,那也不是没可能!兴许他早就听说过了屠魔令,现在所做的都是想要间!他或许已经想着什么势力发布了讯号,他要全吃掉这次屠魔令的海军!太可怕了!鼯鼠紧咬着牙,现在萨卡斯基上将与桃兔也在往这里赶,但说到底真的能够与他相抗衡吗!罗亚看着远处的天空,他倒也没有多想什么,用着余光看着躲在身后小心翼翼的娜美,小丫头娇柔欲
滴,看上去很是好欺负的样子.
不过事实上也是如此,按照目前看来,海军方面执行了什么计划,而且这个计划很不简单.
能够出动如此强大的力量,看来这四个44应该是打打头阵,后面还有更难应付的.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

波鲁萨利落不应该,那个…打工混日子的老油条,带队的几率应该不大,战国要坐阵也不会出海军本部.
卡普或者萨卡斯基.
卡普的强很多都侧面突出,并没有太多直接出手的战斗.
而萨卡斯基不同,这个信仰绝对正义的海军,他的果实攻击力也是非同一般.
和青雉的战斗虽然受了伤,却没有那么严重,可见他的实力强于青雉.
而且在原著之中萨卡斯基顶上战争一拳是打掉了白胡子的半边脸,因为照顾观众,播出改为了打掉了胡子.
他之所以要思虑这么多,只是因为若真要打起来,娜美该去哪现在能站住脚的只有这条小木船,波及的战斗肯定不能让:她安然无恙.
可惜的是军舰全部被自己毁坏,刚刚就该留手,留下一艘的!算了还是早点解决他们,找个安全地方把娜美安置下去.
“要来了各位.”
迟迟没有动作的罗亚,终于开始移动,他们屏气凝神,看着不远处对手.
空气缓慢的流动,罗亚身上的威压已经迫使到了周围,就连海水都向着旁边波动,战斗一触即发.
罗亚向着前面一跳.
鼯鼠中将的眼神一凝,“来了!”
鬼蜘蛛吐掉嘴里叼着的牙签,八条胳膊抓紧了武器,吸了一口海风.
道伯曼的手持大剑,也是直接挥砍而去,他的剑道精纯,非同一般,是少有的高手!他们四位能够达到中将地位,实力自然也是非同小可!火烧山紧咬着雪茄试图着点燃,但还是无济于事,叹了口气,丢下了手中的雪茄,任由其沉入大海.
剑意寒心,凄厉的寒光出现在几人的眼瞳,罗亚的移动极其快速,鼯鼠中将举剑相挡,恐怖的巨力震颤着自己的手臂,逐渐蔓延上了全身.
骨骼乃至于自己的肌肉,都在发出疲惫而又痛苦的悲鸣,“彭!”
如同轰然爆炸于水中的鱼雷,巨大的海浪向着四周翻涌,一阵阵浪花!鼯鼠中将的身影顿时沉溺于水中,无可抵挡的疯狂下潜!这完完全全的就是力量,根本没有其他的花里胡哨的技能,也毫无任何技巧可言!身形一闪,如同电闪雷鸣,空中仅看到快速的一道身形,火烧山扭转身影,向着右侧举起自己的利刃,罗亚低身,剑从自己的头上刮过,甚至能够感受到一丝丝寒意与差点掉落的发丝.
但罗亚的实力在这,他早已经估摸好了距离,绝对不会给到对方一个机会!向着右臂单手抵挡住砍下来的利刃,火烧山的身形也是巨大,精装的肌肉看上去就有着压迫力,但谁能够想到,居然能够如此游刃有余!看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第一百七十六章：终于到来的支援
低下身子,罗亚轻吸一口气,右臂凝聚的力量,武装色聚集在手臂.
“铁块!”
火烧山也是凝聚着武装色霸气,这轻轻淡淡的一击,不知道为什么,他感觉到了巨大的压力,那是直逼性命的压力!如果真的轻视,他可能会死!武装色加铁块的重叠,能够加一层就加一层,这种级别的攻击他不得有半点马虎.
狮子搏兔亦用全力,可现在是比狮子恐怖许多倍的猛兽!“咔嚓”
一声轻响.
“怎么可能!”
火烧山的眼睛不停的颤动,不敢相信!对方的拳头不知道什么时候已经变化为了手指!海军六式,海军将校将领都会的技能,但这项技能没有在海贼之中流通啊!他又怎么会!身上的霸气与铁块,如同纸糊一般那道轻声的响声背后,不知道已经是断了多少根骨头!“去死吧!”
鬼蜘蛛凶厉的脸出现在眼前,眼睛之中满是戾气与杀意,他身上的武器一同挥下,空中留下了一连串的音爆,就在这一瞬间,罗亚的身影消失,八条胳膊全部斩空,“撕拉!”
血雾喷洒,鬼蜘蛛的手臂逐渐断开,身后一条巨大的伤口,从脊椎一直到了自己的手臂!无声无息的碾压与强,对于他来说击败自己就是如此的轻描淡写,之前所有的经验全都没有用,这根本就不是自己能够用经验来判断的敌人!他已经突破了自己的认知.
道伯曼的额头不断出现冷汗,对方动作丝毫也不繁琐,极其的干净利落,这就是被称之超越了白胡子的男人吗.
如此的强!身为海军本来不应该临阵退缩,但当绝望出现在面前时,他已经不知道该如何去面对,就算是冷血,如此前仆后继,,的毫无作用的送死,他也会怕!他也会感受到惊慌,与失措!“火烧山中将,鼯鼠中将!”
周围的海军不少接着漂浮物,能够浮现在海面,他们也是目睹了这些被击败了的中将们,瞳孔猛地收缩.
“这这是假的吧!”
平日里被当做自己目标,与理想的中将们,居然如此的不堪一击,自己梦想着能够得到鼓励与称赞的前辈们,就这么轻松的被击败了啊!这是什么屠魔令,这完完全全就是让他们这些人来送死,来成为让这个罗亚成名的奠基石啊!鼯鼠慢慢的升到了水面,看着止的鬼蜘蛛与火烧山,“道伯曼送他们离开这里,我来挡住!”
“撤撤退!”
道伯曼断打着颤!已经顾不上么多了!当死的毫无意义时,所有的理智都会湮灭于情感之中,这份怕死的心情.
水中的压力不小,靠着武装受了点伤,但不影响,身子也能够抗住这些水压.
“来吧,杀了我!”
罗亚接着踏板,漂浮在水上,看着面前气喘吁吁的鼯鼠,略微有些疑惑,不是你们一开始气势汹汹的向着自己开炮,并想至自己于死地,怎么现在看上去,倒是你比我显得更加悲
壮惨烈!罗亚丝毫也不留情,这本来就是一场战争,不留余地不死人的战争,那是玩闹!对于想杀自己,你却还顾及对方生命的人,多少有点病,脑子方面的.
罗亚的身形移动,“砰!”
巨大的舰炮发射,炸裂的暴响震耳欲聋,罗亚的眼神一凝看向了不远处,没有在原地多坐停留,身形立刻.
移动!一颗1炮弹正在向着自己的木船极速前行!数之不尽的军舰又出现在了海域,一个头上带着军帽,身穿红色衣服,别着蔷薇别
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

针的男人,目光冰冷,“发射!”
在他身旁,有着为娇容妩媚的丽人,雪白细腻的长腿有着蜘蛛的纹身,身材傲立凹凸有致,嘴角边有颗美人痣.
“来了,我们的支援来了!”
远处的通信鸽,咕咕咕的叫了几声飞向了天空,而在不远处有着一艘艘船也是行驶到了这里.
“世界经济新闻社.”
萨卡斯基微微沉吟,但现阶段的目标应该放在不远处的那个人身上!居然这么快,他们的实力确实不比自己强,但也是海军之中的中干力量,如此快速的被击败!对方的实力真的不容小觑!不过这样也好,就是这样才能够体现自己的强!才能够让世界政府与战国元帅看看下一届的合适人选,究竟是谁!只要自己战胜了他,也就代表了海军有着足以向世界海贼宣战的资本,那些屹立于海上的皇帝,你们的生活就不要再想如此安稳.
白胡子,红发,凯多还有些海贼所需要被肃清,世界不需要海贼来维护秩序,要做的应该是他们这些海军!所有的一切都应该由海军来进行主导!东海,作为罗亚的故乡地,此刻所有的百姓都抬头,看着荧屏之上的直播,这个由世界经济新闻社第一手带向给世界的直播.
这个世界都关注的战争!“这就是海军屠魔令打击的目标吗,看上去好惨啊,海军似乎刚刚经历了一场特别大的败仗!“是啊,看了一眼,那海上的海军都是一脸的血痕!”
“听说这个罗亚是曾经的海贼王的老大!”
“海贼王的老大,就是那个…被斩首了的罗杰吗”
“就是他!”
一位妇人咬着牙说道,“就是因为他的遗憾,才会让这个世界出现了这么多的海盗!海贼都应该全部去死!”
人民的眼瞳里充满了惊恐,确实如她所言,罗杰没有带来任何的好处,现如今这个疯狂而混乱动荡的天下正是因为这个罗杰!自己的儿子本来是个朴实的渔民,却被海贼给杀了,连儿媳妇都海贼的罪恶不应该被消除.
“加油海军!”
一位孩子大声喊道.
世界经济新闻社,摩根斯露出了笑意,这种掌握情报控制人民的感觉实在太好了.
任何消息都只有自己来续写,任由自己添油加醋,他们只能够得到与吸收自己编造的故事!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第一百七十七章：与大将交战
从刚刚那声孩子的声音落在这个人群,犹如冰上的裂纹,轻轻一碰,迅速向着周围蔓延,不停的扩散,丝毫每个要停的意思.
越发的巨大,他现在就像是这个世界的王,与其他人不同的是自己用的不是武力,只是很简单的,甚至可以说被大家所忽视的东西,,就是消息.
摩斯根:想要看到的就是这样的简单.
与他们浴血拼杀的不同,他只是需要付出小小的代价而已.
现在继续将目光放在这个前线.
让大家看看,接下来英勇的海军怎么来击败这个罗亚,这个被称为海贼王的老大的人.
让世界看看他是有多么的可怜无助,像个弱小的人类.
罗亚的拔出了腰间的剑,“一刀流拔刀斩”
迅捷的剑击快速抽砍在空中,留下了显眼的一条线,这丝线的攻击力极其恐怖穿刺着这片天空,让这个空间微微有些扭曲!娜美看着天空之中不断坠落的炮弹,腿脚不由得发软.
这个炮弹看方向绝对是自己这里.
落不到其他的地方去肯定会到现在周围都是海根本没法逃最关键的是海军也不少啊被海浪冲击到了这里海军居然是如此不顾人情吗“罗亚前辈”
一道身影腾在天空,飞速的穿刺而过,罗亚吸了口气,直接将炮弹击穿,一丝丝剑气直接粉碎掉了内部,铁屑掉落在海里.
罗亚的神色略微有些阴沉,看向了军舰之上的萨卡斯基,桃兔身躯向前一站,冷眼看着天上的罗亚.
月步不断踩踏,飞速的靠近,萨卡斯基的身体化为一股股滚烫的岩浆,罗亚的剑刃凝聚着武装色!“轰!”
军舰的整个躯干猛的上扬,直接被击穿,剑气无可比拟,如同最为锐利的剑气以点破面!海洋炸裂,四周的海水掀起一阵阵巨浪,“轰!”
一道剑气侧面飞来,海军看着剑气,军舰从中间开裂,成为了两半不少躲闪不开的海军,更是直接殒命当场!“砰!”
军舰炸裂,炽热而布满岩浆的拳头轰炸而出,罗亚的剑快速挥砍在这些拳头,留下了一道道的剑花,每一道都是极其凛冽的剑意,锐利而锋锐,武装色霸气隔绝着炽热的岩浆,与击打在果实能力者身上.
萨卡斯基与青雉不同,青的是控制,而他却是全无余地的恐怖攻击力.
海军三大将之中,最为高峰的攻击力!“冥狗!”
手臂迅速岩浆,击而去直击向罗亚,罗亚武装色霸气凝聚手臂轻展,“一刀流拔刀闪!”
一道剑气挥砍其下,有太多汇聚时间,只能够瞬息出手,但这是极致的速度,一瞬间出手,一瞬间结束.
萨卡斯基的眼睛甚至都还没有接收到对方的这个动作!太快了,极致的剑意,压迫着空间与时间,无形之中看到一柄剑已经抵在了自己的胸口!“嗖!”
一道身影砸落向船!巨大的船破裂
,出现数十米的巨浪吞没向周围的船只,船员们全部相继的跳落下船!一道靓丽的身影出现,细长的白腿却远没有看上去那么美丽,罗亚挡下,气浪冲击而出,让罗亚的身后的海浪直接,分割开!并未过多停留,犹如蜻蜓点水般.
一个巨大的火球扑面而来,“大喷火!”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;两人的配合浑然天成,甚至没有做过任何实战,但相继都很默契.
一退一攻,炽热的攻击让海洋不断爆发出白气,一阵阵的浓雾.
然而这样的温度让人根本无法承受!罗亚的剑在海面上一划,一道轻浪推动而去,不断将木船推向离自己远的地方.
“前辈小心啊!”
娜美知道罗亚的用意,就是想要自己运离危险!前辈很强的不用担心就跟上次一样.
只需要慢慢等待就好这场战斗一定能赢我一定要活着,不能够让前辈担心!“用岩浆的小鬼,现在就让我们好好较量较量!”
罗亚冷声道,看着船上的萨卡斯基,对方的嘴角有着一丝血迹,刚刚的剑击在他身上留下了伤!虽然化成了岩浆躲闪,但武装色霸气还是击打在了他身上!一旁的桃兔落在了萨卡斯基的身旁,“如何”
“不碍事,不过这人真的如传言所说,不应该还要更加强上一点!他的实力并无半分吹嘘!”
萨卡斯基笑着说道,眉目之中满是战意,与猎杀海贼之后的痛快!“来了!”
萨卡斯基怒吼道.
罗亚的身形一动,空中出现巨大的音爆,他的身形极快,一下子穿梭到了两人的身旁,桃兔拿出了自己的刀.
这是一把名刀!无上大快刀!金毗罗!与罗亚手中的普通刀刃不同,它的耐性与坚韧度都是天差地别,“锵”
滋生的火花带起一连串的刺耳声,桃兔的美眸凝聚,看着这张近在咫尺的脸,十分的平静,甚至没有丝毫的波动!他的这一剑更像是随意的一剑!然而对于桃兔,对于周围的一切都不敢轻易承受!灼裂的空气宛若暴风一般不断撕扯周围,这一刀下携带的还有着剑气,罗亚没有因为这是个美女的缘故而留情,丝毫留手也没有!刀影叠叠,迅速的交击了数十次,这是快刀,根本每个任何迟疑,迎接着一刀又一刀!这一刀刀都带着摧枯拉朽,,般破灭一切的气势,没有丝毫的留情,每一道都是置人于死地的杀机!火花四溅,每一刀桃兔抵挡的都十分艰难!罗亚知晓对方是两个人,他才会用快刀,就在这短短的一瞬间不打算给对方丝毫的机会!萨卡斯基与罗亚贴近,“犬齿红莲”
手臂化为了岩浆的猎狗,张开了红热的嘴,足以顷刻间融人的温度没有半点的留情.
“一刀流拔刀斩!”
一道环形的弧月斩出去,不断逼着萨卡斯基后退,他强大的攻势在这一击面前根本无法起作用!弧月斩却没有丝毫留情的意思,不断逼迫着萨卡斯基.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第一百七十八章：我热身完了
这不仅是萨卡斯基,他的面前,圆月般的剑意凝聚全在了一点,周边的军舰一艘艘的毁灭,不断的沉舰,落入海中!大量的水汽蒸发,带着剧烈的温度,“蒸汽大爆炸!”
数之不尽的海军在其中化为炮灰,奔逃,远远的离开这里!天空渐渐的阴沉,电闪雷鸣,萨卡斯基用武装色艰难的抵住了剑气,一道身影飞了出来,在地上滚落打爬几圈.
身上都有着细细小小的剑痕,桃兔的手臂不停的颤抖,深出了口气,发丝已经披散到了一旁.
都是轻伤.
“嗖!”
一道剑气再行飞出,萨卡斯基的脸色通体红润,全身的肌肉都已经达到最完美的状态,“大喷球!”
“这就是海军三大将最顶尖攻击力的实力吗,小鬼.”
大喷球与剑气相撞,炽热的岩浆火水溅落,融化着甲板,而在剑气之后一道身影如影随形,电石火花般,武装色凝聚在手臂,对方的斩击看上去就是这般轻松,而随心,但落下来的那一刻!“崩!”
扩散不断的剑气,这艘数百米大的军舰,一瞬间化为了齑粉,他这一击是想把自己送入海底!武装色霸气汇聚于手臂,萨卡斯基尽自己一切防御,海面之上数万米之内不断出现了分流的情况!“轰!”
一道闪电击落在大海之上,留下了极其恐怖的景色,远处世界经济新闻社的成员,拿着摄像机,已经完完全全的看呆了:,震撼于对方的实力!桃兔飞速的跳跃,从海面上踢了一块木板,稳稳接住了萨卡斯基.
“热身完毕,现在开始真正的较量!”
罗亚挥动武装色包裹住的刀,淡淡的说道,但这一句话却是直接震撼两个人的心灵!看着周围全部毁坏的军舰,海面上漂浮着一块块的铁片与木板,数百艘都在这一切毁于了一旦!完完全全的打崩了海军,这次就算赢了可不是什么能够弥补!损失的光说海军数量也太多了!难不成日后叫他们这些海军划着木船在海面上追赶海贼吗萨卡斯基是一个绝对正义的海军外人叫他铁血也成,但每一次诛杀海贼都是有机会,他才会连海军的性命也不顾!但现在他所看见的浮尸太多了最关键还没有出现丝毫的机会整个屠魔令所发动的军舰现在已经全被打没了然而对于这个海贼,对于这个海贼王老大的海言,这样的战况仅仅是热身!白胡子能够分裂大海,靠着自己实能力,但罗亚却靠着自己完完全全的剑术.
!桃兔曾经听说过,能够与身上的刀,发生共鸣时,就会达到所谓的人剑合一的境界,这种情况下是非常无敌的.
但现在她手中的金毗罗,没有丝毫的喜悦可言,更像是悲鸣,这种让人内心震动的悲鸣,这种像是不断告诫自己后退,不要再战下去的怯意.
这种心情已经有多久没有出现过了桃兔发出一声哀叹,小时候的训练总是会有一天向着偷偷懒,打仗的时候也想着能不能先逃跑
,随着出军的次数,军衔的上升,渐渐的全部都已经消失不见.
变成了现在的自己.
甩了甩刀上的海水,一旁的萨卡斯基也是活动着自己的胳膊,得把命堵在这里了.
萨卡斯基与桃的神色之中变得:慎之又慎,容不得丝毫的大意,身体的活力慢慢的出现,伤口慢慢的愈合.
他的体术不是三人3之最,因为他的果实攻击力已经是最强,不需要再行将自己的体术提高.
生命归还的作用比起体术更加直接的作用,是毫无顾忌的使用果实能力.
将自己的身体机
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

能提高到另外的一个境界.
这个击败了库赞的海贼,强大已经远远的超出了自己的想象,剑本就是杀伐的利器,但绕是之前世界第一剑豪鹰眼乔拉可尔,也绝对没有这般的可怕和让赤犬忌惮.
一旁的桃兔,身体逐渐恢复了活力,每一个细胞在体内迅速调动,如同一个炽热而滚烫的火炉,精气神在一瞬间都被得到了锻造!她已经明白了这是场不留余地的战斗事实上从一开始就已经这么想了但远远超出了自己的想象三人3站在海上,依靠着这渺小的托物,周围的海浪起伏不定.
“流星火山!”
以拳的形式,数之不尽的火球,如同陨石降落,火焰拖赘的小尾带着极热的温度,在一瞬间不断蒸干着周围.
每颗流星的直径都可以达到一两百米!完全无差别杀伤的死亡天灾,只不过现在的这份天灾化为了人力,并且被萨卡斯基所容纳.
这如同末日浩劫一般的招式,在海军眼中不断的放大.
他知道自己已经回不去了,那满载胜利的信念,在军舰被毁坏的那一刻就已经结束,他随从萨卡斯基上将打过太多的战斗,遇到了一个个强劲实力的海贼团,这些都被轻松化解.
萨卡斯基上将就像是自己所追随的军神一样无论什么样的困难与危险都可以化解就算再逼入险境那也是一样没有他做不到的事情即便有时候因为手法过于激烈多了一些不必要的伤亡,但对于上将和自己来说,这是值得的,只有肃清了海贼才能够真正得到和平.
才能够真正的不让那些平民吃苦.
海面上不断出现一个个水泡,炽热的火球被海水吞纳,涨动的热气,致使暗流极其汹涌,很多人都已经被吞没到了海里面.
远在远处或者说还要远的娜美,抱腿坐在了木船上,她看不见任何的战况,只有灰蒙蒙的天空,雨水不断浇灌在身上,已经淋湿了全身,远处是一片白雾,围绕笼罩着,至于内部发生的事情他无从知晓.
只能够零零碎碎的看见一些从里面飞出来的碎片,随意的掉进在了这个海里.
前辈他很强的不用担心他就要打赢了,跟以前一样.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第一百七十九章：战斗热化
海军本部基地,战国撑着头,自屠魔令下达军队的行使已经过了三日,也有海军回来传信,昨天他们已经和罗亚进行了交战.
这是场艰难的战斗,从开始时心里就有数,所以出动了很多的军舰,不同于奥哈拉那些手无缚鸡之力的学者们,这哥是个货真价实的恐怖海贼.
这么多的军舰下去,可以说是真真实实的下了血本.
一旁的鹤手里面端着一杯水,这个老人此刻看不出什么来,她虽然是个参谋但现在已经打起来,任何好的决策都是泡沫,如同泡影毫无作用.
她现在心里所惦记的只有桃兔,这个心中亲妹妹的人物.
失神的看着不远处的文件,显得极其不在状态.
她现在想不了多少.
一旁的卡普此刻脸上也是少了平日里面的不正经,变成了正经.
这是昔日对战罗杰时,才会少有的出现在自己的脸上,与罗杰共同击败洛克斯时,也是如此.
屠魔令压上了这么多军舰,也不缺少大将,要知道实力强劲的人不在乎多与少,亦如当年金狮子袭击海军本部一样被自己和战国,联手击败并进行了关押.
这一刻也是如此,萨卡斯基可是激进派,他与库赞,波鲁萨利落不同,时常走在最一线,与危险打着最多的交道,海军之中唯有他最喜欢危险,最无惧于危险.
但不知道为什么,卡普看着远方,总觉得,心里面有些不安.
战国撑着头,看着桌子上一份很老旧的报纸,一直没有让山羊吃掉.
画面上的男人,咧着笑容,牙齿都输的清楚,跪在了邢台上,他的眼神及笑容都看不到半分的害怕.
海贼王罗杰,这个用两三年成为了海贼王的人.
当天自首的时候震动的可是整个世界.
那是个海贼还不怎么泛滥的时代,人们把持着本分,从关押到刑罚的执行一切都是那么快,换作其他的事可能会被一拖再拖.
战国没有怎么见过罗杰,卡普见得更多,也不知道两人聊过什么.
就如同不知道什么罗杰会来自首是一样的.
那个时候还不是那些臭鱼烂虾滥竽充数之辈当海贼的时候,战国那个时候以为抓住了罗杰,本来应该遏制住海贼们的气焰,就像是告诉你们,连你们最为恐怖的海贼王都已经被抓住,你们这些海贼还是好好的去解甲归田,做个安安本分的平民.
但一切都错了,是战国把他们想的很单纯,亦或者海军把他们想的太过单纯当利润达到10%的候,他们将蠢蠢欲动当利润达到50%的候,他们将铤而走险当利润达到100%的时候,敢于践踏人间的一切法律当利润达到300%的时候,他们敢于冒险.
而到了罗杰说出了时候,才真真正正的低这些人的贪欲,与人性
.
大航海时代来了!这个由罗杰而结束,由罗杰而重新开启的时代,彻彻底底的扰乱了整个世界,平凡的人开始冒险,渴望在海上得到一番名堂,不平凡的人也是仗着一身本事到海上成为人上人.
亦或者说王上之王.
罗亚的出现战国不知道他想要干什么,再次开辟一个比现在还要恐怖的时代他不敢想,也不会再
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

去想.
就在此刻,就在此时,直接将罗亚扼杀在伟大航路之上!在这片大海上,即便是容纳万人的船都是一座渺小无影的孤舟,而现在的三人3却仅仅站着一块用来支撑身影的板块.
对峙着,已经过了几分钟,看似没有动手,但他们都知道,这是比拼着见闻色,原著之中卡塔库粟用着凌驾于路飞之上的见闻色屡屡使路飞吃瘪,起不到半点作用,现在亦是如此.
但越是比拼,两人的神色越发的不对劲.
八十多年的修行,罗亚双色霸气早已经非同一般,香克斯靠着一手霸王色成为了四皇,卡普的武装色更是成为了海军英雄.
这些都是极致霸气的代表,罗亚的霸气却不屈于这些人之下!是的见闻色霸气能够感知到对方接下来的动作但萨卡斯基无论如何感知都无法捕捉在这个人前他的见闻色并无多少作用这就意味着先机永远把持在对方手里但他们不会任由自己被压制,即便不能先手,那也强行制造先手!桃兔的身形已经出去,只能够看见一道残影,罗亚的手臂武装色汇聚到了刀刃之上,这是恐怖而又令人畏惧的力量,他的肌肉在一瞬间迸发出了力量.
桃兔咬着牙,她知道这一击必须躲开,与罗亚交手这么久,心里也该有点数,对方直接就想要凭借这一击来达到压制,让他们只能够乖乖的被动!果然剑刃出,一道劈山开海的银月,直接将海水分裂,数万米的海域恐怖的化为了两半,刃气斩杀了几道海王类,留下了尸骨!幸存的海军早已经跑的没影,他们知道这不是能够插足的战斗,除非脑子糊了想要送命.
果然现在才是展露的真正实力!萨卡斯基的心里暗道:,看着这片海域,但即便如此强大,他也知道对方也是人不可能不死!凭借自己的果实能力,只要击中一次不死也是半残!只要能够达到压制效果,就能够很好的露出破绽!海洋合流,掀起了数百米的悍然巨浪,遮天蔽日一般,汹涌而下,这巨浪就像是海洋的大手,让这些作乱者全部吞没其中!“生命归还百分之五十%%!”
萨卡斯基怒吼道,血红已经延连到自己的脖颈处,多少年没有这样的感觉了!“大喷火!”
巨浪不断被蒸发,萨卡斯基不可能任由海水吞没自己,他是果实能力者,如果真的如此跟自杀毫无区别!然而在巨浪之后,一道身影快速的落下,他的这一刀如同霹雳的雷霆,迅捷而快速,电闪雷鸣般!撕裂着这片空间!巨浪被横切隔开!看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第一百八十章：战斗热化（2）
雷霆一击,携带着必杀之意,罗亚似乎已经化作了天罚,手中的刀正是用来审判的雷霆!唯一的区别雷霆是毁灭又在这毁灭之中存有了新生,但罗亚的这一击却没有丝毫的留情!使用了生命归还的萨卡斯基,现阶段已经比起平常还要强大数倍,武装色的岩浆拳轰击而出.
这是极致的岩浆!能够被称为地球最恐怖的武器!与罗亚的剑击相互抗衡!这一击相交,并没有任何的悬念!火热的岩浆直接被罗亚的武装色给隔绝在外,便是那温度,都无法感知到!不然的话都能够轻易融掉罗亚手中的刀.
萨卡斯基的身体迅速元素化,从胳膊到整个躯干,岩浆溅落向其他地方,缓缓借着踩踏点恢复了成了人形.
嘴角不断滴落着血,滴落进海水.
桃兔的身影出现,如同最为顶尖,最致命的刺客,金毗罗化为了最凶残的武器,带着犀利的一击,一贯长虹!穿刺在罗亚的身旁.
毫无悬念的一次袭击没有任何的犹豫掌握了现阶段,她认为的最好时机这一击绝对能够刺中!她似乎已经看见了这场战斗唯一的胜利点而她紧紧抓住了这一个突破口没有任何的犹豫!然而也是同样的在这一瞬间,一柄刀横立在自己的眼前.
桃兔的美眸之中带着惊愕!居然如此快速的就反应了过来他的身体都不会力竭或者衰弱的吗这真的是八十岁的年纪吗刀尖相接,串起来一阵火花,刺耳尖锐,桃兔快速移动,身后一个岩浆球冲击而来,罗亚快速的点起,飞腾在空中,剑气落在了罗亚身下的落点处,木板成为了粉碎,巨大的火球不断飞来成百上千.
桃兔的美眸格外锐利,在罗亚穿梭的空档之间,一道剑气挥出,他下一个移动的身位势必能撞上!见闻色的凌驾,罗亚的身形却是先了一步,根本无法命中便已经被避开.
“犬齿红莲!”
双手呈狗状,轰击而去!罗亚的身形一瞬间消失,低.
子,萨卡斯基的眼瞳放大,在他的面前,他的身体全无防备,一脚横踢冲向了自己!滚烫的岩浆再次化开,慢瘫散一堆,这一脚也是踢,接着落在了木板上!“噗啊!”
一大口鲜血吐出,萨卡斯基暗红的西装此刻变得更加,胸前的蔷薇花早已经不知道掉落在哪.
桃兔袭来,与罗亚快速的剑击,锵锵作响,快剑的极意短短几秒便是上百次的交击,每一击都在极其刁钻且凶险的角度,脖颈,腹部,面门!一击一击只要中了一剑,立刻就会命陨当场!“糟糕!”
桃兔咬紧牙关,暗暗道,在自己的身旁应该说腹部旁,利剑擦了过去,武装色霸气被击碎,一柄利刃撕裂开了布料留下了巨大狰狞的血口!剧痛自这个位置一直到了整个身体,拿剑的手都微微有些发软,胸腔感觉到略微的窒息!一声娇喝,竭尽自己全力将罗亚给逼开!迅速的拉开位置,但罗亚的身影却更快,他的眼神极其冰
冷,在这一刻看见的是杀意,犹如一个身穿斗篷,悬挂镰刀的死神!“生命归还,百分之70!”
用力挥砍着海水,溅起一阵巨浪!借此机会立刻.
拉开!强行恢复了自己的伤势.
萨卡斯基也是缓了过来,两人冲击而去向着罗亚夹击!世界经济新闻社船,几个船员小心翼翼的露出颗头,看着周围一望无际的海域,远处三位大佬正在打架.
除了他们,周边已经没有了一艘能够用来载人的船.
而且,不少的海军还正在不断向着这边游!他们已经拉了不少的海军,船头位置躺着的,感觉劫后余生的就有了数百位!这只是一个小船啊!就已经承载了它不应该承载与接受的重量!已经无暇瑕观战了,是的太
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

恐怖了对于他们来说,他们只是想要好好报道一下新闻,争取个头条加点餐,餐餐都能够吃上鸭腿饭.
但这战斗全然吓得魂都已经没了!他们不想录了,想走,但周围都被白色的蒸汽包裹住,这东西烫的吓人伸手进去几秒钟恐怕而最重要的是,萨卡斯基上将没用一次他的果实能力,就会增加一大片的白雾!你看着好不容易少了点,立刻.
又给你加上填满!就如同一杯喝不完的烈酒,捏着你的嘴使劲灌你!他们不想报道新闻了,他们现在只想回家!除了美丽端正的桃兔之外,其余两人的攻击都携带着极其强悍的,一打就是一大片,稍稍波及便是船毁人亡!已经尽全力的靠的最远!就怕受到了一点点牵连以后谁说这是份安全吃工资的活立刻.
让他来体验一下!若非海水太过庞大,恐怕真的要被这几人给打干了!不过现在目睹了前线战况的他们,掌握了第一手的情报,也知道了罗亚的实力,便是来了萨卡斯基上将,也没有讨到半点好处,相反对方一直显得很游刃有余,而两位上将几乎已经拿出了所有的底牌!然而依然是打的有来有回.
这个最让海贼们闻风丧胆.
可以说比战国元帅,都还让海贼们害怕的萨卡斯基上将!居然无法奈何这个海贼,还一直被压制!让人感到惊惧的同时,也是不敢不相信,毕竟事实就在自己的眼前.
“哒哒哒!”
雨势越发的浩大,浑身湿透的海军们到时不觉得有什么,事实上在这里感觉不到半点凉意,更像是一个海上的巨大蒸拿房!只有炽热可言.
这场下大了的雨更像是给这份炽热降温,给他们这些人一点甘露!面对萨卡斯基与桃兔的以命搏命,罗亚都很识时务的避开,真正的强不是一味的硬碰硬,而是用对自己最有利的形式应对.
每一次以命搏命他们都会花费极大的代价,所图的一次次回报都无法如愿以偿,这样一点点的消磨,便会轻轻松松.
在战争真正的结束之前,必须保证自己有力.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第一百八十一章：强悍的围观者（1）
雨水慢慢滴落,从萨卡斯基的国字脸滚落入海,一旁的桃兔也被雨水浸湿了全身,可惜无人能够静下心来欣赏这番美人图!三天三夜,雨连绵不绝的下,他们的战斗也过了三天三夜!罗亚手中的剑,武装色霸气稍微松懈了些,看着自己的手臂有着一条小疤拉,这是被萨卡斯基的岩浆拳给擦了一下.
而另外一边,两人的身上虽看不见有着什么巨大的伤痕,但这全部靠着生命归,还能够挺着,若不然的话,他们早就已经死了上千次!萨卡斯基作为岩浆果实能力者,也没有多少外伤,毕竟可以元素化规避伤害,但他的身体内伤,却极为可怕.
凭借着强悍的意志力,才堪堪给挺住了!比起气喘吁吁满脸疲惫不堪的他们而言,罗亚的神色看上去要好了个千万倍.
而且三天三夜不眠不休的战斗他们仅仅只在对方的手上留下了一个小伤疤,这种放到天龙人身上或许会哭爹喊娘,喊天跪地的,但对于一个海贼,或者说一个普普通通的厨师而言,都只不过来点消毒,贴个创可贴就完事了.
消耗比与库赞打的时候,稍微多了些.
一来因为萨卡斯基的攻击力实在太过强大,库赞更多偏向防守与控制,两个人的战斗方法不同.
嘴上轻视萨卡斯基是可以但心里面还是得慎重萨卡斯基要是打中人,一般不死都得残废,半张脸的白胡子还有穿胸的艾斯.
而关键在于一旁的桃兔,还屡次干扰,影响战斗.
这是一个二打一.
单挑的话,罗亚可以打的萨卡斯基完全自闭,很简单这是在海上!萨卡斯基无法像库赞一样冻结海水作为自己的战场.
恶魔果实能力者一旦掉入海水,那后果可想而知.
两人现在的战法很简单.
他们两人主攻手是萨卡斯基桃兔在一旁不断找机会两人配合着生命归还得到强悍身体机能萨卡斯基正面拉扯,桃兔一旁突袭刺杀寻找机会.
此刻稍微松懈武装色霸气,只是罗亚想要省点力,他知道现在不是简单的战斗.
起码现阶段还无法结束,因为见识过库赞的生命归还百分百%,这两人的底牌还留着一张,也就是生命归还百分百%!一旦激活,又是几天几夜的战斗.
而且到了那时候,他们的攻击力还得增长!只不过现在还没有到最后拼命的时亚也是一直捏着自己的底牌.
远处世界经济新闻社的成员,从海里吊起来了一个脸上带着傻笑,“食物,食物!”
打开了箱子看着内部空无一物,只有海水,又是奄奄一息的躺下.
船上的食物已经被吃了个干净,军的数量太多了,而且因为三人3战斗的缘故,附近的海域也没有任何鱼类,甚至是海王类,都无一头敢靠近!抬头是天,身后是蒸汽,身前是三个3打架的.
还有他们这些吃瓜群众高温白气看着消了点就要开船逃离出去大喷火掉落下了轰!又起来了我们想吃饭啊,不
工作了,给条活路啊,行不行!仍然记得有个混进船上来的海贼.
因为自己饿的实在受不了进周围的高温蒸汽之中他们能够听见惨叫浑身的皮肉不可直视就算是飞出去,那上面还在不停的打雷闪电,浓云密布!本来的量能够满足他们,但随着海军的增多,口粮需要的量也就越大.
恐怕还没打完就得饿死几个了.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;罗亚前辈还好吗娜美吃着自己做的午餐,虽然没有那么好吃,但还是能够下咽.
至于午餐,这天气一直黑漆漆的,娜美却能够判断现在是正午.
“小姑娘,你是落难了吗,要不要帮忙”
“诶”
娜美抬头看过去,是一个带着头巾跟眼镜的胖子,手里拿着一个大肉棒,正在啃着,在他旁边还有着一位长相很帅的男人,和一个脸上有着疤痕及红头发的海贼.
“老大这小姑娘就是跟着老老大的丫头!”
那个胖子对着红头发的男人兴奋的说道,似乎是因为找到了目标而高兴.
他们要干什么娜美很是懵圈的看着这些人与船上飘着的海贼旗难不成他们是为了自己的悬赏金来的!真是这样怎么办,罗亚前辈不在这里!“我看看,悬赏金一亿五千万1贝利!真厉害啊小姑娘!”
香克斯一跳,从自己的船落下,到了娜美的身边,“说实话也真够可怕,我们进了这片海域之后周围一直黑漆漆的,还以为迷路了,看来是找对了.”
娜美看着这些海贼,咽了咽口水.
该怎么办“你好,我叫做香克斯,”
香克斯笑嘻嘻的说道,“你的名字是娜美对吧.”
“老大,这女孩在这里,那么老老大他在前面那个…白色气罩里面吧.”
“娜美能告诉我打了多久了吗”
“三天三夜.”
娜美慢慢的向后退,看着不远处光头,他的身上背了一只猴子,两个一起,一脸笑眯眯的盯着自己,不由得浑身起了鸡皮疙瘩.
“船上什么都没有我也不怎么值钱,千万不要杀我”
娜美小心翼翼说道,美眸却不断看着周围,寻找着逃跑的路线.
但这群人似乎没有听见.
只是极其慎重的看着不远处.
本贝克曼抽着雪茄,环视着这一片海域,“老大看来除了我们之外,其余的海贼团没有过来.”
“从两天前”
拉基鲁吃了一口肉,大笑着说道,“那里面就失去了影像,这些人还真坐的住,居然不会亲自来看看.”
“谁说的,”
红发哈哈大笑,看着不远处一艘宏伟的海贼船,正在慢慢向着自己行使过来,那张海贼旗,象征着一个传奇,一个能够与罗杰相比的传奇.
重要的是,红发没料到他居然会来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第一百八十二章：强悍的围观者（2）
本贝克曼露出了一丝轻笑,拿着手中的烟,“没想到那个老头病成那样,还要来掺和一下.”
“咕啦啦啦啦!贝克曼,基便如此你这样的小鬼,我也能轻易捏死.”
什么人来了娜美好奇的看着威武的大船,至少比起自己的小木船,看上去好多了!看着海贼旗,却认不出来.
毕竟她活动的区域不多.
“可别这样说啊白胡子,你要是打死了我的副船长,我会很难办啊”
香克斯淡笑的说道,又是一脚跳回到了自己的船上,对着娜美笑着说道,“那么待会见,先去跟老头叙叙旧,顺便告诉他一件事.”
“白白胡子!”
娜美惊愕的站在原地,居然是白胡子,那个世界上最强的海贼!叙叙旧这么说这个红头发的海贼看上去也很不一般!可是他们为什么来到了这里,因为罗亚前辈吗难不成这些人是看中了罗亚前辈的悬赏金,趁他与海军交战完的疲劳时期,借机杀了前辈!“娜美,要不要来船上一起喝酒!”
一位头发是脏辫的海贼说道.
“还有烤肉哦!”
拉基鲁也是笑着发出了邀请.
娜美看着这些人心里很害怕但想着如果能够套话兴许能够救到前辈“甩根:梯子过来.”
娜美笑眯眯的挥着手.
顺着丢下的梯子攀了上去.
“来兄弟们,为了老老大的船员,我们的新兄弟干杯!”
“干杯!”
一众海贼高呼道.
过了半晌,娜美眨巴眨巴美眸,周围的海贼倒了一片,鼻子冒着:鼻泡.
酒桶满船都是本贝克曼默默的抽着烟,脸微微抽抽,“真的是一群笨蛋!”
“这可是上好的酒,平常连一口没有舍得喝.”
香克斯坐在船身中间,面前放着一盘大碗,白胡子嘴角露出笑,一口干了,“咕啦啦啦啦,果真好酒,红发小鬼.”
周围的船员除了少数精锐全部混倒:.
“你这次来,应该不是为了老老大的人头.”
香克斯看着远处气罩之中,淡笑着说道.
“老老大”
白胡子想了想,罗杰是香克斯的老大,罗亚最开始出名也是因为是罗杰老大,这么说,叫老老大倒是不错.
“懦弱的小鬼,已经离开了罗杰还要他老大难道想一直躲在罗杰的身后咕啦啦啦啦啦.”
红发笑了笑,并没有说话,只的喝口酒.
白胡子平息了笑容,着香克斯的眼神也是看向了气罩内,说道:“我想收个儿子.”
“噗!”
“果然来了.”
马尔科捂着自己的脸对于老爹的这个习惯,真不知道该哭还是该笑.
红发咳嗽了一两声,惊愕的看着白胡子,“白胡子,
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nginx
第一百八十三章：大战的落幕（1）
没有了报道,他们现在只好亲自到来.
毕竟这是个海军下达了屠魔令的人.
这场战斗值得被他们关注!战圈内.
刀清鸣武装色再次慢慢汇聚这是从零到现阶段的提升是最不留手的表现空中留下了一道残影,或者更快带起了一连串的音爆,迅速闪击!数连次的刀痕留下,似最魁丽的银花,数千米的剑意让周围的白雾不断的消弭.
风雨席卷不停,萨卡斯基的神色里也看不见半分的精神.
他算是知晓了库赞当时的感受无论什么样的攻击都能够化解如同打在了一团棉花上而这棉花的反击,却还是比拳头更硬,更多,更持久!你打他一拳,他就十拳,百拳,狂风骤雨般!连绵不绝的雨点,永远不知道疲惫,永远不知道极限.
你必须一直保持在高强度,稍稍一疏忽,那就是血的教训!他吃了十次这样的亏,不是因为学不到教训.
缓不过来气,高强度的作战他总要歇息一下,但就在一瞬间,这个破绽就会被抓住!若非桃兔策应,萨卡斯基恐怕早已经受了重伤,无法战斗.
第四天了吧.
桃兔没有仔细思虑着时间,天空一直阴沉着,好久没有晒过温暖的阳光了,这样湿润的天气有些糟糕.
洗一个美美的澡,涂上防晒霜,坐在海滩旁休个假.
这一切都得等这个结束!“生命归还百分之百%!”
几乎是异口同声的说道!桃兔与萨卡斯基的身体甚至出现了小型的气烟,剧烈的疼痛,充斥着两人的全身!每一个细胞得到了最大的强化,他们在狂吼,在用着自己的极限,为肌肉输送最大的养分!桃兔的身子快速后退,已经达到了和罗亚不相上下的极速!萨卡斯基的手臂浓岩滚滚,不断流进身旁的海域,一个个水泡,巨热的岩浆还在:喷涌,数十数百米!一个小型的岛屿,居然在慢慢的形成!他在造岛!萨卡斯基的身体都化作了最为恐怖的岩浆,喷涌向四周,岛屿越发的庞大直径一直到了四五百米,,,才堪堪停止!“流星火山!”
比之炮弹还要恐怖,它们的穿空速率如同最为恐怖的核弹!“轰!”
一颗1岩浆轰然而下,罗亚快速的规避,“岩.
这样就是你的全力仅此而已吗”
“啊!”
萨卡斯基一声咆哮,聋,汇聚的岩浆,赤红而骇人,带着扭曲空间的温度,海面不断的蒸发!“轰!”
这个岩浆,直径恐怕四五百米,,!轰烈而来,恐怖的攻击范围,罗亚的身体流出来的汗,还没出便直接被蒸干!这是这么多天来,除了雷电带来的微弱的光之外第一次又看见了光亮.
可惜这是岩浆外的火焰,散发出来的!“一刀流拔刀闪!”
武装色霸气让整个刀都不断颤抖,浓缩的霸气,它竟然有些承受不住!刀面不断皲裂,出现了一小道的裂缝!一刀,天地裂开!云层透露出了阳光,海面与刚刚形成
的岛屿破裂断开,方圆数万米的海洋受到了波澜!也是第一次,周围的气浪全部给散开!蒸腾的海浪,让世界经济新闻社的船不断颠簸,飞速离开了这片海域!飞落的巨大岩浆球砸向了白胡子的战船,白胡子嘴角露出丝轻笑,右臂一拳,他面前的空间开始破碎,如同被撞击的玻璃镜片,岩浆球从一半再次化为了无数的小个体,飞散进了海洋之中.
而另一边,红发拔出…自己腰间的剑,对着岩浆球一砍,极其恐怖的霸
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

气震慑着一切,感觉海洋都因为他的霸气而停止波澜!在一瞬间,一股霸王色的震撼涌上了白胡子船员全部的心头,这是毫无掩盖的霸王色!白胡子的身体都微微有些痉挛!“小鬼!”
他们两个都没有留手,因为不远处那个…这段时间一直风头极强的罗亚,第一次出现在了面前!只可惜背对着他们!大气陷入了真空阶段,仅仅一瞬间周围空气迅速填补,又将白雾全部给拉扯进来!“走了马尔科.”
白胡子重新坐下.
“是老爹.”
“我们也走了,贝克曼.”
红发收好了自己的刀,插入到刀鞘内,说道.
“老大,不与老老大见面吗”
“不用,刚刚已经打过招呼了.”
红发低着头淡笑道,“启航.”
“拜拜了娜美,下次再一起喝酒.”
“娜美要不要和我们一起走,一起去寻找财宝!”
“不用了胖子!下次见!”
娜美向着拉基鲁挥手,短短的相处便已经熟了,可以说这群船员真的是和善.
而且更让娜美开心的事是刚才看见了前辈!虽然看的不怎么清楚,但前辈没有事!自己的心里总算是落下了一块大石头.
罗亚微微看向了身后,迷雾蒙蒙,但就在那一瞬间,他感觉到了空间的波动,也感觉到了霸气!强悍至极的霸王色霸气!红发和白胡子,这两个小鬼可鲜有走在一起的时候,也看得起自己,居然会来这里.
冲向了整片大海!“啊啊啊啊!”
萨卡斯基顶着剑击不断后退,身形被逼着在地面留着一条数米的深痕.
刚刚形成的岛屿,又成为了两半,桃兔与自己各站一半.
再次战到了一起!他们没想到.
即便是生命归还百分百%,还是没有优势没想到这个罗亚面对一打二的情况还在:藏着底牌这恐怖的体力与攻击真的如同这片海水,永远都能够包容下一切!深不可测!那一刀就如同这片空间最璀璨的银锋.
就如同烈阳东出,那天空中的一束长虹!带着最犀利的杀意,斩落而下让这片空间都无法汇聚,脆弱的如同一张纱布,被莽横的撕裂开来!武装色霸气作着最艰难的抵挡,桃兔的身形猛地飞出去,在地上不断的翻滚,血液自身体流出,桃兔的眼睛再也无法睁开,身受重伤陷入了昏迷.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第一百八十四章：大战的落幕（2）
岩浆拳蒸发着雨水,这场战斗还未停止,罗亚活动着自己的身子,一阵响动,萨卡斯基快速的逼近,不能够有半分的松懈,他的身子不足以支持!对方的身体,却显得一直很有气力!没有半分疲软.
果实能力强悍的他,也是很注重自己的体术,毕竟他信奉绝对正义,任何的基础实力都是让自己在这个目标不断的前进!岩浆拳擦着自己的身体,不断破空而过,留下滚烫的空气,罗亚的眼神极其锐利,如同鹰隼,他一直都很认真.
剑击抵挡下一次次的岩浆球,身子俯身而下,在其照面,刀刃顺上,一道上挑,欲将萨卡斯基直接从中心给切开!这一刀攻击力不容忽视银刃颤动的让人害怕还未击中,那剑气就如同要撕裂自己.
萨卡斯基的身体元素化,就想要脱离.
身子俯冲,脚尖留下一道道深坑,罗亚的身形不断平行于岩浆之上,剑气不断从刀刃溢出,罗亚的手不断挥下.
“啊!”
一刀落下,萨卡斯基的身体逐渐恢复,拳头敲击在剑刃之上.
细微的岩浆不断溅飞.
一次,两次五次百次太快速了,眼睛渐渐的跟不上了!萨卡斯基的眼前一时之间无数的剑刃不断突刺.
若是此刻有旁人在身旁,他们只能够看见一柄刀,被罗亚拿在手中,甚至从来没有动过!剑太快!已经是多久了萨卡斯基的神色渐渐麻木,脸上被血完全的打湿,身子上更是满满的血口.
他的生命归还也无法抵挡,现在完完全全的,就是靠着自己一个人的意志力!身子飞出,不断滚动,帽子与身上的海军服,全部化为了粉末,露出了如同钢铁般精悍的身躯.
原本的暗红色西装,被自己说鲜血所代替.
战斗的时间太长了有了十天十夜吗应该有了吧可真是讽刺,这还是自己第一次被一个海贼如此轻易的摧毁!从军多少年了,从最起初开始.
萨卡斯基的眼前渐渐的模糊,他无法支撑自己的.
生命归还让身体的一切都力竭.
萨卡斯基强行支撑着自己站起来,不明白为何还有着这样的意志力.
明明已经到了极限更多的是,罗亚的那一刀!“岩浆小鬼,这就是你们海军费尽心思讨伐我的战力!”
罗亚微眯着眼睛,看着十天前,就漂浮在了海面上的那些碎片,“你的同伴受了重伤,在不治疗恐怕就死了.”
桃兔的鲜血不断溢出.
萨卡斯基看着这位…将领,极其虚弱的说道:“只是倒了一个无能的将士,面对海贼倒下是海军的失职!要是因此而退更加是海军的不堪!我们海军是正义,岂能撤退!”
“正义,哈哈哈,不就是世界政府养的狗吗”
罗亚大声笑道,“不就是为了实现自己的统治,施于人民恩惠,把人当做待宰的肉,养肥在用罢了!”
“胡说八道!”
萨卡斯基怒吼道,身子不断颤
抖,靠着一根石柱,才缓缓的站住身子.
“那么你告诉我,你的正义是为了什么,只是清除海贼”
罗亚甩了甩刀上的血落在了陆地上,直接蒸发
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

掉,地面还是充斥着恐怖的高温.
“我的正义与你无关也无需要告知你一个海贼!”
萨卡斯基剧烈的喘着气,内伤充满了自己的身躯.
生命归还与内伤的痛感,让他的神经无时无刻不处在崩溃的边缘!但他还有着最后一手!这一招用出来,他不确定还有没有生机可言萨卡斯基,海军上将,你是怎么了什么时候会因为海贼而害怕!罗亚看着萨卡斯基不说话,将自己的佩刀拿在手里,老实说拖延时间对自己没有丝毫的害处,反而是益处.
正好他也想要理解一下萨卡斯基的脑回路实在没有想通这个人的思维.
“那我换个问题,你主张杀尽海贼,所图的,所做的就是为了正义”
“若真是如此,那么你的正义该是对向谁对向平民不会吧,你为了自己的任务肃清海贼,冤杀了多少海民对向军队也是一样.”
罗亚笑着说道,“说来说去,你的正义不就是对着那群…头上带着一个球,智力不咋天龙人吗”
“这不是给人当狗,是什么”
萨卡斯基的嘴角剧烈的抽抽,青筋暴跳.
“海贼杀的是海民,被你们灌上了海贼的头衔,那么海军呢,披着这身袍子反而换作了正义”
罗亚大笑着说道,满是讥讽,“这就叫只许州官放火,不许百姓点灯”
“无用之言,就是因为这些海贼,才会出现这种情况,没了你们杂碎,世界早就和平!”
“多么空洞无实的言辞,活了这么大岁数了,还是这么爱做梦这个世界的海贼可能被肃清四皇的王位至今无法撼动,七武海因为你们自己,反而被视为了合法海贼.”
罗亚笑着道,“岩浆小鬼不妨换个政府,你跟着我一起加入海贼”
“噗!”
萨卡斯基的嘴角又是吐吃了一口鲜血,感觉到了浓厚的羞辱!身形不断颤抖,就连自己的手都无法稳住.
威士忌山,一众军舰正在快速的航行,为首的是卡普,在他的身边站着一位老人,鹤中将!桃兔的生命卡,就要消散完了!也就是说现在桃兔就要死了!卡普的眼神极其凝重,这还是第一次,本来库赞的战败,卡普并没有怎么放在心上,在他看来库赞确实要需要一些成长.
虽然他已经成为了海军上将.
而萨卡斯基不一样,这可是海军之中的铁腕,!携带了海军一半多的战力,居然被罗亚一个人给击败!也许又是一个即将成为洛克斯那样级别的海贼.
卡普站在船头,并没有说话.
鹤中将的神色也很平静.
她没有表现的很明显,毕竟她是大参谋,不能够有太大的不理智.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第一百八十五章：唯一的底牌
“撑住啊!”
鹤中将死死捏着手中的纸条!千万别死啊!桃兔!等着我们来救你!这是自己的最后一招,现在唯一的底牌!萨卡斯基深吸口气,身子慢慢的元素化,“流星火山!”
现在的萨卡斯基已经没有之前的那般强悍,他的身体机能已经没有丝毫的余力,这次的流星火山,更像是已经接近陨灭的星辰,没有一点威势,只能够静静的等待着,最后化为尘埃.
“结束了.”
罗亚把刀收好,看着倒在地上的萨卡斯基与一旁的桃兔,淡漠的转过身.
流星火山的准头,也不知道是故意打偏,还是因为实在太虚弱,全部落入了海底.
罗亚看着自己的身体,有着许多的伤疤,不过并不碍事,稍微包扎一下就行.
“罗亚前辈!罗亚前辈!”
远处船上的身影激动的挥着手.
打赢了前辈打赢了娜美很激动,如此强大的海军阵势,全部都被前辈给击败!不断打着舵,接近.
罗亚的身子飞空,极其的飞踏,稳稳落在了船上.
“前辈,你受伤了”
娜美关心的问道,美眸里充满了担忧,看着罗亚身上大大小小的伤疤.
“这次比起之前要棘手些.”
罗亚看着不远处的小岛,孤寂,只有两道身影躺在上面.
“轰!”
海面一阵震动!罗亚的神色一紧看向了周围,海面剧烈的泛起一阵阵波澜!那惊天巨浪,狂风怒潮,似吞噬一切的海兽!海底里,恐怖的火山不断喷发,咕咚炽热的气泡!“轰!”
数百米的巨浪拍打而下,在这自然的面前,人力显得极为渺小!海底火山爆发!罗亚看着倒在陆地上的萨卡斯基,最后的那一击,还以为这个岩浆小鬼是太过虚弱,原来是在为这个东西做准备啊!罗亚看着手中的刀,已经很残破,“这算是最后一次用你了.”
对于这柄刀来说,已经很满意,配着自己的主人完成了这么多战斗,击败了这么多强敌!它没有名刀的身,却过了名刀的命,还有什么不满足!天很黑,浓云密布,在这滔天巨浪之下,一人手中的刀被武装色密布,在这能够毁灭的天灾前,没有一丝畏惧.
天穹之上的雷电披落,没日的威势显赫,神威浩荡.
风卷残云,,一丝浓黑的闪电劈落.
苍劲而神辉熠熠的漆黑的闪电,不断聚集,带机的毁灭,至强的攻击力,形成了一张恐怖的黑手,不过在这后后,有着一柄巨大的黑刀!如同这片天空的主宰!他是这一刻的王!是这一刻的至强的存在!与其说是人力,更像是雷电与海洋的天威抗衡!一股天威来自最强大的自然,另外一股天威则是罗亚在主导!无法言语的恐怖,这是何等的伟力!娜美一屁股坐在了船上,看着那远处的天空,一个黑色的巨影,他霸据了整片天空,周围的一切都只是他的背景.
甚至可以说
,只是为了称托那道孤傲无敌的存在!这就是至强的全力,全无掩饰的一击,没有丝毫的余力与底牌!只可惜能够观阅到这种奇观的人只有一个娜美.
前辈他真的只活了八十多年吗我怎么感觉他还是更老的怪物这样的事情,就算到了以后,到底该如何去说啊谁会相信不过有着这样强悍的前辈,很安心再也
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

不用过着那种…心惊胆战的日子了.
那是什么卡普军舰上,一众海军冒出了头看着天空之中,那巨大的身影!“那是个怪物!”
“古代兵器复活了吗”
“传言之中的古代兵器吗”
卡普脸色慎重,看着天空之中巨大的黑影,鹤手中的生命卡,指导的就是这个方向!一阵巨浪拍来,卡普一拳轰碎,“那不是什么古代兵器那是罗亚的招式!”
“啊,卡普中将你是在开玩笑吧!”
“是啊,这这样恐怖的攻击,是人的力量吗”
“他是罗杰的老大,这样的力量才能够说明他的强大!”
卡普的眼瞳微微凝聚,带着不可轻视的慎重,“看来比白胡子强,确实不是随便说说.”
“卡普中将,那边有船!”
一位站在甲板的海军呼喝道,顺着看了过去确实有着一条船,船上有着两人.
“别管他们卡普,先救桃兔和萨卡斯基!”
在这片海域,还能够游着小木船,并且没有丝毫的毁坏,毫无疑问,只有着那个人罗亚!但现在不是时候,如果可以卡普想要直接将他留下,但现在要救人,那片岛屿要沉了!岛上的两个人必须先营救!“啊前辈”
娜美被罗亚一把抱住,脸色微红.
罗亚的神色极其严肃,没有丝毫的懈怠,“记住要抓紧,千万别被浪给冲散了.”
“一刀流大黑天魔神!”
天空之上的恐怖巨影,那刀刃落在不断崩碎着空间,一片片的破碎!天空之中的浓云,在这一击的牵引,化开了万里晴空!巨刃斩击在海域上,汹涌的大浪全部破碎,化为了满天的雨水,大海振动,娜美捂着耳朵,这如同陨石撞击的震荡声都快要穿透耳膜!海底不断塌陷,海水分流,一击之下这片海洋发生了变化!一阵巨浪冲击着船底,罗亚和小木船被拖上了天空,消失了踪影.
“咳咳”
萨卡斯基看着这万里的晴空,与雨水,嘴角不断溢出血,他已经毫无动弹的力气,闭上了眼睛,“连自己最后一击都失败了,没想到他还留着这样的力量没用.”
“快,救人,萨卡斯基上将!”
“桃兔,桃兔,医疗兵快过来!”
“小心一点别伤着了,岛屿快要沉了全体迅速撤离!”
海军们手脚极其麻利,现在两人的伤势太重,又不能够随意的摆弄,每一步都很小心,就怕一个不小心的牵扯到了伤口,惹出了大事.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第一百八十六章：战后损失
海军本部,战国看着天花板,靠坐在椅子上,战败了出动了海军一半的军力,萨卡斯基以及桃兔一起,面对一个罗亚战败了他不知道此刻该说些什么,被全部摧毁的军舰,数之不尽的伤亡,军费,医药费,家人安抚费这些都要一笔极其庞大费用!而掌管这些的是世界政府,他已经知道了会被如何的指着鼻子骂,恐怕自己词汇里最丑陋脏污的语言,都会显得格外悦耳.
这场屠魔令的执行,更多的是他个人意愿,如果成功那自然是无事发生,你我各自安好,一旦失败,哭爹喊娘在先,问候你全家在后.
山羊一如既往的吃着文件,战国微微托起自己的胡子,居然败了这不是第一次因为罗亚吃瘪上一次便已经得到了处罚甚至是很长阵子的嘲笑那些声音是多么刺耳他很久没有听到了他的决策与手腕都是最有力的正是因为凭借这样,他才能成为了元帅,智将更是海军界对他的褒扬及称赞.
可到了现在,一直很现实的他居然也开始有些理想,若是一开始不执行屠魔令该多好.
若是一开始多上几个上将该多好甚至让卡普跟着萨卡斯基一起鹤的眼神第一次那么的可怕若非是海军的身份与多年的交情他肯定会被狠狠的打上一巴掌,做以宣泄.
当着全海军的面给自己一巴掌.
伤的实在很重,库赞的瞎一目断一臂都算是轻的,两人的身体没有一处完好陷入了长久的昏迷,想要治疗需要大量的时间,这段时间不知道是多久.
海军又一次损失了接近两员大将,与数不尽的士兵!“起初,我疏远的是屠魔令的残酷,这种不计较后果,”
卡普不知道什么时候已经进入了房间,拿了一块仙贝,喀嚓的给咬碎,喝了一口热茶,“但现在看来屠魔令并没有做错.”
“只能说我们低估了他的实力.”
卡普停顿了一下,说出了自己猜想却不敢证实的话,“他可能有着超越洛克斯的力量.”
仙贝的脆响,在这个房间显得很刺耳.
洛克斯吗,那个…传奇的大海贼现在的四皇内.
凯多白胡子,还都是他的船员们.
他的强大,到了连世界政府都必抹杀.
比他还要强大的存在,罗亚,海贼王的老大.
也真算是说的过去.
毕竟这个海贼王就是卡普一起干掉了洛克斯的啊.
不过现在已经没了海贼王,卡普也没那么年轻,谁能够杀死罗亚.
对方那个…恐怖的目的,现在已经不是海军的考虑目标了,现在的目标就是他恐怖的实力,这个不需要借助任何外力,直接展现出来的实力!这样的实力海军之中有人能够击败吗恐怕就算是卡普,他也很难能够击败毕竟洛克斯都是卡普联合罗杰.
而现在没有罗杰,卡普又是自己承认了他可能比洛克斯还要强大!再者更为重要的是这一次屠魔令的失败,海洋将会更加的动乱,罗杰掀起了大航海的时代,让全世界都出现了海贼.
而这一次的影响程度,讲不会亚于大航海的掀起,的地点.
萨卡斯基可是海军之中最令海贼们闻风丧胆的!萨卡斯基已经倒下了,库赞也是还在:养伤,海军三大将现在仅仅剩下了一哥混工资的老油子.
“真可怕诶这一下萨卡斯基也是倒在了医院会不会轮到了我啊”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;波鲁萨利落挠了挠头,迈着腿悠闲的散步,“海军三大将也只剩自己一个,真可怕诶”
走进了屋子,嘴里不断嘟囔着,只不过猥琐的表情与神态,看不出丝毫的紧张感,感觉特别轻松.
战国捂着自己的头.
“战国元帅,海军损失了大部分的战力,又还有这么多条船,萨卡斯基又很久不会醒,我一个人忙不过来诶.”
“征兵吧,现阶段唯一能够弥补的手段向着全世界发布征兵令!”
鹤推开了房门,说道.
“鹤”
“我虽然心里有气,但也分得清轻重,现阶段也没有在这里怨怨叨叨的闲工夫!”
“波鲁萨利落上将,请你立刻.
带一批海军,向着各大海域发出招兵令!”
“诶”
“快去!”
“好可怕诶,这种事情换个人做不就好了”
波鲁萨利落挠着头,走出了房间.
“另外这一场屠魔令的失败,现阶段只有我们海军内部知道,世界经济新闻社那边卡普立刻.
带人去阻拦,虽然知道阻止不了发布,尽量拖延些时间,同时也请战国元帅下达指令,让海军连夜编写稿子,就说罗亚已经被海军击败!”
“恩”
卡普咬着仙贝,翘着二郎腿看着鹤.
左脚换右脚搭着.
又吃了一块.
右脚在换作左脚.
“砰!”
一个巨大的包慢慢浮现,“还不快去!”
卡普走出了房间.
战国撑着头,看着这位参谋刚刚一直没有打断,一是因为对方心里有很大的怨气,二2也是因为这些决策很好.
拖延世界经济新闻社的发稿速度,与自己编写稿子,这些都是为了扰乱人的视线,虽然听上去不怎么样,但实际上是为了让这个大海乱的慢一些.
让招兵能够吸引到更多人.
毕竟这个乱子要是一直不控制,那么可能有些想要参军的人,也会因为海贼过于势大加入海贼,而扰乱了海军的补充.
不少海贼也会因为海军击败了罗亚而有些忌惮,虽然这是个假消息,但这些海贼他们不知道,真正的一手情报现在只掌握在了很少人的手中.
能够慢一点,就尽量的让他们慢一点.
海军需要尽全力的让这片海域乱的慢一些,这是他们当下所需要做的全部事情.
至少能够度过海军们在这哥士气低落的时候.
这是对谁都不好的时刻.
至少能够度过这在兵将缺乏的时候!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第一百八十七章：如何背锅的觉悟
圣地玛丽乔亚,高大的旗帜飘动,这个象征着海上最大权利的掌控者,是五个55岁数极大的老人.
五个人沉吟不语,各自撑着自己的头.
“该不该处罚战国.”
“做了这么大的事,这么多的海军赔了进去,难不成我们还不处罚他”
“如今的海军战力已经大减,海军军心不稳,萨卡斯基,库赞,都受了伤,若是再处罚战国,海军势必会受到一次很大的挫败,而且很长一段时期不会缓过来.”
“屠魔令是我们同意的,罗亚的表现我们也看在眼里,他的目的我想我们应该清楚,就怕他触及到了我们一直隐藏的东西.”
“罗杰的老大吗”
罗杰这两个字一出口,在场的几位老人的心里有些波澜,虽然他已经死了很久,但依然存活在脑海里,毕竟他是唯一一个阅读了历史文本,唯一一个走完伟大航路,唯一一个抵达拉夫德鲁的海贼!为了掩盖历史文本,五老星灭了奥哈拉,也处刑了罗杰,消灭了一切可能知晓历史文本的人.
但现在一道更大的变数出现了!“说不定罗杰所要开辟的大航海时代,都是为了他的这位老大,罗杰再找一个传承者,一个能够再次抵达拉夫德鲁的海贼.”
“罗亚或许就是罗杰在等的人.”
五老星你一句我一句的聊着,对于罗亚的恐怖已经有了很大的定义.
“这个海贼王,不惜自首也要掀起来的大时代,也终将出现一个人来结束.”
“那么我们该如何,放弃对罗亚的围捕这一次屠魔令的失败,上头的那位恐怕不会安坐”
五老星的几位眼神微微带着凝重,罗亚的震撼确实让他们几位惊讶,但那…一位可真是让他们害怕!毫无疑问这一次的讨论,就是怕他怪罪!“先把战国召集进来,如果可以的话让空骨待我们说一下话,这次的责任全部交给战国.”
“同意.
这或许不是绝佳的主意,但能够减缓对我们的威胁力.”
“我也同意.”
“不过该维护他的时候还是要维护,毕竟后面的元帅,无论库赞还是萨卡斯基,亦或者波鲁萨利落,都有着强有力的个人色彩,没有一个人对于我们海军政府有着绝对的听从力.”
“战国这样的好狗,还是不应该抛弃,好好养着才是最好的.”
“嘟嘟嘟.”
战国看着自己面前的电话,一旁的鹤目光也看了过来,电话虫不断传出声音.
战国看着电话虫,沉默不一旁的鹤也是叹了口气,从房间内走出.
她知道这是哪一位拨打的这些平日里不会随意插足,将权放给海军的人.
“喂.”
战国接起了电话虫,帅.”
世界政府总帅.
空骨!位于海军本部司法岛等政府部门之上的男人,也是上一任的海军元帅!他拿起来电话虫,虽然对方已经接通了,但许久都没有说话.
“这一次我的决策给海军带来了极大的损失”
战国
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

的声音从电话虫另一头传来,电话虫的神色也变得极其疲惫,顺应着战国说的话的语调.
空骨沉吟不语.
“我明白,现在的我事迹,早已经惹怒了他们几位,我愿意接受一切处分.”
“战国.”
空骨缓缓出口道,看着自己面前的牺牲名单,这是海军尽这些时日统计的出战成员,没有回来的已经把名字划掉,满满的一大张纸,看不到几个没有叉的地方.
“海军之中没有鼓励的话,毕竟这不是什么冒险动漫,这是在玩人命!你是元帅,也是从一位士兵走来的,我知道你的心理,不会被击溃!”
“但处罚,我尚且做不了决定,世界政府来了消息,五老星召见你,你应该知道目的是干什么.”
“知道,我也有了心理准备.”
战国挂断了电话,镜片有些反光摸着一旁的羊准备好了军舰,开向了圣地玛丽乔亚.
世界政府五老星看着门外慢慢走进来的战国.
“这些年替海军办了这么多事,对于海军,甚至对于我们来说,你的功劳很大.”
一位瘦高,光头,戴眼镜,五老星之中唯一没有穿西服的,他的手上拿着一把长剑,穿着木屐.
“但这一次的海军损失实在太大,就算是我们也知道这一次,心里很也难原谅你的过失!”
光头,在额前有着斑胎记,两撇八字胡.
“战国,世界政府很信任你,”
身着深虹色西装,金发,胡子也是金色,胸口有一道疤,“但这一次的败北与你有着莫大的关系.”
战国握紧了拳头,知道这一次发生的事.
毕竟自己心里早就已经有数.
屠魔令可不是什么小指令他虽然是海军元帅却不是最大的掌权者这一次屠魔令的下达,必须要有这几位的同意.
他们是最终决策者,战国只能算是提议着.
一个战略方针的失败,人们怪罪的会是提议者,但更多骂声与罪责却是偏向决策.
无非给人的印象,他都已经那么蠢了,但没想到你比他更蠢,还要听从这么愚蠢的提议.
所以今天五老星找自己来的原因,战国身为一名智将,早已经心知肚明.
便是背锅.
替自己上位者背锅,这本来就不是什么稀奇事,很多上面想做不明着做的你做了,不想背的你明着背了.
“我现在已经尽力的止补损失,这一次的屠魔令,是在下的冲动,是我缺少必要的考虑,我愿意担负全部的责任,哪怕卸下现在的军衔,我也绝无半分的怨言.”
战国淡淡道.
然而这一句话出口,五老星每人都露出了微笑,他们想要得到的话,已经有了,而战国的态度他们也知道了.
就怕战国不想要把这担子挑在自己的身上,反而丢给了别人.
这样一来无论什么矛头指向的就全是他们了要知道就算别人四处谩骂海军无能
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

也不代表世界政府无能看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第一百八十八章：世界的反应
只要这个印象没有下达,世界的各国就不会对世界政府失去威望,就不会质疑他们的统治.
他们能够得到的处罚,也会降到了最低.
从世界政府离开,战国站在了甲板上,远望着这片汪洋
巨大的葬地,满是墓碑,每个墓碑上都放着一束鲜花,这一次的墓碑数增加的是最多的.
“敬礼!”
战国看着这些墓碑,这一切就让他这么过去吧.
世界经济新闻社.
摩斯根:挠着自己鸟头,不是因为苦恼反而是兴奋的手舞足蹈,是的,狂喜虽然无法让人看到鸟毛后面,因为兴奋红透了的脸,但通过动作也能简单的读取.
大战结束前摩斯根:将宝压在的是海军身上,这个海面上代表正义的一方.
海上的这个霸主被狠狠打了一巴掌!甚至是按在地上抽的那种….
这个海面上畅行无阻不需要惧怕任何东西的一方这个永远不会失败,只会暂时失利的一方!第一次一个如此重大的号令被人从正面堂堂正正的击溃!这是多么劲爆而有卖点的新闻,摩斯根:真的感觉这个罗亚是自己的幸运星!从他出现的那一刻,一直到了现在多少重大的新闻都是因为他!数之不尽的金钱,与控制舆论的重大权利!海军战胜了海贼,正义战胜了邪恶,勇者战胜了恶龙,这个俗套却大家都很认同的故事.
这次发生了反转!海上霸主被人打脸了!摩斯根:也算是被打脸了,毕竟他想的也是海军胜!然而惊喜本意就是出乎意料!他可不会在意海军有什么事,毕竟那群…海军跟自己没啥关系.
他只在乎报纸的热销!是的,这里要加一些料,在这里也要多多下点功夫,摩斯根:开始凭借着自己的想象描绘着战斗的场面.
开始描写这场战斗的罗亚多么的神乎其神,海军们是多么的窝囊.
对于他个人而言,新闻的真实性只占了一小部分,更多的是故事与趣味!旁人也很喜欢看,毕竟不管你怎么说,怎么写,这个主题都摆脱不了海军败了的事实!对,为了增加一下影响度,应该加个这个!无名的皇帝,不被海贼们记在心里的皇帝,海上的第五位皇帝!罗亚!击溃了屠魔令的他,就算.
称也无人会反驳,毕的实力在那里,这不过是给个名号罢了!只要能够加料,只要够增加热卖度,他不在乎如何的加,对于那边有益那边有害也不在意.
“太棒了!”
摩斯根:的神色充斥着狂热,眼球之中布满了血丝,字里行间也是满满的激昂!这种热情让他甚至能够感觉到了一丝癫狂.
在快点,在快点,我已经迫不及待的想要看到这个消息发布出去后,各方的反应了.
那高高在上的四皇恐怕会因为新来的权利者而紧张吧,那些海贼们心中也会有些不服气吧,那些七武海又是否会因为这一次而重新站队太棒了太棒了!
海边,沙滩上放着木桶,一个高大的男人,手中拿着海钓,正静静的钓着鱼.
他的手臂已经能够活动自如,虽然还是有着疼痛.
伸手从自己的包里拿出了贝利,支付给了通信鸟,拿到了一份报纸.
库赞报纸缓慢的掉落在地,库赞的神色不知道该如何言语!海军败了兴师动众气势汹汹的屠魔令队伍败了!这已经不是任何话语能够说的事本来库赞还抱着侥幸的心理他
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

希望看见的是海军取胜的消息看见的是海军们晚上开着烤肉派对,尽情欢呼的景象.
而不是现在这样让全世界都鄙夷的事情.
这种让海贼们开着烤肉派对,欢呼一整晚的事情!整整海军半数的战力,上百条军舰,数之不尽的海军,两位大将实力的将军带队.
这样强悍的实力阵容,到底该如何失败库赞虽然惊叹罗亚的实力,但一直很保守,毕竟对方还是个人.
面对这样的实力阵容,库赞很快就冷静了下来并且估摸了罗亚无法胜算的概率很高可以说是自己最有信心的一次估算然而自己万万没想到这次估算错了要知道罗亚直到现在为止,都只有一位船员!以他那样的大人物,但凡还有多余的成员,无论是个什么样的废物,悬赏金也得破五,亿,要问为什么,只因为他是被罗亚看上的人!他是罗亚船上的人!他有着海上无名的皇作为自己的船长!然而并没有出现这样的悬赏金额的通缉令.
罗亚的船员自始至终也没有多出来一位,仅仅一个娜美.
海军被击败了!一个下达了屠魔令的海军.
库赞的身体没有恢复完全,但他知道,不能再这样下去,自己得回去海军本部,即便现在的伤势很重,但萨卡斯基与桃兔的倒下,一半的海军战力没了!鹰眼乔拉可尔在一旁喝着水,躺在椅子上,因为七武海的身份,即便是出现在了这样的地方接受治疗,也不会有人来驱逐他.
他信奉独来独往,更是一位海贼对于七武海的身份,可没有半分在意,所以他不怎么在乎海军的损失,相反更在意的是罗亚.
从自己头上夺走了世界第一大剑豪的名号,让自己重新有了目标的男人.
现在鹰眼乔拉可尔有些迷惑.
或者说是迷茫毕竟他从来没见过单打独斗实力这么强悍的海贼虽然之前有着世界第一大剑豪的称谓,但真换作自己面对海军的屠魔令,他还真做不到.
先不说那些中将已经不是什么吃素的绵羊,就是军舰铺天盖地的火炮,与萨卡斯基的轰炸就足够喝一壶.
这个男人总是做到了别人不敢挑战看做奇迹的事情,甚至每次都能够完成目标!等伤好了之后,可不能有半分的松懈了.
虽然一时半会追赶不上,但终究有了在前面引路的身影,沿着一直追下去.
自己的实力可不会弱上多少
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第一百八十九章：我被吓到了
地下场所.
“!!”
四个人跑了进来他们的手里各自拿着一份报纸,而他们的脸色赤红,正在剧烈的颤抖,每一个人都看上去很紧张.
步子迈的飞快!因为游戏的规则,只有最先送到报纸的那一个人能够活下来!其他的人都会死.
他们甚至无从选择,只要停下来一步身上的线就会立刻.
要了他们的命!这个名为的人,是这片地域的掌控者他肆意玩弄着所有人的生命!然而无人能够摆脱他的控制,只能够听从!摆在面前的就只有两个选择要么死,要么活.
死还不是自己选择如何死,还是这个名为的男人给你安排,他就像是看一场提线木偶戏,自己作为那幕…后的手.
“.”
奔跑最前面的男人大声喊道,脸上露出了能活下来的兴奋感!他们每个人都是同时得到的报纸,但他的身体机能很明显要强于其他几个人,长跑的途中多少有些强者,但都被他的手段给算计!毕竟是为了活命,不要怪我!男人脸色露出了狰狞的笑容,他其实已经疯了!在这个的丝缠上自己的一刻他就已经疯了.
过着完全被人掌控的人生,他仍记得那天自己妻儿老小死在自己的面前,而那双手与沾血的刀刃,是自己拿在了手上!从那一天开始他就没正常过,那个…如同魔鬼的男人一直都在自己的身边,他不会给你死亡的机会,他完全的掌控了你的一切!所以他疯了!他无法继续以一个正常人生活下去.
男人很幸运,一如既往的第一名.
露出了十分张的笑容,他的嘴角本来就是这么大,穿着火烈鸟的衣装,身形大的吓人,脸上永远的戴着一副墨镜,没有摘下来过.
“又是你第一.”
多弗朗明哥笑着说道,看着这个男人,连续拿了五次的第一名,如果去参加比赛,甚至能够蝉联冠军!“,这是你要的报纸!”
男人汗如雨下,大口喘息道.
手指打了个响在男人身后的参赛者们全部瞬间死亡.
“按照我们的规定,现在我可以让你自由!”
男人的面色一僵,很是错愕的看着多弗朗明哥,“让我自由”
话一说完,身子上的怪异感便全部消失,男人第一次感受到了自己的自由!“我自由了”
男人神神着外面走,嘴边一直念着,我自由了我自由了“咈咈咈咈咈咈!”
多弗朗明哥看着这个疯,猖狂的大笑,对方一直走到了屋子的拐角,只听见一声枪响,和淡淡的火药味.
多弗朗明哥翘着二郎腿,坐在椅子上看着今天送达的报纸,嘴角的笑容渐渐的松懈了下来,“海上的第五位皇帝海军的屠魔令被罗亚给从正面击溃”
“咈咈咈咈咈!”
笑声传在了整个地
下,多弗朗明哥笑得极其夸张,“原来正义的海军也会被击败!输给了一个口头所说的邪恶!”
“这个世界不需要失败者的正义,只需要胜利者的正义,强者才是需要追随的方向,海军们.”
寂静的地下场所,克洛克达尔用着一块布,擦着自己的金钩,前些日子的屠魔令
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

他也是有所耳闻,甚至看了一眼新闻.
觉得很是小题大做.
毕竟虽然夸张了罗亚,但海上的皇帝看的不仅仅是自己的实力,还要有着庞大的势力与影响力,一个仅有着一位船员的老头都八十多岁了,好好找个地方修个墓碑,找口好的棺材,把自己安安静静的给埋了才是真正的路.
都这么大了还要出来凑热闹.
惹上了屠魔令也是自己活该.
现在屠魔令也该结束了,也不知道这个所谓的第五位皇帝,死的多么凄惨了!克洛克达尔只是将精力少许的放在了上面,毕竟将死之人如何多多在意他现在更多的是把这个精力放在了这个国家!以及那位知道古代武器的妮可罗宾身上.
“老大,有一份报纸.”
墙角处不知道什么时候出现了个人,她的肤色较黑有着挺拔的鼻梁与婀娜的身材.
妮可罗宾.
克洛克达尔抽着雪茄,在他看来现阶段的事情都是很没有必要,不过还是顺手的拿过了报纸进行观看.
眼睛猛地睁大,瞳孔收缩,雪茄也从嘴里脱落,错愕的站起了身,死死的捏着报纸!他不敢相信自己所看见的,萨卡斯基及桃兔,还有一众海军中将被打败海军这一战损失了近半的战力!这不应该是真的!他成为七武海,不仅仅是自己在乎名声,更多的还是为了这个身份,毕竟是唯一能够借着海军的名义,光明正大是海贼.
这个身份带来的特权,也是让自己免除了很多海军的麻烦!更好的做自己的事!但说到底他还是惧怕海军,若是真的无惧,大可像四皇一样,无所无畏的行驶在大海上,占领着岛屿!而不是像现在这样小心翼翼的图谋着这个沙漠王国.
罗亚,这个被自己嘲讽过为旧时代的老东西,心里面很看不起他,毕竟这么大岁数都不知道安生.
但这还是第一次让他感觉到了一丝丝的恐惧!那可是屠魔令啊!不是什么简简单单随意下达的围剿!首先要经过大将与元帅,还要经过世界政府!这可以说是海军的最高攻击指令的决策!居然被罗亚一个人全部给击败!一旁的妮可罗宾则是神色闪烁,甚至极其的复杂,毕竟她可是经历过了屠魔令,那一场战斗的阴影,让她四处逃亡不断靠着出卖谋生!足足有了二十年!二十年是个什么概念,可以说是一个的青春风华,而这个时间段妮可罗宾一直作为背叛者生存,甚至还被人给唾弃.
然而这样的一个人,居然能够正面击溃海军的屠魔令看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第一百九十章：雷利的震惊
“罗亚!”
巨大的山洞之内,剧烈的颤抖,数之不尽的尖石掉落,砸在这个男人恐怖的身躯上,却全部破碎,连一道小小的疤都没有留下!他的身躯高大魁梧,黑发披肩,长着一对角,嘴上犹如龙须一般的胡须,左臂有着龙鳞纹身,上半身赤裸.
拿着自己巨大的酒壶痛饮着,酒液顺着十字:刀疤,浸湿了自己腰间挂着的紫色上衣,与朱红色战裙.
一旁的通信鸟已经变为了一只十分可口的美餐,架在架子上滴落着油汁.
在凯多的手中,有着一份很小的报纸.
上面的内容,让这位…战斗狂感觉到了极其强大的气息.
那个…罗杰的老大一个人击败了屠魔令!那个…如此迅速接手了世界第一剑豪那个…被誉为超越白胡子的人!他想要试试,对方能否杀掉自己!这强大的气息,让他的全身都感觉到了兴奋!“啊!”
大地剧烈的颤抖.
“就是这里,就是这个老家伙!”
“船长就是他抢占了我们的山洞!”
一个高鼻子的男人,面容很宽,扛着巨大的重型火炮,巨大的炮口可以看出他的火力!看着这个巨大的人,毕力沃船长也是露出了嘲笑,“巨人族的大块头,居然也敢占据我树灌熊海贼团!我看你是找死!”
“对,趁我们老大还没有发火之前,立刻滚出去,我们还能够饶你一条狗命!”
“不然的话我们现在就杀了你!”
“你们认识罗亚吗他在哪里”
凯多的嘴边不断冒出白气,他的身形如同魔神一般,有着巨大的压迫力.
“什么狗屁罗亚!老子是这里的王凭什么要认识他,你还不乖乖的给老子滚!”
毕力沃呼喝一声,手上的巨炮爆发出惊人的火力!炮弹带着诡异的弧度不断偏移.
仅仅一瞬间便已经到了凯多的头部位置!“好,老大的炮筒即便是海军中将正面击中,不死也得残废,这个不知道天高地厚的巨人族,这一下去死吧!”
“嘿嘿老大已经向你警告过,但既然不听劝,那也是活该!”
“愚蠢的巨人族,没长脑子!”
“砰!”
巨大的火力还是让山洞摇晃,几块柱石下砸在凯多身上,这个男人自始至终的坐着.
从来没有移动过一次身体烟雾散开之后没有任何的伤痕.
就连凯多的一根胡子或者一都没有伤到!“啊!”
凯多发出恐怖的厉喝,巨大的巴掌挥击而落,“砰!”
手掌心一阵湿润,刚刚的地面叫嚣的几人,现在只剩下了一个很浓郁的血滩.
凯多朝着外面走去,每一步都带着巨大的震颤,“罗亚你在哪,我来找你了!”
树上挂着许多的五彩缤纷气泡,在酒吧内一位身材婀娜的女人,正倒着一杯酒.
夏琪撑着头,点着烟看着一大早便在那里忙活的老人.
在不远处的海边,花白发丝的老人带着极其强大的成熟魅力,足矣看出年
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

轻时必然是个帅哥.
正在不断的
维修着一艘看上去破破烂烂的船.
“你这是要去哪”
“威士忌山脉,我想去看看海军的屠魔令如何,听说红发和白胡子都已经启程.”
雷利擦了擦汗水,笑着说道.
“如果是屠魔令的话,报纸今天已经送来了,我劝你还是别去,已经结束了.”
“结束了!这才过去多少天,他可是罗杰船长的老大,这么容易就被海军给抓到了吗”
雷利有些惊讶的问道.
夏琪无奈的叹口气,“什么消息你自己来看看就行了.”
雷利脱下了自己的手套,将扳手放在了不远处的桌子上,拿过消息观看“这”
雷利的眼瞳扩大,不敢置信的看着手中的报纸.
周围的桌子迅速的开裂,化为了齑粉,夏琪手中的烟也一瞬间断成了两半,天空飞过的几只鸟也被霸气震慑的落在了地面.
“我算是知道了,为什么这个罗亚会有着海贼王罗杰老大的称谓,起初这个消息我还有些嗤之以鼻,感觉不过是海军为了噱头而可以夸大了而已.”
夏琪淡定的重新点了一根烟,“现在看来这份报道确实没有多大的错误,兴许这个人真的是海贼王的老大.”
“我没有看错!”
雷利死死捏着自己手中报纸,居然这么恐怖的实力!曾经金狮子也是集结数量极多的战船与他们决斗,但那…一场因为罗杰船长的缘故,成功的脱逃.
是的.
是成功的脱逃!真要打起来,真说不好胜算有多少!而换到了现在,两位大将实力的海军,还是由萨卡斯基领战,四位中将.
这么庞大的军团,仅仅被一个给击败!雷利当年的船上可都是一些威名赫赫的船员,海贼王不是单打独斗!然而面对这样的情况,也是还要跑走!然而这个罗亚单打独斗不仅是打赢了!而且还几乎把人都给打死!能够作为罗杰船长的老大这份实力确实足以担任.
“喂,雷利.”
夏琪撑着头询问道.
“你有没有想过这个罗亚为什么在这时候出海”
“当年你们行驶在海上,可曾有听到罗杰提起过这个人”
雷利的眼神闪烁,回忆起了当年.
似乎在自己记忆里,有时候喝酒喝醉了,罗杰的嘴里提及了几句,但都是喝醉了.
谁起来后心里还会记得“他会在这个时候出海,我也不知道原因,”
雷利沉思着说道,“不过我却能够隐隐的感觉到,他出海的目的绝对非常恐怖,甚至关乎到罗杰船长!”
“关乎到罗杰,是不是因为罗杰的死让他记恨着海军们,毕竟这些日子这位…罗亚从出海开始,先是毁掉了海军蓄谋已久的计划,打伤了库赞,这一次又击溃了屠魔令,这其中的种种,是不是他对于海军宣泄自己心中的怒火”
“不知道,但这其中肯定隐藏着巨大的秘密,还是不要去猜了,毕
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

竟都已经退出了航海时代.”
雷利推了推自己的眼镜,“一把老骨头了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第一百九十一章：我错了罗亚前辈
“红鼻子小鬼,红鼻子小鬼!”
“爱哭闹的红鼻子!”
“爱玩乐,舍不得妈妈的红鼻子!”
“闭嘴吧你们这些混账东西!敢嘲笑我巴基大爷,待我出去之后必定饶不了你们这些东西!”
巴基看着自己身上的海楼石锁链,他已经不记得自己待了多久,奉命来到了推进城大监狱,罗亚前辈一直没有给自己信号.
他起初有些迷惑与茫然不过很快又坚定.
毕竟他可是老老大罗亚前辈啊怎么可能弃自己于不顾带着这样的信念巴基不断的度过.
一直到了今天,已经从最开始的无条件的信任,变成了怀疑.
他开始怀疑前辈话的真与假,怀疑自己被送到了监护来,会不会只是前辈要把自己给送进来.
丝毫也没有其他的目的.
就仅仅是这么的单纯他的思绪渐渐开始了混乱已经毫无之前的那么自信,甚至感觉他已经被坑了,被那个…一口一个的罗亚前辈,给坑了!现在他已经在这里待熟了,监狱里的这些人都出不来,所以在这里口嗨几句也不用怕什么危险.
除了自己身旁不远处的巴雷特,他可是霸气的拥有者,并且海楼石无法限制住霸气的.
靠着这个力量,他在这一层监狱十分的强悍!巴基与他也是相识,可以说也会庇护自己.
不过海贼们兴许也是待的烦闷,每一次都会狠狠嘲笑自己的红鼻子!这让巴基每次都怒气冲冲.
可是也没有办法,毕竟大家都是这样度过的,在这暗无天日的监狱.
除了嘴里这么抱怨,其他也没有什么办法.
人是群居生物,若是一个人待着太久,是会疯的.
从最先开始的小心翼翼,到现在的口吐芬芳,巴基不知道自己走过了多少的阶段.
“你们这些海军,即便抓了我依然改变不了你们懦弱无能!”
监狱里多了新鲜的气息,对于这些老人来说,那是新人,的味道!又是一位新海贼,不过到了监狱之后大家都一样,没有任何的差距.
很明显,巴基感觉的到他的气焰,这是个极其强势的海贼,尚且没有经历过监狱困苦,也算是年轻气盛,亦如当初刚刚进入监狱的自己一样.
打磨打磨,就会慢慢消磨气.
当然只限于自己与脑子正常的人.
巴基的锐气已经被打磨了可这些海贼依然一天天一副要杀人的模样他真的很想要说,大家都已经出不去了,不妨好好坐下:,聊聊自己的光辉事迹,聊聊在什么地方发现什么宝藏.
或者身上有什么藏宝图,也请你拿出来,虽然没有什么作用,但起码还能够让人怀念,让人过过眼瘾.
“软弱无能的海军们,你们早就该离开这篇大海,现在是我们海军的时代,你们这些虚假的正义,还是早点退下休息!”
“又来了位新人,!”
“欢迎我们的新人,,就是不知道是不是如同红鼻子一样的懦弱!”
“新人,外面发生了什么
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;
趣事,快些与我们说说!”
这也是监狱的传统,毕竟待的太久很闷,这些人也想要听听外界出了什么新鲜事情.
来稍微的打发一下心里.
“哈哈哈,这一次外面的世界乱了!”
“我们这些大人物都被关在这里,凭借那些小鬼,有什么本事让这片海洋乱起来!”
“别打断,你个身子半入土的老头!”
“混小子,要不要爷爷把你的牙齿全部拔下来给你做鞋钉”
“都别吵!”
新进来的海贼,笑着说道:“这一次的大海,可是除了大航海开启之后,最乱的一次!”
“发生了什么事”
最里面的牢房,一个极其低沉的声音穿了出来,巴雷特睁开了自己的眼睛,询问道.
“你们谁知道罗亚”
“罗亚,那个…红鼻子小鬼成天苦恼的人,我还以为是他的爸爸!”
“好像那个…红鼻子小鬼说过罗亚是那个…罗杰的老大!”
“与我们有什么关系!快些说这罗亚怎么了!”
巴雷特也是认真的倾听.
一旁的巴基打着呵欠,毕竟在他看来,他已经看透了罗亚,觉得他就是个混账东西,跟红发那个家伙一个的恶劣!一个骗自己吃了恶魔果实,一个骗自己进了大监狱,最终成为了这般的模样!要是自己能够出去巴基已经决定绝对要复仇!毕竟这个罗亚骗自己骗得这么惨!“你们不知道,这个罗亚因为自己的影响力,被海军下达了屠魔令!”
屠魔令!巴基瞬间来了精神,看着不远处的海贼,等待对方说着后文.
“屠魔令!老子都没有这般待遇,看来这个罗亚有几分本事!要是老子出去了,一定要跟他会会,若是入了老子的眼,勉强收他当船员!”
“就凭你能有几斤几两”
这些人居然敢打扰我巴基大人听人说话,真是不可饶恕!“继续说!”
空气泛起阵阵的波动,与涟漪,周围的海贼舌头突然发麻,应该说身子也有些发麻,全部都闭上了嘴巴,霸王色霸气的震慑!让这些聒噪的海贼们.
立刻.
闭上了自己的嘴.
全部安安静静的坐在监狱里.
那位惊叹了巴雷特的这一手,不过立刻.
恢复了正常,毕竟能够进入这一层的海贼,没有几分本事根本不可能.
“罗亚遭遇了海军的屠魔令,与海军经历了大战后,最终海军的一半实力全被罗亚给击败!现在大海已经全乱了!”
“海军的实力被如此大幅度的削减,对于海贼来说,这是无法的狂欢,又一次拉起了大航海时代的序幕章一样!”
“不得不承认,这个罗亚可真是有本事!”
罗亚前辈击溃了屠魔令!巴基看着自己的手臂发着神,还以为前辈一直没有给自己讯息,其实是放弃自己,
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

忽悠自己!但这一下这个消息一带进来,巴基立刻就明白,并且心里也知道了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第一百九十二章：空岛
原来这不是罗亚放弃了自己,相反他一直都在为自己的大计划筹备,只是因为自己对于罗亚前辈出现了怀疑!巴基现在恨不得打自己两巴掌罗亚前辈那么的强怎么可能跟红发一样的混蛋!这一次的屠魔令打掉了一半的实力,海军也就无暇瑕在多出精力管理海底监狱!那么自己做什么小动作,也就比平常更加难以发现也就可以很好的寻找罗亚前辈留下来的大宝藏一切都是自己误会罗亚前辈了.
他一直都没有放弃自己!巴基感动的都要哭泣了.
巴雷特的嘴角慢慢裂出一丝笑容这样的挑战,这样的目标,比起罗杰船长更加的让人觉得有挑战欲!不愧是罗杰船长的老大!这里是什么地方满天的云彩.
“前辈呢”
娜美缓慢的醒来,看着不远处一个抱着刀靠着椅子歇息的人.
罗亚的眼皮微动,看着娜美,“下雨了也不知道躲躲一直淋着雨,这次生了这么大的病.”
“前辈.”
娜美虚弱的说道,门被打开,就看见一个人身后长着翅膀,对方的面容娇美,金色头发,看着对方身后的翅膀,揉了揉美眸,仔细看了看,确定自己没有看错!这个人的背后居然长着翅膀!“哈哈哈.”
柯妮丝轻声笑道,也是注意到了娜美在看自己的背后,“这个只是装饰哦,并不是真的翅膀.”
“哦,不过还是谢谢你”
娜美就要坐起身,但虚弱的身子让她身子不稳,被罗亚抱住.
“前辈”
罗亚将她放下,“你的病刚有好转,但因为昏迷太久,身子比较虚弱啊.”
“这位…叫做柯妮丝,是空岛的居民心地很不错,她接纳我们提供了居住地还给你治疗.”
“谢谢你柯妮丝”
“不客气,”
柯妮丝露出极其精致的笑容.
让人心里面,微微感受到了一丝治愈.
“那罗亚,我先去外面忙了.”
罗亚淡淡一笑,点点头.
“前辈我们到了什么地方”
娜美的记忆只有那道海浪,此外的记忆有了印象,也是从那一刻自己的神志一直模模糊糊的.
“空岛.”
“空岛”
娜美的看着天花板紧接着蒙的醒转过来,“那传说之中的岛屿真的存在!”
“恩,等你好了后,带你四处转转.”
娜美露出了一丝微笑,感觉很安心,“前辈,可不要说谎哦.”
“当然.”
罗亚走出了房间,看着这条白云构建的街道,与周围的屋子,这条被称为了可爱街的街道.
真是没想到,木船居然能够一口气飞到了空岛.
罗亚摸了摸自己的右手臂,整条手臂的皮肤都带着很明显的伤疤,这条胳膊暂时动不了了.
那一击的威能,丝毫也没有隐藏自己的力量,罗
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

亚用了全力,不然势必被那滔天巨浪吞没.
没想到萨卡斯基给自己带来的麻烦忽然如此巨大,果然这些人鱼死网破的拼命能力不容小觑.
这一次的吃亏
,还是自己有些不太小心,以后除非打的对方意识彻底昏迷,或者打死,罗亚绝对不会给他们留下一丝空挡.
吃了一次亏可以长智,但再吃那就是自己脑子有问题.
将右臂隐藏在袖袍之中,罗亚也换了一身衣服.
来了空岛也过去了几周,前些日子娜美还仅仅是简单的咳嗽,但越发的温度越来越高,也是最近几天才找到了这个柯妮丝的家,并且得到了救助.
说起来空岛上有着记录古代兵器海王的历史.
那个地方一片黄金,娜美到时候去了的话肯定走不动路.
“让开让开!”
“都别挡路!”
“这是怎么了怎么神兵会出现在这里”
“过来!”
“啊!”
柯妮丝的头发散乱,被一位士兵粗暴丢在了地上,“各位居民都给我好好看看,这个人居然敢私藏偷渡者!神官大人决定给她处罚,不过如果你愿意指出谁是偷渡者,神官大人便会网开一面,给你留下一条性命!”
“不然的话!”
神兵露出自己尖锐的利器,比划在了柯妮丝的脸蛋旁,“你可是会死的!”
柯妮丝的瞳孔带着惊惧,身子因为害怕不断发抖,看向了不远处的屋子.
“快说,偷渡者是谁,在哪”
“我不知道什么偷渡者!”
“还敢胡说,神官大人注意到了有人登上了空岛,你若是再敢说谎,就是冒犯了神灵大人!”
神兵将刀架在了柯妮丝的脖子上,“立刻就地处决!”
“没必要吧.”
“在我的故乡有一句话,有朋自远方来,不亦乐乎.”
罗亚笑着从人群之后走了出来,看着地上的柯妮丝.
“年轻人何必整天计较着打打杀杀的事情,多把精力放在家庭建设,多陪陪孩子,多陪陪老婆不好吗”
慢慢的走过去.
“你出来干什么,你如果藏着,我们兴许还没有危险,现在你出来,我们必死无疑!”
柯妮丝的脸上带着慌张与害怕,声音因为害怕颤抖着说道.
“嘘,我给你表演个魔术,也是报答你对娜美的救助.”
罗亚轻松的说道,在周围看了看走向了一个大爷身旁,“麻烦借一下你的扫帚.”
“哦.”
“就是这个偷渡者,来人把他和柯妮丝一起拿下!”
神兵厉喝道,拿起兵器就向着罗亚冲了过去. 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>
“快跑啊,傻站着干什么!”
柯妮丝娇喝道,罗亚站在原地发神,正在不断比划着手中的扫帚!左臂稍稍使力,罗亚感觉了下力量觉得这样就够了.
看着冲击过来的一众神兵,眼中带着一丝冷漠,一阵风闪过.
“大爷给你,你的扫帚.”
罗亚向着地上的柯妮丝伸出手,对方有些木纳的伸出手,被罗亚拉.
看着周围的身边,全部一动不动有些没有明白,刚刚的一瞬间发生了什么!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第一百九十三章：逛空岛
周围的空气似乎凝固了一样,人们的动作全都停了下来.
柯妮丝也是愣在了原地,站立着不动,死死看着罗亚,现在都如同没有发条的机器人.
“恩”
罗亚看着周围的怪异,自己不记得剑击伤了这些人啊,可怎么一个个都愣在原地不动.
“他刚刚做了什么!”
“这个潜入者,他打伤了神兵们!”
“这下怎么办,我们要被一同连累的啊!”
“完了,完了!我上还有老,下也有小!我还不想要死啊!”
“他打伤了神的追随者,他惹恼了神,我们都要死的!”
街道陷入了前所未有的恐慌,人们纷纷逃避,进入了自己的屋子.
被罗亚拉起来的柯妮丝,咬了咬牙,美眸充满了恐惧,“你为什么要出来!”
“他们都把刀架在你的脖子上,总归我不能坐视不理,我也不是什么忘恩负义的人.”
罗亚笑了笑无所谓的说道.
“你知不知道,因为你的原因,现在整条街的居民都可能被杀!都有了死亡的危险”
“是因为他们口中的神”
“神的力量极其可怕,他甚至能够随时降落天罚!无论什么样的人,无论什么地方,都会受到天罚!”
柯妮丝抱着自己的头,因为恐惧浑身陷入了不安,“我们会死的!”
罗亚在一旁看着,抬头看了看这片天空,艾尼路因为心网的加持,确实能够直接监视整个空岛.
但也不是说他本身的见闻色霸气有着这么大范围.
对于这个依赖果实能力的家伙,罗亚心里面没有任何的在意,来这个岛之前,就已经打败了果实能力强大的离谱的海军和海贼.
见闻色能够提前预知对方的动作,但也得看看谁的见闻色更胜一筹.
强者之间的交战,霸气,果实都是自己杰出的一环.
一者强大,能够成为强者.
两者强大便是王者.
当然黑胡子那恐怖的果实能力不能够算在内,一个完完全全凭借果实站上四皇的位置.
其他四皇多多少少有着霸气,唯独这个家伙没有.
“你跑吧!”
柯妮丝的话打断了罗亚的思绪,说道,“你既然来自下面,那么也有回去的办法,已经惹恼了神的你,必定不能够活下去,还请你走!”
这丫头挺心善的,罗亚微微赞叹还是换作他人,恐怕早就想办法押着自己到艾尼路面前,请求他的原谅,借此来获得一些原谅.
这些上位者真的高居太久了,脑子里多多少少都有着问题.
四皇里面,好像正常的就只有红发一个
凯多.
白胡子也有着极其恐怖的父爱.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;不过这也是他的人格魅力.
像是艾尼路这种,么大个岛屿,对他们好点不行吗把自己当做神一样的侍奉,要什么没有,非要毁灭.
哪个王国的国王成天想的是毁灭自己的国家还不趁着机会吃喝玩乐.
“好了,不用太担心,你们不会有事的,也算是当做你救助了娜美的谢礼.”
“不会有事!你不了解神的可怕,因为你是从下面来的,算了你立刻.
带着娜美
离开,不然的话你也会死!”
柯妮丝跑向了自己的屋子.
就看见娜美被轰了出来,被罗亚背在了背上,“小姑娘家的,怎么就喜欢着急呢,也是,我一个老头子心气不足,没有他们那么气盛.”
“才不会,罗亚前辈很年轻”
“那只是看上去,实际上我跟那边那个…老掉牙的人没有差别.”
娜美扭过头看了眼,对方立刻.
关闭上了窗户.
“快滚,你们这些侵入者都是因为你们两个,为我们带来了灾难!”
“永远不要出现!”
“滚出去我们的家乡!”
“唉,我们海贼就是这种人人喊打的形象,”
罗亚背着娜美逐渐离开了这座岛,突然看向了一旁,走了过去.
“混蛋啊,那些潜入者还偷了我们的威霸!”
“那可是这里最好的一辆,我准备进贡给神的啊!”
“那也好,我帮你进贡给他.”
罗亚一脚踢断了锁链,让娜美坐在了后座.
这个像是海上摩托车.
一个驾驶,速度瞬间提的极快,跑了出去.
“对了你感冒刚好,这个你穿着,避免又着凉.”
罗亚拿出厚大衣,盖在了娜美的身上.
“前辈我们要去哪”
“去找个叫做艾尼路的家伙,我们欠了柯妮丝的人情,这就去还给她.”
“不过首先,先带你看看这个空岛.”
空岛的风景真的很漂亮,如此的干净,比起海面的水,软绵绵的云,有着别样的风景.
不过森林倒是与陆地之前一样,除了有些稀奇的植被,但娜美对于这些东西不感兴趣.
她感兴趣的是这个岛屿.
这个传说中的空岛.
被自己给找到了.
“前辈,我想要画一张世界地图.”
娜美坐在后座,感受着身旁的柔风,淡淡道.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;“画啊,反正也是闲着,我老人家也是因为被人赶出了家,不得已出来过日子.”
“赶出了家前辈这么强,谁能够把你赶出去啊.”
“是那些海军”
罗亚说道,“以前我待在岛屿上,成天钓钓鱼,睡睡觉过着老年生活,结果海军们非要来找我麻烦,说我是罗杰的老大,说我有着天大的计划!”
“后来库赞来找我,那个小鬼也是不客气,二话不说就要抓我,我教他对长辈说话要尊敬一点,把他打了一顿,然后遇见了你.”
“前辈,我有拖累你吗”
“还行吧,一个人待久了,有个人说说话,感觉很有趣,比以前多了些生气.”
“你们两个给我站住!”
周围的密林厚重,灌木茂盛,几个人走了出来,他们的身形健壮,看上去就是非同一般的战士.
造型很是奇特没有空岛那么的质朴,有些彪悍.
罗亚一眼就认出来了这些人.
好像叫做山什么亚的,都过了这么,也是上了岁数,记忆力有些差了.
“看你们的装扮,似乎不是我们空岛的人,你们是哪来的!”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第一百九十四章：山迪亚与欧姆
对方的身形健壮,满是肌肉的胳膊有着一道显赫的纹身,似火焰一般.
肩膀扛着重大的炮筒,罗亚记得这应该是一种利用排击贝的武器.
瓦夷帕带着警惕的看着罗亚和娜美两个人,这两个人的穿着打扮不像是他们山迪亚的居民,也不像是空岛的人.
身上也没有带什么武器.
“你们两个人,进入我们山迪亚的领地干什么,谁派你们来的!”
周围的战士们脸色极其严肃,对娜美和罗亚充满了战斗的机警,一旦发现一点问题,立刻就会动手,毫不犹豫.
“我带着我的船员来这里看看风景,不知不觉到了这,”
罗亚说道,“我的船员现在身子有些虚弱,还请不要这么大声大叫,这样对我的船员身子不好.”
“你们来自什么地方,看着不像是我们空岛的人!”
“我们来自下面,因为一些意外到了空岛,好了老人家我还要继续逛风景,请你们让开.”
罗亚淡笑着说道,山迪亚的战士们看着罗亚,接着有几人小声地交头接耳,聊着悄悄话.
聊的很快,想来也是立刻就已经商定好了,瓦夷帕摇了摇头,“我们不能够放你们离开,毕竟不确定你们是不是那些神兵,或者说那个…自诩为神的人的走狗,要是你将我们这里的居住地暴露给了他们,我们要付出极大的代价,所以不能够放你们离开.”
罗亚笑了笑,这些家伙现在还不知道其实他们已经在艾尼路的监视之下,毕竟那个家伙的心网笼罩了一整个岛.
不过艾尼路为什么没有在原著中直接对他们赶尽杀绝.
那么大范围的雷电不可能会让他们活下来.
艾尼路自己又不是个什么善良的人.
看着这些游击队一样的家伙不断与空岛人开战,也算是他的一些乐趣有些糟糕的恶趣味啊.
看向了身后的娜美,手臂上的伤也没有好,不如就在这里养养神,反正艾尼路也不着急这一会.
天使岛,可爱街.
一个光头带着墨镜,他的手臂有着紫色条纹的纹身.
拿着一把巨大的剑,在他的脚边有一条狗.
“来了神官大人来了”
“神的审判来了!”
“快,躲起来,望神的怒火不要倾泄向我们!”
“没事的丝丝,没事的.”
柯妮丝咬着牙,包扎好了自己的手臂,不断抚摸着身上白狐的皮毛,温柔的说道.
门被打开,一条狗嗅着鼻子,靠了进来,欧姆看着屋子里的柯妮丝.
“那些潜入者人呢!”
“他们已经逃了!”
柯妮丝的头低垂说道,“神官大人,那两个人十分残忍凶暴,他们要挟了我,我的身上这道伤就是被他们打的,神兵大人们也是为了抓捕他们,结果他们打伤了神兵大人们后,立刻就逃了.”
“唉,”
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;欧姆叹了口气有着与哀伤,“这些人总是为了争斗,你争我斗留下了不知道多少的哀伤,要是都死了的话,争斗也有了.”
欧姆说完后走出了房间,丝也松了口气
,以为这事该这么过去了.
但欧姆突然停了一步,慢慢的转过身,冷冷的说道:“你在说谎对吧.”
“身为神的子民,应该有的虔诚,与尊仰,但你刚刚说谎了.”
欧姆冷冷的说道,“带回去,待神的命令!”
“咻咻咻!”
丝丝在一旁的不断的蹦跳,想要阻止,但欧姆身旁的圣洁却咆哮了一声.
丝丝止住了叫唤,躲在角落瑟瑟发抖.
“神官大人,我没有说谎!”
“神官大人!”
丝丝看着柯妮丝被带走,也是跟着出了门,不断嗅着气味,向着与神官队伍相同的方向跑去.
但始终隔着距离.
“哈哈哈,好久没有遇到这么志投意合的人了!”
山迪亚战士的营地.
罗亚与一位老人有说有笑,两人都是上了年纪的人,所聊的都很投机:,一下子就热络了.
两人聊的很开心,战士们也在欢迎娜美,在一旁开启了聚会.
与着山迪亚战士们,也是极其开心的聊着天.
时不时看向远处的罗亚,“前辈他到底再聊什么感觉很开心啊.”
“我们才是空岛的原住民,凭什么要被驱赶,”
老酋长的情绪格外激动,而罗亚也是一口口的附和.
让这个老人觉得心里面好受些.
罗亚在一旁有一茬没一茬的附和道,让这个情绪激动的老人更加的飘飘然感觉明天就可以收复空岛.
重新成为岛上的原住民甚至是停止交战不在让岛上的居民身居水火之中.
久而久之许多酒下肚,也是昏睡了过去.
他们就是随处倒地一睡,也没有在乎啥.
罗亚将娜美的被子盖好,自己坐在月色下
“这些家伙,没想到藏在这里.”
男人的身高极高,他的背后有着几个鼓,耳垂也是非一般人的标准,艾尼路撑着头,他一直监视着罗亚,并且对这个人有了些许兴趣.
从他来岛上开始,就一直在自己的监视范围,本来以为只是一些不怎么能够引起重视的蝼蚁,但在神兵与他交上战时,却在一瞬间脱离了自己的监视.
再次心网有了他的印象的时候.
他的那些神兵已经失去了意识僵硬的站在了原地发生的太快就像是没有发生一样.
艾尼路对这个人也有了一些兴趣.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

便一直监视着他,现在也知道他跟山迪亚的那些人碰面.
若是自己现在有意,一道雷霆就会劈下,要了这些人的命.
但艾尼路并没有这么做.
他已经提到过他对罗亚有兴趣对罗亚的实力若是他能够加入到自己的麾下,随同自己去无限大陆也是个不小的战力.
但他还想要试试,所以派遣出了欧姆,让他代替自己去问问,同时也想要看看对方有着几斤几两.
毕竟只是一群神兵,艾尼路自问也可以轻易做到秒杀,一道闪电就行了没有什么难处.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第一百九十五章：也就这水平
丛林之中,柯妮丝的身上被绑好了绳索,与脚铐.
一步一步的艰难走着,圣洁走在最前面领着这队神兵,和身旁的神官,不断走向了森林,寻找着那道气味.
这一路上柯妮丝也问过这些人.
问他们把自己带去哪但没有回答.
只是漫无目的的走着.
在这个森林走了快一天了感受到了疲惫与饥饿,还想要美美的吃上一餐.
空气中有着淡淡的香味,柯妮丝都怀疑自己是不是饿出了幻觉.
“好香啊”
柯妮丝轻声道.
欧姆向着不远处走去.
香味越发的浓郁.
等待几人来到了一块平地时,才知道这并不是幻觉!空地上,一张木桌,一位橘色头发的女孩,正在给火炕加火,上面放着一口锅,里面有着浓郁的肉味.
不远处的男人正在切菜,将菜丢进锅子里,一同炖煮,香味就是这发出来的.
“他他们!”
柯妮丝惊愕的下巴都要掉了,怎么兜兜转转这么久,还是能够跟他们遇见啊!欧姆走了过去,看着罗亚与娜美.
静静的站在两人的身后.
“偶尔的野餐,也是愉悦心情的一种方式,不过我准备的食物不多,小船员的身子刚好,急需要营养,要是你们想吃,或许支付一些费用,我可以帮你们现做.”
罗亚收好了木刀,这是托山迪亚战士们现做的,毕竟没有好的材料,其他的刀用着不顺手.
就拿木头代替一下.
虽然有武装色,却不能够保证会不会像上次那样直接崩溃.
他们没有在山迪亚的居住地待太久,毕竟两个人的旅途终点就不可能是哪,而且对方只是意思的招待一下,待久了也行会惹出什么事.
不是什么人都会对客人和和气气的.
尤其是长期居住在自己家的客人要了一些食物与锅具,两个人继续在森林里闲逛,可没想到又遇见了艾尼路的手下.
缘真的是妙不可言.
有着武装色霸气,切菜丝毫也不顿反而很顺畅.
“对了,多准备了一份食物,能不能给老夫一个面子,让柯妮丝小丫头一起来吃饭”
“神说要召见你,神对你微微,特意派遣我们来找你,神想要你成为他的助力.”
欧姆语调始终带着一种味,让人有些不自.
“所以呢”
罗亚淡淡道.
欧姆点点头,神兵押着柯妮丝走到了前面,“这个是神给你的测验,如果你想要见神,得到神的庇佑,那么杀了达决心.”
“诶!”
柯妮丝的瞳孔猛地收缩,原来带自己来是为了这个吗不会吧,我就要死在自己救的人手上!罗亚渐渐的站起身,手中拿着木刀,转身走
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

了过来.
他真的要杀了我!柯妮丝咬着自己的嘴唇,内心极其的波动难平,不过紧接着还是闭上了眼睛,选择了认命.
是啊,对方是神,这两人为了活命肯定会毫无顾及的杀了自己,有什么比自己的命还要重要啊!“嗖!”
一根木条顺着欧姆的侧脸经过,留下了一道血痕.
娜美乖乖巧巧的在一旁布置好了简便的餐桌.
前辈说过吃饭是很重要的时候,不能够因为别的事情而分心.
吃饭不仅是品尝美味,更多的是得到一些休闲时光.
所以要么做事的时候别吃饭,要么吃饭的时候别做事.
对于前辈的尊敬,娜美也很喜欢这样的行为.
即便欧姆几人气势汹汹,来者不善.
但娜美丝毫没有受到影响,而是自顾自的布置着.
为什么还没有死!柯妮丝微微睁开眼睛,周围的一切似乎没有什么变化,只不过身旁的欧姆神官,脸上多了一条血痕,他身边的神兵正在焦急的询问,看向远处罗亚的身影,充满了愤怒.
他没杀了自己换取保命的机会!柯妮丝看着对方手中的刀,刚刚拿起来,只是为了现在更好的切菜!他到底在想什么!欧姆感受着自己脸庞,缓慢滴落下来的血,“你可知道,你是在跟神作对.”
“然后呢一个稍微有点本事的小鬼也敢自称神了”
罗亚毫不在乎的说道,“把柯妮丝留下,三分钟之内你们消失在这里,我可以当做什么都没有发生.”
“三分钟之后,若你们还是在这里破坏了老夫的心情,”
罗亚转过身,看着欧姆,“你们的下场,比不过今天我的午餐.”
“神怜爱世人,神照耀世人,但总有些不知神的怜悯,神的伟大的愚蠢狂妄之徒,”
欧姆哀伤的说道,“说到底苦于奋斗,苦于争斗的人本来就悲哀,如果都死了,这份悲伤也就不复存在.”
欧姆缓慢的拿出自己的刀.
“欧姆大人上啊,让他看看你的厉害!”
“神的伟大,既然他不能够体会,那么欧姆大人就让你体会一下神的惩罚!”
“为什么你不杀我!”
突然来的娇喝,让周围的神兵都停止了呐喊,便是欧姆也回头看着柯妮丝.
“神官大人很强!神也更加恐怖!”
柯妮丝颤抖着声音,“杀了我你们才能活命啊!”
欧姆神色无波的转过头,看着不远处的罗亚,“我再给你一次机会,希望你好好把握住!”
“神官大人很强”
罗亚叹了口气,帮着娜美盛好了饭菜,是很美味的肉汤,“丫头心善是好事,但也要多了解了解别人啊.”
罗亚缓慢的走向了欧姆.
“你所谓的强啊”
他要动手!欧姆的
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

心网将罗亚的动作捕捉到,露出了失望的神色,没想到总有些不知道天高地厚的人.
罗亚缓慢的出拳,欧姆的神色平淡,微微的偏头.
“彭!”
剧烈的音爆声,与撞击声,一道身影极速的飞射出去,撞到了不远处的一根根巨木,掀起了一阵阵的沙雾,生死未卜.
柯妮丝傻着眼,看着左手一拳把人打飞的罗亚.
“你所谓的强者,也就这水平,丫头.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第一百九十六章：三位神官
不知道该说些什么.
甚至不知道该做些什么.
对于他们这些神兵来说本来神官就比他们强在他们之上的人但现在这个他们以为的强者一招就没了,就连一点儿影子都没有留下.
能够看见的也就只有因为冲击力撞到的一颗颗树木.
空间陷入了沉寂.
只能够听见细微的呼吸声,以及如同死亡一般笼罩全身的恐怖气息.
“你们也想要留下来吃个饭”
“快快跑!”
“这个家伙就是个恶魔!”
“救救我,神!”
娜美从锅里舀出了一碗肉汤,笑眯眯的说道:“一起吃个饭吗”
柯妮丝看着不远处的倒塌一片树木的森林,咽了咽口水,点了点头.
刚开始因为害怕而无法感受到的食欲,现在一放松下来,立刻就充满了自己的全身.
罗亚的厨艺更熟尤为精湛,一口口下去,柯妮丝根本不顾及形象.
“罗亚娜美,你们为什么会来到我们岛上”
“娜美想画一张世界地图,我呢也就是一个老人家,散散心,到处逛逛.”
“又来了,”
柯妮丝捂嘴轻笑,“罗亚明明是个青年,却每次都要故作老成,这种调调可不会有女孩子喜欢.”
罗亚叹了口气,看着柯妮丝,在娜美昏迷期间,也提及过四五次,了,但这丫头就是不信.
“冒险啊,感觉很有趣.”
柯妮丝把碗放在一旁,撑着头失神道.
“吃完饭了,柯妮丝你这些日子跟着我们吧,省的那些神官又来找你麻烦.”
“罗亚你要去干什么”
“找到这个岛屿的艾尼路,也就是你们口中的神,既然已经找了我麻烦,怎么可能让他舒服.”
罗亚将碗筷在河流洗干净.
放入了一个硕大的背包内,装好.
小木船因为冲击力,实在是承载不住,结果崩溃了,留下来了的仅仅是一些很简便的东西.
娜美在船上绘制的图纸索性还好好保存着.
不过就算丢失了,娜美凭借自己的记忆都可以重新绘制
看来是我低估他了.
艾尼路撑着头刚刚斗,在一瞬间就已经结束现在能够感知到的,仅仅是半死不活的欧姆,正在进气少出气多,在过恐怕真的就没了.
固然是打了自己的手下,艾尼路不能就这么轻易地饶恕.
毕竟这里关乎着自己也关乎着自己之后的计划因为一个人伤了这么多战力不找回面子的话,那可就丝毫不配这个神的称号.
神被人给挑衅了之后,难道不予以惩罚那这就不是神了.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

让剩下的三个3神官一起去,势必能够给他一个下马威.
让这个愚蠢的人知道悔改,到时候在邀请他加入,这正好用来填补欧姆的位置.
这一切看上去都很不错啊.
河流上,三人3乘坐着木筏,由罗亚自己制造,顺着河流.
“神的居住地大家都知道,但始终不敢踏进,那是个禁地,打伤了神官与神兵也好,只要你们能够来得及逃跑,神的惩罚也不会降落!
”
柯妮丝咬着牙十分小心翼翼的说道.
边说还不忘看向天空,“虽然罗亚你很强,就连神官也不是你的对手,但对于神来说,也是一样,神的手段太过可怕了!”
“从刚刚开始柯妮丝你就一直在说神,他真的让人这么畏惧吗”
娜美好奇的问道.
一旁的罗亚盘坐在木筏上,任由着漂流,闭目养神.
“是的!”
柯妮丝打着牙颤,“我曾经亲眼见过那是一个试图挑衅神的威严,他开口辱骂了神,然而正当他得意的时候,一点雷电劈了下来!那是真正的天威!没有半分的虚假,神他有着控制天威的力量!”
“所以你还是跟着罗亚走吧,多一事不如少一事,起码你们也能够最大程度的保障自己的安全.”
“不会的柯妮丝,前辈非常非常强,刚刚的那一下,可以说是前辈的随手一击,所以你要对前辈放心!”
娜美向着柯妮丝加油打气的说道.
但还没多少效果,柯妮丝只是在一旁沉默.
罗亚微微睁开眼睛,他一个人就待惯了,以前还是个山贼头子,像什么安慰小姑娘的话,他可不会说.
反而自己的手下被人砍了几刀,还会骂他窝囊,居然被这样砍了几刀.
问题对于罗亚来说,其实非常的简单.
柯妮丝就是生存在艾尼路的阴影下太久了.
对方已经成为了她心中最恐怖的存在.
即便再怎么让她放心,这种阴影都不可能被言语所消散.
就好比重度抑郁症患者,当他想要自杀的时候,你告诉他世界还有着非常多的美好,还有许多你没有经历过的色彩.
但他们听不进去,他们的世界已经封闭了,只在一片阴影之下.
想要帮助就只有打破阴影.
这也是现在最好最有效的办法.
一旁的草丛耸动,身后两人的神色立刻.
警惕了起来,就见一个灰溜溜的生物,一把跳了过来.
“咻咻咻!”
“丝丝,你跟过来了!”
柯妮丝看着丝丝,翻着它身上的皮毛.
“你怎么弄的这么脏,真是的,我就算有事你也在家里
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

好好待着,哈哈哈,好痒.”
“果然跟在这个小东西的身后,它就能带我们找到人.”
巨大的树藤之上,站着三个人,他们的神貌各异,却无一不是造型独特.
看上去就想是一个个传教士.
一个身形肥胖,带着厚重的眼镜,在他的身旁漂浮着许多的秋云,而在他的身后是一位留有长胡,带着飞行帽的粗犷男人.
最后一位头型像是海珊瑚,顶在自己的头上.
虽说他们的本事不咋的,不过造型却是一个个的极其独特.
“你就是打败了欧姆的人”
长的像球的奇异男人,头顶着帽子,戴着呆圆眼镜,看着木筏之上的罗亚,咧嘴笑道.
“在我们之中,欧姆也算是实力不错的神官,但没想到你居然能够击败他,还不留下一点点的伤痕,也算是有些本事.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第一百九十七章：反应
这个岛上只有艾尼路的心网有着最大的范围,能够笼罩一整座岛屿,但这些人的心网没有这个本事.
他们得到的仅仅是艾尼路下达命令的指示,并不知道欧姆与罗亚战斗时的战况.
“你那条手臂是打欧姆的时候伤的吧.”
长相粗犷,名为修罗的男人说道,看着罗亚露出了一丝轻笑,“你的确有些本事,面对欧姆都只伤了一条手臂.”
“也难怪神会中意你,毕竟你的实力确实在欧姆之上.”
“前辈你受伤了”
娜美走了过来,罗亚只是轻轻一笑,“没事,对于海贼来说这种都只能是小伤.”
娜美往后退了几步微微有些内疚毕竟这些日子前辈一直照顾自己而他受伤了自己却不知道现在还是他唯一的船员总感觉心里面很内疚“要是罗亚成为了神大人的部将,神大人能够宽恕这些天的无礼吗”
“这是自然,”
戴眼镜如同圆球的男人说道,“毕竟你们也是神大人庇护,若是他愿意阐清自己的罪过,神大人不会对他赶尽杀绝.”
罗亚打着呵欠,任由木筏漂流,那三人在周围的树藤跳跃,始终跟在了自己的身边.
“罗亚,听见没有,只要你愿意成为神大人的部曲,我们就不会有难了!”
柯妮丝有些开心的说道.
罗亚闭目养神,选择了充耳不闻,这丫头心里确实挺善良的,但这个脑子却不怎么好使,还是不理她最好.
“整个空岛都是神大人的,我们三个更是实力强劲的部将,希望你能够明白,你即将加入我们,最好不发生战斗,毕竟马上就是一条战线的战友,神的仆从.”
“但若是你执迷不悟,凭借我们三个3,你绝对不可能取胜.”
也不知道为什么,如果换作之前这几个还没聒噪几句,罗亚就肯定会动手了.
直接让他们安静的闭嘴.
但现在觉得没有什么动力毕竟刚刚在下面打了海军一个屠魔令的战力.
那么多强劲的对手,让自己的实力发挥的酣畅淋漓,没有一点留手.
到了这却不怎么想动了,这就好比一个长跑冠军拿下了世界冠军,突然几个小朋友出来叫嚣,要跟你比赛,说他们其实比你强.
你要是计较了,感觉对方就几个小朋友放在心里干什么.
但要是不计较,这几个小朋友又着实很烦人.
现在眼前的这三,给罗亚带来的感觉就是这样.
嘴里面不断说着,甚至不其实你很弱,你没有实力战胜我们,你只有向我们投降了,才会得到好日子.
这样嗤之以鼻的言论.
打都没打,就以为自己行了,结果真的打起来,被打的那可是惨.
活了这么大岁数,多罗亚也见过,但唯独今天才这么的有感而发,看来心里确实有些老成了.
“你们走吧,
我现在的目标就只
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

有艾尼路一个,趁早打完,趁早走,你们也别出来给自己加戏了.”
“恩”
三人3对视了一眼.
紧接着就是大笑,“你们听见了吗,他自以为能赢过我们三个”
“没有听错,没想到现在都还能够听到这么荒唐的话,这个空岛上,除了神大人,谁都奈何不了我们!”
“罗亚,这刚刚可是机会,你别在放弃了”
罗亚一记手刀,将柯妮丝给打晕了过去.
“现在的年轻人,就是这么的不听劝.”
罗亚活动了胳膊,看着自己腰间的木剑,觉得没有必要用.
身形移动,三人3看着消失的罗亚,眼瞳微微一凝,“好快!”
不过心网还是捕捉到了罗亚的身形,对方已经来到了沙德利面前!“虽然很快,但依然逃不出心网,只要有这个,你的物理攻击不会丝毫的有效果!更何况你的右手臂还有着伤!”
只能够左手攻击人的你.
在我心网完全监视下的你真以为自己的实力能够战胜我们简直就像是纯粹的野兽,没有半点的智慧,甚至不知道实力差距与害怕!拳头的轨迹在沙德利眼前不断的放大,他轻轻一笑,对方这么明显的拳头躲起来真的毫无一点压力!“砰!”
拳头照着沙德利的脸,狠狠地落下!为什么躲不开!对方到底是什么东西这算是他自己的力量吗可自己的身体从刚刚开始到说话都没有丝毫的问题,甚至连心网都可以发动!为什么一到他出手的时候,我就无法动弹了!“砰!”
骨碎声响在了每一个人的耳边,沙德利的身形极速的砸向河水面.
然而其余的两人,眼前仅仅只是一闪还没有反应过来,身体同时传来了剧痛!攻击在自己的胸腔,堆积的血液溢出自己的嘴,修罗的瞳孔发大,仅仅是在一瞬间.
对于他们几个人来说,已经进行了不少的心理,活动,但在外人看来,却仅仅只是一瞬间,从罗亚行动的那一刻到结束,仅仅过去了三秒3.
三秒钟3之内,这三人便已经被罗亚给击溃!罗亚手中抓着修罗,对方的神色充满了疑惑与不解,他根本不明白到底是哪里出现了问题,与不对劲!“没有什么能力,这只能算是一种技巧.”
罗亚将修罗放在木筏上,他的用意也是很明显,就是告诉空岛上的神兵们,你们的神官都被我打败.
自己在心里面好好的掂量一下自己有没有…比这些神官还强的本事没有的话就别来找我麻烦要不然的话你肯定会出事.
下场比他们好不了多少.
“什么技巧,我明明都看到了你的动作,为什么我躲不开”
修罗张口一口血吐出来,他的神志有些涣散.
“很简单,只是我的攻击超过了你们的身体反应速度,看不看的见是一回事,反应的过来是另外一回事.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第一百九十八章：艾尼路
“我只是比你们强很多而已.”
罗亚淡淡的说道,娜美看着这些奄奄一息的人,心里面有些五味陈杂,虽然看过不少死人,但每次再看,都会想起因为阿龙而死的那些人.
“没想到居然三位神官一起出手,你都能够瞬间解决,凭借着自己的速度吗”
艾尼路身后的鼓有着电流出现,露出了一丝轻笑,“不过人力有什么能够快过雷电的”
“正好让你直面一下我的恐惧,让你的心里也知晓得罪我的下场!”
艾尼路来到了船头,看着下方但河流一条木筏正在缓慢的靠近.
木筏在水上行使,罗亚看着天空之上的巨船,方舟箴言.
“你们在下面等着.”
罗亚的身形腾飞,向着方舟箴言而去.
船上,艾尼路看着到达的罗亚,“没想到你居然还有升空的本事,鸟类的果实能力”
“不过这些我并不在意,现在是你的最后一次机会,我有这一个巨大的梦想,我觉得你可以跟随我一起,抵达无限大地,那是神的归属地,如果你要追随我,便现在向我表达效忠,老实说这是你的最后一次机会.”
“一旦你拒绝,你的下场就是死亡.”
罗亚从自己的腰间拔出了木刀,甩了甩,“小鬼我不想和人多唠叨,打架就是打架,闭嘴就行.”
艾尼路的眼睛微眯,手上拿的长杖握紧了一些,“我已经给过了你忠告,,虽然你是从下面来的,我知道你对我这个神没有多少敬畏之心,但你应该好好考虑.”
心网迅速的捕捉到了罗亚的身影,艾尼路的眼神略微凌厉,“雷速.”
身形化作一道闪电,瞬间离开了原地.
刚刚站立的地方,罗亚拿着木刀,淡淡的看着自己.
艾尼路叹口气,“既然如此,人类就让你领略神的天罚!”
“先给你一个小惩罚,10万伏特的放电!”
艾尼路伸出手指,放射出电流,巨大的能量在空间内发出滋滋的声音!迅速出击,朝着罗亚轰去.
电流如同雷蛇,骇人的电火花让人一看就感觉皮肉发麻,恐怖的电流容纳在这其中,寻常人只是简单的一碰,瞬间就会死亡!虽然艾尼路口中说是小惩戒,但实际上的威力,绝非他口中那般的轻描淡写!绝对恐怖的多!罗亚微微移动,但电流如同附骨之蛆,如影随形,根本难以摆脱,艾尼路的心网牢牢锁定自己,与监视整个岛屿时候的不同,他现在将注意力完全的放在了罗亚的身上.
手中的木刀,看上去有些质朴,并没有刀刃的那般锋锐,甚至让人怀疑这样的刀,能不能砍破别人穿在身上的衣服.
一道剑气飞射出去,只是小小.
“没用的,你的剑气再强也无法跟我的电流相媲.”
雷蛇如同找到了目标,向着月牙!仅仅一瞬间!一道月牙飞了出去
,艾尼路向着右侧侧身,摸了摸自己的脸,留下了一道小小的血痕.
“小鬼,战斗的时候不要说话分心,你的对手惦记的可是你的命,也不要拿这种过家家的把戏,糊弄我.”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;“你成功惹恼了我.”
艾尼路脸色慢慢的阴沉,沉声说道.
巨大的火花在自己掌指之间汇聚.
汇聚为了电球,但就要发射的时候就发现罗亚已经到了自己的近前!手中的木刀破空而来,带着犀利的冷风与杀气,艾尼路的电球瞬间涣散,用着手中的长杖抵挡!木制的刀刃,却在长杖之上留下了剧烈的火花,甚至响起钢铁之间的刺耳摩擦声!艾尼路的神色第一次有了些慎重,恐怖的力量压制着自己,他的手臂肌肉如同这个不断发出刺耳摩擦声的长杖一样!对方的剑击速度极其快速,极速的刀刃在自己眼瞳中不断印照,五十击,上百及,两百击!根本不给半分的喘息机会!他的单臂虽然限制了气力与攻击形式,但就是至朴至简的剑术.
,没有任何花哨的技巧!纯粹的压制,让艾尼路根本无从喘息!既然对方的体术差,那罗亚就不可能给他半分喘息机会,就凭着自己的体术压制.
艾尼路的果实还是挺强的,光是论战斗力的话也算是数一数二,只不过因为遇到了路飞.
艾尼路的长杖微微脱手,他的手臂直接发麻,然而就是这么简简单单的松懈,照面而来的一柄木刀,砍了过来!“电光!”
艾尼路的瞳孔凝缩,从自己的身体内出现强大的光热,用来抵挡罗亚的剑击!然而事与愿违,并没有达到艾尼路想要的.
浑身发出的光热,罗亚的眼瞳没有丝毫的动摇,甚至连表情都没有一丝一毫的变化!剑击飞速而至,直接落在了他的面前,即便是光热也根本无从抵挡!“雷速!”
艾尼路的身体化为了闪电,极速的向着后退.
“轰!”
剑气向着后方蔓延,船舱在一瞬间便已经开裂,身后的云彩也是裂成了两半!木船之上,留下了巨大的剑痕!这种最纯粹的攻击力,除了力量与速度,便已经没有任何技巧!艾尼路喘着气,摸了摸自己的腰,有一道血口,电流蔓延全身,他发麻的手臂,逐渐有了知觉.
原来四大神官输的理由,并非是什么因为对方的手段,他只是单纯的太强了而已!这个地上来的家伙,绝对不是一个简简单单的任务!艾尼路的额头,慢慢出现冷汗,“看来是我小瞧了你,比起寻常人你的确有着他们不曾有的本事!”
“但是这一击又如何!”
手腕慢慢出现了大型化光线的闪电,汇聚为光束的雷射出.
光柱般的雷电,已经远远超过了火炮的威力,已经不仅仅是麻痹那么简单更带着不可想象的破坏力!然而对于罗亚来说,这个东西实在是不起胃口,萨卡斯基的岩浆威胁里可要大的更多!“一刀流吹雪.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第一百九十九章：何为最强高下立判
这木刀似带着极致的白,抽空似了周遭的空气,冷冽了温度,这并不是什么能力,是最纯粹的杀意!“簌!”
这抽空的一刀,为了斩落雪花,执刀人带着惊人的专注力,与精确度.
声响寒人而刺骨!剑气自木刀而出,锐不可当的剑意让光柱从中间而被斩开,化为了一丝丝淡光,这恐怖骇人的雷电,被从中一刀斩开!踏空而行,罗亚的身影也在剑气劈开光柱的那一刻动身.
在艾尼路的眼瞳之中,眼前只剩下了极致的白,毫无任何的颜色,这明明是一把木剑.
周遭的一切都变得:白,一把刀缓缓的从头而落!艾尼路的身体不断沾出雷光,身形幻遁而走.
一条手臂落在地上,艾尼路看着自己手中的长杖,一声轻响,自中间断裂为了两半.
手臂元素化,花为了一丝丝雷电重新在艾尼路断臂处汇聚,形成了一条新的手臂.
剧烈的喘着气,他的手臂不断低落着血,“为什么你能够打中我!”
他一直没有想明白一件事,无往不利的元素化与雷速在他的印象里,物理攻击按理来说是对自己无效的!但这个人,他到底有着什么手段,能够打中自己!手臂的肌肉被剑气所伤,现在的艾尼路跟着罗亚相比,也仅仅是独臂.
更让他意外的是,自己的长杖,居然被一把木刀斩断!下方的娜美抬头看着天空,密集的乌云,其中雷电闪烁,让人惊愕,丝丝不断舔着柯妮丝.
慢慢的醒转.
“娜美罗亚人呢”
“这这是!”
柯妮丝猛地从地面站直了身子,看着天空,“他真去挑战神了!”
娜美点了点头,“前辈很早之前便已经到了船上去.”
“完了!”
柯妮丝一把瘫软在地,一旁的沙德利也是露出了一丝笑容,只是可惜血染着牙齿,看上去格外的狰狞!“即便他战胜了我们,但他终究不能够战胜神,还会激怒他!神本来还会给你们一些时间,让你们多活些日子,但被那个…不知天高地厚的人激怒,你们能够活的日子,也就屈指可数了!”
沙德利狞笑道,带有些癫狂,“神早就打算将你们全部灭绝去往无限大路,统治新的世界!”
柯妮丝的眼中丧失了色彩,充满了绝望,“你是说神他,早就想要杀了我们!”
娜美在一旁笑眯眯的逗弄着柯妮丝,沙德利的全身都被废,罗亚还留着他一口气就是为了震慑那些神兵.
不过现在他也什么做不了,说说话.
“这个计划本来不打算告诉你们,但也无妨,已经跟我一样,正在等待神的天威,成为一个死人!”
沙德利的嘴不断出血,脸色通红,最个气不顺,终于死去.
只不过狰狞的样子显得那么可怖.
“这么说天使岛,可爱都会死!”
柯妮丝绝望的捂着脸.
“不用担心,前辈他能赢.”
娜美轻松的说道,语气之中带着安抚人心的力量.
“他能做什么,神他可是能够
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;
化作闪电,罗亚他只是普通人啊!”
“不前辈他不普通,他是世界第一的强者.”
娜美笑眯眯的说道,“柯妮丝,对前辈多点信心!”
“噗!”
一脚踢在了艾尼路的脸上,身子不断在地上打滚,滚了数米远,船只的木板一块块的崩碎.
“雷电小鬼,这就是你全部的本事!”
罗亚不屑的嘲弄道.
“你严重激怒了我这个神!”
艾尼路缓缓吸了口气,“如果之前我还因为对你心留招揽,故意留手,现在我只想杀了你!”
雷冶金!手中的金长杖被融化,重新汇聚在了一起.
方舟箴言制造着广泛的雷云,艾尼路的闪电冲击向了雷云之中,电子受到了艾尼路的刺激,不断劈下雷电!“万雷!”
数万米广的天空,一点点粗如虬龙的巨雷劈下,每一道都带着致人死地的毁灭里!“轰!”
雷声鼓鼓,震耳欲聋,仅仅是一声轰鸣,就让人觉得耳膜破裂!“忏悔吧,这是神的惩罚!”
数万道巨雷轰击而下,向着罗亚追击,巨雷似要直接吞没掉罗亚的生命!罗亚看着这天空,微微沉思,身形不断向着一旁跳落,直接坠落向地面.
“想逃吗”
艾尼路声音没有丝毫的感情,此刻万钧雷霆汇聚在身后,俯瞰着下方一切的生机,真的如同一位高高在上的天神!向着地面一指.
巨雷轰鸣,大地留下一道深坑,一瞬之间,数米的生机乃至巨石都化为了齑粉!罗亚的身形化为了一道虚影,甚至不可视!落在地面迅速奔袭向了不远处的身影,将两人抗在自己的肩上.
“果然来了,神他果然要毁灭这座岛屿,求求你,一定要救救我们”
罗亚感觉自己的肩膀,一阵湿润.
“恩我一定会还你的人情.”
罗亚的左臂有伤,手中的木刀更不可能承受住自己的剑气,因此想要用剑技直接斩破天穹,这是不可能的.
眼下只有暂避锋芒.
不是因为心中惧怕,仅仅是因为在这个大面积笼罩的下,他怕娜美和柯妮丝被波及,直接没命.
所以先把她们救下来.
踩着月步,绕是雷霆的速度根本只是在眼前一逝,便已经击中,但罗亚却能够不断闪避!他的见闻色更胜一筹!娜美和柯妮丝也是紧紧抓住罗亚的衣衫,两人看着下方,紧张的闭着眼睛!他们已经来到了数千米的高空.
罗亚一脚踏落在船上,看着艾尼路,对方正借着这段时间给自己疗伤.
“这就是神吗!”
柯妮丝第一次目睹艾尼路的全貌.
并没有自己想象之中的那么可怕.
相反,现在的他还有些狼狈,身子与手臂充满了伤痕!再反观罗亚,除了本来就伤了的左手臂,其他伤势根本没有,显得极其游刃有余.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;仅仅是一眼,柯妮丝便已经有了自己的判断.
何为最强,高下立判!看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百章：击败艾尼路
“真不能明白,面对如此可怕强劲的我,我本来以为你会就此逃跑,没想到你会折返回来,不仅如此,还带了两个拖油瓶,莫非你想用这个两女人,来与我交换存活的机会!”
艾尼路在娜美身上一阵打量,“确实不错,但这并不足以让我不杀你.”
“雷电小鬼,别说话这样会显得你像是一条狺狺狂吠的小狗,只有狗面对比自己强大的生物,才会胆怯的用吠叫表示.”
罗亚抽出自己的刀,“现在重新来教训你!”
“是吗”
艾尼路的眼神冰冷,一指下来,巨大的雷霆轰下,罗亚的手指紧握木刀深吸口气,他不能够与艾尼路拖沓.
不然会一直受到雷电的轰炸,一个松懈.
自己不要紧,但娜美和柯妮丝被击中这一个招式的轰击就会要命.
汇聚的剑意,在木刀之上流转,即便有着武装色的笼罩,这种能够抵御萨卡斯基岩浆拳的武装色霸气!也难以抵挡罗亚自身的剑气!一片片木屑不断剥落,斩天的剑意不能用,斩人的他却可以“一刀流拔刀闪!”
空间之中仅剩下了一把刀,一把木刀,方舟箴言的船,连带着空间,都因为罗亚身形的移动,而爆碎,如同开击冲击的洪水,无止境的破坏!除了娜美和柯妮丝的地方,为绝对安全的中心地带,其余任何都在被斩碎!万钧雷霆汇聚而落,然而并未碰到罗亚的身影,便化为了最纯粹的自然能量,消散不见!艾尼路转过身,看着自己身后的罗亚,这一刀极速之下的斩击!罗亚缓慢的收好了木刀,看着艾尼路,对方的身影缓慢的倒下,慢慢的分解为了两半.
然而天空之上的雷霆并未消散.
还在:持续不断的轰击!见闻色感知着艾尼路,罗亚把娜美和柯妮丝扛在身上,跳落下了方舟.
这些雷云接受了艾尼路的能力,但只要不继续接受,雷击便会停止.
“怪物!”
身子缓慢的化为了雷电,并向着艾尼路不断汇聚.
他一个战无不胜的人,被空岛全人类称之为神的男人,象征天罚的至高力量,第一次用装死来逃过这个男人!那一剑即便是自己加强的心网,全部锁定在了罗亚的身上,也根本感知不到一丝动静!之前还能够捕捉到,但由于对方的速度,自己很难躲开!但这一次,艾尼路明白了他们的差距不在一个次元上,只有经历了死亡的门槛,才能够幡然醒悟.
他屈辱的选择了装死,但因为这个行为,为他赚了一条命!身体的每一寸都已经瘫软.
“哈哈哈哈哈!”
还好对方用的是木剑!还好他的手臂有伤!我还能够活着!劫后余生的狂欢,让艾尼路止不住的大笑,但他不会再留在自己,看着破烂不堪的方舟箴言,索性还能够移动!“再见了,你这个怪物!”
周围的雷云不断消失,方舟箴言发动着机器,破开了云层,向着天空飞离!地面的罗亚看着远处的飞船,皱了皱眉手中的木剑已无一寸完好.
居然没死,这要是换作普通的刀,恐怕命就没了.
有些小小的:遗憾.
罗亚收好了
木刀.
没想到艾尼路的装死本领,居然骗过了自己的见闻色.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

山迪亚领地.
“酋长,酋长!神被打败了!”
一位山迪亚战士兴奋的跑了进来,大声喊道,谁都可以听出他们语气之中的欣喜!“被谁!”
“是那个剑士!”
“前辈,真的不跟柯妮丝告别吗”
“有什么好告别的,我们可是海贼不是冒险家.”
罗亚和娜美坐着威霸,缓缓的向着离去方向出发.
一个月后.
香波地群岛,作为人流最大的群岛,甚至有着奴隶买卖!“你们听说了没有,罗亚已经死了!”
“罗亚就是那个…打掉了海军一般战力的海贼,传说中海贼王的老大!”
“对对对,就是他!”
“胡说八道,那样的强者,怎么可能轻松就死了!”
“可你看看都多久没有他的消息了!世界经济新闻社可是盯他盯得最紧的,这足足一个多月,一点消息都没有,除了他已经死了,还能是什么!”
“.
也是啊,毕竟海军发出了屠魔令,要是再不有什么作为”
奢华的餐厅,每一道美食都极为精致,厨子及餐馆的老板,在一众海贼的包围下,瑟瑟发抖.
“我们竹叶海贼怎么也是千万的悬赏,这些破五,料理也敢端上来!”
“大爷,这已经本店最好的食物了,本店实在是”
老板搓捏自己的手,满脸的冷汗,充满了不安与恐惧.
“混账东西”
餐桌猛地被打翻.
随着海军战力的崩溃,香波地群岛也是少有海军,所以这些海贼越发的猖狂.
“找到了娜美,就是这,终于找到了餐厅.”
“前辈,这似乎被人包场了.”
“不要紧,我们随便吃点.”
众位海贼转过头,看着门被推开一个青年带着一个橘色头发的娇美女孩.
看着凶神恶煞的他们,找了个位置坐吗王赵下,“老板在吗,点餐.”
青年招了招手,似乎没有看见凶神恶煞的他们.
本莱克站起身,走向了青年的面前,在娜美身上狠狠刮了几眼,“本餐厅已经被我们竹叶海贼包了,如果你想要活命,立刻.
离开!”
一把刀插了下来,立在青年放在桌子上的手指中间,这样的威胁,用意显而易见.
然而青年始终一脸笑眯眯的模样.
“能问问你们的海贼船在哪吗”
“问这干什么”
“是这样的,我和前辈的船在不久前毁坏了,我有点贪财不想要买新的,前辈就提议干脆直接抢一艘.”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;娜美有些不好意思,吐了吐粉舌的说道,“实在抱歉.”
本莱克与他的副手眨了眨眼睛,紧接着是大笑,其他的船员也是止不住妄.
飞卢提醒您:读书三件事凵
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百零一章：时隔一月的出场
“哈哈哈,你听到了吗这个小子和这个丫头,居然要劫我们的船!”
“这真是天大的笑话!”
“既然如此兄弟们,我们也不能够让他看扁了,让他们看看得罪的是什么样的海贼!”
“杀了他,杀了他!”
店老板与厨子在一旁瑟瑟发抖,丝毫不敢动弹.
香波地群岛的街道中心.
“真是很美味的一餐.”
“不过我还觉得前辈你做的更加好吃.”
娜美推着威霸跟在罗亚的身旁,笑吟吟的说道,手中拿着一把钥匙,不知道开什么东西,用的.
“这个地方海贼可真多.”
罗亚环视了周围一眼,随处可见的海贼,“买好物资我们就去找船,之后去见个人,就可以离开这里了.”
“前辈你要找谁”
“一个镀膜的工匠,用刚刚得来的船找他镀个膜,就可以去人鱼岛了.”
“让开,都让开!”
行人不断的向着两旁退开,一个人身着白服头上戴着气泡泡气罩,而在他的座下居然骑着一个海贼.
他将海贼当做了坐宠!“大人,现在是非常时期,还是不要出来!”
在天龙人身旁的人,看了183看周围的海贼,小声的说道.
“一群蝇营狗苟,谁敢得罪我们天龙人!”
查尔罗斯圣的鼻子挂着鼻涕,傻里傻气的面容却充满了自傲,不屑一顾的说道.
“诶,前辈你说雷利是罗杰的船员之一”
“恩,也是罗杰的左膀右臂,有着冥王的称号.”
“也就是你的小弟吗”
“不是,他是罗杰的船员,我现在的船员只有你一个.”
娜美笑了笑.
“喂,你们是谁,还不快给我让开路!”
查尔罗斯圣身旁的人,看见到路中间竟然有着两人不知所谓,行走在街道上!“恩”
罗亚看到了对方的装扮,立刻就明白对方是天龙人,不过现在还是找雷利镀膜,也就不想惹事.
罗亚带着娜美向着旁边退开,然而不少的海贼,在看到罗亚脸的时候,已经惊愕的说不出话,还有他身边那位橘色头发的少女!“真的是他!”
“他居然还活着!”
“他没有死,而且看上去跟没事一样!”
“天哪!”
自从击败了屠魔令,罗亚的名声已经在海上疯传,这位…被世界经济新闻社包装成为了第五位皇帝的海贼!海贼都深深记住他的样貌,除了少数找死之徒,只是让这些海贼没有想到的是,这位…传奇海贼,居然如此平常的走到了街上!天龙人查尔罗斯圣看着周围,刚刚表情还极其嚣张甚至不屑的表情,此刻充满了惊恐,心中一声冷哼.
果然还是惧怕着自己,这些
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

低贱下等的人,还是会畏惧我们天龙人!不过这两人居然没有一点畏惧身为高贵的我们一个奴隶居然敢挡道不过那个…橘色头发的女孩很不错“来人,把那个男的给我杀了,女的给我带过来!”
查尔罗斯圣淡淡道.
“你们听到了吗”
“他居然要杀了那个人!”
“疯了,这是自寻死路吧!”
“我们快逃吧!”
周围的海贼一阵惊慌,甚至不少人都不由自主的退后.
一群下等人,我不过是要杀个人居然让你们如此害怕,不过也是应该,卑贱的你们确确实实要好好的跪着,向着我们摇尾祈生才是!他身边的人微微有些无措,“大人要不还是算了,毕竟这里现在不安全.”
“有什么不安全,这些低悲的贱种本来就是我们的奴隶,想要杀就杀,这个女孩能够成为我的奴隶也是她的荣幸!”
娜美的小脸恼怒的通红,从未感觉的气氛.
罗亚叹了口气,向前走了一步.
“那个…小年轻,刚刚你侮辱了我的船员,虽然我不想惹事,但还是请你道歉,这是你活命的机会!”
“放肆,谁允许你站着跟我说话的!”
查尔罗斯圣拿出腰间的火枪,对着罗亚直接一枪!“开枪了!”
周围的海贼震惊的瞪大了眼睛,嘴巴都快要垂到地面!罗亚手中夹着子弹,火药的余热很烫,轻轻丢在了地上,“你想死吗”
“你这个低微卑贱的杂碎,还不快给我跪下!”
罗亚转过身,“娜美闭上眼睛.”
“是前辈!”
“喂,你想要干什么!”
查尔罗斯圣身旁的保镖上前一步,阻挡在了罗亚的身前,他感觉到了杀气!“他可是天龙人,我奉劝你”
“彭!”
保镖身形飞了出去,撞破了一旁房屋的墙壁!“砰!”
又是一颗子弹,被罗亚用刀切碎.
“混账东西,你个卑微的奴隶,我要你死,还不乖乖受死!”
“簌!”
一颗头颅高高的抛向天空,而泡泡气罩完好无损.
鲜血全部喷洒在气罩之中留有着浓郁的血腥味!“杀人了,他居然杀了天龙人!”
“这可是大罪啊!”
然而除了少数的人之外,根本没有多少人害怕,那些海贼更是在一旁觉得惊讶却不意外,凭借他的实力,真要忍气吞声,那才是有鬼!海军本部,战国看着面前的文件焦头烂额,这些日子里一直招兵,但满足的条件太少了,且没有找到什么合适的人选,来成为暂时的大将.
不过还好,最近没有发生了太大的事情,而且那个…罗亚也消失了这么久,他虽然击败了屠魔令,但肯定也不好受.
这算是唯一让战国感觉宽慰的点.
再就是海贼的气
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

焰反而有了些打压.
“贝洛贝洛.”
电话虫响起.
“喂,是鹤啊,你那边怎么样了.”
战国拿起一旁的茶杯,倒了一杯茶,看着暖心的颜色,觉得微微有些舒服.
算是唯一偷闲的空挡时间吧.
“战国,就在刚刚香波地群岛,天龙人被人杀了.”
茶杯缓慢的掉落在地,战国的眼镜微微破碎.
深吸了口气.
“我有点累,鹤你帮我通知波鲁萨利落让他去看看是什么人做的.”
“哦,恩,好,保重下身子,战国.”
挂断了电话,战国缓慢的脱下了帽檐,看着自己发白的胡子,与满头的白发,自己离退休,看来不远了啊.
看无下划线版小说请下
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百零二章：黄猿来了
“恩天龙人被杀了,这可真是可怕呢,”
波鲁萨利落翘着二郎腿,“摩西摩西,唉,现在的海贼一个个都这么恐怖,真是让人害怕.”
站起了身,波鲁萨利落向着香波群岛而去,仅仅召集了几条船.
香波群岛.
空气之中弥漫着血腥味,这股气味让周围不曾见过血的居民,脸色变的极其苍白,而且这还是天龙人的血!但对于海贼来说,却没有丝毫的变化,他们毕竟都是见惯了血的人!看着天龙人的死亡心里更是感觉最直接的雀跃,没有喜欢一个始终趾高气昂看着自己的人!这些海贼们,也从心里厌恶着天龙人,他们是海贼,最喜欢为所欲为与张狂,谁喜欢屈于他人脚下!他们不敢动手杀了天龙人,只是因为这些人,受到了海军大将的庇护!但现在不一样,这个被称为第五位皇帝,可是在心里,绝对不会畏惧大将的海贼!他恐怖的实力,让海贼们从心底的敬畏,与安稳!“罗亚”
“罗亚罗亚!”
周围的海贼,一个人喊出了口号,其余的全部跟着附和!人们崇拜且追随强者,这是理所应当的事!“海军来了,海军来了!”
因为天龙人的死亡,附近的海军支部也是迅速派出了海军进行围剿.
一众海军疏散着人质,同时也在对海贼进行着围堵!巨大的包围圈,不少海贼心中发怵连忙逃离,他们只是凑个热闹,可不是…真的想要和海军交战.
“是哪位海贼杀了天龙人!”
一位海军走了出来,他叫做利本瓦克.
因为自己的实力也算是强劲,被海军征兵分派到了这里,在这里也是个少将.
军衔与职位都不低.
可以说海军的手脚极其麻利,根本没有半分的松懈.
利本瓦克扛着大刀,笑眯眯的走到广场,这种感觉实在是太爽了,只需要抓住到海贼,便可以根据赏金给军衔!晃悠着步子,来到了眼前这个不知死活,竟然敢杀天龙人的海贼!“喂你!”
“站着别动,”
对方冷声道,也不知道因为什么原因,利本瓦克竟然真的一时间不敢动弹,站在原地.
罗亚拿着他的海军服,将刀刃上的血给擦干净.
插入自己的刀鞘之中,走向了一旁.
娜美十分乖巧与听话,说把眼睛闭上,从头到尾就没有睁开过,一直站在原地,甚至现在都不知道自己已经被海军给包围.
“走吧转个身子,别回头看.”
娜美转了个身子,睁开眼睛,身后有什么”
“很恶心的东西,你还是别看为好.”
罗亚淡从始至终,海军们一直在旁边愣.
没有一个敢动.
捏着武器的手,不抖.
“他他为什么会出现在这里!”
“传闻不是说他死了吗”
“这才一个多月,他的伤势呢,萨卡斯基上将现在都还是昏迷不醒啊!”
利本瓦克看着身上的血污,这才反应了过来,“喂,你这个海贼
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

”
“少将!”
一旁的海军大声道.
“怎么,难道本少将杀海贼,你也要阻拦”
“他他是罗亚!”
海军士兵颤着声音,说道.
“罗亚罗亚怎么了”
利本瓦克淡淡道,突然面容僵硬,看着不远处的青年,对方背对着自己行走.
但此刻自己就连大气都不敢喘!那个…阻击了屠魔令,击溃了海军一般战力的恶魔!利本瓦克被招纳入海军时,并没有特别说着,只是拿出一张照片,告诫自己一定要记住,遇到他不要上,不然就是自寻死路!那是个悬赏金三十五亿,的青年,他却有着海上第五位皇帝的尊号,甚至连白胡子都可能比他弱.
然而利本瓦克并没有放在心里,因为凭借他的身份,怎么可能遇到这么恐怖的大人物!然而今天,此刻,这个地方.
他真的遇见了!海军本部“呗咯呗咯呗咯.”
电话虫响起.
战国接起了电话虫.
“喂.”
“战国元帅,他出现了!”
海军的声音因为害怕而颤抖不已.
他出现了战国元帅喃喃道,本来还未在意,但仅仅一瞬间,他便反应了过来!罗亚!巨大的危机感出现,战国立刻.
挂断了电话,“给我接波鲁萨利落上将!”
“呗咯呗咯呗咯.”
“恩”
波鲁萨利落看着不远处的电话虫,随意的拿起了一个,“摩西摩西”
“好奇怪啊,这个怎么没声啊.”
“摩西摩西.”
“波鲁萨利落上将,是这个话筒!”
“哦,是我拿错了啊,”
波鲁萨利落挠了挠头,接起了电话虫,“喂.”
“这次杀害天龙人的海贼,是罗亚!”
电话虫的另外一头,直奔主题的说道,没有丝毫的拖泥带水.
“罗亚海上的第五位皇帝,战国元帅这可真是让人害怕呢!”
战国知道这个人一直都是这样的怪腔怪调,但还是说道:“你努力拖住他,千万要保证好自己的命,我这里立刻.
通知世界政府,请求派遣人手!”
“喂,摩西摩西.”
波鲁萨利落对着挂断的电话虫喊道,摸了摸自己的下巴看着不远处的香波地群岛,“这可真是难办呢,居然是罗亚”
香波地群岛,街道中心.
海军手中的刀柄已经被手心的汗完全给打湿了.
看着罗亚慢慢的走开,一米五米十米.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

“你你不能走!杀害了天龙人,罪大恶极,我们要伸张海军的正义,将你给逮捕!”
不知道哪位愣头青,突然开口说道,周围的海军齐刷刷的转过头,死死盯住了他!“我们是海军!”
那位士兵紧张的舌头打结,但还是磕磕巴巴的说道,“如果怕一个海贼,还当什么海军,绝对不能够怕!”
“喂,你在说什么”
利本瓦克心里喃喃道,“别再说话了!”
“我们绝对,不会让你离开!”
“你会害死所有人的!”
罗亚慢慢的转过头.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百零三章：我尽力了
“我”
“彭!”
一记重拳直接打断了海军士兵接下来要说的话,利本瓦克看着他,拎着他的衣领,“你这是在害所有人,你知不知道!”
“他是海贼我们要维护正义!”
“正义重要还是命重要,没了命你拿什么维护正义,拿自己的骨头!你这个没脑子的蠢货!”
又是一拳打了上去.
海军们捏着刀,脸上满是犹豫,面对这样的的强敌,就算是他们想要去战斗,也不过是白白的增加对方的人头数.
而起不了半分的作用!他们很想要尽自己海军的一份职责但他们明白这个职责.
在他的面前根本不能做到!只能够看着对方慢慢的离去.
罗亚跟在娜美的身后,神色微微一凝,将娜美护住.
“轰!”
一个炸弹爆炸,弹片被武装色全部的抵挡住.
而在海上,波鲁萨利落眺望着罗亚,“真是可惜诶,差一点就可以打到他了.”
站在一旁的炮口,一枚火炮射出,他站在上面直接飞了过去.
“这是我们第一次相见吧,罗亚.”
烟雾散去,一位穿着黄色西装,戴着墨镜,看上去有些猥琐的大叔,说道.
他的语气慢吞吞的,面对罗亚脸上也很是随和,没有半分的紧张,甚至也没有松懈,甚至你根本看不出什么来.
这也算是他的一种本事吧.
波鲁萨利落看着罗亚,“与传闻之中的不同,比起照片,你看起来还有些和善呢.”
“你们海军动作也挺快的嘛.”
罗亚从腰间拔出刀.
波鲁萨利落看了眼刀刃,“在打架之前我还想有件事想要问问你,从东海出世开始,你就一直有着大计划,今天杀了天龙人,也在你计划之中吗”
“你以为我有什么计划”
罗亚有些疑惑不解的说道,“我一个人在东海待的好好的,你们非要来找我麻烦,这才逼得我出来.”
“看来你是不愿意说出实情呢!”
波鲁萨利落说道,手指凝聚着光束,一个意动,直接从自己的手指之中伸出!细小的光束凝聚着恐怖的热量与速度!罗亚用着刀身抵挡,响起了一阵清鸣.
“真的好快呢!”
“发光小鬼你也不慢嘛!”
罗亚拔出刀直接鲁萨利落.
“天丛云剑!”
“当!”
手中刀挥砍出一阵阵的剑花,但与其余两位大将不同,波鲁萨利落的体术要弱些!罗亚的剑击转眼间便已经斩击出了数百刀!仅仅一分钟之内!波鲁萨利落的手指汇聚了一道光束,射向了罗亚,逼退了他的刀,获得了少许的喘息机会.
“八咫镜!”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;光芒反射向一旁的屋檐,波鲁萨利落的身形也是瞬间跳跃了过去,站在屋顶.
一道剑击飞过,波鲁萨利落立刻.
躲开身子,身后房子的楼顶被切开,切口光滑无比,像是完美无瑕的冰面!“真是可怕诶!”
手中闪烁数道光斑,波鲁萨利落嘴里一声轻唤
,“八尺琼勾玉!”
无数的光弹射落,大范围的笼罩!“快跑!”
周围看热闹不嫌事大的海军也是收到波及,还未躲开就已经伤了个半残!“簌簌簌!”
手中的刀在单臂不断的挥击,空中留下了绚烂的银痕,斩落下来了一个个光球.
“哦,真是厉害诶!”
波鲁萨利落的神色略微赞叹,看着下方的罗亚,嘴中止不住赞叹.
娜美站在罗亚的身后,死死的躲着.
光芒再次汇聚,波鲁萨利落轻声的说道:“落单了哦.”
嗖!镭射穿过了罗亚的剑花,直接从手臂的空档穿过,射向了娜美!罗亚极其冷静,抓着娜美往旁边一丢,镭射光融化了地面,穿透留下了一个深洞.
娜美也是直接飞向了一旁的水桶,整个人灌了进去.
“呜呜呜!”
大口的水进入口腔,娜美站起来,不断拍着自己的胸口,向着一旁剧烈的咳嗽,努力的吐出自己喝下去的水.
罗亚的身影在原地消失,留下了一道小小的沙尘,身影移换.
波鲁萨利落看着身边站立的人,眼神微微的收缩.
“你试过被光速斩击吗”
说完手中的刀已经出手,巨大的剑气挥砍在波鲁萨利落的身上,直接飞出了屋檐,剑气不断逼着他后退,原地仅仅留下了一条胳膊!光影一点点的汇聚,不远处的手臂也是如此,波鲁萨利落摸了自己破碎了一半的墨镜,“真强诶,战国元帅,这个怪物不是我们能够打过的.”
说完被砍断的手臂处,血液不断流出.
捡起了自己的手臂,拼凑在一起,伤口化为光子粘合,重新恢复了正常.
“我已经帮助战国元帅拖住了罗亚,现在可不是…我的事了,那就再见了.”
波鲁萨利落说完一个八咫镜照向了远方,直接回到了船上.
罗亚收好了自己的刀,看着离开的波鲁萨利落,真是个老油子,说走直接走,丝毫不拖泥带水.
“咳咳咳!前辈下次能不能轻点,好疼啊.”
娜美走了出来,自己的胳膊破了一层皮.
“刚刚的情况太危及,来不及多思考已经是最小的力道了.”
看着娜美打湿的一身,少女介乎于成年女人的曲线暴露无遗,罗亚欣赏的多看了两眼,娜美却立马遮住,羞红着脸,“前辈看一眼五万贝利!”
香波地群岛夏琪撑着自己的头,看着不远处晒太阳的雷利,“刚刚在街道中心传来了消息,一个天龙人被人杀了.”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;“恩.”
雷利点点头回答道.
“你应该知道这个讯号意味着什么,虽然海军实力大减,但终归还有着世界政府与海军大将波鲁萨利落,在这个节骨眼上有人敢直接杀了天龙人,这已经不仅仅是胆量了,先不说七武海的那些小鬼,除非对着自己有完全的信心,不然的话不会出手击杀对方.”
夏琪抽了一口烟,“罗亚出现了.”
雷利微微睁开眼睛,要见到了吗,这个海贼王的老大,也就是自己的老老大.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百零四章：老油子的腔调
“那么之后呢,他可是你船长的老大你的身子现在虽然有些老,但实力与名气可是还在:,这样的一个强者任何海贼都不会放过,让你成为他船员的机会.”
夏琪吐着烟圈,“如果他邀请你上船,你会不会上”
“我与他并不认识,他也不是我的船长,我的船长是罗杰船长而不是罗亚,罗杰海贼团也已经宣布解散很久了,我也知道是什么,这大海还有什么值得我留恋的也就是看见下一个海贼王的出现.”
雷利的镜片微微反光,“就算他邀请我上船,一把老骨头了还有什么好奋斗的”
雷利也知道对方不会邀请自己大海上的新世代里很多强者然而罗亚自出海开始到现在仅仅只有一位船员而已他不看重船员伙伴他只是想要享受这个旅程雷利已经是看遍了这个风景的人他是个不知风趣的老人邀请他上船只会让旅途变得:略微枯燥.
雷利微微睁开眼,看向了一旁,一个青年站在那里已经很久,他在打量着自己.
“喝一杯”
转身进入了一旁的酒吧.
亦如自己所想的那样,这个人没有邀请自己上船的意思,他是个与罗杰船长完全不同的海贼.
同时对方的身上,确实有着无可言语的强大.
“来你的果汁.”
夏琪调配好了果汁放在娜美面前,而罗亚则是点了一杯酒,酒的颜色鲜红,血腥玛丽鸡尾酒.
“你的生意怎么样”
罗亚淡笑道,看着眼前散发着成熟男人味的老人.
“还不错,自从航海时代开启,这里已经有了不少的人来镀膜,每次都可以获得不少的贝利.”
“可你每次都会拿着贝利去赌,然后输的什么都没有把自己也给押进去,又想办法在逃出来.”
夏琪在一旁说道.
“哈哈哈,跟客人谈话,就不要拆穿我的老底了.”
雷利笑着说道.
“这里很漂亮.”
娜美开口道.
夏琪温和的一笑,“确实很漂亮,一座如同梦幻的岛屿.”
罗亚看着雷利,对方喝了一杯.
海的时光痛快吗”
“很痛快,遇到了一个比谁都好好的船长.”
露出了一丝骄傲,“比任何人都要快的走完了伟大航路,留下了上最伟大的宝藏.”
“罗杰呢,你跟他相处那么久,那小子是不是也是一样”
“船长他啊也很痛快,就那一天也没有一点遗憾,如此的从容没有丝毫的畏惧.”
“他可真是个血气方刚的船长,比起任何人都不怕危险,让一群没有什么本事的人,成为了这篇大海最让人敬畏得存在,也看完了很多人都看不见的风景,拥有了很多人梦寐以求的宝藏.”
雷利瘫软在了桌子上,这个不容易醉的老人,此刻的银发披散,看上去有了些醉意.
罗亚在桌子上付了一些贝利,与娜美离开了屋子
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

,“我希望你能够帮我的船镀一下膜,我想要去人鱼岛.”
“前辈他就是你的小小弟吗”
娜美转过头看着雷利,冥王,拥
有这么恐怖称号的人,此刻也只是像个缅怀过去的老人.
“恩.”
罗亚点点头.
娜美美眸有着好奇,“那为什么前辈不邀请他上船呢”
罗亚笑了笑,“因为他已经遇到了最好的船长,那个…想要冒险,想要宝藏的雷利已经跟着罗杰那小子航行完了,现在的雷利只是个活下来,看着下一代海贼王继承他和他船长梦想的老年人.”
“这样吗”
娜美回头看了看.
“罗杰那小子,当初当山贼的时候最爱闯祸捣蛋,没想到选船员的眼光居然这么毒辣.”
“前辈也很优秀!”
娜美笑嘻嘻的说道,“找到了世界第一的航海士!”
“那娜美陪我走完了伟大航路,画完了之后的地图,想要做些什么”
“那自然是带上最多的财宝,回到故乡可可亚西村庄,在那里种满橘子,之后”
娜美看了看罗亚,“之后的事情等到时候再想!”
“真是一个很不错的回答.”
“是吗前辈”
夏琪洗完了碗盘,撑着头看着桌子上的雷利,“人已经走了,你就不用装了,你的酒量怎么可能这么点就醉了.
雷利撑起了头,脸色红润慢慢褪去重新化为了白,拿起眼前的酒杯直接一口灌入了喉.
“他让你想起了罗杰”
雷利点点头,“毕竟他最先出名的时候,就是罗杰船长的老大,现在看到了他,自然是想起了罗杰船长.”
“现在的大海比起你那时候有着更为凶险的争斗,你真不去参与吗”
“那是载着新世代孩子们的船,我们这些老人还是算了.”
“那罗亚可是八十多岁.”
“看上去很年轻就行.”
雷利看着外面的海贼船,慢慢的走上去,“好了也该帮他们镀膜.”
香波地群岛.
一众军舰缓慢的靠岸,从上面走下来的人没有一个人穿着海军的制服.
他们穿着奇装异服,来到了一旁的海军军舰上,看着躺着略微悠闲的波鲁萨利落.
“波鲁萨利落,我们要你看的海贼罗亚,人到哪去了”
“罗亚的实力很可怕,我已经尽自己全力阻拦,但他现在消失去了哪,我可不知道.”
“查尔罗斯圣在香波群岛死亡,而身为世界政府管辖的海军却没有立刻.
捉拿住凶手,反而让其逃跑,这不仅仅是说明你们海军的无能.”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>“你要这么说,我也没办法”
波鲁萨利落无奈的摊摊手,但脸上始终一副我都不了的表情,左耳朵进右耳朵出.
已经混出来了太多的经验.
“现在你的态度也说明了问题,你们海军真的该好好整顿整顿,这件事情我会告诉世界政府,到时候下达的处罚希望你还能够保持住这个表情!”
“真是可怕呢.”
波鲁萨利落淡淡道,这番老油子的样子,惹得一个0的人嘴角抽抽,真的好想动手!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百零五章：向着人鱼岛
海军本部“呗咯呗咯呗咯.”
战国拿起了电话虫.
“战国.”
空的声音从电话虫里传来.
他现在知道战国的处境与难处.
但没有办法毕竟上头通知了这一次的事态太大,死了一个天龙人.
这对于世界政府来说,可比屠魔令失败更严重的事态.
世界政府与海军的成立,虽然明面上不说,但身为海军老人,甚至坐上了总帅位置的空.
他知道这两个组织,就是为了服务天龙人.
更是直属于他们的组织.
,世界政府甚至都没有权力过问.
“我打这个电话只是为了提前告知你准备一下,因为你也知道这次事态比起前几次还要严重,这些日子你好好休息吧.”
“是.”
诺大的办公室,战国摸了摸自己身旁的羊,拦着一旁的罗亚悬赏图.
“来人.”
“是战国元帅!”
战国挂断了电话,再次拨通了电话,这次确实波鲁萨利落.
“战国元帅.”
“怎么样,没受什么伤吧.”
“伤倒是没有什么,不过战国元帅,罗亚的实力真的很可怕诶.”
波鲁萨利落看着不远处的岛屿,漆黑一片,因为白天的缘故,现在整个大街都陷入了一片寂静,没人愿意出来开店.
“战国元帅,现在的海军还是不要管他为好.”
波鲁萨利落开口道,虽然语气依然很拖沓,但少有的有些严肃.
他虽然是海军的老油子,但只要交给了自己任务.
波鲁萨利落还是很有责任的要完成这一次不过是对手的实力太过强大导致他没有正面应战的心情.
波鲁萨利落的正义是模棱两可的正义.
不像是库赞与萨卡斯基那样正义很明确的海军,也是因为这样,他们两个面对罗亚的时候,没有丝毫要逃跑的意思.
波鲁萨利落就不一样,能打就打不能打就走,他的处世风格一直在:这.
远处0的人,回收了查尔罗斯圣的尸体,显得极其浓重,其实罗亚现在还在岛上,但他们没有人愿意去搜查,毕竟查尔罗斯圣的尸体回收,才是当下最重要的事.
波鲁萨利落也是看在眼里虽然对方是一个天龙人虽然0向着自己发出了警告但他可不在乎.
因为很难找出能够替换自己的人.
世界政府不会因为一事的失利,就直接卸掉自己的臂膀,他们这些海军大将所带来的影响,受益的还是他们.
不过这么一想起来泽法老师自己的体术说的还真是对啊没想到这么轻松就被罗亚给击溃还是以后多练练体术吧.
“
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

卡普也在外忙任务,暂时这个时间段不用管他,你在外面整顿一下,肃清周围的海贼,也算是起个震慑的作用.”
“是,战国元帅.”
挂断了电话,战国摸着一旁的山羊.
比起罗亚刚出海时的心气,战国已经无力多去打探罗亚到底有什么目的了.
就算是去打谈,甚至打谈到了,该怎么做去哪找能跟罗亚对战的海军,像卡普与罗杰击溃洛克斯一样,他们也去找那些海贼进
行合作这绝对不可能.
白胡子先排除在外,他跟罗杰有交情,不可能帮助海军.
红发又是海上为数不多的和平派,几乎不怎么打架.
也算了,凯多丶,,那个…冲击了监狱,袭击战舰数不清的海贼和他合作自己与卡普吗可当年一起对战金狮子时,都打的海军总部被摧毁,虽然金狮子实力不如当年,但还是被罗亚轻松击败.
也没有这个把握.
所以以现阶段的实力,有什么资格去了解罗亚究竟有什么目的还不是只能够任由其发展.
毕竟派出去的海军无人拦得住.
再发布一次屠魔令别傻了,海军一次都变成了这样,再来一次,直接要把老本全部给赔进去.
战国拿出了一旁的报纸,看着上面的照片,海贼罗亚,海上的第五位皇帝.
“悬赏金三十五亿,贝利.”
可真是给自己找罪受,战国摸了摸自己花白的胡子,“来人.”
“是,战国元帅!”
“从今天开始向全海军发出通告,除非军备实力满足,避免一切与海贼罗亚的正面战斗.”
“是,战国元帅!”
香波地群岛成功的打劫一条船,雷利也是手脚麻利的把它镀好了膜,便看着船只向着海底行使.
夏琪抽了口烟,看着身旁的老人,直到与罗亚分别,还是当做了不认识.
到底是一个把自己留在了罗杰船上的老人.
就连罗亚都没有看在自己的眼里.
“.
雷利,我想问个问题.”
夏琪突然想到了什么,说道.
雷利转过头,看着夏琪.
“你以前说过之一族似乎有着什么宿命,他们被称为神的天敌,那么这个罗亚是不是也是这个之一族的人”
“不知道,”
雷利笑着说道,“不过之一族可不会隐姓埋名.”
碧蓝的海,阳光的角度很合适,刚好可以看见美丽的海洋.
海底的鱼群与生物,显得格外的梦幻绚烂而美丽,如此的动人.
娜美靠着坐在船内,看着外面的美景一时间失了神.
去往人鱼岛的赵路
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

有些遥远.
不过罗亚有着记忆,加上航海士娜美的指引,不久后看见了一个飘浮的泡泡岛.
“前辈,老实说我以前对于人鱼并没有什么好感.”
娜美的美眸看着上方的海域,失神道.
“我知道.”
罗亚看着娜美.
虽然阿龙已经死了,但带来灾害与影响,却不会那么轻易地磨灭.
如果说阿龙能够复活,并且跪在娜美面前进行哀求原谅,恐怕也只会得到一把架在自己脖子上的刀.
而并非友善.
说是这样说,但事实上也仅仅是对阿龙而言,对于其他鱼人没有好感,不代表有仇恨.
就如同你跟过路的陌生人一样.
没有任何的交流与认识,平平淡淡而已.
“那你现在感觉怎么样”
罗亚躺在木椅上,也是欣赏着这些美景,询问道七.
看无下划线版小说请下
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百零六章：随手一击
“感觉有了些改观,能够生活在这么平和,美丽的大海,应该是一群与世无争的人.”
娜美喃喃道.
“你能这么想就对了,其实人鱼们本性一直善良,他们不仅不敌对人类,相反还被人类仇视甚至鄙夷.”
“因为本身是人鱼的缘故,很多富绅们甚至开出高价钱进行买卖.”
罗亚抬着头,看向了上方的岛屿,“香波地群岛就有着人鱼的拍卖.”
“是吗”
娜美低声道.
罗亚站起了身,打了个呵欠,“无论什么样的树都会长烂根:.”
“前辈,你说那些海贼们时常来这里绑架人鱼拍卖,怎么现在没了”
娜美有些好奇的问道.
“因为白胡子庇护了他们.”
“啊,那个…我见过!”
娜美有些雀跃的说道,“上次前辈屠魔令的时候,他就来了,还有着一个红头发很和善叫做香克斯的海贼.”
“恩.”
罗亚点点头,并没有多大的波澜.
上次他们两个来的时候自己也感知到了还各自分别打了个招呼罗亚看向了一旁,一只海王类游了过来,想要520直接吞掉这艘船.
但海王类止住了动作,这个人类明明没有霸王色霸气的震慑,但格外的可怕!那是一种实质的杀气!海王类甩了甩尾巴,心里发怵的游开.
惹不起.
船支顺着海流.
已经渐渐的进入了深海,周围的那般美景渐渐的被漆黑给覆盖.
娜美也没了兴致,也是跟着罗亚躺在躺椅上.
前辈比任何人都喜欢偷闲,也不需要什么特定的娱乐,只是单纯的躺着不动便是休闲.
娜美有时候画完了图,也会学着前辈一样,躺在躺椅上,喝着果汁静静的等时间流逝.
而后就是做菜.
前辈对于做菜也很用心,将食物烹饪的美味,也是极其好的乐趣.
深海之中看上去有些可怕.
都已经看得见海王类了.
“前前辈!”
娜美美眸睁的极其大,看着前方,有着一条巨大的鱿鱼!正在向着这条船来!舞动的八爪须,每一条都如同铁链一样,充满了破坏力,普通人被抽击一下,骨头恐怕全部会破碎!这么大个,肉恐怕都带着腐败味,绝对没有那么好吃.
罗亚看着不远处的鱿鱼鱼,“在这里面等着.”
这条鱿鱼的体型,比起原著还要小,罗亚也不想要多废话,出了气泡.
手中长刀刚想要砍出,罗亚的神色陷入了犹豫,这家伙可是免费的劳动力啊.
水中出现了一层层的断痕,鱿鱼还没有过来,身体的八爪须瞬间化为了无数细条.
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;罗亚的身形移动,虽然有着水进行着阻拦,但速度还是极其快速.
罗亚的身形转移,挥出自己的拳头武装色霸气收敛了一半,他得小心这一拳,直接把这条章鱼被打死了!“砰!”
娜美看着罗亚前辈,居然少见的没有直接把它杀掉,一般为了避免麻烦,他都会很快结束战斗,直接用剑.
而这一次却是用着拳头,不断一拳拳的打出去.
一口浓黑的墨汁喷出
,鱿鱼想要直接远离这里!但被罗亚抓住鱿鱼须,竟然给拉了回来!实力强大到了罗亚这样的程度,遇见了这样的对手,心里还是觉得很无趣.
连试手的程度都无法达到.
鱿鱼开始求饶,在罗亚的指点之中也是明白该怎么做.
海底气流推送着船只,罗亚的眉头一皱,直接进入到了船舱之中.
鱿鱼也是抓住了整个船支,慢慢的顺着海流进入到了里面.
“前辈看这气流,我们将会被带入海底!”
“恩,没有什么大事.”
罗亚的见闻色霸气,感知到了周围的海王类开始缓慢的减少.
,应该是进入了海底的火山带.
温度也在缓慢的升高,罗亚脱下自己的衣衫,露出了一身精悍的肌肉,穿上了夏日衬衫.
娜美看了看罗亚,热量让她的体表都有些泛红,有些难为情.
“没关系,我本来就是一个八十多岁的老头子.”
罗亚看出了娜美的尴尬,本来想着随口一说.
但娜美的脸却一下子红到了耳根!“前前辈,我去重新找件衣服!”
海底火山底没有要喷发的意思,娜美感知着水流,与航行不断指导着鱿鱼前进,也是惊起它听得懂.
巨大的震荡,海水冒出一阵阵气泡.
“火山爆发了吗”
娜美紧张的说道.
看了看周围,却还是很平静,并没有火山爆发的迹象.
一个巨大的人影,长着孩童的脸却是留有着极其繁密的胡子,一旁有着一条幽灵船.
正是飞翔的荷兰号.
“哦,来了来了,船长有人来送我们新的财宝!”
秃头海怪大声叫换道,看着罗亚的海贼船.
“拿下他们,将财宝全部拿过来!”
飞翔的荷兰号船上,范德戴肯摸了摸自己手中的武器,看了眼旁边的船并没有在意.
他现在还需要瞄准,等一会就要继续向着那个女孩送出自己的“情书.”
毕竟自己是那么的爱她!范德戴肯笑眯眯的说道,而一旁的秃头海怪牵着巨型的海王类,逐渐迫近了船支.
一道人影从镀膜的泡泡之中钻了出来,看着他.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

>对方是一个极其渺小的人类一根手指就可以轻松的碾死不知道为什么敢于主动出来找自己麻烦秃头海怪看着人,突然一道白光飞了过来!这是什么怎么感觉有些疼呢啊勒怎么回事为什么我有两个头我的身体怎么变成两半船长坐在船支上的范德戴肯的见闻色微微一凝,感觉到了极其恐怖的气息!“什么东西!”
范德戴肯刚想要说话,但剑气已经袭来,还没有任何的准备人已经没了生息!巨大的幽灵船也被从中直接给斩开,化为了两半.
鱿鱼看着这一切,整个身子都已经切切实实的感知到了罗亚的强大,还好刚刚对方并没有对自己下死手!要不然的话自己恐怕也跟他们一个下场不过因为自己是鱿鱼或许还会变为很好吃的一道菜想到这里鱿鱼感觉每个细胞都充斥着害怕,不由得更加卖力,立刻.
带着他们离开.
再次向着海底深入.
人鱼岛在海底一万米的位置.
飞卢提醒您:读书三件事凵
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第二百零七章：抵达人鱼岛
看着周围不断飞过的景象,娜美知道自己没有走错,继续指导着鱿鱼.
“诶,为什么不要我阻止他,拿下船内的宝藏”
“你是说他很强,仅仅是感知一下就觉得很害怕”
巨人挠了挠头,看着不远处行驶的船支,没有选择动手.
慢慢的出现了一片光,海水之中浮着一颗1巨大的水球.
这片美丽的海,如同圣洁的光芒照耀,极其的漂亮.
罗亚看着这个被泡泡包裹住的岛屿.
现在白胡子尚且还在世,岛屿也会是白胡子所庇护不是,还没有建造什么糖果工厂.
不过岛上的那个…白星公主是海神波塞冬.
这点让罗亚稍微的有点兴趣,能够掌控海王类.
这么变态的能力可惜拥有者的性格有些懦弱要不然的话,鱼人闹出来的动静可不是…阿龙这种小人物能比的.
也好在这是一个不善于争斗的种族.
毕竟世界第一一口咬掉四皇手臂的海王类,还在:东海,如果能够请动它那个…脚踩海贼王瓶击四皇的山贼王似乎更加的了不得,.
“前辈,是人鱼岛!人鱼岛!”
娜美显然比罗亚更加兴奋,毕竟这是一座,娜美她从来也没有见过的岛屿.
这个有着海底乐园之称,如同梦幻般天堂的岛屿.
这对于这个丫头来说不仅是肯定了航海技术.
也是见到了新的岛屿世界地图多了一笔.
更多的是能够成功把罗亚带到这里来的兴奋!罗亚笑了笑,揉了揉娜美的头,娜美的动作一僵,看着前辈.
进入岛屿的方法有着两种,罗亚也不想要麻烦,走出镀膜之外,憋着气贴着镀膜.
手中的剑气挥砍而出,海水剧烈的晃荡,后方竟然出现了涡轮气旋,推动着船支猛地向前进!撞击在了岛屿的泡泡膜上,剧烈的凹陷之后直接冲了进去.
“我们在岛上买些东西进行补给,如果你想要多玩会可以多停留几天,之后我们就要进入新世界.”
罗亚从船上走下来.
娜美穿好了精致的凉鞋,身上的衣服是随便找的一件,以前这艘海贼团的船员留下来的.
也许作为小贼猫的时候,娜美不会在意自己的穿着,但现在格外的注重.
不过这到底是怎么一回事是因为生活安定了下来自己不用每天偷偷摸摸所以变得:需要享受了吗或者不应该是这个原因还有着其他的原因娜美看着前面这个高大的身影现在这座岛还有着白胡子的庇护,看上去比起时要和善的多,就像是那个什么新海贼就没有出来打扰过.
周围的鱼人看上去也很和善,至少没有仇视,想来也是因为白胡子帮了他们的缘故,对于人类还是能够容纳.
然而这个种族本来就不喜好战斗.
毕竟有了个伟大的领袖.
街道上除了自己外,还有着许多的人类,也没
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

有让罗亚和娜美显得那么突出.
娜美登岛之后,便向着罗亚招了招手自己去逛这里的街道.
毕竟有着白胡子庇护,不可能有人闹事,罗亚也没有跟着.
他要去采购一些做饭的调味料,和食材.
这里既然是海底,那么精致的海盐必然不可能少,也不知道有着什么更好自己没见过的食材.
说着心里就有些活跃,这可是少有在罗亚身上的表现.
对于他来说做菜可真是难得的欢乐.
一个八十多岁的老人能够追求些什么像个年轻人一样打打杀杀,这样可不太好,罗亚可不喜欢战斗,他是个上了年纪的老人,应该懂得悠闲生活.
龙宫城内,巨大的龙宫之中尼普顿笑哈哈的与一个人类聊着天,在他们的面前烹饪着十分精美下口的美食,光是看上去就让人食欲大开.
,旁边则是鱼人国王的几位王子,纷纷向着那个人类敬酒.
酒桌十分融洽,有说有笑.
那人戴着一顶黑色小礼帽,一抹八字胡,身上带着披风与黑色的露膛衣,戴着属于白手套,看似典雅却又不失痞性的一身.
他正是白胡子的第五队队长,花剑比斯塔!他也是奉了老爹的命令,来这里进行探查,毕竟老爹庇护着这里,已经将这些鱼人当做了自己的家人,如果有什么海贼敢来这里撒野,那么势必会被白胡子海贼团所有人给盯上!尼普顿与几位皇子自然也是真的感激白胡子海贼团,,虽然他们现在已经加入了世界会议但还是没有改善关系很多海贼为了利益挺而走险,来这里抓鱼人已是常事,直到白胡子宣布了庇护这座岛他们逐渐的远离了危险,除了自己女儿白星时不时的会受到某个人的刺杀.
这件事他们也委托给了白胡子们帮忙,但很遗憾并没有获得什么成效.
不过这并没有引起他们的不满,毕竟已经帮了自己太多了.
“好了我也该走了”
比斯塔笑着说道,脸色因为酒精的作用很红.
“要不就在这多待些时日,好不容易来一趟”
鱼人王尼普顿想要挽留着说到.
“不了,老爹最近有很多事物要处理,海军被一个海贼弄的天翻地覆的,很多地区的海贼气焰变得:很是猖獗,对老爹庇护的岛都有了想法,”
比斯塔打了个隔,“也是因为这样,我才会来人鱼岛看看,现在看到你们没有事,我们也就放心了,我在这里留一个电话虫.”
比斯塔从自己包里拿出一个小型电话虫,“只要海贼来闹事,立刻.
打这个电话虫,附近老爹的海贼团都会前来庇护!”
“去,送送客人.”
尼普顿对着两位王子说道.
比斯塔坐上了比目鱼泡泡船,挥手离开力.
看无下划线版小说请下
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百零八章：发起挑战
“行了,你们也不用送了.”
比斯塔从比目鱼下来,看着两个王子.
两位王子点点头,“比斯塔好走.”
“拜拜,.”
“你好比斯塔!”
“你好.”
“要进来吃东西吗,这里有很美味的菜哦.”
“不用不用,刚刚在王宫里吃了.”
比斯塔一一笑着回应.
因为庇护的缘故,人鱼们比起寻常人,对于白胡子海贼团的十分热情.
人鱼岛街道,路上一一回着招呼.
“呗咯呗咯.”
比斯塔拿出怀中的电话虫,电话虫的脸顿时变得有些“喂”
“你在人鱼岛”
“恩,刚准备回来.”
“听说那里的甜品店新出了口味,很好吃的新味道.
我经常去的那家.
“四八七””
“啊,你不知道自己来”
比斯塔打了个酒嗝,酒意正酣.
“老爹的身体这几天有些好转,就向着送点礼物.”
“我们可是海贼!这个东西送出去,你不嫌弃丢人”
比斯塔喝道.
“行了,别扯皮,我给你八百万贝利,回来早一个小时,翻一倍!”
“嘿嘿嘿,早点说这话嘛,谁不会给你带.”
“挂了,记得早点回来.”
比斯塔将电话虫收好,向着自己停好的船支而去.
“哎呀!”
比斯塔看了眼,橘色头发的女孩穿着蓝色的露肩衬衫,修身的牛仔裤,身材有着少女的那种…青春靓丽.
“抱歉.”
娜美揉了揉自己的头,把一旁掉落的纸袋拿了起来,向着比斯塔道了个歉.
说完后直接离开.
比斯塔笑眯眯的说道:“挺可爱的嘛.”
“前辈,我买了点好吃的!”
“恩口感挺细腻,甜度很合适.”
比斯塔打了个呵欠,收回了目光.
等一等刚刚那个年轻人自己好像在哪里见过那张脸自己忘不了感觉很熟悉比斯塔揉了揉自己的眼睛,努力的打起精神.
这个青年某非是自己的某个仇家不应该不会毕竟他们对仇家记忆可是非常深厚的要真是仇家不会这么模糊,那么对方应该是谁!快想起来!“偶尔换下新衣服,还是挺不错的看上去很漂亮.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;“恩”
娜美的美眸有些雀跃,“罗亚前辈也觉得好看!”
“恩,挺好看的.”
罗亚笑着说道.
罗亚罗亚,比斯塔慢慢的思考这个名字很熟悉!罗亚!是他!比斯塔的酒意已经完全醒了,稳住了自己的身形.
罗亚,这个近期迅速火遍了整个海域的海上皇帝,能够在短短的一段时间迅速成为海上的皇帝,这个积累名气的速度可是无比可怕!最让人惊愕的是对方是一个单人的船队.
红发的船员少,也是精英之中的精英,可就算再少,有罗亚的一个船员少这个声势比自己老爹还要高的人,自屠魔令之后已经消失了这么久,总算是出现了吗上一次老爹带着船员们,去了威士忌山脉的附近.
观看到了罗亚对战屠魔令,那么一场旷世大战,比斯塔没
有去心里无比的遗憾!因为罗亚是世界第一大剑豪!这对于所有剑客.
来说,都是一个挑战.
比斯塔能够感觉到罗亚的强.
因为他是能够和老爹相提并论的人.
世界上所有人提起他.
都会加上一个比白胡子还要强大的称谓.
他比老爹强不强比斯塔不知道.
但他知道现在他的剑,已经有些按捺不住了!是的,比斯塔想要堂堂正正的与这个世界第一大剑豪,进行一场挑战!他想要看看自己与世界第一大剑豪的差距在哪!也想要看看这个人是不是真的比老爹强大,是真有其事,还是吹捧捏造!罗亚转过身,与不远处的比斯塔也是对上了眼,一眼便认出来了对方.
娜美也是顺着罗亚的目光看了去.
“前辈有什么事吗”
“白胡子麾下第五分队的队长,花剑比斯塔.”
罗亚摸了摸自己的剑,笑了笑说道,“你别忘了,前辈还有着一个世界第一大剑豪的称号”
丶,,“那他是想要挑战前辈吗”
娜美说道,“前辈不是比白胡子还要强大吗,他应该不会挑战前辈吧.”
“剑士有着不同于他人的自尊,有时候即便是生命,都不足以和这份自尊相比.”
罗亚看着比斯塔说道,“如果对方上前一步,那么我会欣赏他,他若是退后说明不过如此.”
“诶.”
罗亚的话刚落,娜美的眼睛便死死盯着比斯塔,很想要看看对方是否上前.
气氛有些凝重,周围的人鱼也是看着这一块,感觉到了有些不对劲.
“这是怎么了”
“从刚刚开始,比斯塔一直站在那里,与那个年轻人对视,都已经过了十多分钟了,两边一动也不动.”
“是不是比斯塔的仇家啊!”
一位人鱼妇人说道,“比斯塔的仇家就是我们的!赶紧联系王国军吧!”
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;“对,对,快去找王国军!”
一滴冷汗缓慢的滴落,与其他比对不同,剑士的挑战,往往意味着要将自己的命给押上去.
这就好比两个快枪手,充满火药味的拔枪,比的就是谁的子弹先打中对方.
王国军逐渐出现在了这个广场,罗亚皱了皱,“我们走吧,看来他不想要与我们交战.”
方才的两位王子0.
1,出现在了这里,手里拿着三叉戟.
,他们的速度很迅速,没有丝毫的耽搁.
“比斯塔,要帮忙吗”
王国军将这里给包围,警惕的看着周围.
“请留步!”
比斯塔向着前方一声大喝,背对着他的罗亚,露出了笑意,他很喜欢这种劲,无论是面对海军还是海贼的时候.
这种有着自己的血气与傲骨的家伙,每每遇见,罗亚都会有些感触.
因为自己遇见的第一个有血气,有傲骨的家伙,成天就知道叫嚷着,自己要当海贼王.
“娜美,你先回船吧.”
罗亚说道.
“不,我想要看前辈和他的剑术对决.”
“王子,你们退下吧.”
比斯塔看着两位说道,“这是我主动找他的挑战.”
飞卢提醒您:读书三件事凵
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百零九章：纯粹的剑术对决
“真不需要帮忙吗”
“不,不用,相反,请你尽量的疏远周围的居民,另外就是这次的损失,我会尽力赔付.”
王子们对视一眼,向着周围的王国军招了招手,示意他们退下.
“我是白胡子海贼团的五分队队长,花剑比斯塔,同时我也是一个高傲的剑士!”
中间的地方缓慢的空出来,人鱼们尽量的躲开.
“那个…不是花剑比斯塔吗”
“他可是白胡子的船员,这是在向谁发出挑战啊!”
“你们觉不觉得这个青年很眼熟,似乎在哪见过.”
“我也是这么觉得!”
比斯塔从自己腰间抽出了长剑,罗亚也是缓慢的抽出了刀,“我想你也知道剑士对战意味着什么,花剑小鬼.”
“我知道.”
“不怕丢了命”
“我有着剑士的骄傲.”
“三剑,我让你三剑.”
罗亚淡淡的说道,“花剑小鬼,三剑之后你可就没有任何机会了.”
“你们听见没有,那个青年居然主动让他三剑!对方可是花剑比斯塔15啊!”
“太高傲了吧,白胡子麾下的海贼居然被这么轻视.”
两位王子之中,长相很讨喜的三王子翻车星说道:“兄长,我好像知道这个青年是谁了”
鲨星在一旁急忙的询问道:“是谁!”
“罗亚,那位新的海上皇帝.”
三剑,比斯塔知道这不是对方对自己的歧视.
这只是给他一个机会,因为他们的实力差距过大,一旦罗亚动手自己便没有任何的机会!比斯塔深吸口气手中的剑拿捏的很紧,就连白手套都充满了皱褶!这是第一剑!长剑速度极快,向着罗亚的面目直刺而去,这仅仅是瞬息之间,脚下扬起的沙尘,都还没有落地.
“当!”
长剑弯曲,又重新弹直,比斯塔的身形往后迅速的退却.
这一剑虽然是试探,但也是一个毫不…留手的杀招,毕竟这样速度的刺击加上正对自己的脸,只要心神有一个慌乱,手脚有略微一丝的僵滞.
最小的代价也是眼睛.
比斯塔没有看清楚罗亚的动作.
仅仅有着刀刃划过贴着自己肌肤的那种…冰凉感.
让自己的寒毛矗立.
因为那份恐惧感与紧张感,才让自己不由得身形直接后退,被逼迫的离开刚刚站的位置.
花剑比斯塔略微的喘着气,这个压迫力与自己老爹发.
一样,比斯塔少有的见到老爹发怒,就是黑胡子叛逃并杀了萨奇的时候!那是老爹最可怕一次.
当时的海域与天空至今都让人有些难忘.
那无
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

比宽阔的大海在人的面前居然会显得极其渺小!让比斯塔至今都感觉很是难忘然而与老爹的不同那是情绪愤怒的表达.
是宣泄自己内心火焰的表现.
是因为恼怒自己无法挽救萨奇的悔恨.
这种种情绪让老爹变得:如此可怕.
罗亚却不一样这个人有着
他人无法达到的冷静.
也是这个冷静让人毫不…会怀疑他有着八十多岁.
他的冷静让自己的实力完完全全的体现在了自己的刀刃之上.
那是只有让人害怕至极的杀气.
就如同这次的一样.
比斯塔也是因为这个才会在一击不中的时候,迅速与眼前的这个人拉开了身形距离.
周围观看的人,喉咙微微的滚动,虽然没有当事人的感觉,但他们能够观阅到气氛的凝重,这并不是什么街头卖艺求个热闹的耍宝.
而是真正的刀尖上舔血!大王子鲨星看着比斯塔,他很想要告诫对方甚至阻止这一场战斗,但他知道这无济于事.
还有两剑!与第一剑虚幻,追求速度的不同,这一件比斯塔更加的沉稳,更加的追求着凝实,他的武装色霸气不断汇聚在自己的身上.
经由身体带着自己的力量,凝缩到了剑尖!直刺而出,照着罗亚而去!他的这一击速度并不快,比起第一剑来说,但明眼人都看的出来,这一剑的威力,绝对不是第一剑能够相提并论的!罗亚的眼神如同鹰隼,剑客.
的经验与老成瞬间找到了薄弱点,手中的刀砍去,正好抵住了比斯塔的剑尖!剑意与杀气如置冰窖的寒冷,让自己的每一个细胞都发出了求生的欲望,那是属于生物的本能!比斯塔的手臂似乎想要阻止,让自己松开手中的剑,不要再继续下去!这是最纯粹的冷.
周围的空气,慢慢掀起了一阵波纹,却并没有那么的美好,波纹向着周围波动,一份报纸飞入,瞬间化为了数之不清的齑粉!周围的瓜果,墙壁更是无一不受到牵连!剑气圈剧烈的波动,比斯塔的身体出现了血口,他的衣装甚至都已经渐渐的开裂!罗亚皱了皱眉333,立刻.
抬脚一脚踢了出去,这一脚直接落在了比斯塔的身上.
让他的身影直直落在了地上,同时周围的剑气圈,也在这一刻消散.
“比斯塔!”
鲨星与周围的鱼人都面露紧张,一把涌了上去,将比斯塔给团团围住.
罗亚收好了自己的刀,叹了口气,转身就要离开.
“还有一剑!”
比斯塔的声音传来,撑着身体,站了起来.
看着罗亚.
“不要比了比斯塔,你现在的身体再比会出事的!”
“是啊比斯塔,兄长说得对,若是再比下去你会有生命危险!”
“不行,你们都让开.”
比斯塔走出了鱼们的围圈,“罗亚前辈让我三剑并不是出于强者对弱者的怜悯,而是出于自己的自尊,他自信能够让我三剑.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;所以才会说出这句话!”
“然而对我来说,也是有着一样的自尊!”
“我的自尊便是回应罗亚前辈说的那句话,击出三剑,如果这都无法做到的话,那么这场战斗的意义,就仅仅是罗亚前辈对我的施舍,而没有我半点身为剑客.
的自尊在里面!”
罗亚看着比斯塔,“白胡子的船上都是像你这样的人吗”
比斯塔露出了一丝微笑.
看无下划线版小说请下
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百一十章：至强的剑士
比斯塔看着罗亚,缓慢的说道:“因为老爹就是这样的人,追随他的我们岂能够软弱!”
鲨星咬了咬牙,看着眼前的这个人,为他的男人意志而动摇,慢慢的退开,“你一定要小心.”
鲨星知道现阶段的自己能够说的也就这一句话.
除此之外毫无任何的作用周围的人鱼,乃至来这里采购的商人或者海贼们,都不由的屏息凝神,死死盯住两个人!这是第三剑!比斯塔深吸口气,周边的空气慢慢的凝聚了一层层的风圈,这是他的至强一击,没有丝毫的留手!剑直接出手!所有人的眼瞳之中,那柄剑,从简简单单的一把,逐渐的变得:满目皆是!这就是花剑,如同花朵般绚丽而妖异,剑影之中皆是虚幻,却又为实!在罗亚的眼瞳慢慢放大,这每一剑都不是虚假的幻影,用来欺骗人的眼睛.
它们真真实实的存在!在地面激起了一阵阵的沙土!留下了一道道的剑痕.
迅速掩盖住了他们两个人的战斗.
“怎么了,战果到底怎么样啊!”
“不是,怎么一到关键时刻,就扬起这么大的沙尘啊!”
“谁赢了这不是一目了然吗,对方虽然是白胡子的船员,但也要知道罗亚可是海上的第五位皇帝!”
“是啊,而且据那些人的话可以知道,罗亚的实力也是比白胡子恐怕,一个比白胡子还要可怕的人,可能会被比斯塔击败吗”
“我也想要追随罗亚,成为他的船员啊!”
“行了就你那点实力,恐怕别人都看不上!”
“那你这种狗又能够到处咬人”
“一群歪瓜裂枣,多少实力自己心里面没有点数宀”
外面吵闹了起来,里面的战况也已经就此落下帷幕.
比斯塔看着自己脖颈之上直抵的刀刃,只需要一刀下去,立刻就会身首分离,要了自己的命.
比斯塔一早就知道会有这么一个结果.
在没有开始之前他就已经知道对方比自己强.
但因为他是一个剑客.
一个不甘屈于他人之后的剑客
罗亚是每个剑客.
的山巅没有人不愿意去攀爬.
而且还有就是罗亚被人吹捧的比老爹还要强大.
老爹在自己心里可是无上的存在没有比他更伟大的存在.
也是因此比斯塔不能够按耐下去,就这么直接离开当做无事发生.
而一切并非毫无作用,在比斯塔看来都是值得的,他挑战了世界第一剑豪,已经完成了自己身为剑客.
的心愿.
替自己最伟大的老爹出战,也是已经完成了心愿.
罗亚的刀已经没有什么可怕的.
“如果一个人他挑战了我,眉目之间充满了后悔害怕和求饶,我不会进行怜悯,这种无脑的莽夫不值得我留情,但你却与他们不一样,我看见的只有心满意足.”
罗亚收回了自己的刀,看着眼
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

前的比斯塔,“回去告诉白胡子那个小鬼,他欠了我一个人情.”
说完了这句话,罗亚便直接
离开.
比斯塔软倒在了地上,他并不是因为劫后余生的庆幸,而是因为血液失去的有些多了,现在没了力气.
鲨星看着散去的沙雾,立刻上去抱住了比斯塔,“来救人!”
“罗亚呢,我还想要成为他的船员呢!”
“果然这是一场无趣的较量,白胡子的船员什么时候这么心高气傲了,居然敢找罗亚的麻烦!”
“是啊,真是活该!”
“前辈你看起来很高兴嘛.”
娜美抬起头,笑吟吟的说道.
“这漫长悠闲的旅途,总是会有那么一些乐事.”
罗亚看着手中的刀,“也不算是那么无趣.”
“来,前辈,战斗完后补充一点体力.”
“不是让你吃了吗怎么还留着.”
“本来就是给前辈你买的.”
鲨星看着这两个人逐渐的离开,心里面也是松了口气,虽然伤了比斯塔这位…好朋友,但也不敢叫人去追击.
就算去的话比斯塔也会阻止
白胡子海贼团“老爹,老爹,比斯塔那家伙出事了!”
马尔科的身形从不死鸟化作了原样,落在了船支上说道.
白胡子的眼神微微凝缩,“又是哪个不长眼的小鬼!”
“比斯塔在人鱼岛上遇见了罗亚并跟他较量了一下!”
马尔科焦急的说道,“.
现在生死未卜!”
“罗亚那个小鬼,咕啦啦啦啦啦!如果是那个小鬼的话不用担心,”
白胡子脸上露出了笑意,“他不会对比斯塔下杀手.”
“老爹,罗亚可是已经把比斯塔打伤了,而且老爹他的岁数比你大.”
“有什么关系看上去年轻就行,咕啦啦啦啦啦.”
白胡子大笑道,“毕竟上一次已经跟他打过招呼了,他绝对不会对比斯塔下狠手.”
马尔科皱了皱眉,不过还是听从自己老爹的话.
人鱼岛,即将进入新世界的航道,罗亚将采购好的物资在船上堆叠,本来看上去空伐的冰箱,又一次被新鲜的食材给塞满,厨房内也多了很多精致的餐具.
将整艘船都给打扫得焕然一新,罗亚与娜美感觉到了一丝成就感.
“好了准备出发!”
而他们钱赵的没注意道,在船缝之中有着一个小小的东西,正在爬行,如果仔细观看的话,就能够看见居然是一艘船!小小海贼团!船长的能力就是缩小一切的东西最多五十倍!他们盯上了这艘海贼船!对于他们来说,虽然眼前的这个海贼是罗亚,是海上的第五位皇帝!但正因为这个缘故,他们才
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

选择了盯上他们!足足三十五亿,的悬赏金,只要能够杀死了罗亚,那么他们就算不得到海贼王的宝藏,也已经是一生不愁了!而他们的杀器,看着手中的一个容瓶,里面满是流淌的绿色液体奋.
这是海王类提取的毒素,一滴就可以要了整个村庄的性命,配合着他的小小果实能力,可以说这就是最无懈可击,没有办法可抵挡的刺杀行动!飞卢提醒您:读书三件事凵
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百一十一章：烹饪的艺术
小船不断在夹缝之中游行,很快的来到了甲板,七个7海贼面露出了狞笑.
高矮肥瘦各异,但多是一些歪瓜裂枣,奇特的是能够在各自的脸上看出与旁人的相似.
“来,兄弟们,我们干了这杯!”
“是船长!”
几个海贼碰杯,在他们面前放着一大块烤肉,拿出刀开始分食,一口酒一口肉吃的很是痛快.
同时几个海贼的脸上也洋溢着豪迈而自满的笑容.
不久前他们还是很普通的海贼,在这个怪物横行的海域内,时时刻刻都会殒命.
他们是七兄弟,将家族里的全部钱财都用来买果实,没想到真买到了一个用处极大的恶魔果实!靠着这个恶魔果实,他们能够出来完成一番伟业.
现在的这个罗亚就是他们的目标.
虽然对方的实力是海贼们的顶点但是这又能如何还不是会死在自己手上.
一个小人物能够主宰这么强大海贼的生命对于他们来说已经是一件不能轻视的事和巨大的荣耀罗亚打开了火炉,仔细系好了围裙,精准的将鸡肉给抛开,露出了细嫩的鸡肉,看上去就很有食欲.
813另一边锅子发出啪啪啪的声音,盖子因为热气不断的蒸腾.
几颗蔬菜在自己的手里,快速的切割,分裂,新鲜而脆嫩.
将火鸡上好了调味料,罗亚打开了一旁的烤炉,放入里面,炎热的温度烘培着每一块鸡肉.
肉汁滋滋的作响,满屋子都是浓郁醇厚的肉香.
掂了掂锅子,握把很顺手,下了一块黄油,蔬菜扑上去慢慢的温烫,菜叶被煎出了水分.
好香的气味坐在餐桌上的娜美好奇的望向了厨房,诱人的气味一阵阵传来.
很是勾动自己的食欲,舌头似乎感觉到了之后的美味.
一想到这里娜美就有些迫不及待,不过并没有去到厨房,因为罗亚前辈说过,他烹饪料理的时候,更像是完成一件艺术品.
将新鲜的食材做成美味的料理,不仅是让材料焕然一新,也是给了它新的路途.
罗亚前辈很是喜欢这种过程而且不喜欢被人给打扰所以他就禁止自己前去观看.
仅仅只给自己留了一个遐想.
拿出红酒,浇在了牛排上面,红酒可以说是男人的浪漫,不仅是日常的聚会,就连做菜的时候,也少不了这种美味.
纹路清晰,肉质绝佳的牛肉,吸收着红酒.
肉质是罗丁精挑细选,这种牛肉烹饪好了会很软,一撮甚至能够带下一小拽.
入口即化也是可以用在它的身上.
拿出了刀叉,轻轻切割在牛肉上,将刚刚的蔬菜,缓慢的覆盖下去,包裹着肉汁.
再用着锅里的酱汁,滴在了牛肉的整体,装盘完工.
打开了一旁的锅子,里面的土豆泥也是恰到好处,尝了一口,甜中略微的带咸,完美无缺的口味.
罗亚极其的满意,走向了一旁的烤炉,打开,直接端出来了餐盘,一般人这么
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

做,恐怕整个手掌都会被烫伤.
是的正如同一个艺术,音乐的盛点,前奏,进行,高潮,
终曲.
罗亚烹饪的时间完完全全的准确,一道菜刚刚收官,便是下一道菜的烹饪时间.
没有一点点的差距.
娜美看着端出来的餐盘,极其眼馋的舔了舔粉嫩的嘴唇,从小木船被毁坏了开始,一直到人鱼岛之前,她可再没有…好好吃一顿,香波地群岛时虽然在餐厅用过,但味道怎么都不如前辈!光是同样菜的香味,便已经舒服的让人心暖.
完完全全的天差地别.
娜美用着刀叉,如果以前当小贼猫的时候,她会毫不犹豫的直接用手抓,但近来越来越注意自己的形象了.
尝了一小口.
啊勒这是什么味道娜美看着周围,我不是和前辈在去往新世界的航路上吗,怎么又到了空岛.
这些天使好帅啊,长的真像前辈罗亚看着一脸幸福的娜美,微微笑了笑.
“大哥,我们什么时候动手啊!”
七兄弟内最矮的说道,同时也是他们之中最小的.
“大哥,现在他们正在吃饭,正是下手的好机会啊!”
“是啊大哥,我们成名的机会就在眼前不能够白白流失!”
“急什么!”
大哥的身材最壮,也是最高的,淡定的抽着雪茄,看着不远处餐桌上很庞大的两个人,露出了一丝笑意,“他们两个现在就像是待宰的羔羊,什么时候杀了他们两个都一样.”
“那还不动手吗,大哥”
“是啊,赶快动手吧!”
“愚蠢!”
大哥喝道,“我们是能够现在就要了他的命,但你们知道这之后应该怎么办”
“一个价值三十五亿,贝利的海贼,这么大的人头,那些海贼们岂能够按耐住自己的心神!”
大哥看了一眼六位兄弟们,“所以我们要靠近海军的时候.
才去出手,这样的话直接就可以换取贝利,也可以靠着活着的罗亚,帮我们驱散其他的海贼!”
“更加重要的是,他能够带我们进入新世界!”
“大哥果然不愧是大哥,果然比我们想的周到!”
“是啊大哥就是我们最聪明的!”
在桌子上一个细小的黑点,根本看不清楚的程度,凭借着果实能力,他们藏在了这里.
罗亚回头,看向了附近,他的见闻色霸气一直再给自己信号,周围有着活人,但看了一眼并没有任何发现,从刚刚开始,自己倒是一直听见了嗡嗡的声响.
应该是蚊子.
罗亚心里有了判断,对方的目标太小了,甚至见闻色都不能够带来太大的讯息.
只能够依稀的感觉到.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;除了蚊子外,罗亚便再无其他的判断.
而这支小小的海贼团,就在罗亚的船上住了下来.
拿着一只能够要罗亚性命的毒药.
“前辈,你也快点吃啊.”
娜美的胃口不怎么大,仅仅是一碗土豆泥,加牛排便已经饱饱的.
但为了不辜负前辈的心意,每一道菜都会仔细的尝尝.
看无下划线版小说请下
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百一十二章：我们多稳稳
而这样做的代价就是,每次都会让娜美陷入抉择,每一道菜都好吃,每一道菜都想吃.
但几口下去就饱了.
所以罗亚也根据了娜美的食量,为她做了主食.
看着桌子上的烤鸡,与牛排还有土豆泥,很多,但对于罗亚却不是难事.
他的实力强大,但能量的消耗也很惊人.
餐桌上娜美吃不完的都快速的被自己消灭,为自己的身体补充着能量.
伟大航路的天气不能够以常理来判断,刚刚还万里无云的晴空,转眼间便已经乌云密布,电闪雷鸣.
就连风向也是来摆不定,娜美感知风的同时,不断判定着航行,而后由罗亚来进行打舵.
海面波浪起伏,寻常船支在这种摇晃之中,恐怕就没了要活下去的欲望.
巨大的台风吹袭,让行程变得:很是艰难.
新世界可是海贼们的坟场,能够抵达新世界的海贼只有三成.
这不仅仅是因为海军们的缘故.
更多的是因为这糟糕的环境无时无刻不给你一个别样的惊喜让人根本始料不及来不及反应.
罗亚的臂力与意志自然也是非比寻常,掌控着船舵,没有丝毫的慌张不断的前行.
“前辈左边三十度,航行五百米继续向着右边.”
“前辈,立刻.
收起船帆!”
磕磕绊绊的行驶,总算是出了方才的圈子,重新看见了太阳,娜美看着自己湿透的衣服,立刻.
进入了船舱内进行更换,.
“真的好漂亮大哥我想要娶她当媳妇!”
“一群没有志气的东西,不过一个女人就这么软脚,杀了罗亚我们就有三十五亿,贝利,到了那个时候什么女的见不到!”
娜美微微有些警觉,虽然感觉周围有什么再看自己,但始终没有发现.
是自己太敏感了吗船上就自己和前辈两个人前辈那么好的一个人怎么可能偷看.
不过娜美缓步的走向了门口,探出了精致的小脑袋,看向了罗亚.
果然对方只是躺在椅子上,悠闲的喝着果汁晒太阳.
而在海域上,一只海贼团正在缓慢的航行,他们的海贼旗,骷髅头上有着特别显眼的獠牙!船长吉利可斯拉尔是猪猪果实能力者,可以变身为体型三米左右的獠牙野猪!不仅有了野猪的嗅觉,甚至獠牙都比一般的刀剑更加锐利.
他们也是跟在了罗亚身后的海贼.
顺着罗亚的航线,成功闯过了刚刚险要的海域.
但他们并不是从香波地群岛开始跟随,只是在人鱼岛的出海口碰巧遇见了.
而之所以要跟上,是因为罗亚海贼船上的那根旗帜!那是他仇家的旗帜,这个猪猪船长并不知道原来的海贼团,已经被罗亚给收拾了,现在死死跟着的是罗亚!船上有着九个人,气味也较之前有了重大的改变.
“是看见我们来了,故意改变自己身
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

上的
气味,来躲避我们的追击吗”
吉利可斯拉尔笑着说道,他的悬赏金额已经到了一亿贝利!与那微弱的见闻色不同,这一次罗亚很清晰的观察到了后方海贼团们的气息.
虽然心中对于那道微弱,一直挥散不去的气息有些好奇.
现在的注意力也必须要先关注一下身后的海贼团.
对方跟的很近,在这个没有任何遮挡物的海域上,一眼便能够看见,让罗亚有些疑惑的是,自己的脸现在伟大航路应该都已经知道,可到底为什么身后的这艘海贼船,能有如此大的胆量.
这么紧紧的跟在自己身后.
亦或者又是一个对自己实力很有把握的挑战者娜美喝着一口哈密瓜奶昔,带着太阳帽与墨镜,躺在躺椅上.
随手买了一份报纸,之后摘下了眼镜进行观看.
卡普重出江湖,又成为了海军们的一线,开始四处缉拿作乱的海贼.
同时很混日子的波鲁萨利落也变得积极起来.
海上唯一的大事就是天龙人查尔罗斯圣被罗亚给杀了!这种事情触犯了天龙人的威严,按理来说应该不会报道,毕竟没有人愿意且敢于得罪天龙人,但世界经济新闻社想来没有丝毫的惧怕,还是将这件事给如实报道.
就连不久前比斯塔在人鱼岛败给了罗亚前辈的消息,也都已经刊登在了报纸上!这不禁让娜美感觉有些惊叹,这么准确快捷的新闻,到底是怎么做到的.
其实只要他们愿意抬头看就不难发现头上一直盘旋着几只海鸟.
现在对于世界经济新闻社来说罗亚前辈就是行走的饭碗
,,走到哪哪就会发生一则大新闻这样的饭碗谁会任由他消失.
罗亚自然也不会跟世界经济新闻社计较,虽然他们的老大摩斯根:报道了自己,害的只能够远离东海,但也同时因为他的报道,自己的名声越来越多.
成为了海上的第五皇帝,为自己也减轻了不少的麻烦.
后面的海贼船还在:追,真是令人敬佩的毅力,敢于追自己的船.
罗亚打了个呵欠,对方现在也没有追上,兴许对方从人鱼岛一直追到现在去往新世界的航路,甚至连路线都几乎一模一样,最后告诉你他们只是路过.
这也不一定啊.
吉利可斯拉尔吹了一声口哨,船舱之中的船员拼命摇着船桨,向着罗亚的船支迅速而去.
庞大的海贼船相撞,吉利可斯拉尔向着对方的船丢出了锁钩,牢牢的抓住滑着绳索,直接来到了罗亚的船支!“杂碎,老子找了你这么久,总算是追上了,你小子以为自己换了身衣服气味变了,老子就对你束手无策了是不是!”
“那我告诉你,除非你把那丑陋的海贼旗给爷”
吉利可斯拉尔抬头一看,看到一个橘色头发的少女和一个青年,正看着自己,橘色少女很悠闲的喝了一口果汁,眨了眨自己好奇的眼睛.
“你们两个是谁大!”
飞卢提醒您:读书三件事凵
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！ 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百一十三章：愤怒的一刀
吉利可斯拉尔看着这两位陌生的船员,一个小青年,还有一个小女孩,动了动鼻子,走向了餐房之中.
拼命的嗅了嗅气味,这个房间之中还有着七个人的气味,可没什么一个人都没有看见吉利可斯拉尔慢慢的走向了桌子,看到了一个很小的小黑点,那个…杂碎并没有这种果实能力啊.
出了门,看着船上悠闲的两人,“这条船的船长在哪”
“我有什么回答你的必要吗”
罗亚淡淡的说道,看着吉利可斯拉尔.
“呼也是,”
吉利可斯拉尔淡淡的看了两个人一眼,“我与这个船长有仇,看见他的船心里就很不爽.”
“动手!”
吉利可斯拉尔的海贼船上,船员丢下“六八,三”
了一个个的油桶,砸向了罗亚的船,他们想要直接焚烧.
罗亚眼睛敏锐,看准时机一脚踢回去了一个.
还有一个飞了过去,直接砸中了吉利可斯拉尔的背:.
浑身的油味让吉利可斯拉尔的青筋爆跳,“本来你们毁条船,我就饶过你们两个,但现在看来你们是在找死!”
“啊前辈好无聊的威胁.”
娜美神色没有半点变化,说道.
罗亚也是伸了个懒腰,躺在椅子上一动也不动.
“看来你们两个杂碎,也是想死了啊!”
吉利可斯拉尔刚想要动手,突然又是一阵雷鸣!巨大的闪电劈到了海面上,形成了一道奇观!而后带着狂风,海面之上居然形成了数百米宽的海龙卷风!虽然知道伟大航路的天气就如同翻书一样,但这么大的变化,绕是罗亚有些禁不住.
倒不是因为这个天灾,只是因为好不容易买好的餐具,与这条船要是被牵连了进去,人或许还能够活,但这条船那是肯定没了.
“船长我们快逃!”
吉利可斯拉尔的船员们向着他大喝.
他也只是看了一眼罗亚和娜美,此刻无暇顾及这些,得赶紧高领要紧!“前辈,请立刻.
收起船帆!”
娜美也是呼喊道.
身为船上的航海士到了这种情况就是这条船的船长,需要任何的质疑,罗亚起身收好了船帆.
强大的风力吸扯着一切,海面上有着巨大的涡旋!两艘船开始加大马力,疯狂的要摆脱,被拉进去必死无疑!娜美的小脸上露出了极其坚定与不可动摇的信念,她此刻将自己的神经冷静到了极致!巨大的风力开始拉扯,娜美用自己的手,感知着这些风,沉吟不语,陷入了沉默,风的流向在她的脑海之中不断的绘制为了一张图纸,清晰而可见!“就是现在前辈,扬帆!”
几乎没有任何的犹豫,罗亚也是在这一刻拉下帆,巨大的风力鼓吹着船帆成功摆脱了最强烈拉扯!娜美嘴角露出了微笑与雪白的贝齿,欣喜的眼眸水波流转,
“前辈!”
罗亚微笑着点点头,表达了自己的肯定,这就是自己的航海上,这样的灾难都能够脱离危
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

险!“咔擦,轰!”
先是船只的摩擦声,紧接着就是一撞!吉利可斯拉尔的海贼船,接着撞击罗亚海贼船的助力也是脱离了危险,但是这一撞,直接将罗亚他们送进了最强的吸附区!船因为海浪而动荡不已,娜美的眼眸之中也是饱含惊恐,看着不断被拉扯去的船,抱着头畏惧的蹲下!已经无能为力了!“去死吧杂碎们.”
吉利可斯拉尔收回了冰冷的目光,嘴巴淡淡的说道.
罗亚的脸色有些不好看,极其的阴沉,从自己腰间拔出了刀,凝聚着武装色霸气,剑意也是汇聚.
看着这巨大的海龙卷,吸了一口气,“一刀流拔刀闪.”
“簌!”
巨大的剑意挥击而出,与这个天灾相抗衡,恐怖的水龙卷本来能够容纳一切的吸附量,与巨剑相撞击,无数的水滴被剑意分解穿刺,形成了薄雾!剑意无可匹敌,如同牢不可撼的巨型山峦,不断与这个海龙卷相互损磨!天裂了!乌云层被分割,这一刀如同天地之间的分割线,它是如此薄薄的一刀,,“船长,船长那是什么怪物!”
“船长天裂开了!”
“什么天裂开了,你们说什么.”
吉利可斯拉尔皱着眉头转过头,然而看见的一幕,惊讶的下颚,都快要掉在了地上!那根本让人无法生存的海龙卷!这种海上遇见必死无疑的灾难居然被一道剑气给抵挡住了!而且发出这道剑气的人似乎就是刚刚那个…自己出言挑衅的家伙!一种不妙的心思充满了吉利可斯拉尔的心底,对方是个这么强悍的海贼,绝对不可能轻松的饶过自己,他肯定会对自己下手的!“快”
吉利可斯拉尔感觉喉咙如同发肿了一样,讲话十分困难,不过这仅仅是因为自己太过害怕与畏惧所导致的!“快点,给船加速!”
海浪扬起的激浪,与身后的海龙卷,虽然脱离了最强的吸附区,但速度也不是想快就能快,如果稳着的话,他们势必能够出去并存活!但现在他们惹上了一个比起海龙卷来说,更加可怕的怪物!“老大,刚刚那个青年的脸,我有印象,就是这个3.
9!”
一位海贼手下拿出了悬赏令递给了吉利可斯拉尔观看.
看到了这个悬赏金与名字,他已经彻底心死了,“你这个猪脑子都不如的家伙,怎么不早点拿出来啊!”
海浪逐渐的平息,甚至连身后的拉扯力都变得:很弱,吉利可斯拉尔的眼神闪亮这是有戏了吗!身后突然一暗,巨大的寒意笼罩在了自己的身后,吉利可斯拉尔咽了咽口水,艰难的回头,那极致的剑意击退了海龙卷,并没有停止!而且对于海龙卷来说,它是一道线,但现在对于这个船支来说,它的宽度根本无法躲避!整艘船在一瞬间化为了齑粉,连带着船上所有的海贼,鲜血染红了海域.
看无下划线版小说请下
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百一十四章：百兽吉猿
“大大哥,这太恐怖了”
“是啊,大哥,我们要不还是算了吧,这个人的实力,我们完全无法招惹啊!”
“怂个屁.”
“我们有着毒药,入喉必死,就算是罗亚也绝不例外!”
老五说道.
“对,老五说得对,我们也不要惊慌,镇定,镇定.”
老二出口道.
小船内七位兄弟,皆都有些手脚发抖.
大哥默默的点根烟,颤抖的手,有些拿不稳,擦火柴几次都偏了,从一旁拿出自己的火机,一点.
老实说他也开始有点怕,那罗亚展现的实力就不是个人,假若他们手中的药确实有效果,但药力不够,他们几个人恐怕无论基于家族的考虑还是自己性命的考虑.
他认为现阶段的他们七个7还是以后逃跑.
只有好好的把自己的命保住换个目标.
换一个比罗亚弱的.
但现在家族内的兄弟争论不休,要留和要走的都已经过半,五弟看向自己的眼神也是无比坚定,因为他们几个人之中自己这个大哥是最有胆量的!他们相信自己绝对不会逃.
自己可是他们的大哥,怎么可能率先提出逃跑.
所以现阶段的大哥,保持了沉默因为他是想要留得青山在.
五弟与自己大哥对视了一眼,心里面知道自己的提议已经完成,对于大哥来说,撤退是绝对不可能的.
他们几个人之中,只有大哥才有真正的话语权!大哥拿烟的手没拿稳,轻轻一抖,而同时这滚烫的烟头,也向着自己的腿落下.
“嘶!”
大哥倒吸一口冷气,腿向着旁边踢踏.
,甩掉自己腿上的烟头,不断的蹦跳.
大哥回应了我!不愧是我们的大哥,站起来了!果然是我们的大哥!“大哥站起来了,请大哥表达意见!”
“对兄弟们,这么吵下去也不是个事,大哥,你给我们拿个主意吧,要不要我们撤了,找个新的海贼!”
“大哥岂非你们那种…懦夫,大哥可是我们之中最有胆量的,绝对不可能撤!”
“对,我们在罗亚的船上,已经待了这么多天,但他丝毫反应都没有,不就代表我们的伪装没有暴露!三十五亿,啊,各位兄弟们,那可是足足三十五亿,!怎么可能撤!”
“停!我想你们都太紧张了.”
大哥心中叫骂一声,本来自己不想要出来说话的,没想到居然这么凑巧.
为了保持一贯兄长的做派,他知道现在的他,也只能够硬着头皮上了!“其实大家不必这么着急,心里过于紧张了些.”
大哥说道,“在我看来什么味道”
诸位兄弟们也是闻到了一股不同寻常的气味.
“大哥,着火了!”
“是一个烟头!”
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;刚刚的烟头,被大哥踢开后,向旁边的报纸,并将报纸给完全的点燃.
“火,灭火!”
大哥喝了一声,慌忙之中拿起一瓶的酒,向着火势丢了去.
“轰.”
火势更大了!“水,快去拿水!”
“大哥船上的水不多!”
“别管那么多了!”
水桶拼命
的砸向了木船,六弟看着旁边的小瓶子,也是想也没想的丢了出去.
“六弟不要!”
但喝止声还是太慢,那瓶药被砸向了火堆里面.
火势渐渐消灭,一众人看着被烧穿了的木板,失着神,就在刚刚他们自己把杀害罗亚的利器,给用了用来救火.
“大哥我们还是走吧.”
“恩”
船舱上,万里晴空,罗亚向着自己的船看了过去,少许的黑烟漫了出来.
他能够感觉到船里面,确实有着什么气息.
就在刚刚那些气息还非常的杂乱那些情绪都显得十分慌张.
似乎因为发生了什么事.
第一次罗亚已经是自己的错觉.
但这一次绝对不是自己的错觉.
因为对方的慌张,让自己的见闻色霸气比起平日捕捉的,还要精准了许多!罗亚走进了船舱,来回检查,见闻色霸气能够感觉到,却不能够准确的捕捉到他们的位置.
罗亚这样的强者,按理说四皇都不可能摆脱自己的见闻色霸气,可这七个7东西,到底怎么办到的幽灵吗是的来来回回都看了,却依然没有发现一个人影.
“前辈你在找什么”
娜美好奇的凑了进来,精致娇美的俏脸,有些关心道.
“没什么,或许是我感觉错了.”
罗亚留意的看着屋子,“真是人老了,感觉都不如以前了.”
一定有人,罗亚心里很肯定,不知道对方用了什么手段,兴许是奇特的恶魔果实能力,但只要一出手,罗亚势必会将他一击必杀!不会给半点机会.
“娜美,你找我有什么事吗”
罗亚向着娜美问道.
“恩,刚刚前辈斩下的船,掉下了一个电话虫,那头的人说自己是什么百兽海贼团,似乎把我误认为成了那条船的船员了,让我给吉利可斯拉尔电话.”
凯多的海贼团与刚刚那艘海贼船有着什么联系吗罗亚看着娜美,手里正拿着一只电话虫.
“呗咯呗咯呗咯.”
“喂.”
罗亚接起了电话.
“吉利可斯拉尔,又是在哪找到了一位姑娘
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

,声音听上去很不错,一定很漂亮吧,你小子有没有…被榨干!”
话筒一边的声音很粗犷,说话也丝毫没有半分的注意.
罗亚皱了皱眉,娜美很不舒服的摸了摸自己雪白的手臂,直接走了出去.
“不过你小子,那件事办好了没有.”
“那件事”
“喂,你这该不会是还没有办吧,而且你的声音,为什么有些不对!”
“不好意思,我是船长新招进来的船员,船长因为身体的缘故,现在有些病了,还请你能告诉我,是什么事吗”
电话的那一头陷入了沉默.
“你把吉利可斯拉尔怎么了!”
居然这么机灵,还以为他会把什么事情告诉自己.
“他已经死了,就在刚刚.”
罗亚淡淡的说道.
“你可知道他是百兽海贼团的船员,是我的部下!”
“恩,刚刚我还不知道,但现在知道了,所以呢”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百一十五章：被发现的小小海贼团
“既然知道了我们百兽海贼团,小子那你已经死了!”
电话那头挂断
同一时间雅贝利吉猿,他的长相很奇怪,长的很像是猿猴,不过并非很喜庆,而是面目可憎,看上去让人心头一颤.
同时他也是百兽海贼团的一员干部!新世界的一处不闻名的小岛,榻榻米岛.
吉猿将手中的电话虫挂断,一位海贼焦急的跑了进来,“老大,吉利可斯拉尔的生命纸烧完了!”
“我知道.”
吉猿冷着脸,他的面容没有半分的和善,“居然有不长眼的杂碎敢招惹我们海贼团!”
诺大的房间里面,挂满了人,他们都被绑在了石柱上,在上面痛苦的哀鸣.
而不远处的箱子,居然堆满了恶魔果实!只是这些恶魔果实都已经被咬了一口!正咬这些恶魔果实的人就是这些被绑在石柱上的人!他们正是榻榻米岛的原住民!一个星期前,这艘海贼船来到了这个岛屿,并且迅速侵占,将他们这些村民给捕抓起来,强行喂食恶魔果实.
之后看着这些恶魔果实的效用,并不是什么正常的观看,而是剥开身体吉猿来到了石柱前,看着这些原住民,人造恶魔果实,在他们的身上发生的变化.
“吉利可斯拉尔要去的地方是人鱼岛,杀害了他的,下一块航向,必定途径那一块的,也就是新世界的第一座岛屿.”
吉猿拿出自己的指针,看着不远处说道,“召集好兄弟们,我们这就去见见对方!”
“看看是谁,敢招惹我们百兽海贼团!”
罗亚船罗亚仰望着天空,突然精致的皓腕出现在了自己的眼前,并晃了晃,娜美笑吟吟的说道:“前辈有什么心事”
“你怎么看出来的”
“恩,以前前辈晒太阳的时候嘴角都很放松,这一次却显得有些紧张.”
“你观察的很仔细嘛.”
“前辈不要说笑了!”
娜美娇嗔道,脸色红润的看向了别处,“是因为那个…百兽海贼团吗”
“恩.”
罗亚并没有含糊的回答道.
“前辈是害怕吗”
娜美关心的询问道.
“不是,只是这个海贼团的船长有不对劲,也算是我最不想要遇见的海贼.”
“嘻嘻,前辈比最强的白子都还要强,遇见那个…的船长,也没有什么好怕的!”
“比白胡子强是一回事,遇见了这家伙又是另外一回事,”
罗亚叹了口气说道,“这家伙出奇的命硬,比起其他海贼而言,又是一个彻头彻尾的受虐狂,你知道他做的最多的事是什么”
娜美摇了摇头.
“是自杀.”
罗亚说道,“这家伙无时无刻不想着自杀,袭击海军总部,与四皇交战也不是一次两次了,哪里热闹哪里钻,虽然我不怕他,但这家伙可是极其狂热的战斗狂.”
“无时无刻不想着自杀”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

娜美心里感觉很别扭,“前辈,这人是不是脑子有问题啊”
“四皇脑子都有问题.”
罗亚伸了个懒腰,“白胡子见谁都想要收作自己的儿子,红发明明一个海贼,却比谁都要注重海上的秩序,怎么不去当海军,着不吃东西连儿子都会杀的毛病.”
“不过前辈没有问题!”
“我”
罗亚笑了笑,“八十多岁了还这么年轻,这不就是问题”
“可我觉得很好毕竟是一个很老的老头的话,总感觉会很不自在.”
娜美小声嘟囔道.
罗亚微微一笑,并没有回答,不过说实在的,被凯多盯上了,确实会变得很麻烦.
他袭击海军总部不少次,这么大的动荡卡普三大将不可能安坐,肯定会出手,然而都是没有事的逃了出来.
波鲁萨利落兴许会打酱油,库赞也只是提供控制的作用,但萨卡斯基和卡普这两人可不会有什么留手.
他们的攻击力少说也是海贼顶尖.
也就是说凯多的肉,那是真的有些超乎常理.
罗亚并非是因为这个而畏惧,从出海那刻开始,罗亚还真没什么怕的,对于他来说,这就像是一群娃娃争斗一样.
他只是觉得这么狂热的自杀找死分子.
盯上了自己,又比别人要肉很多一打起来恐怕又是没完没了,比起萨卡斯基的十天十夜,这一次要久多少罗亚也拿不准.
自己悠闲的老年生活,怎么就不能够平常的度过做点甜点来吃吧,罗亚坐起身子,走进了厨房,一打开冰箱,留意着食材.
变少了.
入夜,海洋微波荡漾,天空明月高悬.
罗亚看着娜美睡得很香甜,慢慢的关好房门,走向了自己的卧房.
“大哥,他们都睡了!”
“船上的食物和用品都用完了,还好这个家伙买了很多!”
“嘿嘿,也算是便宜了我们,这个家伙没有一点发觉.”
“大哥,他们发现了怎么办.”
“怕啥啊,就凭他这么多天都没有发现,现在怎么可能”
“快点快点多拿点肉,这家伙选的肉味道真的非常好吃.”
厨房的灯突然打开,罗亚看着眼前的这几个人,高矮肥瘦各异,但每个人都长的有些像.
“我还以为这些日子是什么小鬼,原来还真有偷偷混入船上的小鬼.”
罗亚动了动自己的手指.
“快,你们几个抱紧我!”
大哥嘴里一声急唤.
在罗亚面前,他们几个人瞬间变小,身形从自己是眼前消失不见,与此同时见闻色捕捉到的身影,也是消失不见.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;原来是这么一回事.
这个恶魔果实挺好用的,缩小便已经是很不错的能力,居然还能够躲避霸气!罗亚身上的剑气缓慢消散,他不喜欢在厨房动武,尤其是不好捕抓对方身影的情况下.
凭借自己的剑气,要在这个空间里进行无差别杀伤,那么这艘船都无法幸存.
有时候太强了,反而不是一件很好的事.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百一十六章：十拳之内打死你
“前辈你是说我们船上,还躲了其他的海贼”
娜美惊呼道.
罗亚点点头,“怎么了,反应这么大”
“啊,没事,没事.”
娜美连忙摆摆手说道,脸上带着很勉强的笑容.
这些日子自己买了很多新衣服几乎每天都会在镜子前更换,这个身体不就被看光了吗要是以前娜美还不会在意你给钱就行了.
但现在她会变得非常在意,不过凭借着前辈的实力,恐怕对方早已经半死不活了吧.
“他们的能力有些棘手,现在我还没有什么办法.”
“诶”
娜美喝着果汁,看着很漂亮的玻璃杯,“前辈,你是说那个人能够不断缩小自己,甚至是被他碰过的东西”
“恩,缩小之后还会逃避见闻色的捕捉.”
罗亚说道.
“那前辈这样不是很不妙吗,要是他们”
“我知道你在担心什么,不过那些家伙很弱.”
罗亚淡淡道,昨晚他们被自己见闻色捕捉到了的时候.
他们身上没有丝毫的霸气可言,新世界的海贼,随便一个路过的都有着一两手霸气,这群海贼没有,除了弱便没有其他的解释.
能够活到现在,也是很不错的能力.
其实如果有霸王色霸气,凭借他们这几个的实力,轻轻松松可以震慑过去,但奈何罗亚并不具备.
“那前辈有对付他们的办法吗,这毕竟我和前辈的海贼船,多了一些其他的海贼,总觉得,心里面不舒服.”
娜美看了看罗亚,小声的说道.
“离下一个岛屿还有多远”
娜美看了看自己皓腕上的指针,“不远了,前辈.”
罗亚靠在躺椅上,继续悠闲的休息.
“大哥,我们还是赶紧逃吧,都已经被发现了!”
“笨蛋,你没发现吗,凭借着这个罗亚的实力,昨天晚上我们为什么能够逃走”
大哥不断喘着粗气,昨天晚上被吓呼的劲,现在都没有缓过来!“这个船上,有着罗亚珍视的东西我对自己的果实能力很清楚,他不知道我们在哪,如果随意出手的话,那这一艘船和我们都会毁于一旦!”
大哥额头不断低落冷汗,“而只要我们离开了这艘船,那时候罗亚的攻击也不会有什么顾虑,那时候我们才是真的逃不了!”
“只只有待在船上,够活下去!”
“对!”
虽然很不想承认这一点,但情况也就如此.
他们坐在餐厅之中,也看不清外面的情况,也不敢去打谈.
登上了岛屿,因为自己船支上人不少,那些家伙也偷了很多的食物,罗亚也要重新买些物资,同时也走向了岛上的黑市.
店铺内满是火枪与刀刃,罗亚在货
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

柜上迅速扫了一眼,便收回,店老板是个老人,不过手臂上有着数不清的刀疤,可以看出来是个狠人.
他默默的打量着罗亚,“要些什么.”
罗亚说道,“催泪瓦斯,越多越好,也给我两个护罩.”
“只要这两个”
罗亚点点头.
“接着.”
老头将一件箱子丢了过来,被罗亚接住.
老头看着自己腰间的刀鞘,只需要一抽,刀刃立刻就在自己的身上开膛破肚.
“黑吃黑可不好.”
罗亚单臂抓住老头的手,对方的手里握着一把匕首,可惜巨力让他根本无法移动半分.
鲜血溅射,罗亚将箱子收好,走回到了船支上.
一个老头正给这艘船镀着膜,不过他的手法明显没有雷利专业,膜看上去也不是很耐用.
不过罗亚也不是要潜海,有这个就够了.
“喂.”
不远处的酒吧,有人开口唤住了罗亚,并招了招手.
罗亚看了去,酒吧很安静,红色的液体顺着台阶流了出来,不远处还有着一只手.
一个长相很像猴子,但极其凶残的人,正淡淡的喝着酒,除了他之外另外两人也像是猴子,不过看上去还勉强有个人样.
“进来说说话.”
吉猿对着门口抗箱子的罗亚说道,酒吧内连带着老板与儿女都已经死了.
吉猿的手掌还有着令人作呕的脑水.
他就不是仁慈的主.
罗亚走了进去,吉猿将酒杯推了过去,“让我等了很久,手有点痒,先杀了些人过过瘾.”
酒是血红玛丽,艳丽的红色.
吉猿裂了裂嘴,说道:“我与那位老板说,十秒钟之内调的出来,他女儿能够保住一条命加一条手臂,二十秒一条命,三十秒啥都没有.”
“可能是太过害怕,这杯酒看上去不是很完美,而且似乎有了些血,”
吉猿淡淡的看着柜台上的三个3人头,“很可惜他没有在规定时间内,让我看见满意的酒,所以他死了.”
“我这个人很守规矩,你要是能够在规定时间完成任务,我会让你得到奖赏,但你没有完成的话”
吉猿一口将罗亚面前的酒喝光,“下场自然是与这些人一样.”
“吉利可斯拉尔,他没有按照我的规定时间完成任务,他应该要死,但也是我去处置他,你杀了他!也没有在时间内抵达这座岛,反而让我等了半个小时左右.”
吉猿耸耸肩,靠坐在木椅上,“那么你也得死.”
“说完了吗”
罗亚将箱子慢慢的放在地上,冷眼的看着这个人说道.
“说完了,我这个人心肠很好,你有十秒1交代遗言,那么开始吧
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

.”
“彭!”
巨大的拳力一瞬间轰击而去,酒店地板,连带着整间店铺,瞬间崩碎倒塌!吉猿看着罗亚,嘴里不断溢出鲜血,拳头被自己握在了手中.
“这是第一拳.”
罗亚声音冰冷的说道,“我会在十拳之内打死你,这是你交代遗言的时候.”
“混账东西!”
吉猿身旁的小弟,从废墟里挣扎出来,看见了这一幕也是怒吼着一拳挥了过来.
罗亚的身形站在原地,就在对方过来的一瞬间,一脚踢了出去,正中对方的下怀.
力量从腹部延漫到全身,他的身子笔直的飞出去,在地面上留下了一道道沟壑,直飞入了一千米外的海面!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百一十七章：巨大的实力差
罗亚战船上,娜美小心翼翼的拿着锅铲,戴着橄榄球帽,看着这艘船,前辈怎么还不回来,不是说很快吗“喂,小丫头,膜已经镀好了,快点给我贝利!”
“请稍等一下,我这就去拿钱.”
“橘色的头发,这小丫头我似乎在哪看过.”
渡船的膜匠,看着娜美失神道,同时也是在小心的打量着周围,他的腰间配有着火枪:.
这个岛屿都不是善茬,来这里的海贼被黑吃黑,都是常事,岛上的人都是霸气强悍的海贼.
膜匠看着这个女孩,就已经准备好了动手,他的见闻色感知到这个女孩连霸气都不会.
一个很简单的弱者.
这艘海贼船看上去不怎么样,但能够进入新世界,怎么可能会是一个贫穷的海贼不过让膜匠疑惑的是,自己绝对是与这个丫头第一次见面,却怎么感觉她很面熟.
绝对不是第一次见过.
膜匠开始仔细的回想着.
似乎是三天前自己吃饭的时候.
当时自己手里面拿了一份报纸.
那份报纸自己买了有几天了一直没看.
头条似乎是人鱼岛出现了一个大人物,击败了白胡子海贼团的五队队长.
“轰!”
一个人飞向了这里,身体几乎是“砸”
向了水里!如同鱼雷一样,在海面之上炸开,那个人瞬间便没了生息.
血液充满了海面.
巨大的海浪冲来,膜匠立刻.
躲向了一旁的木桩,让船陷入了一阵颠簸.
船舱内正在取钱的娜美,突然感觉船一阵摇晃,连忙靠着身后的木墙.
“前辈又打架了吗”
“大哥外面是不是又打架了!”
“鬼知道,要不你们谁出去看看!”
“我不敢罗亚太可怕了,我就在这里躲着哪也不去!”
小小海贼团窝在了冰箱后面,狭小的缝隙里,平日里渴了饿了,还可以收刮一些食物.
感受到外面的动静,现在是大气也不敢喘.
毕竟他们唯一杀死罗亚的毒,被自己兄弟丢进了火堆里,白白浪费掉了!膜匠站在船外面,打开自己腰间的火药,并没有浸入海水,心里面也是放松了些.
好了该给自己的枪:装弹了,杀了人越了货赶紧逃,那个青年给人的压迫力还是挺大的.
膜匠的动作一僵,看着水面漂浮的报.
虽已经有些发烂,但关键的新闻还是很清楚可见.
“这这是!”
膜匠看着头,手想要去碰,立刻就化为了碎屑!但是他都想起来了,子弹连忙丢掉甚至是手中用来吃饭的家伙,也是一把丢进了水里!这个橘色少女,和那个少年,正是现在风头正盛的罗亚,和他唯一的船员!好险好
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

险还好自己提前想了起来不然这一下可就是死了.
第一次感觉到了如此幸运.
膜匠心中很是轻松.
“大叔给你的钱.”
“恩,不用了小姑娘,我突然心情很好,今天全当
免费!”
“真的!”
娜美水灵灵的美眸闪亮,心中感觉一喜,毕竟能够节省下钱!“大叔你真是个好人”
娜美招了招手,笑着说道.
膜匠也是笑眯眯的,不过脚程却一点也不慢,飞速的几步跑了出去.
告别了膜匠,娜美站在甲板上,看着城市,“不过说起来前辈是真的很慢诶.”
城市内,酒吧轰然倒塌,路边的行人看着废墟堆内的两人.
“那个…不是百兽海贼团的一员吗”
“打的好,那个…猴脸就是个畜牲!”
“那个青年为什么不怕,他可是百兽海贼团的啊!”
“你惹怒我了!”
吉猿的手臂整条胳膊都已经鲜血淋漓,骨头碎完了,软塌塌的,被罗亚抓住手里.
这点痛似乎没有什么大不了的,吉猿怒吼了一身,他的身体慢慢长出了浓郁的毛发,并且整个身体的体型还在不断增长!最让人意外的是,原本已经骨碎的手臂正在复原!“吼!”
巨大的猿猴,嘴巴吐露着尖锐的利牙,他的身躯四五米,般高大,气势如同一块小山岳!“来了,这是吉猿的恶魔果实!”
“血山猿,这种猿猴有着高于人类五十倍的灵敏性,力气更是人的上千倍不止.
最关键的是,他能够靠着血来治愈伤势,你看刚刚已经废掉的手臂,已经完好的复原!”
“真的,”
路边的一位海贼观察,面色有着些错愕,“那这岂不是无敌了吗!”
“不会,这种效果只能够是人体的时候,一旦激发了恶魔果实,受的伤便不可能复原.”
“不过这果实能力还是很厉害!”
“废话,吉猿可是百兽海贼团的干部又怎么可能会弱!那个青年我想他是死定了!”
“吼!”
吉猿锤着自己的胸部,为了展现气势,发出了咆哮声.
周围的海贼们,都屏气凝神的看着这一场战斗.
毕竟他们也想要看看,这个青年究竟为什么敢于得罪百兽海贼团,还有就是他有什么本事!空气越来越凝重,已经到了剑拔弩张的地步.
吉猿先动手了!诸位海贼看了出去,巨大的拳头如同沉重的巨岩,无比厚实,硬不可摧!光是这一击的气势,诸多海贼便已经连脚都站不住,那个青年呢,该如何迎击!居然不闪不躲!躲得老远的海贼们,看着这个青年,面对吉猿的拳头居然一点也没有闪躲得意思!吉猿的眼神之中也是充满了凶戾与狠毒,这个人居然敢挑衅自己,那么就让他死!“你这个废物,真以为你能够赢我!”
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;吉猿咆哮道,拳头直接砸向了罗亚!然而就在这一刻,吉猿的手臂一滞,停留在了半空中.
青年的身后,一阵强风吹袭,地面上数之不尽的碎屑被一阵吹开!露出了干净的空地.
吉猿的冷汗慢慢充满了自己的额头,他那如同小山岳的拳头,这一次被人给当了下来!然而吉猿似乎看见了,那是万里无疆,跌宕起伏的山峦!与之相比,自己的小山峦就像是沧海一粟,渺小而卑微!看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百一十八章：无人能够威胁我
“这怎么可能!”
一旁的海贼瞪大了眼睛,止不住的喃喃道.
“完全不敢相信!”
一众海贼的眼神满是惊愕,在他们的面前,那个青年,居然只用很简单的一根手指,完完全全的抵挡住了吉猿近乎全力的一击!纹丝不动!吉猿那巨大而压迫的身形,僵持在了原地,此刻他只有一个念头,逃!“小鬼,这就是你要杀我的实力吗感觉你没有吃饭呢.”
说出来的话,如同死神的低语响到了自己的耳边,吉猿的身形僵滞.
罗亚手臂一用力,巨大的拳头被直接给洞穿,出现了一个血窟窿!“啊啊啊!”
吉猿抱着自己的手臂,身形向后推撞到了一片屋子!他不能死!吉猿内心怒吼道,他好不容易才有了这个位置!已经记不得多少年前,那时候自己只是一个平庸的孩子,没有其他人有出息,便裹着一群人,在村里面四处讹诈.
甚至强行了一位女孩.
他本来以为自己的未来就此.
但没想到他遇见了一个人.
对方来自很恐怖的海贼团.
给了自己一种神奇的果子,说这是实验的东西,很不稳定,需要一些实验品!吉猿也是心会神领,他开始绑架周围的村民进行实验,并且不断将解刨的成果告诉那个人.
从一开始的那个女孩,一直各个村民,然后就是全村,这么多人的性命才换的自己现在这个地位,怎么可能就如此轻松的被人终结!他还要爬的更高!有再往上自己才能够得到数之不尽的钱财女人,为了实力他的样子也变成了这样,但在他看来这都是值得的!那些低贱卑微的村民,本就是为了给自己铺路的东西,,现在路铺好了,怎么可能就这样倒塌!他的身躯十分灵敏,只需要逃离了这里,他就可以活下去,他对这个少年没有办法,但他知道自己的上级绝对可以要了他的命!身形一跃,在各个房楼顶上,三纵五跃,已经数百米外!吉猿回头看向了身后,心头松了口气,没有追上来.
“还有八拳”
耳边那道催命符的声音响了起来,紧接着一道拳头让自己感觉头颅炸裂!脑内一阵晃荡!巨大的身形冲击向了地面,留下了一道巨大的坑壑,撞击倒了一栋栋的房屋!“那一击只是简单的伤到了颅骨,你的命,我对自己力量把控还挺自信,”
罗亚站到废墟之上的上空,俯瞰着下方的吉猿,“我你死的那么痛快.”
又是降落,罗亚一脚踩在对上.
“啊!!”
巨大的剧痛让吉猿发出了吼叫,身形不断的抽搐,这是神经微微陷入了休克!“你这个杂碎,你可知道我是”
吉猿的口中不断出现血液,但他的眼神依然带着狠毒,“你这样的海贼,敢惹我!”
又是一脚.
罗亚神色无波的看着吉猿,他当山贼时之所以没有惹起过多海军,也是因为他也有着底线.
绝不会殃及无辜,相反因为他的存在,那一带的秩序出奇的好.
至于海贼与海军,他们都已经装备了武器,已经具备了战斗的能力,那就不能算作平民.
且每次都是他们主动找自己麻烦.
“我不需要知道你是谁,
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>如果我会因为害怕你这个小鬼,那么就不会把你打成这样,甚至杀了你.”
“杀了我哈哈哈,我可是百兽海贼团的船员!新世界的大海,有多少是我们船长的领地,杀了我,你已经在这新世界内,你能活下去!”
吉猿讥讽的说道.
“你们船长凯多,那个小鬼对我来说确实有些麻烦,但只是麻烦,而非威胁.”
罗亚淡淡道,“你既然有着守时的铁律,那么我也告诉你一个我的铁律.
“这个世界不存在威胁我的东西,以前没有以后也不会有,而你威胁了我,触犯了我的铁律.”
罗亚一脚踩下去,这次是废了手臂,“那么等待你的只有死亡!”
“疯了,都疯了!”
吉猿变回了人样,“既然如此,我就在那边等着你,杂碎我看你能够在新世界活多久!”
罗亚了解了他的性命,还不够十招10,也算是便宜了他.
看着自己的手,罗亚陷入了一阵的沉默,突然看向了不远处,一道身影正在快速的乘船逃跑,看样子是跟着吉猿一起来的海贼.
想来是回去通风报信了.
本来自己不想要招惹百兽海贼团的毕竟是一群疯子,扰了自己的清净.
但现在看来,要来那就来.
德雷斯罗萨岛屿,是座具有度假风情的热带岛屿,有着“爱与激情与玩具之国”
的称呼.
附近的海岸有着大量的蕈状岩,一位女人的头上,长着羚羊角:,她的装扮浓艳,穿着也是极其裸露.
凯多手下旱灾杰克的船员之一,金拉米!正悠闲的享受着太阳光,,进行日光浴.
“金拉米大人,有你的电话!”
一位手下走了过来,拿出电话说道.
金拉米接过了电话,对面传来了一阵哭腔语气很颤抖,“你好,是金拉米大人吗”
“你的声音,可是吉猿的手下”
“是,我是!”
“吉猿人呢,他实验的恶魔果实成效怎么样.”
“老大他,老大他.”
“怎么了”
金拉米看了看自己新涂抹的指甲,询问道.
“老大他被人打死了!”
“吉猿说了他是谁的人没有”
“老大说了自己是百兽海贼团的,但那…个人丝毫也不怕,依然不停的打!”
金拉米的面色一沉,“谁动的手,可是其他四皇海贼团挑衅!”
“不知道,那是一个青年,我从来没有见过!是一个用拳的.”
“用拳的”
金拉米陷入了沉思,海上现在用拳出名的只有个卡普,其他人或多或少都有着武器,那个…新出来的第五位皇
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

帝罗亚也是个用剑的.
剑术.
已经是世界第一了.
“好的,你立刻回到就近的海贼团内,找个人归队,这件事我会告诉杰克船长.”
金拉米说完了这一句话后,便挂断了电话,走向了一旁的屋子.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百一十九章：去往庞克哈撒岛
在屋子里波动着那位大人的电话号码,旱灾杰克!这个四皇手下的强悍将领!可以说实力非常可怕有着足足十亿的悬赏!海洋之上,一艘巨大的猛犸象号海贼船正在航行.
一个男人,梳了一条马尾辫和两条麻花辫,体格强壮,嘴上戴有金属的颚,头上与肩上分别戴有两根象牙状的装饰.
带着长满尖刺的柳钉,身披羽毛状的大衣,旁边放着两根镰刀状的武器.
四皇凯多手下,三灾之一旱灾杰克!“船长,金拉米大人来了电话.”
杰克啃食着巨大的腿肉,咽了咽拿起了电话虫,“金拉米什么事”
“船长,吉猿有消息了.”
金拉米说道.
杰克的面色没有丝毫变化,两三口吃完了肉,“我已经等了他很久,若是再没有什么进展,我就亲自去找找他.”
“有什么消息.”
杰克说道.
“他死了,就在刚刚被一个人打死了.”
“对方知道他是我的人”
“听他手下说,吉猿告诉过那个人自己的身份,但对方依然没有留手,还是把他打死了.”
“那个人长什么样”
杰克语气很平淡的说道,但眼球之上已经慢慢的充斥着血丝,心里面的怒火一点点的堆烧!“听他手下汇报,是一个青年,不过海贼船的船旗,他记得很清楚,还有着照片,我这就发给船长你.”
杰克看着传过来的照片,记下了这艘海贼船,“对方已经到了哪”
“还在:莫贝简姆鲁海域,一个无名的小岛,看样子接下来是要到庞克哈撒岛屿!”
“我现在就启程出发,去那里截下这艘海贼船!”
“船长是否需要通知其他的船员!”
“不用,我一个人足矣,你们各自忙自己的事情.”
猛犸象号,杰克挂断了电话,只是巨大的掌力,直接弄死了电话虫,“出发立刻.
去庞克哈撒岛!去弄死一个不知名的小鬼.”
岛屿之外,罗亚的船支停留在海域上,只有这样才能够不让对方轻松的逃掉.
两人都带好了护罩,将脸给遮了个严实,将箱子内的催泪瓦斯打开,丢进了整个屋子!因为气膜的存在,整个船密不透风!催泪瓦斯溢满了整个船舱.
“大哥,我怎么感觉他们动手了.”
小小海贼团的船舱之中.
七兄弟围坐在餐桌前,吃着一些已经有些变硬的面包,加上少许肉煮出来的肉汤.
因为前些天的缘故,他们并没到很好的食粮,又总觉得,外面的罗亚时时刻刻都在监视,只要他们一出现小命就很难保.
“大哥我心里面也有着不好的预感.”
“别怕,罗亚很珍视这条船的,只要我们不出去,就很安全.”
大哥开口道.
周围的空气不知不觉
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

有着一丝丝白雾,格外的呛鼻,让眼泪不停的涌出甚至是感觉到了刺疼!“大哥,这是什么东西啊!”
“我受不了了,大哥,快点我们逃出去吧!”
“前
辈这个方法真的有用吗”
罗亚和娜美戴着站在甲板上,戴着护罩,娜美小声的询问道,看着整个船都是白雾,颇为有些担心厨房之中的那些新鲜食材,不知道还能不能够继续吃.
餐厅的位置突然传来了一声巨响!罗亚的身形一换,速度极其快速手中抓着一个模型般大小的船支,用力向着气膜之外丢去!船支迅速的变大,在海面上惊起一阵海浪,摇晃着船身.
“一二三四”
娜美在一旁仔细的数着数,没想到居然有着七个人!一想到这七个人这段时间一直跟着自己,有可能一直看着自己,睡觉吃饭,甚至是换衣服娜美不由得摸了摸自己的胳膊,感觉一阵不自在.
罗亚看着这船支,上面的甲板上正坐着五个55样貌相仿的人,“这些日子里就是你们这些家伙,一直待在我的船上是吗”
“大哥,我们被发现了!”
“怎么办啊大哥,我们要死了!”
“快,快逃命啊!”
“我想你们也见过我的实力,你们这一群小鬼确定能够逃的掉”
罗亚淡笑着说道,“现在开始你们船支上若有一个人乱动,我会瞬间杀死你们所有人.”
船上的人闻言,全部呆若木鸡,一动不动.
“船长是谁”
罗亚询问道.
“我.”
他们之中身形最健壮,也是最高的人说道.
“名字叫什么.”
“洛维一.”
“旁边那个….”
“洛维五.”
为了很好的区分,用了数字一到七吗,这样起名字倒还是挺方便的,毕竟是七个孩子.
见闻色很清晰的捕抓到了他们,这一次感知的很清楚,都是一些实力薄弱的海贼们.
“你们很幸运,或许是我对你们的能力很感兴趣,把生命卡拿出.”
洛维一有些犹豫,拿出了自己生命卡,罗亚接过后,将之撕了一半,“行了你们可以走了.”
“恩真的放我们走”
“对,你们可以走了,不过只是现在,一会我要是改主意了,你们都得死.”
罗亚说道.
船上的七个人立刻.
吓了一跳,各自分工动作很是麻利,立刻.
开着船离开.
“前辈,你就这么放他们离开了”
“这支船队没有什么实力,虽
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

然扰了我的清静,但他们的能力让我觉得颇为有意思,居然连我的见闻色霸气都可以瞒过去.”
罗亚看着手中一半的生命卡,“有了这个,日后也不会发生这样的事,另外要找他们也很轻松.”
“前辈需要找他们”
“留着备用,万一日后发生了什么大事也可以靠着他们.”
罗亚看着远处开走的船支,“行了我们去下一座岛,正好因为凯多的关系,想要去这个岛屿看看.”
“前辈知道是什么岛”
“庞克哈萨德.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百二十章：遭遇杰克
庞克哈萨德岛,因为毒气而被世界政府放弃的岛屿,成为了一个巨大的实验基地.
将中端着的糖放在了一旁,透过录像看着大海.
在哈萨德岛屿旁边的海域上,出现了不少的船支,招展的海贼气,带着独特的气势.
百兽海贼团!“这些人来我的岛屿干什么”
凯撒拉进了镜头,仔细看着猛犸象号船,“这个不是百兽凯多的船支吗”
“人造恶魔果实并没有制作好,我可没有通知他来取,是不是那边出了什么问题”
凯撒拨通了一旁的电话虫,咬了一口苹果.
“呗咯呗咯.”
地下场所,穿着火烈鸟衣装的多弗朗明哥坐在转椅上,将腿搭在了桌子,整理着自己的妆容,整理了一下自己的墨镜的角度.
“有您的电话,.”
“谁打来的.”
“”
多弗朗明哥接过了电话虫,拿起了电话,“喂,.”
“,凯多的兽海贼已经来了,新的一批人造恶魔果实还在:制造中,你那边出现了什么问题”
“我可没有通知他们前往,”
多弗朗明哥笑着说道,“兴许是对方等的不耐烦了.”
“你还有心情说笑,,要是因为这件事惹得对方后面的那位不快,你应该知道后果.”
多弗朗明哥的脸慢慢垮下来,没有半分的笑意,“与我无关,我只是与他有合作关系,但他们平日里的动向,可不是…我能够掌控的.”
凯撒悠闲的吃着苹果,单手操作着将镜头给拉大,又在隔他们数千米远的地方,也就是刚刚进入庞克哈萨德岛屿旁的海域.
发现了一艘木船,看着海贼旗,是一个很普通的海贼,至少凯撒没有怎么见过.
“恩,看样子他们并没有想要登岛的打算,似乎在这里是为了堵截什么人.”
电话虫的那头,传来的声音,让多弗朗明哥微微有些在意,在桌子上放着一份报纸,正是前段时间罗亚击溃白胡子五队队长比斯塔的报道.
强者对于多弗朗明哥来说就是正义,也就是追随.
他是一个极端且固执残暴的人.
他十分推崇强者而鄙夷弱者.
自从罗亚击溃了海军之后他便认为那就是新的正义现在他也想要追随那正义按照罗亚的路径来看,就速度超快,也最多抵达庞克哈萨德岛屿,毕竟世界经济新闻社别的不说,新闻的效率是一等一如果自己所料不错,现在这艘百兽海贼团的船支去就是罗亚!多弗朗明哥的嘴角慢慢裂出了笑容,猩红的舌头舔了舔嘴唇,极其的激动问道:“现在海域上,百兽海贼团出动的是谁”
“恩,我看看猛犸象号,该是”
凯多手下的旱灾杰克!罗亚对战的是他!那是位手脚快过脑子的主,完全不需要思虑任何的问题,只要脾气来了就是打,可以说他与凯多很像!只不过与那不死之身不同,杰克却差距的很远.
这是一场好的战斗,多弗朗明哥感觉血脉喷张,对着电话虫说道:“,麻烦你立刻
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;
.
转放直播给我,我对这场战斗很有兴趣.”
“你什么时候对于其他战斗,心里也感兴趣了”
凯撒打着呵欠,将看到的画面转播过去,走向了一旁.
他对这些东西不感兴趣.
比起这些还不如多去看看自己研究的生化武器.
而另外一边,在地下室的荧屏上,多弗朗明哥的手里拿着一个酒杯,温润的红酒贴着酒杯慢慢的晃动,散溢出非同一般的芬芳醇香.
是这一首船吗多弗朗明哥轻碰酒杯,浅饮了一口,红酒在舌尖稍微的留下滋味,便已经入肚.
看着艘普通无华的小船,这就是强者的船支吗多弗朗明哥之所以想要观看这一场战斗.
就是想要看看.
自己认为强者正义的罗亚,与自己忌惮的凯多交上手,该是个什么样的场景!是自己认为的正义将被撼动,还是凯多会被罗亚给击败!庞克哈萨德岛屿海域之上,罗亚站在船头上.
娜美看着前辈的神色,“怎么了前辈”
“一会将会战斗,这一次也是一样找个地方好好躲着,等我战斗完后,你再出来.”
“那前辈,这个对手他强吗”
“说不上强.”
罗亚淡淡的说道.
海贼船缓慢的行驶,罗亚的见闻色霸气在一瞬间捕抓到了,对方的身影.
来到了庞克哈萨德岛屿的岸边,进行了停靠.
对方的船还有些时间到,不过并不怎么久,一两分钟,娜美跟着罗亚下了船.
“前辈加油!”
娜美打气道,立刻.
走向了远处的一块岩壁.
威武的战船已经映入眼帘,极其具有压迫性,船支上,一个人看向了岸边,他眼瞳布满了血丝,怒气冲天.
从甲板上一跳,巨大的力量迫使他的身形飞跃在半空,轰然落地,脚下的地面裂开了一道道数米可达十的密痕!“就是你杀了吉猿!”
罗亚看着这个人,梳了一条马尾辫和两条麻花辫,看上去格外的傻里傻气,但离近了,那种…傻气便消散于无,只剩下了恐怖的压迫力.
两边长着巨大的象牙,若是被一个猎人盯上杀害,取下了这个象牙,绝对会高呼道极品!罗亚并没有搭理他,手中的刀刃缓慢的拔出刀鞘,.
“既然是寻仇,那就不要多说废话,小鬼.”
罗亚将刀直指向杰克,这般挑衅的动作也是触怒了对方,那并不怎么大的脑子.
“一个小小的海贼也敢挑衅我!”
巨大的杀意弥漫而开,向着罗亚整个的笼罩,手中的肖特尔刀笼罩着武装色,向着罗亚劈头盖脸砍下去!这种形式的弯刀,开刃比起一般的还要可怕,可以轻易的劈开人身体的防御,留下致命的创伤,以到达一击致命的效果!笼罩了武装色之后,更加的让人感觉到忌惮!“小鬼和我比武装色还有杀意,”
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;罗亚的嘴角露出了冷笑,“你还很嫩.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百二十一章：纯粹的莽
手中的刀刃,笼罩了武装色,在这一瞬间,一道银白,却又出现了一点点的血红!杰克的眼睛,露出了嗜血,他的肖特尔弯刀可非比寻常,内部的刀刃形成了弧月一般的角度,就算能够抵挡住前面,只需要手上微微使点力气,就可以用这刀,洞穿他的背脊!他有着狂暴巨大的力量,而喜好战斗,但久而久之他发现了自己的战斗手段无法做到快速,因此选了这样的刀刃就是为了更好的砍瓜切菜!这个不知道天高地厚的海贼居然得罪了百兽海贼团吉猿死了相当于自己死了一个得力的干部恶魔果实的测验又要推迟不知道多久一旦推迟又会引得船长凯多的不快既然船长把自己当做了他的心腹.
怎么能够辜负船长的信任!刀刃交击在一起,杰克的刀刃有着诡异的内刃,手臂猛地使力.
他似乎已经看见了利刃破开对方身体的景色.
但没有丝毫的清晰波动毕竟一直如此.
其实像这样的敌人他可以交给自己手下来做.
但没有如此是因为他要维护百兽海贼团的威严.
让别人看看只要惹到了百兽海贼团无论是谁你都的死!因为强悍的攻击力,杰克的这一击不像是砍,而是砸,将自己的刀刃收好地上的沙雾还没有散开便起身离开.
自己的攻击,完全没有受到任何的抵抗力,对方连招架的资格都没有,便已经死亡!“这就想要走了吗,小鬼.”
杰克刚一转身,那人竟然已经出现在了自己的前面,而且手中的刀刃,已经置于自己的小腹位置!武装色笼罩身体,罗亚的刀向前一个穿刺,竟然散开出了无数的气流向着四周!难以想象对方的身体,如同钢铁一般坚硬!或者说比之钢铁还要坚固!“啊!”
杰克的左臂一挥,带起来一阵狂风,手臂停止之后,那个人已经不见,出现在了远处.
“有点意思.”
罗亚摸了摸自己的刀刃,那一刀换作其他的海贼,早已经被开膛破肚,看来这个人的皮肉,确实比想象之中还要的硬.
罗亚活动自己的全身,响起一阵脆响,“好久没有活动这老骨头了,自从屠魔令之后,又找了有趣的小鬼.”
“可笑的垃圾,就凭你的刀如何破开的身体,就是让你砍够上万刀,你也留不下一道伤痕”
“噗呲”
杰克看着自己的胸口,一道长达十厘米的刀痕留在上面,微微一愣.
罗亚手臂甩了甩,“看来还轻了点.”
“混账东西!”
伤痛让杰克的理智瞬间加不可原谅的是,就这么一个随手捏死的蝼蚁,居然在自己身上留下一道口子!这是绝对无法洗清的耻辱!“啊!”
怒吼一声,亚的身形轻轻一跳,便直接躲开.
杰克发了疯的追击,手中的刀刃连续劈落,在地上留下了一道道的深坑.
而罗亚的身形,始终轻松躲闪,连衣角都没有被碰到过,如同在自己的后花园散步一样,就差在一旁泡杯茶,喝下肚.
而在此期间,
一道利刃如同一道雪花一样,逝世无痕,简单的在空中留存.
一刀流吹雪.
直接斩击而去,这一次破开了杰克的胸膛,留下了一个血洞!然而仅仅前
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

进数公分,便戛然而止,对方强悍的身体,硬是抵住了一次罗亚的攻击!没有任何停留,甚至连眉头,乃至动作都没有一点变化!凯多海贼团的船员,并没有多么花里胡哨的技能.
他们更多的是信仰自己的肉身有着其他都没有的强悍防御这个动物系果实组成的海贼团.
依靠的都是无可匹敌的力量与耐力.
罗亚在对方身上留下了一道道血口,如果寻常的海贼,早已经因为疼痛难耐,加上血液的流失,开始进入疲软.
但杰克的身体,却没有丝毫这样的状况,相反留下的不少的小伤痕,居然在以肉眼可见的速度复原!除了防御力与耐力之外,还有着惊人的恢复力.
这还是罗亚第一次跟凯多海贼团的人交手.
真的与其他海贼都不一样!躲闪开了杰克的利刃,罗亚的单手撑地向后翻转一圈,手中刀刃横斩而出这一刀势如破竹般,带着大杀四方的气势,欲将杰克一刀拦腰斩断!剑气之意破五,固,极其犀利的穿锐角度离开了杰克的腹部,留下了十数公分的伤口.
罗亚的身体渐渐有些发热,,他的暖身运动正在进行中.
一道让杰克巨大的身影飞出,对方的身体不断冒着热气,嘴中也是热气呼出不止!完完全全被愤怒支配的大脑,没有任何的理智,他的肾上腺激素似乎完全屏蔽了一切,只剩下赤目瞪着罗亚.
接着爬了起来.
罗亚愁的就是这一点,百兽海贼团的就是皮糙肉厚,且不带什么脑子,就是一堆极其纯粹的莽夫.
莽夫他会跟你讲道理吗不会.
他会害怕莽夫会害怕那就是个笑话.
就是无脑的莽你,什么都不管,见面就是干.
关键是一般人还真的拿这种莽夫没办法打也不打动杀也不杀不死.
只能跟他消耗要么你把他耗的没有了力气.
要么就是你被他莽死.
两条路.
罗亚却不包含在这些情况之中,刚刚只是用出了自己的热身实力,还没有和他动真格.
活动自己身体的同时,也是在观察这个杰克的恢复力,倒是出乎意料的强大.
动物系果实出名的似乎恢复力都很不错,马尔科的不死鸟,三大灾.
罗亚摸了摸自己的下巴,扭身躲开了杰克的刀,思忖着还有谁.
说起来自己好像在战斗怎么可能可以分神呢.
这种心态不可取啊“啊!”
杰克发出低沉的闷喝,如同低音鼓的振动.
“啊够了没有!”
罗亚的身形一停,转身一个侧踢腿,正中对方的肚子,一脚让他从地面升空,飞出了数十米远,重重砸落地面!看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百二十二章：三剑
杰克从坑里爬起来,捂着自己的肚子,一股窒息感与难受,让胃有些抽搐.
对方的力气又变大了!从刚刚开始的第一刀,连自己肉身都砍不开,到刚才的那一脚!一直不中的攻击本来就让杰克有些不耐烦.
然而对方却还一直藏着实力!面对自己这个三灾之一!还敢如此的轻视!“这个垃圾东西!”
嘴中的声音,由低沉转化了咆哮,嘶吼一般!杰克的身体一阵响动,骨骼迅速扩张,体格逐渐变大,两根象牙变长,成为了一头巨型的猛犸象!“唔!”
“船长,船长和那个人打起来了!”
“快划船!”
猛犸象号上,一众海贼隔着很远看着地面上的船长,居然已经变成了一头猛犸象!除非遇到了什么难以收拾的敌人不然船长绝不会变成猛犸象这次的敌人让这个十亿的海贼居然都感觉到了一些棘手!身为船员的他们,也是不敢轻易的靠近,毕竟他们知道变为了猛犸象的船长,破坏力是多么的惊人,先不说刀枪不入,与可怕的恢复力,光是那一鼻子的力量,就可以轻易掀起一栋楼房!罗亚在杰克身上留下来的伤,都在迅速的愈合,结疤,只是转眼之间便已经恢复如常!猛犸象冲击而来,发出了一声长鸣,此时他的象鼻也是代替了原本的弯刀,成为了最可怕的利刃!只要被这象鼻刮到,那不死也得残废!挥动着象鼻,掀起了一阵狂风,居然把罗亚给拉扯过去!杰克知道自己这样下去也是徒劳,他也遇见过敏捷的对手,并非完全没办法!罗亚的身形被拉扯而去,然而丝毫也没有惧怕,他的刀刃与象鼻交击,剑气化为了一道道气流,疯狂的向着周围分散!身形稍稍降低,背后的象鼻几乎贴着自己的背刮过!地下看着荧屏,角:露出了一丝笑容,这个恐怖的防御力,连他都是感觉束手无策,所以他才会这么惧怕凯多海贼团,之所以能够成为四皇,不仅仅是凯多的强大,也是因为他的船员们都有着牢不可摧的防御力!那么罗亚你该怎么办,你可是海上的第五位皇帝,一个击溃了海军屠魔令世界世界第一剑豪,难道你会被一个杰克给击“真是越来越有意思了!”
多弗朗明哥的笑诡异,笑容满面,看上去极其骇人.
如果罗亚真的就只有这种水平,他连鹰眼都不可能战胜!同为七武海他自然知道鹰眼乔拉可尔的实力.
虽然杰克的伤势正在复,知道从刚刚开始,一直到现在所持续的这么久的战斗!罗亚可是连一点伤都没有受更加夸张的是杰克直到现在打了这么久居然连罗亚碰都没有碰到!一点伤没有受,有些困难,但一次都没有碰到,那可就是难上难!罗亚与凯多似乎是两个极端,一个是身体生命力与防御力的极端,一个是速度敏捷的极端!但一个携带匕首的刺
客,可打不过穿着厚重铠甲,全副武装的战士!或许这个刺客前面的得利,只是因为他找的都是与自己拼攻击的,这还是第一次遇见重装战士.
多弗朗明哥的脑海不断闪烁,左右摇摆不定,因为这就是他坚持强者才能代表的正义!这本身就是摇摆不定的正义,让他现在的想法也跟着摇摆不定!庞克哈萨德岛,方圆一公里之内已经满目疮痍,罗亚不断的拉大空间,似乎是为了给自己增加闪避的范围!武装色再次击中,这一刀砍在了象头之上,但剑气还是散开.
“呼好舒服.”
罗亚长呼一口气,感觉自己浑身上下已经完完全全的活动开了,没有一点的阻碍.
和前几人的对战实在太过无趣,遭遇到的波鲁萨利落又是打几下就逃了.
接下来罗亚的剑气慢慢凝聚他要试的都已经结束了在三剑之内结束这场战斗.
第一剑.
杰克撩起自己的蹄子,用力的踩向地面,掀起一阵震动,沙土飞扬,而后烟雾之中,象鼻猛地甩出来!罗亚的
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

身子低俯,刀身如雷,穿梭于空中,留下一道长影,象征的是无可比拟的破坏力!砍在了杰克的头颅,撕裂开了对方的皮肉,巨大的象鸣长叫道,这一刀伤的很深,然而依然没有威胁到杰克!杰克猛地倒地,身子在大地上剧烈的颤动,这一击让他感受到了巨大的疼痛!这还是第一次!皮肉正在迅速的愈合,然而这种痛感却还是留存着!第二剑.
罗亚的刀再次凝缩了剑意,这一次是极致的一点,武装色是浓凝一处,配合自己的剑意.
“破五,!”
罗亚的刀落下,击穿了对方的脑骨!“唔!”
猛犸象的象鼻开始四处砸,致使了一块块土地的崩裂!血液溅射出来,脑骨被击穿的他,还没有死!最后一剑!这一次剑意分散,罗亚的身子高高跃空,身子侧旋,形成了一个龙卷!这是刀刃汇聚的恐怖风暴,带着撕裂一切的意志,锐不可当!罗亚的眼神冰冷,这刀落在了杰克的脖颈之上,剑意开始分解着每一块血肉,恢复速度居然都跟不上!每一道剑气密布,还未到复原便又开始破坏!一颗1巨大的头颅飞上天空,在猛犸象号上的海贼惊悚的目光下,在多弗朗明哥激动的站起了身,露出了扭曲的狂笑!旱灾杰克,被罗亚最后的三刀直接给杀了!刀的速度非常快,从有攻击想法到你身上仅仅只是短短数秒,这个过程十分短暂,短暂的只够人低头看一下手表确认一些时间.
短暂的刚刚坐下来歇息,便已经有鱼上钩.
让船员们万万没想到,自己的船长三灾之一的杰克,那个身体恐怖的吓人的杰克居然被这个人给杀了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百二十三章：搅动大海
“杰克船长,被人杀了!”
“假假的吧,这怎么可能,那可是凯多船长的心腹,三灾之一的杰克!”
如此强悍的一个海贼,居然在这个人面前没有丝毫的抗击能力,完完全全的被人给碾压.
猛犸象号上的海贼们失魂落魄,陷入了悲伤甚至是害怕!悲伤的原由是,船长是个无脑的急性子.
但对待他们这些船员还不错.
虽然有时候会被打.
但关键时刻还是会帮助他们出头!做小弟的本来就是希望找到一个自己心里踏实的靠山,不然的话谁愿意去当这个小弟!然而让他们恐惧的也是因为杰克死了!作为凯多的心腹,可以说三灾是他至关重要的手足,一旦被他听闻到了杰克的死讯.
凯多一定会陷入狂怒的时刻.
而他们也会因没有保护好自己的船长.
而被凯多给杀死用来祭奠!凯多就是一个这样疯狂的人!每个船员都流下了冷汗,至少他们要抢回来杰克的遗体.
这样或许他们还能够保住一命.
自己船长死亡的消息,绝对不能够就此隐瞒下去,迟早会暴露,凭借百兽海贼团的势力,他们根本逃不了.
“把这件事,汇报金拉米大人,也告诉西普斯海德大人吧!”
“好不过我们汇报完了之后,应该要怎么做,去抢回陆地上的遗体吗”
“说什么傻话!”
一位海贼咬着牙,冷汗已经浸湿他的衣衫,“那可是杀掉了杰克船长的怪物,要是我们靠近就都得死,先逃之后想办法!”
“对”
一位海贼颤颤巍巍的说道,哆嗦的手脚却怎么也无法冷静,“我们先逃,立刻.
将情况汇报给金拉米大人,这个怪物我们绝对无法战胜,只有看大人们要这么做,先逃!”
“也只能这么做了.”
“这就去打电话,给队长们汇报!”
一道剑气飞来,还未待船员们有什么动作,全都失去了生命.
罗亚的神色平淡,收回了自己的刀
德雷斯罗萨岛屿地下城堡.
“罗亚,罗亚!”
“海上新的霸主!”
“咈咈咈咈咈.”
多弗朗明哥大笑着捂着自己的肚子,这个自己信仰的正义击溃了杰克.
这是极大的喜悦,因为他是强者捍卫住了自己坚信的正义,他的信仰没有错.
“没想到罗亚这么可怕,居然能够如松击败了杰克!凯多啊,现在面对第五位皇帝的挑衅,你这位…老皇帝是不是会不安”
“威武驰聘大海的四皇们,新他已经带着自己的剑来了!”
多弗朗明哥的尖头鞋,放在了地上,周围的玩具在他手里面开始跳舞.
“好想快点看看,这些表情,
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

看看这位…新的皇帝,挥砍的利剑!”
“大人.”
多弗朗明哥看着自己的手下,“什么事”
“金米拉大人正在岛屿上休息,是否将这个消息告诉她.”
“告诉她,这个大海应该让它更乱.”
“是.”
多弗朗明哥心里面充满了畅快,让凯多这个凌驾在自己头上的人,吃了这么一个大亏,这是极大的愉悦.
休闲别墅.
金拉米用浴巾包裹自己的躯体,看着原本的桌面上,多了一张照片.
金拉米看着周围,并没有人来过的迹象,拿起照片看了一眼,立刻.
吓愣在了原地.
“杰克船长死了!”
庞克哈萨德岛屿.
天空之中,一个信天翁缓慢的展露自己的翅膀飞离这里,它的嘴巴上正叼着一个用来监视的电话虫!世界经济新闻社.
摩斯根:的鸟嘴无法平定,张开嘴不断喝着水,用来平复自己的心情.
又来了一个大新闻,比起击败比斯塔更加让人震惊的新闻!罗亚,刚刚进入新世界,就向四皇发出了挑衅!摩斯根:早就知道他不是一位安分的主,但没想到他这么快,就要改变大海的格局!要说他不是故意的,谁也不敢相信.
自打残海军势力之后,又是白胡子麾下的比斯塔,现在又是凯多,他果然是想要动荡这个大海!绝对是为了自己的大计划!摩斯根:走在地板上,脑袋不断冒出庞大的信息,脑补着罗亚之后的行动.
先是打残了海军,现在又要袭击四皇凯多,他的大计划已经进行到了第几步已经进行到了一半还是已经接近了尾声又或者这仅仅是起步而已这个大计划要是自己能够探明,那么就做到了海军做不到的事!到时候世界经济新闻社的影响力该是多么的庞大!好期待,好想要快点看看,罗亚你这个谜一样的男人,到底藏着什么!摩斯根:开始了手舞足蹈,兴奋的浑身羽毛都炸开,不过首先还是感谢你带来了这个新闻.
这个足以让世界都动荡的新闻!不过仅仅这么放送出去,还是太过平庸了.
嗯首先是,自比斯塔之后罗亚又盯上了杰克,莫非他的身份其实是赏金猎人!这个新闻只能算是开胃菜,接下来才是重料.
罗亚的大计划,距离罗亚击溃屠魔令已经过去些时日,这位…新的皇帝很明显有着他的大计划!而这一次不再是海军,他要向海上的皇帝,最强大的生物凯多发出挑战摩斯根:鸟嘴裂出可怕的笑容,还在不断撰写,一边写一边发出骇人的声音
庞克哈萨德岛“前辈是金子,好多的金子!”
娜美打开了箱子,湿漉漉的,这都是罗亚从海里捞出来的.
又是一个箱子丢了出来,娜美的身子慢慢后退,打开了箱子,里面全是螺旋条纹的果实.
这是什么东西娜美好奇的看着果子,闻了闻没有什么特殊的气味.
“那是人造恶魔果实,”
罗亚的身形从海里冒出来,跳上了船,精悍的肌肉线条看的一旁的娜美小脸红哒哒的.
“人造恶魔果实,吃了也会有恶魔果实的
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

能力吗”
“恩,不过有着副作用.”
罗亚淡淡的说道,从娜美手中拿下了果实,放在了箱子里.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百二十四章：四皇动向
娜美盘旋着手指,“前辈,我想要吃这个果实.”
“恩”
“每次前辈战斗的时候,我都帮不上什么忙,我也想要分担一些,虽然我知道前辈战无不胜,但总觉得自己有些没用.”
“一个航海士负责的不是战斗,而是能够带领船员去到想要去的地方.”
罗亚说道,“吃了果子就会被大海遗弃.”
“恩”
娜美叹口气.
罗亚看了一眼,“这些果实拿去卖可以得到非常多的钱.”
娜美的小耳朵微动,“真的”
“我何时说过谎话”
“太好了!”
罗亚看着庞克哈萨德岛,“走吧我们去下一个岛屿.”
新世界,一众密林之中,极其大的空地上,有两个人相互对视,红发香克斯,另一位戴着黑色帽子,鹰眼乔拉可尔!树叶刚落在地上,身影同时消失在了原地,只剩下无数的剑击出现在空中,铁器交击发出的锵锵声,周围的一切都在被粉碎!贝克曼淡淡的抽了一根烟,看着两人的交手,这场纯粹的剑术.
对招,也是一场视觉享受!过了许久,才缓缓停止,鹰眼乔拉可尔收回了自己的剑.
“真厉害啊,感觉你的剑术又精湛了不少.”
香克斯笑哈哈的说道,将自己的刀收回了刀鞘.
“不用吹捧我,这只不过是伤势已经好转,能够发挥原来的实力,其实一点也没有进步.”
鹰眼乔拉可尔极其严肃的说道,“比起他还要巨大的一段差距!”
“毕竟那可是老老大!”
香克斯说道,“不说这些了,快,我们一起去喝酒!”
鹰眼叹口气,被香克斯拉着,走向了不远处的山洞,贝克曼也从树上跳了下来,看着两人.
“老大,老老大又有消息了!”
头发是脏辫,耶稣布出现,手中拿着一份报纸,脸色有些严肃的说道.
“恩老老大又是打败谁了”
香克斯笑眯眯的接过,脸色也慢慢的沉默下来,一旁的鹰眼也是将新闻收入自己的眼底,脸色也是有些凝重.
“杰克死了!”
一旁的贝克曼手微微一停,不过又是重新找了根雪茄.
这不是一件小事.
罗亚完全把百兽海贼团得罪.
这次的恐怖程度可不亚于海军的.
屠魔令是海军对海贼的发动,旁人很难凑这个热.
但引起海上大战的话那动荡可不会小.
两方势力会完全牵,凯多的麾下势力密布,杰克的死亡,必定会让他发动所有势力追杀罗亚.
“老大,这次我们该怎么办.”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

贝克曼低语道.
上一次的屠魔令,他们是选择了旁观,没有去参与,然而这一次的动静可远比屠魔令还要来的凶些.
海上的皇帝,最强生物凯多,被人挑衅了!这可不是简单就能平复的事情.
“叫兄弟们收拾一下,鹰眼看来这杯酒,我们得留着喝了.”
香克斯的脸上看不见什么笑意.
海上有着四皇,虽然彼此间有着不少的摩擦
,,但都不敢动什么大动作,因为这一旦开战,双方投注的战斗力,绝对不少.
死战带来的创伤可是一言难尽,先不说岛屿,光是给周围带来的影响力绝对非同一般.
香克斯不知道老老大有着什么人情会让谁动身,但这种等级的战斗绝对不能够作壁上观.
“我和你一起去.”
鹰眼乔拉可尔说道,“这么久没有见到他,我也想要去看看.”
“恩.”
香克斯点点头
白胡子海贼团“老爹,又来了新消息!”
“又是哪个海贼伤了我的儿子被人伤了”
白胡子的眼神略微冷冽道.
“是百兽海贼团.”
“嗯.”
白胡子的脸色一下子恢复了平淡,“那些不长脑子的家伙,又袭击了哪座岛屿”
“是杰克他在庞克哈萨德岛,被罗亚给杀了.”
马尔科说道.
白胡子微微一愣,看向了马尔科.
“咕啦啦啦啦啦!”
突然大声笑,他对于自己所庇护的岛屿,都是视同自己珍视的孩子一样,然而凯多的海贼团却屡屡进犯自己的领地.
心里面早就有了火气憋着.
不过这个也没有让他们两个开战.
毕竟这个战一旦打开,想要收场付出的代价可不是…一两座岛屿那么简单.
对凯多,白胡子早就很不爽了,没想到凯多的臂膀之一却被砍掉,心里面也是畅快了许多.
“老爹,凯多绝对不会对罗亚轻饶,这个仗必定要打起来了!”
马尔科说道.
白胡子也是松下了脸,“我记得比斯塔那家伙,因为上次的事没有死,还欠了罗亚小鬼一个人情,这仗要是打起来,也该还给他.”
马尔科说道:“老爹是想要帮罗亚吗”
“我不会去,马尔科你代我去,毕竟比斯塔也是他打伤的,”
白胡子说道,“罗亚毕竟也不是什么善茬,另外红发那小子也不可能安坐,他得到了消息也会从东海赶回来,就是不知道来不来得及.”
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;“在这之前,你先援助罗亚,记住千万不要牵扯太深,注意自己的安全,毕竟那可是海上霸主之间的战斗,”
白胡子思虑着说道,“我记得罗亚身边跟着一个橘色头发的小丫头,你帮着他护住这个丫头,就算是还了人情.”
“老爹,这一次海上会有多大的动荡”
“比起屠魔令来说,只会大不会小,这是海上最顶级强者的战斗.”
白胡子望着远处陷入了思忖着说道,“立刻.
向着所有庇护的岛屿发出消息,这几天不得有什么外出,都好好待在自己的岛屿内,并且安排孩子们驻守.”
“是的老爹.”
马尔科说道,“那老爹我这就去了,告辞.”
白胡子点点头,马尔科找了一辆木船,行驶出去.
无人岛上,植被成片的倒塌,巨大的身影正在岛上发狂,震荡的一旁火山喷发,然而赤热的岩浆都不能够对这个生物造成重大的创伤!他的狼牙棒巨力的砸向地面!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百二十五章：两皇会面
“杰克!”
巨大的咆哮声,如同海浪.
凯多的眼睛不断涌出泪水,这座岛屿原本不是无人岛,只不过因为他的发狂,岛上的生物及人类,都已经死完了!而在海域上,一首首百兽海贼团停靠,他们不敢靠近半分,金拉米也是面色恐惧,身体瑟瑟发抖的站在原地.
就在刚刚她见识到了全部的过程,那个人因为愤怒展示的力量,让她恐惧的根本不敢直视.
事情的经过她也已经完全的报告上去.
“啊!”
巨大的狼牙棒再次落地,岛屿开始发出一阵阵动荡,周围的海浪开始掀起了一阵阵波澜,出现了漩涡!岛屿裂了,并且正在往下面沉!凯多击沉了一座岛屿!巨大的身影站立在船上,身后的人一众船员没有一个人敢出生半句,这个男人的发狂,永远都是让人瑟瑟发抖.
“去蛋糕岛!”
凯多的脸色充满了黑线,说道.
船支在他的令下行驶
蛋糕岛海域之外,一众监视的生物正打着呵欠,虽然他们是云彩的身躯,却也有着生命.
看着海面上,出现了一艘艘巨大的海贼船,这些海贼船的海贼旗,举得可不是…海贼!这里可是辖的地盘,是什么人敢这么放肆!白云刚想要做些什么,却感受到了如同龙一般的威能,巨大的凶威压迫的自己身体慢慢散开这个这个是百兽海贼团!凯多来来袭击岛屿了!岛屿上迅速拉响了警报,无数的妖异生灵发出了警告,岛上的海贼们全部动员,来到了海域附近!一道人影他的身材高大,苋红色短发,肌肉线条强健,双腿修长,双脸颊各有道缝补的伤疤.
左臂与左上身有着纹身.
戴着像一朵花一样的白色围巾,穿着黑色牛仔裤,有白色护膝,有刺的黑色长靴,靴后有马刺.
夏洛特卡塔库粟,是夏洛特家族的最高杰作!他的双手交叉在胸前,整个身体,看着远处的船支,眼神慢慢的凝重!“妈妈妈妈,她尊贵而又伟大”
“妈妈妈妈,她是生命的象征”
海岛的中心处,的生物,又唱起了歌曲,着甜点,露出了舒心的神色,“他来了没有.”
“没有妈妈,不过妈妈,为什么你会以为凯多会来这里.”
“他当然会来,”
着说道,“杰克的死让他很怒,恨不得现在就杀了罗亚,但孩子们海上的皇帝们实力虽然有着差距,但想要致人于死地,一个人可不行.”
“妈妈真要帮助凯多”
夏洛特大福出声询问道.
“帮,为什么不帮,这可是一个大人情,”
道,“只要能够帮他杀死了罗亚,凯多那家伙欠我的可就永远都还不了了.”
夏洛特欧佩拉进门说道:“妈妈,客人来了.”
起身子,“准备好甜点,我也该去跟他见一见,毕竟这么就都没有见过面.”
岛屿港口,百兽海贼团的船越来越近,卡塔库粟也是已经看见了站在船头手里拿着狼牙棒的巨大身影!他的见闻色霸气展露,显示出了自己出手时的结果,仅仅一瞬间,自己便被狼牙
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;棒给击溃,并且不醒人事!卡塔库粟退出了自己的见闻色,眉目之中多了些冷汗,“凯多,这前面是妈妈的领土,你再往前,就是向妈妈宣战!”
“我们船长有事.
寻找.
你若是识趣立刻.
退下!”
火灾烬站在凯多的身旁开口道.
身材均匀,高大健壮与卡塔库粟相比也不遑多让,戴着面具和护目镜头盔,以此隐瞒自己的种族身份,背后一对黑色羽毛翅膀,戴着黑色手套,不留一寸皮肤在外,腰间挂一把刀.
身上有火焰环绕.
“退下烬,我们不是来找麻烦的!”
凯多开口道.
“是.”
烬向着身后退去.
凯多看着下方的卡塔库粟,“我来找有事.
商谈!”
“大人,妈妈说让他进去,已经准备好了宴会,也请大人你过去.”
卡塔库粟看了眼凯多,“妈妈已经准备好了宴会,请你过去,不过你的那些船员都请留在这里!”
“这不”
“奎因!”
凯多止住了要说话的疫灾奎因,身形向着下面一跳,巨大的身体扬起了一阵狂风与沙尘,卡塔库粟面色不变,周围的人慌忙的遮挡住自己的眼睛.
“就请你带路!”
卡塔库粟看着凯多身后的海贼船.
“你放心他们不会妄动,如果有人坏了规矩,我先处死他.”
卡塔库粟沉吟不语,转身离开,在前面带着路.
与他所居住的岛屿不同,这里的风景要好很多,但凯多可不是什么优雅恬淡的主,无暇瑕注意周围的事物.
宴席之上,有着巨大的餐桌,与非常大的椅子,正好与凯多相匹配,两人的餐桌连带椅子都是饼干制成.
精美的红酒倒在了糖果杯子里,流淌着馨香,那独属于红酒的陈年滋味.
“多久没见了凯多,这一次来我岛上,带了这么多的手下,是想要对我这个蛋糕岛出手吗”
手拿起了酒杯,将酒饮尽,她身旁的白云拿着酒瓶倒酒.
“我这次来是想要与你结盟,杀了罗亚.”
“向来无法无天什么都不惧怕的你这次居然要和我联手”
眯眯的说道,“凯多,罗亚让你惧怕”
“你知道的我的目的,是杀了他!”
“还是这么的直性子,根本不需要考虑任何其他的事情,罗亚可是海贼王罗杰的老大,与我们的船长洛克斯是同一级别的怪物.”
着说道,“如果你一个人去找罗亚麻烦,那么我甚至不觉得你有点胜算!”
“别说废话!” 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>
凯多怒道,周围的地面一阵晃荡,不过立刻.
平息下来.
着裂纹密布的酒杯,没有丝毫在意的喝了口,“杀了他我会损失多少东西无法估算,这代价这么大,你是不是该给我点什么”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百二十六章：海域动向
凯多的眼神阴翳,拿起了桌子上的酒杯将醇厚的红酒一饮而尽,酒并没有自己酒壶内的那么烈,喝着并没有多少的感觉.
了招手,云朵又是降落在了凯多的身旁,红酒给他倒满.
是不着急,毕竟这个要这个莽夫自己想清楚,不然的话说什么都是白费.
凯多可是大陆最强的生物,也被称之为单挑最强,一个比起白胡子更加让海军担惊受怕的海贼.
没有人能够强迫他.
“你想要什么!”
凯多沉吟许久开口道.
眼睛微微眯起,“我已经有了自己的家族,有了管辖的地盘.
多余的东西对我来说没有什么吸引力,我并不想要什么,还是与以前一样,一个人情,只不过这个人情可要大上太多!”
凯多的手臂巨力出现,捏碎了手中的糖果杯,尖锐的糖果碎片落在地上,直接扎入了地面,毫无阻碍.
而凯多的手掌满是碎片,却连一点皮都没有破开!酒液流淌在了他的身上,“这杯酒太过难喝.”
“不是谁都像你一样,这么喜欢烈酒!”
周围的人面色极其紧张,这突然来的捏碎酒杯动作,让每个人都绷紧了自己的神经,那可是与自己妈妈一样的四皇,一旦在这里发怒,那么所造成的后果必定不堪设想!夏洛特卡塔库粟在一旁抱着自己的双臂,见闻色霸气预知未来,脸色极其平静,没有丝毫的慌张,静静的看着两人.
厨师端着巨大的餐盘,在两个人面前上了一份非常精美的肉排,切开的纹路里还有着金黄的肉汁,表面上也是覆盖了单薄的蜂王浆,简简单单的将这道菜渲染了一番.
“我喜欢甜食,你的那一份是正常的肉排,味道想你很满意.”
起了巨大的刀叉,他们两个人的身体都十分巨大.
对于凯多来说,这一个人情太过重要,他其实很不愿意面对.
就是因为自己以前欠了她一个人情,很多时候就会处处受制.
他们两方势力若要发生冲突.
凯多就只会选择坐壁上观.
绝对不会主动出击.
而且这一次的人情比起自己陈年旧事所要欠下的还要大.
他是百兽海贼团的船长,这一个人情欠了下去,相当于整个百兽海贼团都会欠下.
即便凯多再怎么不动脑子,他也知道这是个非同一般的东西.
但罗亚那可是海贼王的老大,换言之也是跟自己的船长洛克斯,一个等级的高手.
想要击败他,凯多心里有底气一个人足以,他可是单挑最强!但若是无法杀了罗亚那么一切都是.
根本无法消除因为杰克死亡的悲痛愤怒那么自己打败了罗亚又有什么乐趣“我答应你.”
凯多开出了微笑,手中的刀叉狠狠的切在了肉排身上,用意也不知道该怎么说.
这肉排就像是罗亚,或者说是凯多,正在被割.
海军康养地.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;库赞给自己的眼睛戴了一个眼罩,
活动着自己的四肢.
“库赞大将.”
“库赞大将.”
周围的护士向着库赞行礼,并给他让开了道路,一直到了一个房间内.
那个男人昏迷到现在都没有醒过来,但他的生命卡并没有消除,显示还在:,萨卡斯基并没有死.
库赞站在房门之外,周围都有着海军把守,他们是萨卡斯基的心腹,绝对不会让任何人靠近.
而在另一个病房,桃兔的脸色已经恢复了正常,只是神色没有那么好看,相比较萨卡斯基,她的伤好上太多.
鹤中将这些事日也常来看看,看到自己的妹妹没事,鲜有的露出了微笑.
在这之后是一众中将的病房,这里现在可是住满了海军的中坚力量.
鹰眼前不久已经出院,他是曾经的世界第一大剑豪,对于剑他可是有着太高的认识了.
如何避开刀伤的最强点,他也摸得很清楚.
库赞只是巡视了一眼,又慢慢的走向了外面的空地.
看着远处的海洋,如今的海军该如何阻止,两个四皇在海上掀起的战争啊.
卡普前辈,看来这次只能够让你来了
海军本部基地战国看着自己手中的文件,罗亚与四皇凯多发生了冲突.
这可真是不让海军消停啊.
战国将自己手中的文件送到了一旁山羊的嘴里.
不过对方毕竟是凯多,应该掀不了多大的风浪,毕竟凯多自负自己的实力,一个人行动早已经是常事,根本不会跟人一同行动.
而凯多单挑虽然很强,但最终受害的只不过是罗亚和凯多,两个海贼受害对于海军来说益处可太大了,毕竟现在的海军也是伤兵残将一大堆.
喝着一旁的养生茶,战国感觉自己提前进入了老年时代,这些天一次次下来的消息与重担,都压的他有些喘不过气.
四皇的争斗,总算是有了一个非常好的消息.
最好争个你死我活,然后双双阵亡,海上一下子失去两个极具统治力的海贼!战国淡淡的品了一口茶,终于得到了来之不易的好消息了.
“报,战国元帅,刚刚收到消息,凯多的百兽海贼团,出现在了蛋糕岛!”
“噗!”
战国喷了一口茶水,有些错愕的看着面前的海军士兵,“你刚刚说什么”
“报,战国元帅,蛋糕岛的海域内发现了大量的百兽海贼团船支!”
士兵脸色极其严肃,“据我们打探,这次一行的还有着凯多!”
凯多和面了!战国猛吸一口气,“你先下去吧,我已经知道了,一会会下达命令.”
自从这罗亚出海之后战国什么事都不顺.
这家伙就像是一个灾星污了自己的运气.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

多年的海军计划失败,库赞被打败,屠魔令失败,天龙人还是这个海贼杀的,自己收到了劈头盖脸的谩骂,然而这一场最终的惩罚决定,还没有下达下来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百二十七章：震撼人心的消息
虽然五老星震怒,但天龙人到底属于世界贵族,得看上面最终的决定.
战国估计最轻的也是自己的海军大衣会脱下.
然而这还没有结束.
一个更加震撼人心的消息.
平日里只知道单枪匹马一头莽的凯多!这次居然长了脑子找人联手了!这个无脑的莽夫他居然会找人了!战国多年来与凯多对战建立起来的理解观,就此完全的崩塌.
但问题的事态也就远远不止这样了.
如同仅仅是凯多与罗亚,他们两个人都是单枪匹马的性子,最多毁坏一下周边的小岛,波及不到哪去.
但这一次凯多没有如此,他选择了找人联手,那么这个事态设计的就不是两人的单挑,而是海贼团的战斗.
一个四皇麾下管辖的岛屿可不少,连带着牵连进去的话,这个可以说是足以牵动整个海洋的世界级战争.
这绝对不可能作壁上观.
因为战争一旦打响,无人会在乎发生什么后果,更加恐怖的牵连,将会不断辐射向各个岛屿.
原本与此无关的岛屿,也可能被牵涉其中.
战国拨打电话.
“喂,卡普”
“我已经知道了消息,凯多与罗亚将会对战,没什么事嘛.”
卡普的声音显得很轻松,“无非就是原来的四皇重新腾一个位置,或者就是这个第五位皇帝没了.”
“这一次凯多多涨了点脑子,他找了起联手!”
“恩仙贝挺好吃的谢啦!”
“卡普!”
“哦,战果刚刚你说什么”
战国额头青筋爆跳,但还是忍住了自己的性子,“这一次凯多与手了!”
“咔嚓.”
茶杯摔落在地的声音.
“那个…脑子缺根筋的凯多他居然知道跟人联手!”
战国深呼口气,他不想要生气,毕竟自己都这样了,要真的气死,那可是亏大了.
“现在局势怎么样”
卡普询问道.
“不清楚,但凯多已经和全的碰头,按照消息报道来看,罗亚也在前往德雷斯罗萨岛屿的路上.”
战国脸色严,“海军只有你,我,波鲁萨利落能够当做正面战力,你能否回来”
“来不及了,”
卡普的声音虫传来,“凯多是个急性子,他不会等太久,只要一有决定,便会一槌定音,即便是我现在尽力的往回赶了,也无济于事.”
战国叹口气说道:“海军,是不是该按兵不动,让他们海贼内斗.”
“不可能.”
卡普的声音没有了平时的不正经,极其严肃的说道,“这一次凯多的目的可不是为了击败罗亚,来展现自己的
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

力量,他是为了杀死罗亚!”
“然而一个四皇,想要绞杀:另外一个四皇,代价可是十分大的.”
“罗亚这样的一个敌人真被逼得走投无路,发起狂来.
所带来的力量将会是毁灭性,不亚于古代兵器的力量.”
“罗亚他与洛克斯的实力接近,甚至是超越,他是更加恐怖的海贼,一旦开战首先他们周边的岛屿,那么多的岛民,生命将全部失去
.”
“一个强者除非有留得住他的东西,否则想要杀了他太难,罗亚的船员太少,只有一个,若想要逃,凯多绝对不会罢休,他们会将战火不断的蔓延.”
战国叹了口气,果然和自己想的一样.
“你那边招兵有没有什么结果.”
“有,遇见了一个好赌的赌徒,我跟他玩了几把,输了个精光,那家伙明明双眼都瞎了!”
卡普对于这种事显然很来劲,一说起来就喋喋不休.
战国直接挂断了电话,现在也不是说这些的时候.
海军也没有战力去封锁这个等级的战斗,想要他们的战火不蔓延开,根本不可能,但宁愿做错,也绝对不会什么都不做.
海军最后一位可以出动的大将,也是唯一从罗亚手里逃掉的!香波地群岛“喂,摩西摩西,战国元帅.”
“波鲁萨利落上将,那份报纸你已经看过了.”
“恩”
“立刻.
准备一下,前往新世界,去到德雷斯罗萨岛,疏散所有的岛民!”
“战国元帅,这些海贼,这次挺可怕的诶.”
“立刻.
行动!”
“是.”
波鲁萨利落看着一旁三大将的照片,这两兄弟不见了之后,自己这个上班打卡的也被指派的这么卖力,混工资真的不好混了啊.
海边的小酒店.
雷利看着自己手中的报纸,一旁的夏琪抽着烟,“看来这次你的老老大惹出了不少的动静.”
“确实不小,”
雷利推动自己的眼镜,“不过这些与我都无关.”
夏琪抽着烟,吐了一个烟圈,看着不远处的军舰,一个身着黄色西装的大将走上了船,“看来这一次海军的动作也不小.”
“多久没有来临的大战了啊.”
海军本部战国挂断了电话,“来人!”
“是,战国元帅!”
“立刻.
召集所有本部军舰,前往德雷斯罗萨岛屿,我们得抢在凯多与罗亚交手之前,提前疏散岛上的居民!”
“战国,你也要上战场”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

鹤从走道走了进来,看着眼前的战国,已经换好了自己的衣服,并将自己的白发用帽子遮住,不过下巴的麻花辫,却还是白色.
“这不是战场,我们只不过是提前一步,先去救人而已.”
战国擦了擦自己的眼镜说道.
“不行!”
鹤中将的神色极其严肃,“我知道因为最近的屡屡挫折,你的心思有些低沉,但你要清楚你是海军元帅!”
“一个海军元帅,所负责的从来不是冲锋陷阵的战斗,甚至可以说什么时候需要元帅亲自上阵,那么我们海军也真的是无人可用!”
“海军基地缺少了元帅坐镇,又是多么增长海贼气焰的事!不要只顾眼前,将这些隐患全部抛之脑后,战国!”
鹤中将的神色极其严厉,嘴里面斥责道!战国的身影僵持在原地,站了一小会,最终又重新坐下:.
鹤中将叹了口气,看着这样的战国有些不知所言.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百二十八章：阻止战斗的发生
连续的责骂,甚至是战友的损伤对于战国来说打击太大,不然他也不会如此快的白头,也就因此战国急于想要挽回,才会让这个元帅第一次这么失态.
这个海军智将.
鹤摸着自己的下巴想了想.
她记得德雷斯罗萨岛屿有着一个七武海,“战国.”
“什么事”
“立刻.
向多弗朗明哥下达命令,要求他协助我们海军,帮助疏散岛上的所有居民,让他们全部前往安全的区域!”
战国的眼睛突然一亮,自己都忘了那座岛上还有着海军认定过的七武海,多弗朗明哥,正好可以让他协助海军帮助那些人撤离
德雷斯罗萨岛屿“呗咯呗咯呗咯.”
面前的电话虫一直响,但多弗朗明哥少有的笑不出来.
本来他很期待看着自己的正义与凯多进行交战.
然而他当时没有意识到凯多心里的坚决程度.
没想到凯多会对罗亚达到如此的不死不休.
而凯多知晓自己的身份,也知道他是这个岛屿之上真正的王.
所以在刚刚多弗朗明哥就接到了一通电话.
要求自己也加入凯多的阵营,并提前在岛上完成好布控.
将罗亚给一网打尽.
这是凯多亲口对他说的,他畏惧凯多,这一直是自己心理阴影,所以现在他感觉很惧怕.
他信仰强者至上的理念,然而这一次的战斗谁是强者凯多吗,可他面对的是罗亚.
罗亚吗,他面对的又是凯多加上了.
两边的实力都是模糊不定,多弗朗明哥也不知道该如何站队.
“老大,刚刚海军来了一通电话,是鹤中将.”
“说什么.”
“要求老大你立刻.
配合海军疏散岛上所有的剧名,让他们撤退至安全的区域.”
多弗朗明哥深吸一口气,仰望着地下城堡的天花板.
行了这下子又加入了进来一个!而且是之前被自己信仰为正义!他现在成为了被夹在三人中间.
多弗朗明哥第一次感觉自己是真!不过真正让多弗朗的是,没想到海军会来到这座岛屿上!要知道他以七武海的身份替海军管辖着这个岛屿,所作所为,海军可是不知道,这些黑色产业链的生意,操控着岛上居民,把他们变成玩具,给他们洗脑,这些事情随便一件泄露出去,自己都是进入推进城的命!这眼下大战都还没有打起来,受到最大重创的,反而是他自己,之前还期待他们打起来会掀起什么样的浪花,现在多弗朗明哥,只想要狠狠地打自己两耳光.
最主要的原因是,没想到凯多这次的动静居然会这么大!如果是以前单枪匹马干就完事了,打的出风浪,也不怎么打,可这次多加入了一位四皇,那么层次起码上升几个等级.
凯多突然多了根筋,让多弗朗明哥是万万没有想到的.
“通知所有成员,
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

立刻.
撤离出这座岛屿,海军的电话也不必回答她们,这么大的战斗,之后的海上格局必定发生重大变化,这个七武海的头衔
,不要也罢.”
“另外立刻.
派人给凯多回话,愿意协助他们提前在这个岛屿上完成布置.”
多弗朗明哥多多思虑后,还是先考虑在了凯多的身上,罗亚是很强,但现在仅仅只有一个人.
海域之上,一艘海贼船行驶,在他的旁边有一艘木筏,上面安放了一个座椅.
海面之上无数的海贼,看着这两艘海贼船,没有不选择让道的海贼,根本连半分阻拦的意思都没有.
若真有什么不长眼的家伙,那么也必定是死亡!“这一次你会站在那边”
香克斯坐在鹰眼的木筏上,“是想要借此时机重新挑战罗亚,拿回世界第一剑豪的称号”
“世界第一剑豪的称号,靠的不是眼下这种情况,对罗亚进行围攻得来,”
鹰眼乔拉可尔的眼神格外锐利,“我会靠着自己的本事,而不是这样的小人行径.”
“我会选择旁观.”
“哈哈哈!”
听到了这句话,香克斯哈哈大笑,“果然你不是不择手段的人.”
鹰眼乔拉可尔看着自己的好友,也知道他在担心什么,毕竟这一次要经历的战斗,绝对是最大的规模,远比屠魔令让人畏惧,就怕鹰眼站在对面,到时候可是刀剑无眼.
“恩”
香克斯看着海域上,一艘船慢慢的驶过,立刻就被吸引住了注意力.
也就是一瞬间完成了对目.
“马尔科!”
“看着海贼船就知道是你们,想着过来打声招呼.”
马尔科从自己的船跳上了木筏,香克斯一把拥了上来,“果然,我就知道白胡子对你不好,欢迎你加入我的海贼团!”
“喂喂喂,你再说什么胡话,老爹怎么可能对我不好,谁要加入你们海贼团!”
马尔科一把挣脱开,稍微与红发拉开距离.
“你不是叛逃了海贼团,加入我们的还真是有点遗憾啊.”
香克斯叹了口气说道.
惹得马尔科的嘴角抽抽,露出了冷笑.
感觉真的有些忍不了!“我是要去找罗亚,上次因为比斯塔的事情,欠了一个人情,帮助他把那个…橘色头发的小女孩给护住.”
马尔科化为不死鸟,刚想要飞回自己的船,被一只手抓了下来.
“正巧我们也是去找罗亚的,不如一起”
香克斯笑着说道.
“老大最新消息,凯多已经和完成了和结盟.”
贝克曼站在船头上,向着下方的香克斯喊道.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;香克斯摸了摸自己的刀柄,神色略微的平淡了下来,点点头,“看来事态又升级了一个档次,果然没有低估了这次的时间,我们提前出发,应该来的及.”
“老大到时候我们跟谁交手是凯多”
耶稣布兴奋的说道,“听说儿子,夏洛特卡塔库粟能够预知未来,也不知道我的子弹能否打中他.”
“我们并不是去战斗,而是去阻止这场战斗的发生.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百二十九章：来到德雷斯罗萨
“快,快点行动,那边的动作也快点!”
“真是大规模诶,”
波鲁萨利落看着这些阵仗,将手插进自己的腰包内,怪腔怪调的说道.
“大将,队伍已经全部集合完毕!”
“出发.”
“真没想到,罗亚会同时招惹起凯多和.
这么强大的敌人,不过罗亚也是个实力恐怖的怪物.”
波鲁萨利落说道,“这一下三个3怪物碰头,真是可怕呢.”
军舰缓慢行驶,能够出动的军舰都已经开出去.
“呗咯呗咯.”
“摩西摩西.”
波鲁萨利落拿起了一旁的电话,说道.
“动作快点,凯多与已经驾驶好了军舰,前往德雷斯罗萨岛屿了!”
“好的战国元帅.”
波鲁萨利落答应道,“这些海上的老家伙们,还真是快速啊,也不知道要消停消停.”
波鲁萨利落转过头,看着自己的海军士兵们,“加快航速!”
“是,波鲁萨利落上将!”
罗亚这个家24伙上一次仅仅交手一下.
便已经明白了他的可怕.
这一次涉及的战域又太广.
希望别把自己给牵扯进去毕竟只是奉着战国元帅疏散小岛居民的命令.
这要是被牵扯进了这个战局,波鲁萨利落绝对不想要看见.
“库赞与萨卡斯基两个家伙,到底多久才能只好呢!”
波鲁萨利落面色平静的叹道.
“没想到波鲁萨利落上将,这么关心其他两位上将!”
“是啊,真的是一位心底十分好的上将,值得我们去追随!”
“加油干吧.”
这些家伙吵什么呢.
波鲁萨利落收回了自己的目光,叹口气,到底需要多久,才能够回到上班打卡的时候啊.
船支快速的进入了新世界,向着德雷斯罗萨岛前进
世界经济新闻社摩斯根:的鸟嘴已经笑得合不拢嘴了.
这就是舆论的力量.
这就是掌握着情报的力量!如果没有他的话,那么凯多也不会知道杰克是被罗亚所杀!这一次的战局,也不会因此而爆发!诸多豪强共同参战的战役!最高四皇等级之间的决胜死!一个天大的新闻,一个比起屠魔令更加让人血脉喷张的大新闻“禀报老大,你的安排我们都已经办妥!”
“请老大下达接下来的指使!”
摩斯根:笑了笑,“现在为各个岛屿的人,转播这个战又了.”
现在大海上的局
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

势,被牵动进来的四皇.
凯多,罗亚,甚至是海军,这场大战的最后登场角色们,却还没有到齐!,这场精彩的戏码,已经逐渐登上了顶峰!“来了来了!”
摩斯根:看着这艘海盗船,很简谱,但一个橘色头发的少女正在甲板上的泥土里,整理着自己种下的橘子.
“前辈这些橘子看上去长的很不错,你要不要尝尝.”
娜美用着园丁剪子修着树枝,将枯叶一片片剪掉.
橘子树看上去硕果累累,圆润饱满的果球,足以让人的食欲大动,罗亚微笑着说道,“用来榨果汁喝挺不错的.”
“恩,那我这就剪下来.”
接下来的岛屿是德雷斯罗萨,一座热带风光的岛屿.
无论景色还是居住地的风俗,算是罗亚心中最想要居住的岛屿,那是一座看上去很不错的地方.
用来过老年生活.
帮娜美画完世界地图,自己就去到那座小岛养老好了.
“前辈,发生了什么好事吗这么开心.”
娜美看着轻笑的罗亚,微微有些在意的询问道.
“想到自己以后养老休息的地方.”
“前辈你真的已经八十多岁了吗”
娜美眼神闪烁,“我看着觉得很不像.”
“恩,早就已经老了,不过因为特殊的原因,一直都是这个样,”
罗亚笑着说道,“说不定哪一天,我突然就变成了一个老头.”
船行驶到了德雷斯罗萨岛屿,岛上的景色还是如此的宜人,能够看见不少的来自各地的海贼或者岛民.
罗亚和娜美下了船,看着这周围的景色.
在港口有位很漂亮的小女孩,穿着斑点状洋装,左眼戴着单边眼镜,青绿色的妹妹头.
她的怀里面抱着一个玩具娃娃熊,正吃着葡萄.
而在她的身旁,穿着类似棉被的斗篷,手持着梅花标志的手杖,戴着一副小墨镜,鼻涕总是悬挂着,头发上部是齐刘海,下面是水状的垂发.
样貌极其的邋遢.
是个很奇怪的小萝莉配怪大叔的组合.
娜美对于这个小女孩倒是显得很有兴趣,不过看着身旁的那位,还是下意识的疏远了距离.
堂吉诃德,多弗朗明哥的两位干部.
砂糖和另外一位干部,也是最早跟随在多弗朗明哥身旁的,托雷波尔.
“你好,罗亚大人.”
砂糖声音脆脆嫩嫩,脸上也带有些局促,向着罗亚很恭敬的说道.
说起来这里是多弗朗明哥的王国.
不过这两个人却认出来了950自己.
看样子也是提前知道自己要来.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;在这里做好了等待的准备.
罗亚也不喜欢主动找人麻烦.
毕竟他只是一个心里需要修养的老年人,就像是庞克哈萨德岛屿,自己虽然击杀了杰克,也没有继续去找凯撒的麻烦,就算知道对方在搞什么实验.
甚至为了凯多和服务.
丶,,只因为凯撒没有招惹自己.
“大人时刻关注着罗亚大人的动向,他也知道罗亚大人回来到我们这座岛屿,所以就派遣了我.”
“就派遣了我和砂糖迎接,我说,我说.
罗亚大人比传闻听上去更要年轻也更要强大,呗嘿嘿.”
托雷波尔笑着说道.
“多弗朗明哥找我有什么事”
这话一出口,两人的神色微微有些不对劲,毕竟他们也没有提到大人是多弗朗明哥,要知道为了躲避海军的追查,他们也是很小心翼翼.
这个身份除了少数人知道外,其他的根本不知晓.
这与实力无关,难道罗亚有着更加恐怖的情报网!他们其实早就已经把自己家的老底都给摸了个干干净净吗果然是海上的第五位皇帝,居然这么的可怕!看无下划线版小说请下
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百三十章：战争的开场
砂糖与托雷波尔对视了一眼,都能够看出对方眼睛里的震惊.
托雷波尔笑眯眯的说道:“罗亚大人既然知道大人是多弗朗明哥,那我也不必对罗亚大人隐瞒,请罗亚大人这边走,多弗朗明哥大人找罗亚大人有要事相谈.”
“我不需要去见他,一个玩线的小鬼.”
罗亚看着这两人,淡淡的说道,“我会在附近找一家店,我在那里等他,如果他有事.
自己去拜访,如果无事我也不会找他麻烦.”
“这样啊,那我就带罗亚大人你好好的逛一下岛屿吧.”
托雷波尔笑眯眯的说道,只不过猥琐的脸,让娜美的浑身有些不自在,连忙躲在了罗亚的背后.
“不用,让这个小女娃子给我带路.”
罗亚指着砂糖说道.
“我”
砂糖吃着葡萄,有些发懵的说道.
“那就麻烦砂糖你了,带罗亚大人去岛上逛逛,我立刻.
联络多弗朗明哥大人.”
砂糖点了点头,“这边请,罗亚大人.”
恋人大道,这个平日里可以看见不少热恋之中的情侣,然而今天却少有的没人,周边的店铺也完全换成了玩具人正在打理着店铺.
“前辈,那些玩具好有趣,就跟真的一样!”
娜美好奇的看着这些玩具,“小妹妹这个地方,看上去是不是很快乐”
砂糖挑了挑眉头,转过身一些有些不悦的看着娜美,似乎触动了她的什么地方,不过一旁的罗亚看了一眼,立马换做了笑嘻嘻的神色.
“好了罗亚大人,就是这个地方,也请罗亚大人在这里等待,多弗朗明哥大人很快就到.”
餐店是很温馨的陈设,有着暖心的音乐.
娜美也是好奇的观察着周围能够活动的玩具,“前辈,这个是什么材质做的啊,根本没有上发条,他们就能够自己移动.”
“人.”
罗亚淡淡的说道,看着飞快离去的砂糖.
这群家伙到底在打什么主意,不过多弗朗明哥如何想,罗亚并没有感觉到什么威胁,毕竟他们之间的差距可是有着巨大的鸿沟,罗亚也并非果实能力者.
海楼石可限制不了自己的实力.
“诶.”
娜美有些惊异的看着周围,这一个个刚刚看上去很是可爱的玩具们,一瞬间让娜美有些惊悚.
“前辈你在开玩笑的吧.”
娜美心里有些发怵的说道.
“这是刚刚那个小女孩的果实能力,能够将人变成玩具,并且操控他们的记忆,另外那个小女娃应该比你大.”
“啊!”
娜美有些震惊的站起来,餐厅的玩具们齐刷刷的转过头,看着娜美.
娜美只觉得这个场景异常的让人起鸡
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

皮疙瘩,立刻.
坐下:.
“难怪前辈,我刚刚叫她小女孩的时候,她极其的不高兴.”
罗亚说道:“这里是七武海多弗朗明哥的地下王国,虽然明面上没人知道,刚刚那个…粘人与小女娃,都是多弗朗明哥的手下.”
娜美好奇的询问道:“那前辈,这个多弗朗明哥找前辈是有什么事吗”
罗亚微眯着眼睛,“说不好,应该是为了杰克.”
毕竟多弗朗明哥是凯多的交易对象.
多弗朗明哥又很惧怕凯多.
这一次杰克的死亡绝对会让凯多暴怒明哥肯定是收到了凯多的命令.
将自己给留在这个地方.
不过到底是什么,还得等本人来了才知道.
罗亚静静的喝着咖啡,吃着牛排,他只会用这个午餐时间来等他,毕竟这样的小人物不值得自己多浪费时间等待.
餐厅之外,脚步声慢慢传来,一个高大的身影出现,浑身穿着火烈鸟的衣装,七分裤还有尖头皮鞋.
戴着墨镜,脸上露出的笑容极其的勉强.
就在这个餐厅之内,那个人那位海上第五位皇帝罗亚,他此刻就在里面用餐.
“多弗朗明哥大人”
“你们在外面等着,我自己进去.”
多弗朗明哥迈着步子,走进了这间店铺,脸色的微笑也消失不见.
“好高”
娜美看着进来的人,对方的身上带着一股王者的气势,让自己的心里微微动摇.
“霸气收好,我不会说第二次.”
罗亚吃着牛排,头也没有抬,一句话内充满的杀意,让多弗朗明哥的额头出现了冷汗.
一瞬间,娜美的心里面也轻松了不少,刚刚那是什么东西“直说,我不喜欢和小鬼玩猜谜,说出你的目的.”
多弗朗明哥第一次跟罗亚对上了目光.
就在那一瞬间对方的杀气笼罩而来.
王者无畏,然而这个杀气还是让多弗朗明哥微微害怕.
“罗亚,我也不与你拐弯抹角,就在刚刚凯多与已经完成了结盟,并正在这里的路上.”
玩具人给多弗朗明哥推了沙发,一把坐了上去.
“我还以为那个…无脑的小鬼,只会一头莽,没想到也会找人结盟.”
罗亚用完了牛排,看向了娜美,却是一口没动.
“不可以浪费食物.”
“可是前辈”
娜美的美眸看向了周围,根本毫无用餐的心情.
多弗朗明哥打了个响指,所有的玩具士兵从房间内消失.
“罗亚
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

,”
李得的多弗朗明哥说道,“我与凯多有着交易,然而我的实力却远远不如他,若引得他不快,我就得面临灭顶之灾.”
“所以你想要帮助凯多,”
罗亚笑了笑说道,“既然如此,你单独来见我又是为了什么奸”
“因为我坚信强者至上!”
多弗朗明哥的神色再说出这句话时,显得极其坚毅,甚至嘴边也是露出了习惯性的咧嘴笑,“而罗亚,你却是这样的强者.
强者是胜利,也是绝对.”
“我想要看罗亚你击败凯多,甚至是击败,这样你就是我所追求的正义.”
,“只因为这么无聊的话”
罗亚微微一笑,看着娜美,正在小口的品用,因为知道自己要来的缘故,肉的品质也是极高,虽然厨师的火候不及自己,但还是一道不错的料理.
飞卢提醒您:读书三件事凵
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百三十一章：真恐怖呢
“这不是无聊的话,因为它代表了我的正义,然而这一次我却没有选择自己的正义,而是与自己的正义背道而驰,”
多弗朗明哥笑着说道,“我还是输给了自己的恐惧.”
娜美与罗亚对视一眼,脸色有些红润的低下头.
与此同时,罗亚收回了自己的目光看向了天空,叹了口气,“说的话也很绕,让人完全听不懂,不过既然要打那就来吧.”
“强者就是绝对,做的事也没有错事,既然强者要杀我,那么也就证明我的生命逝去是对的.”
多弗朗明哥的脸色渐渐出现了笑,是极其夸张的笑容.
“我很不想与罗亚你为敌,虽然我也想要看见你身为至强者,走到最后,但我还是害怕凯多!”
“罗亚,希望你能够告诫我,要坚持自己的正义.”
罗亚的眼神微微变冷,站起身,手中的刀刃出鞘.
剑气直接劈开了整栋屋檐,化成了无数的丝线,一个巨大的丝线笼子,已经包裹住了整座小岛!这是极其锋利的丝线.
周围的一切都变成了丝线.
鸟笼!多弗朗明哥的身形来到了一栋房屋之940上,抬头看着天空,等待的人,已经到了!,罗亚的心神回敛,看向了一旁的娜美,一个糯米团子正向着她而去!脚步移动,罗亚的刀挥砍向糯米团子,但却诡异的改变了方向,提前知道了自己的动向,继续朝着娜美而去!罗亚伸出自己的手,武装色凝聚,轰隆一下,看上去软趴趴的糯米,硬若钻石,粘人而又富有极强的攻击力!罗亚的手臂被黏住,身形被猛的前拽,眼神也看见了一道人影,手中的刀挥砍而去,但对方的身形却一扭,极其诡异的弧度躲开!他身后的大地,一道裂缝可达千米沿路的丝线居然被根根斩断!巨大的翼龙飞翔在天空,伸出自己的利爪,罗亚的身形被猛地向着天空投掷!巨大的龙爪抓捏向自己,那锋锐利器般的指甲杀机毕露,轻易就可让一个人被开膛破肚!无齿翼龙的爪子一捏,罗亚的脸色不断,先是对着地上一道挥斩,对着面前的无齿翼龙也是一道剑气!丶,,巨大的剑气落在,卡塔库粟的脸色猛地一变,连忙撤退自己的身形,刚刚想要前进的地方落下一道剑气,形成了数十米巨大的沟壑!正好将娜美与自己分割开来!同一时间,无齿翼龙的身体也是被罗亚的剑气击中,发出了凄厉的叫声,他的身体也是留下了极其显眼的血痕!大片的血液洒落,如下雨一般!空中一个飞踏,留下了一连串的音爆,罗亚的身影瞬间消失在了空中.
卡塔库粟的眼瞳慢慢凝缩,只不过是短短一瞬间,甚至一眨眼的功夫都没有到!就是这么一个短短的疏忽!居然都能被眼前的这个人给抓住!一脚踢在了自己的身上,卡塔库粟的身形不断的延伸,削弱罗亚这一脚的破坏力!与此同时,他的眼神也与罗亚对上了,那是极其恐怖的眼神,让人如至冰窟,感受不到丝毫的暖意!“彭!”
卡塔库粟的身影不断倒退,摩擦着地面,撞到了一座座的房楼!大量的鲜血从自己的嘴里面涌出.
好强,不愧是与自己妈妈一样实力的强者,海上的第五位皇帝!卡塔库粟的身体,一阵阵颤抖,让自己的疼痛进行缓和,一旁的烬,伤口不断的愈合.
修复着被剑所伤的刀口.
罗亚来到了娜美的身旁,“我没有想到这一次的情况这么严重,这一个岛屿之后都不会安全,凯多和看样子也还在:路上,而且不远山头甚至有着海军,太过混杂.”
“你想办法从这里逃走,离开这个鸟笼.”
“前辈”
“你的生命卡在我这里,你自己记住小心一点,离开鸟笼,坐船
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

去往庞克哈萨德,等着一切都结束之后,我会去找你.”
“前辈,那你该怎么办”
“不用担心我,这些小鬼的实力可不足以威胁到我.”
“哎呀,真是可怕呢,罗亚,一段时间不见,还是厉害的让人心惊胆战呢罗亚.”
远处的房屋,多弗朗明哥的身后一道道光点缓缓的汇聚了一道身影.
“这是怎么一回事,多弗朗明哥.”
“你们海军,就是这一点很招人厌烦啊!”
多弗朗明哥看着自己的身后,镭射光汇聚在对方的手指.
“嗖!”
速度太快,多弗朗明哥的胸口出现了一个血洞!“虽然不能够参加他们的战斗,不过抓你回去交差,也是很不错呢.”
波鲁萨利落笑着说道,而在远处的山峰,一众海军正在不停的疏散着群众,鹤中将看着山下的众人,沉默不语观察着局势.
眼下真正的强者还没有到.
“彭!”
一枚子弹射出,波鲁萨利落的身影光子化,子弹成功的从身体穿过.
波鲁萨利落重新在远处汇聚,他的手指缓慢的流出一滴滴的血液,“真是可怕呢,这个偷袭,要是稍微不注意的话命都要没了.”
身后的人体型肥胖,左手为一只机械改造义肢,嘴上有两撇金色胡须,脑后也有一条金色的马尾辫,戴着由胡子绑住的眼镜.
叼着雪茄,穿着黑白吊带装.
“这是我们海贼团与罗亚的私事,什么时候连海军也插手其中了”
疫灾奎因抽了一口雪茄,淡淡的说道.
“我只是来查看一下情况,海军的任务只是负责救援,不过发现了一个意外而已.”
波鲁萨利落举起自己的双手.
奎因的眼神一冷,一道镭射光将他的胡须给点燃.
“真是可怕的反应力诶,”
波鲁萨利落赞叹的说道,身子瞬间化为了一阵光影,脚踢了出去,凝聚的镭射光,聚集在自己的脚上!奎因的身体逐渐膨胀,一头巨型的腕龙!炽热的光能灼烧着皮肤,奎因的身形撞击向地面,发出了巨大的爆炸!“好可怕呢!”
波鲁萨利落转过头,多弗朗明哥已经消失不见.
看无下划线版小说请下
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百三十二章：与干部战斗
“老家伙,下手可真狠,丝毫不留情啊!”
巨大的腕龙口吐人言,叼着雪茄.
从地面爬了起来,伸长了自己的脖颈,他的身体充满了皱褶,每一寸肌肤之下,藏着极具力量的肌肉.
身体的灼伤快速的愈合,波鲁萨利落惊叹的说道:“真是可怕的自愈力诶,百兽海贼团的家伙,似乎肉体强度都很变态.”
巨大的尾巴挥击而下,波鲁萨利落的身影化为光影,飞在了天上,“镭射!”
“嗖!”
耀眼而快速的光柱,巨大的光能爆发出恐怖的热量与破坏力,爆炸将周围的房屋全部吞没,化为了一阵阵的土砾回归于尘土.
“滋!”
镭射光被奎因抵挡,散射向周围,爆炸!“真是有趣呢.”
波鲁萨利落露出了一丝微笑,手中的十指镭射光不断的进行轰炸.
“砰砰砰!”
一阵阵爆破的火光,吞噬着周围的一切.
奎因的身上,伤疤不断出现,又恢复,“吼!”
嘴里发出恐怖的巨吼,向着波鲁萨利落咆哮,然而一阵光影,奎因的脑袋上,一只脚出现.
“你这怪物,可真是让人感觉害怕呢,”
波鲁萨利落的身形扭转,一个踢击,光脚落在了奎因的头上!“你的自愈能力,到底有多强”
“噗!”
地面出现了直径数十米的深坑.
“这是怪物们的对决啊,”
多弗朗明哥的脸上慢慢咧出笑意,他这个弱者不属于这个四皇的舞台.
托雷波尔和砂糖还有唐吉诃德的一众家族成员,已经等待好了多弗朗明哥.
“走吧,该离开了,”
多弗朗明哥笑眯眯的说道,“趁着这些怪物,还在:互相撕咬.”
托雷波尔恭敬的说道:“船支已经备好了.”
在罗亚的身旁,无齿翼龙盘旋在高空,他的血液已经止住,伤口愈合.
卡塔库粟双手交叉,看着躲在罗亚身后的娜美.
罗亚的手臂没有动,卡塔库粟的身影确实向着旁边,迅速的跳了一步.
拔剑的速度,甚至快到连动作都没有,卡塔库粟凭借着预知到未来,能够捕捉到罗亚的动作.
真真正正的让人感到寒毛直竖!这是随手一击但威能远远超出了想象.
这不是一般人能够相提并论的不过卡塔库粟也是一个强者有着自己的欲望与好胜也是他主动提出先行才会比和凯多更快的抵达了德雷斯罗萨岛屿.
,在高空的烬也是如此也是先了凯多一步.
要知道他们三人的关系极其好.
当得知杰克死亡的消息除了凯多他和奎因也是心中怒气难以磨灭!恨不得立刻就到罗亚的面前,将他剥皮抽筋!然后现在他
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

的心愿成了,终于找到了罗亚,并且能够与他战斗.
然而就要血刃他,复仇的时候,对方的强大超出了自己的想象.
他的伤已经痊愈,但自从自己成为了三灾之后,很少有人能够让自己受伤.
这一次受伤不仅是少有,而且疼痛极其巨大!他不会再轻易地出击,以免给自己再次留下来创伤.
要是一个不慎,他也被罗亚给杀了,那才是真的大亏.
凯多和正在路上,一会便会抵达!,他和卡塔库粟的目的,也就是拖住罗亚,让他不能够逃走,与此同时还得好好顾及好自己的安全.
也不愧是夏洛特的最高杰作,忽然能够正面与罗亚交锋.
“前辈,我们快点解决他们,然后一起走好不好.”
娜美心里有些慌张,被罗亚的语气吓到了,因为这还是第一次罗亚如此郑重的劝说自己逃跑!以往虽然会说,但少有这样的凝重!自己果然还是该吃下恶魔果实,虽然不能够帮前辈,但也不会这么的软弱无能.
“对方有备而来,想来不会让我离开.”
罗亚淡淡的说道,“你现在就走,我护卫住你的安全.”
娜美咬着牙,点点头,也知道自己留在这里,会让前辈碍手碍脚.
向着一旁的街道跑去,无齿翼龙刚想要追上去,一道剑气飞向了空中.
,“小鬼们别乱动.”
罗亚淡淡的说道.
烬的眸子观察着罗亚,嘴里面发出了一声轻啸,就在这一瞬间,罗亚已经离开了地面,出现在了空中,他的眼神极其冷冽.
带着如同死亡般的寒冷,罗亚抽出了自己的刀,眼神冰冷,声音很轻,“叫唤也不行.”
巨大的剑气,破五,着他的表皮,不断撕裂切割着身体的肌肉,大片的血雾喷洒,无齿翼龙的身体,飞速的后退!“啊!”
烬的身影不断飞出,同一时间卡塔库粟的身形向着一旁跳跃,就在砍飞了烬的同时,他又出现在了自己的面前.
剑气几乎是贴着自己刮过,实在是太快了!,,只要有一丝的松懈,那么立刻就会重伤!这就是这篇大海现阶段最为顶尖恐怖的强者!罗亚.
卡塔库粟不会让自己的背着地,糯米支撑着身体,翻了个身形.
一道锐利如针的剑芒,空间受到了这一刀的穿刺,出现了破裂的碎痕,周围的房屋在一瞬间破碎为了齑粉,成片的笼罩,方圆一公里的极致剑意!既然对方有着预知未来的见闻色霸气,那么这一击剑技,就用完全无死角的笼罩!哪怕你能够预知到未来,也不会让你躲开!“年糕屋!”
一座极其坚固的房子.
这是用糯米形成房屋,保住住自己的身体,护着全身最重要的位置,武装色霸气也在这一瞬间,凝聚到了最极致.
将其附在了年糕屋上.
浓厚的烟雾将这一片全部都给包裹住,没有丝毫的死角,罗亚的身形站在原地,看着不远处的烟尘之中.
卡塔库粟的身子不断颤抖,他的身体并没有半点血迹,只是看上去极其的疲惫!罗亚也是人,这种密度的剑气饶是他也无法做到每一道都恐怖,这其中终有几道极其孱弱的剑气.
<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>卡塔库粟用着自己的见闻色霸气不断寻找并预知,用着全身最坚固的防御去抵御罗亚最弱的攻击!然而这不仅是自己的行动,还是罗亚的攻击,都并没有多么的轻松力!飞卢提醒您:读书三件事凵
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百三十三章：略微棘手
在年糕屋被打破之后,卡塔库粟将自己的一切都提升到了最佳.
就是怕会被对方取了性命.
根据世界经济新闻社的报纸报道,罗亚他的剑击,可是做到了一剑杀了杰克!虽然卡塔库粟知道世界经济新闻社必然有着添油加醋但添油加醋成这种成分也是根本不可能说明罗亚确实以极其快速的手段,解决了战斗,让杰克没有半点反应的时间.
这样的人每一次攻击卡塔库粟都不会轻视,因为之前自己就吃过一次亏!然而那也只不过是自己最为细小的疏忽.
就是仅仅的一瞬间,他就被罗亚给抓住.
对于强敌卡塔库粟极其的尊重,极其想要公平的与别人分出高下.
他不会再继续忍受下去,这样的强者给自己的攻击,只会是无穷的压制,必须自己寻找时机.
被动挨打,被打垮,可不是…卡塔库粟想要看到的!手中的糯米拳头疯狂的膨胀,武装色霸气笼罩着,就像是最坚固恐怖的铁锤.
罗亚的身体移动,然而他的这一招却提前落在了自己前进的位置,避无可避!罗亚拔出…自己的刀,吸了口气,手中的刀刃附上了武装色霸气!巨大的火花,明明只是刀与糯米的撞击,此刻却如同最坚硬的利器.
对方的拳头带着巨大的黏着性,罗亚居然第一时间无法抽刀离开!而就在这一瞬间,罗亚的身体扭转,对着自己的身后一脚踢了出去,与烬的嘴相撞.
他的身子猛地下沉,但强悍的恢复力让罗亚知道,这个家伙没有受到什么伤害!身后遮天盖地,如同巨斧劈落一般的腿,直接斩落!“彭!”
罗亚的身子猛地下沉,被一脚砸向了地面,留下了一个巨大的坑洞!打到了卡塔库粟的神色微微有些欣喜.
罗亚是现在大海之上最为强悍的海贼,被誉为超越白胡子的男人,而他更恐怖的身份,便是海贼王的老大.
他的速度也是难以言喻的快!若非卡塔库粟能够预知未来.
此刻早就已经命悬一线.
然而这样极致的速度却还是败给了自己的预知.
这样一个实力强劲可怕的,也还是因为自己的预知打中!罗亚拍了拍自己身上沾染的灰尘.
老实说跟这个小鬼的交手,亚感受到了棘手.
就因为那份能够预知未来的力量.
罗亚不知道未来会发生的事,他就无法改变自己的未来,那么他的攻击轨道就会一直被这个给知晓.
没有任何的办法与余地.
卡塔库粟应该是四皇之下的至强者.
看着手中翻刃的刀,没有用报废,罗亚便不会丢弃.
一边来说面对这样的敌人,罗亚会极其耐着性子,跟他慢慢的消耗.
然而这一次却不可能.
来了凯多两个人.
罗亚不会感到惧怕,但唯一的担忧是战争将会被无限的延长.
凯多被誉为不死的怪物,他的精力恐怕如这
海域一样,一旦打起来,
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

十天十夜根本无法分出战斗的胜负!罗亚是个追求养老的老年人,他真的不愿意多将时间浪费在这上面.
这两人的战斗智商也没有多低,卡塔库粟负责对自己的缠斗,而烬则负责挨打.
这挨打也是一门绝活,至少现在他们与自己僵持不下,也就是亏的了烬的肉身的愈合速度与力量,都很恐怖.
甩了甩自己的刀刃,翻刃上还粘着一些糯米.
橘色的柔亮头发,女孩的肌体细腻白嫩,面容娇美,穿着夏日凉装,穿着的凉鞋一次次的踩在地上.
“呼呼”
娜美快速的逃跑,不断的调理着自己的呼吸节奏,在她的身后,有着几只兽性的果实能力者,正在缓慢的追赶,看着即将追上时,又会立刻放慢了速度.
他们正在戏弄着娜美.
“你们说,要是抓住了这丫头,把她带到罗亚身边,会不会让罗亚投降”
“哈哈哈,罗亚可是海上的第五位皇帝,但船员就只有这一个小丫头,什么意思大家都懂吧!”
“不过罗亚不是已经八十多岁了吗,居然喜欢一个小姑娘,真的是比我们海贼还要混账!”
海贼们便追赶,嘴里也是不断的发出讥讽与嘲笑.
娜美的美眸慢慢升起了水雾,咬着牙,停在了原地,“不许你们侮辱前辈!”
“呦,不跑了”
“侮辱前辈叫的可真好听,不过说实在的,你这样的一个女娃能够爱上大自己几轮的人,也是够极品!哈哈哈.”
“住嘴!”
娜美跑了上去,一把咬住了对方的手臂,留下了一道血印,然而海贼轻轻一抛,直接摔了出去.
“真弱,一个四皇实力的强者,船员就只有你这么一个弱的掉渣的小丫头,什么意思还用我说,自己想不明白”
海贼讥讽道,慢慢的走到了娜美面前,“既然你认为罗亚不是那样的人,那为什么他会将你拉上船!”
“前辈救了我的村庄,也答应了给我画世界地图,是我自己要上的船,”
娜美极其倔强的说道.
“行了,知道你跟罗亚好,大家都是海贼,有这些习惯又怎么了,人都杀了不少,”
海贼从自己的身上拿出了海楼石手铐,“我们的任务就是抓住你,你可是很好威胁罗亚的一张牌!”
“喂,你们在这里说了半天,也算是说够了吧.”
一个人影坐在了楼顶上.
“谁啊,在这里瞎叫唤,找死吗!”
对方看着下方的海贼们,嘴上带着一丝轻笑,“你们都已经以多欺少,还要加一份人质威胁虽然前面我都看得下去,但奈何人质威胁,老爹最是注重家人什么都可以不要,就怕拿人命威胁老爹.”
“所以我们这些老爹的孩子,一旦听见了要拿人命进行威胁时,心里面也会有着难以言喻的火气.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百三十四章：凯多到来
娜美看着这个菠萝头一样的男人,他的身后长着青色的翅膀,如同活颜一样的波动.
对方的身影慢慢的重新变化为了人,“既然老爹叫我保护你,那也是把你当做了家人.”
“你你是马尔科!”
金拉米微微惊愕道,看着这个菠萝头说道.
“我此次不想要打架,滚吧.”
金拉米身旁的西普斯海德,眼神极其的凝重,“马尔科,这是我们与罗亚的事,你也想要插手其中!”
“要知道你这得罪的可不仅仅是我们百兽海贼团,还有”
金拉米进行着威吓,也是看向了一旁的娜美,早知道会发生这种事,那就直接抓了好.
干嘛非要戏弄!不过就算是马尔科来了,他们也绝对不会退让,这可是他们的最后一根救命稻草,因为杰克船长的死亡,凯多船长与另外的两位大人,绝对不会让他们继续活下去!凯多的性情极其怪异且偏执.
在他看来弱者没有存活的必要若是连一个娜美都没有抓住,那么肯定就是领死!“我们白胡子海贼团,什么时候怕过你们,你这话说的好像我们就没有干戈一样,别忘了你们船长凯多,可是时时刻刻都惦记着我们的岛屿,另外是一直惦记着鱼人岛.”
马尔科淡笑着说道,“你们还有一个机会,我可不是什么好脾气的人,若是继续牵扯下去,那么我们就用战斗来解决.”
金拉米和西普斯海德对视一眼,咬了咬眼,都能够看见对方的为难.
退了的话,他们就是死,不退的话他们也打不过.
“走吧.”
马尔科说道,娜美有些担忧的看着马尔科,并未与他说话,而是微微的拉开了一些距离.
马尔科叹了口气挠了挠头,“我是白胡子海贼团的,因为上次的事,我们欠了一个人情,这一次老爹叫我来偿还.”
娜美看着马尔科,又是远远的看了一眼不远处的那些海贼,她知道此刻最危险的该是那一边.
就算眼前这个人有危险,但对于前辈来说,不让前辈陷入动摇之中.
“你不会威胁到前辈的对吧!”
娜美看着马尔科,小心翼翼的说道.
“你放心我什么都不会做,”
马尔科挠了挠,看了看这个提防十足的小姑娘,确实自己没有与她见过面.
上一次在船上自己倒是远远的看了眼,对于这个人有些印象,红发的船上这小女孩与那些船员喝着酒.
不过那些极品的船员,还没有喝起来,便直接全部喝醉.
“这一次红发的船员也来了,我会带你去一个方,这个鸟笼是个不简单的东西,,丝线比起刀刃还要锋利.”
马看着天上的那些丝线,“弗朗明哥也是个有本事的人,凭借这个东西将我们困在这里面.”
“红发也来了吗”
有些心安的说道,毕竟比起马尔科而言,红发确实更加的让娜美心安.
“红发是来帮助前辈的吗”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

马尔科摸了摸自己的下巴,想了想说道:“也不算是,红发与我们的想法不同,他成为了四皇,也并非是想要招揽小弟,揽收岛屿.”
“红发为的是海域的和平,他一直都是这样,算是海贼之中的异类,他似乎在等一个人.”
马尔科伸着懒腰,“老爹也是一样,都已经满足了自己的心愿,对于那个…海贼王的称号,反而没有什么兴趣.”
“就连你的前辈,罗亚也是一样,他似乎也没有为了海贼王而奔波.”
马尔科看着远处说道.
“红发会帮助前辈吗”
娜美不想要听那么多,她只想要确定.
没想到这一次会出现这么多的海贼.
这些海贼又是海上的顶端战力.
他们都是威吓大海的一方没想到此刻都因为前辈而聚集到了这里!也难怪前辈会让自己想办法离开
海域之上威武的海贼船,驰聘在海域之上,一个如同魔神一般的身影,站在船支上.
“砰砰砰!”
巨大的火花不断在陆地上爆炸,巨大的腕龙被压制在地面上,奎因的身体不远的愈合,而后被撕裂.
凯多的眼神凶戾,从船支上猛地一跳.
巨大的力气让船支剧烈的晃荡,前后摇摆不停.
巨龙出现在天空之上,一道恐怖的吐息,带着炽热的龙炎,将周围的一切生灵都给焚寂!波鲁萨利落的眼神微微凝聚,突然出现的不速之客,让他的心神微微凝聚,“真是可怕呢,凯多!”
手中出现了一个光镜,照射向了远处,波鲁萨利落的身体,也是被传送了过去.
巨大的龙重新化身成为了凯多,降落到地上,目光之中带着凶戾!因为杰克的死亡让凯多心里面很是悲伤甚至悲痛.
对于手下的生命极其的敏感!没想到刚登上了陆地就看见这一幕.
对于凯多来说,是绝对的不能够忍受!心中的怒气,极其庞大的,如同一个滚烫的火炉,让凯多的每一根神经都处在了最暴怒的时刻!“海军,波鲁萨利落!”
“真是可怕呢,凯多.”
波鲁萨利落淡淡的说道,神色之中满是猥琐,“看来这一次你对罗亚的怨气很大呢.”
波鲁萨利落看着凯多,心里面也是选择了撤退,自己能够做的也已经做完了.
本来想着能够打退疫灾的话,自然也是能够给自己刷刷业绩,但既然凯多来了的话,那么也就放弃好了,营救任务都已经完成.
四皇凯多的实力极其可怕,最强的单挑王可不是…随口说说,那可都是他靠着实力,自己慢慢打出来的!那么多次来找海军的麻烦,波鲁萨利落还有其他两位大将,对于这个凯多可是熟悉的再熟悉不过.
不过毕竟他这次找的罗亚,波鲁萨利落也没必要停留.
波鲁萨利落的身后掀起一阵狂风,巨大的狼牙棒砸向了自己!这一击带着风声呼啸,雷声鼓鼓,是一击极其可怕的攻势!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百三十五章：干部的支援
波鲁萨利落的眼神微微凝聚,身子化作了一道光影,狼牙棒带着呼啸,万钧巨力,足以开山.
“轰!”
如同地震一般,周围的大地无止境的震动,地面的路块,一块块的开裂!这是如同魔神一般的力量,是比普通人更加恐怖而难以言喻的力量!凯多的龙须飘舞,眼神带着绝对的冷酷与凶戾,身上的武装色霸气充斥着狼牙棒.
波鲁萨利落的身影缓慢的在不远处汇聚.
他的大衣一截袖子没了.
波鲁萨利落的神色略微的阴沉,“凯多,真是强大的对手呢.”
手中的光汇聚为了剑,天丛云剑.
波鲁萨利落活动了一下自己的脖颈,“凯多,还请手下留情呢.”
地面上的腕龙,爬了起来,他的身上已经布满了伤痕.
“去援助烬.”
凯多声音低沉的说道,奎因也是抽着雪茄,点了点头,她知道自己船长的脾气,那么现在这里也就全部交给他.
很快他就会解决这战斗,并且去到罗亚的面前.
奎因恢复了人形,嘴边流淌着血液.
伤势愈合的同时,也在快速的离开这里
罗亚看着眼前的两个人,地面微微的震动着,见闻色霸气,同时捕捉到了不远处的巨型身影.
但并没有将自己的心思放在不远处新到来的人身上.
烬恢复了人形,小口的呼吸着气,而一旁的夏洛特卡塔库粟如此,两人正在缓慢的恢复体力.
他们两个并没有任何的疲累,相反两人的状态充沛,各个方面都已经达到了顶点,是绝佳的状态.
烬有着极其强大的恢复力,而卡塔库粟有着预知未来的力量.
他们与罗亚交手,一时间没有陷入丝毫的下风,反而十分的均势,谁都没有占到半点便宜.
看着不远处正在仔细观察的罗亚因为一时间无法捕捉他的身影而不会轻易地出击与他战斗他们也准备好了战斗状态只是等着待下一次出击.
罗亚的神色极其平静,好像自己开始,将自己实力磨砺至今,他都没有丝毫的难处.
而今还是罗亚第一次感觉,敌人比起一般人还要棘手.
只因为那份可以预知到未来的见闻色霸气.
罗亚仰赖的攻击力与速度,可是任何人都无法正面迎接,那些敢于和罗亚正面交战的人,有不少还在:医院之内不省人事.
而这一次,也算是罗亚第一次受到了少有困难的阻拦.
“罗亚,你是与妈妈一样的强者,甚至你可能比妈妈更强,但我的实力也并非七武海的小鬼们能够相比!”
卡塔库粟说道,他的面罩遮挡着自己的脸.
烬的声音也极其低沉的说道:“这一次你必须要为杰克偿命!”
罗亚的神色平淡,手中剑气向着旁边一挥,巨大的剑气斩断了房屋,如同镜面一般的光滑.
而在空中飞散了许多的
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

饼干,他们渐渐的愈合,并恢复成为了士兵的模样.
“呀,二哥,这一次的
战斗不会抱怨我插足吧!”
来人身材高大,看上去很是野性,头戴有纵列鬃毛装饰的头盔.
头盔两边有饼干装饰基座的角:.
穿着黑白相间饼干样式的盔甲,看上去很是脆弱,腰带上有的字样,粗矿的脸,胡子尖而且长.
手持一把剑,身披披风,背上一块大型饼干盾牌.
夏洛特克力架!“不会,面对这样的敌人,如果仅仅是我,还可能会陷入为难之中.”
卡塔库粟淡淡的说道.
“不过你们也终于是来了.
妈妈她人呢.”
“妈妈现在有些小事,没有走开,就叫我们先来.”
克力架露出了微笑,看着不远处的罗亚,“这就是新的海上皇帝吗,怎么看上去这么弱啊,一副弱不禁风的样子.”
克力架笑眯眯的说道,也是向着前面走了一步,然而这一步落下,卡塔库粟的眼神立刻.
凝聚,带满了慎重,“别过去,克力架!”
几乎在克力架落脚的一瞬间,一道剑气也是飞来,带着势不可挡的极其强悍的气势,克力架也是有着非同一般的武装色霸气,几乎在第一时间,他的武装色瞬间破碎,连带着自己的饼干铠甲!巨大的剑击斩过,周围的饼干士兵一个个的用上来,前仆后继,,的进行着抵挡,都无济于事,化为了一块块细小的饼干块!“水分剑!”
紫色而爆发凌厉的巨大剑气,从一旁斩击而来,与罗亚的剑气相撞,硬是进行着抵挡与抗衡,将他的剑气方向给不断推开!来人是女孩,也是三将星的最后一位,戴着帽子与围巾,白色的长发一直到腿,带着手套,她的腿部也有着长足族的特色刺青,穿着粉色带花纹的长筒靴.
手中拿着一把螺旋柄的长剑,也就是刚刚那道剑气的出处!“如果下一次在这么粗心大意,我不会救你.”
夏洛特斯慕吉说道,手中的剑也是收回到了剑鞘.
周围的饼干士兵,破碎的饼干碎片慢慢的汇聚.
这些士兵聚集到了四个人的身后.
“绝对不能够疏忽大意!”
卡塔库粟的脸色也是极其不好看,毕竟差点因为这一点疏忽,就受重伤!“小鬼们都到齐了吗家族成员好像远远不止你们几个,其他的不一起来”
罗亚淡淡的说道,看着眼前的这四人,活动了一下自己的脖颈.
如此看来凯多和人也不远了.
克力架看着自己破碎的饼干,露出了一部分自己原来的身躯,立刻.
重新制造饼干,将自己的身体给包裹住.
“还真是轻视了罗亚,本来还以为实力并不怎么样,”
克力架露出了一丝轻笑,不过眼神之中,却带着出乎意料的慎重.
“罗亚,可不要怪我们卑鄙,,你可是实力足以相比白胡子的男人!”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>卡塔库粟大声吼道,虽然他的心里面也有些过意不去,但他知道,如果没有这些兄弟姐妹的话,与罗亚单打独斗,无异于找死.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百三十六章：四对一的战斗
要知道他前面之所以能够与罗亚打的有来有回不仅是依靠着自己预知未来还有着烬在一旁干扰罗亚罗亚看着他们几人,确定了娜美安全之后,见闻色也是收了心,刚刚他就已经观察到了马尔科出现在附近,不然的话不会让娜美这么离开.
毕竟这座岛屿已经被凯多和人给占领.
娜美没有任何的战斗力离开自己反而更加危险.
在人鱼岛上比斯塔欠他的人情用到了这个地方,就结果而言对于罗亚来说很不错.
这一次的对手,比起以往都还要强大许多,就连屠魔令在他的面前都不够看.
这里面的每个人,实力都足够接近甚至超越七武海,又是凯多和队.
不过也就是这样的战斗,才让罗亚的心里面有着特殊的激情,与跃跃欲试的感觉.
也该稍微跟这些小鬼认真.
烬重新变化为了无齿翼龙,飞翔在天空,他毕竟与是一个海贼团,他们只是短暂的进行结盟.
所以他还是按照自己的想法来做.
少说也是成为了凯多的副手,他的战斗经验也是非同常人能够比较.
卡塔库粟的神色微微凝聚,深深吸了一口气,在一时间周围的东西与事物全部化为了糯米,带有着粘着性.
只要一踏入到了这个领域之内.
卡塔库粟的糯米就会立刻.
进行黏着.
靠着自己预知的见闻色霸气,根本无人能够成功躲避自己的糯米!“上!”
这是战斗,一触即发!周围的饼干士兵,在克力架的呼喊之下,立刻.
向着罗亚进行着冲刺!这些饼干士兵有着特殊的生命,就算被打碎也会恢复,而且数量极多,罗亚稍微后退一步,手中的刀刃出击,反卷的刀刃破坏掉了,面前的三五个35饼干士兵,其余的士兵立刻.
填补上.
进行着毫无理智的冲杀!罗亚的眼睛迅速扫过面前的敌人,在这一瞬间读取到了他们接下来所有的动作,这是完完全全的战斗经验,甚至连见闻色霸气都不要的程度.
在人影之中,罗亚抵挡住面前饼干士兵的攻击,扭身手臂舒展,巨力及拳汇聚,快捷而爆发的力量,直接将身后的饼干士兵给打碎.
身形迅速的转移,没有丝毫的痕迹,如同一缕清风,又如同一道雷霆!迅捷而轻盈,动暴而恐怖!空中不断留下一道道的剑痕,了空间,造成了短暂的空间破碎,一道道剑花,多次而极其锐利,饼干在一瞬了极其细小的碎屑,如同饼干渣一样的大小.
而就在这一瞬间,身后传来了危险的示警,无齿翼龙的巨爪,袭击而来,无比锋锐,像是能够与无上快刀相堪比的器一样!身上的火焰也附着在利爪之上.
这一击烬判断到了,就在刚刚罗亚的身体有着一瞬间的松懈,这不仅是见闻色霸气,也是源于野兽的直觉!他可是三灾之中的第一战力,这个时
机的判断,他很是确信,绝对没有错.
就这短短的一瞬间,稍纵即逝的一瞬间,便是强者之间战斗胜负的关键!尤其是面对罗亚这样的强敌!这一瞬间尤为的至关重要!“太慢了.”
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;罗亚并没有回头,但话还是说出了口.
被烬给完完全全的捕捉到了.
烬的心神瞬间有些慌乱是不是该撤退!不绝对不能够或许这只是他的手段!自己对于时机的判断绝对不会错!“的确是个战斗的好苗子,对于别人来说兴许会因为这个一瞬间的判断,而直接丧命,但”
罗亚猛地转身,几乎就在烬攻击快要落下的一瞬间,直接抓住了对方的利爪!剑气从左边袭来,如同一抹长虹同时充满了紫光,这道剑气非同一般的强大!烬的身体,是完完全全的野兽力量,粗野而恐怖,被罗亚抓住后,几乎一瞬间便已经凝聚了全身的力量!然而那道人类的身影看上去很渺小在这一瞬间那条抓住自己的手臂有着惊人而震颤人心的力量!烬的身体被猛地拉扯向地面,罗亚的单臂挥动这只翼龙,直接丢向了偷袭而来的剑技.
几乎同一时间,来到了半空之中,身形不断闪躲,卡塔库粟借助着自己的预知未来的见闻色霸气,将周围的糯米不断凝聚,化为了一个个巨大的手臂出现在了罗亚避无可避的地方!巨大的手如同囚禁的巨牢,抓向了罗亚,手中的刀迅速出击,将这些糯米完全的斩断.
“克力架!”
卡塔库粟呐喊道,糯米迅速的汇聚为了一个年糕屋,将克力架关闭其中,太快了.
仅仅是这瞬间,他根本来不及做多余的动作!一道剑气从罗亚的手中挥砍而出,卡塔库粟的眼瞳凝缩,周围的糯米一层层的覆盖自己,还有两位兄弟及地上的烬!“轰!”
撕裂的音爆声,斩击的周围的空间陷入了塌陷,强风瞬间被播散开,陷入了极致的真空地带.
风迅速填补,造成了回压,将饼干士兵也全部拉扯进来!刚刚愈合完毕的饼干士兵,又是在这一瞬间被剑气所波及,重新又变为了碎屑!剑气在地面上留下了宽约两米,深不见底的巨型鸿沟!数不尽的烟尘弥漫,周围已经是满目疮痍一片废墟.
根本没有一个完整的建筑物,一大片空旷的陆地.
糯米不断的退去,重新恢复成为了卡塔库粟的身影,与此同时还有不少的糯米里面,掺杂了不少的饼干碎屑.
这是克力架的饼干铠甲!在这一瞬间他已经做好了判断,现在成果来看,这也是很好的决策.
年糕屋渐渐的化为了糯米,克力架及烬出现,烬被斯慕吉斩击的伤,也同样愈合.
已经到了这样的程度,居然还是不能够战胜吗克力架不会做无意义之举,虽然他也没有安全注意到就是了.
他也是想要测验一下,罗亚的攻击力是否能够破开自己的饼干铠甲.
这个结果也让克力架心里面有了一丝大概!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百三十八章：赢不了
见闻色霸气律动,周围的一切被卡塔库粟收入脑海之中,而在他的预知内.
罗亚一直站在原地,没有半分的动作.
罗亚累了!不这或许只是骗他们上前.
然后再寻找一击毙命的机会!他们的战斗经验十足,绝对不会上这种当!烬依旧在半空盘旋,他不会轻易地去战斗,经过了几次的交手,只要踏进了罗亚的攻击范围内.
不亚于找死.
若非卡塔库粟与克力架,他早就已经死了.
单对单的话,烬知道他自己绝对不是对手!不过要是能够战胜罗亚的话.
他不在乎什么声誉.
相反能够击败一个四皇等级的人物.
对于他们反而是一种极其庞大的荣耀!继续缠斗!三将星与烬对视一眼,卡塔库粟微微的喘气,连绵不绝超高效的连打,对于他自己来说,消耗也是极其巨大.
他需要一直配合着自己的见闻色.
连打的速度也犹如见缝插针般缝合完美.
不能出现一丝丝的纰漏不然的话无法扰动罗亚.
卡塔库粟敢言甚至这件事对于他来说并不耻辱.
他从刚刚开始,一击都没有击中罗亚!如此迅捷而密集的连打,但凡打中罗亚一次,必定能够黏住他.
然而却没有打中过一次.
他的每一击都已经超越了子弹的速度,密度又若雨点.
依靠着自己的见闻色预知未来,但罗亚的速度也是超越了肉眼,即便是已经预判到了,已经知道了罗亚要出现的位置,却连罗亚的影都无法抓住.
就是因为攻击的那一瞬间,还是太慢!即便是已经有了子弹般的速度,还是太慢!罗亚速度与他的反应神经,可怕而让人疑惑,这真的是一个人类能够做到的吗更让卡塔库粟耿耿于怀的事,便是他不了解罗亚这是一个很可怕而别扭的事情,应该说双方随着较量与战斗,交手次数的增多,会逐渐明白对方的攻击方式,移动习惯都会逐渐的有了些了解.
而此刻对于对方的实力,心里面也会有了些把握.
然而卡塔库粟自始至终,从跟罗亚见面时,没有半分这样的感觉.
最开始他会以为罗亚是个,盯着岁的身体,长着青年的脸的海贼.
很没有什么特点的青年.
然而现在却不这么认为了.
甚至让他越来越害怕,罗亚的实力深的根本难以窥探.
他估计着直到现在.
罗亚甚至没有拿出自己一半的实力!与他们这些人战斗他还在:藏私!卡塔库粟抓紧了机会,微微闭上了眼睛,全程用着预知未来跟罗亚进行抗衡,已经有些疲累了.
但眼下他还不可能倒下,这里一旦少了自己,他的这些兄弟们,肯定就会死.
“克力架,在前面掩护我一下,我休息休息.”
卡塔库粟看着一旁的槽头大汉,喘着气说道,“罗亚的体力应
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;
该也没有多少,或者已经消耗很多,虽然我没有打中他,但他的体力也被我磨损了很多.”
“耐着性子吧,拖到妈妈和凯多到来,那时候我们就赢了!”
克力架点点头,不断的拍着手,出现了一块块的饼干.
饼干战士继续向着罗亚冲击,配之之前的饼干战士,数量已经逐渐变得:惊人.
罗亚细细的观察着四人4,周围的饼干士兵正在快速的愈合,并且已经有着一两只正在向着自己走来.
手指微微一动,周围的饼干士兵一瞬间化为齑粉,又开始重新汇聚.
这居然是一指的力量!已经感觉到了疲累了吗罗亚看着躲在一众饼干士兵之后的卡塔库粟,接着刚想要踏空,巨大的翅膀扇起了一阵暴风,巨大的卷附力拉扯罗亚回到地面.
火焰蔓延到了翅翼,如同滚烫岩浆的利刃,向着罗亚挥砍!罗亚露出了一丝轻笑,先解决了一个.
“一刀流拔刀斩!”
就在罗亚刚刚挥斩而出的一瞬间,一个巨大的糯米铁拳飞了过来,这一拳不是对着罗亚,而是烬!巨力的轰拳击中烬的一瞬间,让他的身影进行了抬高,卡塔库粟的手臂也在这一刻分裂,留下了一大团的糯米.
一道圆月,在卡塔库粟他们看来,确实是一个巨大的圆盘!而最关键的是,那并不是剑气的实体化.
而是因为剑气的强悍,让周围的空间不断的崩塌,延续!形成了一个圆盘状的圆月,覆盖着自己的头顶!巨大的沙尘,扬起,沙雾蒙蒙,飞沙走石,圆盘正在三百六十度无死角的向着周围扩散!接触到的所有东西都瞬间化为了齑粉,远处的山头甚至直接被切断了一头!圆盘渐渐的笼罩了整个岛屿!鹤中将站在山脚下,这里聚集了一大片岛民,看着天空之上的圆月,咽了咽口水.
她知道自己的妹妹为什么会输的那么惨了.
也知道为什么萨卡斯基在那场战斗之后一直醒不过来.
这个人的实力在鹤看来的的确确的超越了当年的洛克斯!刚刚那一击,烬的瞳孔还带着惊吓,没有缓和过来,那一击绝对是罗亚为了一击必杀自己,而做的准备!如果真的慢了一步,自己的身体整个的都要分割!身体受点伤,凭借着自愈能力确实能够恢复,但若是都已经被砍为了两半.
即便是凯多他们的船长来也绝对不可能还活着卡塔库粟咬着牙,他的手指连带着自己的身躯都微微颤抖,脸上的肌肉甚至有些僵硬,无法做到正常的表情!这个罗亚到底是个什么样的怪物!对于罗亚这个实力的强者能够挥动出这么恐怖的斩击.
卡塔库粟并不怎么惊讶反而在意料之中.
毕竟萨卡斯基可不是…一位友善的角色让卡塔库粟震惊害怕的是另外一件事.
是这个罗亚居然还有着余力,能够挥出这么恐怖的斩击!他的体力难道是无限的吗,直到现在,都还没有丝毫的疲软现象!这才是让卡塔库粟恐惧的原因,这是比妈妈还要更加强大的恐惧.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百三十九章：海域动乱
斩空了罗亚神色平淡的看着这一击,不免有些心里不是滋味,就像是一拳打在了棉花上,总有些空荡荡的感觉.
难得罗亚也是判断出了卡塔库粟那小子的体力已经没了,借此机会想要直接杀掉烬,毕竟这家伙一直盘旋在自己的高空,让人有些不舒服.
罗亚站在地上,却又总是被糯米给黏住,感觉有些不畅快
这里是凯多的海域,周围的海贼船却逐渐的将这里包围.
他来自南海,红发的刺猬头,嘴上咧着笑,胸前佩戴着一把匕首与手枪,头戴护目镜,穿着暗红色的大衣!尤斯塔斯基德!海贼团将这里给团团包围住.
“你们干什么,这里可是四皇百兽海贼团凯多庇护的岛屿!”
“一群不识相的海贼,找死吗!”
“凯多那家伙我迟早要去挑战他,不过现在他已经带着自己全部的部将去找罗亚了,一个小小的海贼,凭你也配拦我”
基德走上了岛屿,海贼船的海贼们蜂拥而下,立刻.
占据着小岛,“从今天开始这里是我的岛屿!”
本来基德不会这么早来到新世界,但因为近期海军的动乱,各个海域的海军势力大幅度的削弱,管辖能力不足,他们海贼的势力也越发的庞大,耐不住性子的他更是直接来到了新世界!他早就有了想要挑战四皇的心里,既然这一次凯多不在,那么自己就帮他看护住这座岛,若他要来的话,也是直接杀了他!不过现在的他的恐怕没有这份注意力就是了
厮杀的鲜血,溢满了周围,岛屿之上一具具的尸体倒下,男人嘴里面抽着雪茄,他的周围布满了沙子.
这里是护的海岛.
男人梳着大背头,脸上有一道横断的长疤,左手是金钩,吐着雪茄圈,看着自己工作社的成员,在远处不断的厮杀着岛民,而无半分的动摇与怜悯.
克洛克达尔也是想要成为海贼王的,他的梦想便是此,那个…小小的帝国已经拦不住他的脚步,他甚至不愿意在那座国家进行停留.
因为罗亚!这个人起势的太快,就在这么短短的一段时间之内,从东海开始一直到现在的新世界,他几乎势如破竹,完全没有丝毫的阻拦.
克洛克达尔心里面微微有些害怕,就怕他再不来到新世界,恐怕海贼王的名号就要被罗亚直接拿走!一艘潜艇于水下,船长带着毛茸茸的豹子斑点帽,别个性化的黑眼袋,下颚有着胡子.
特拉法尔加罗!“船长,刚刚多弗朗明哥已经着自己的干部们全部离开了岛屿.”
罗微微睁开眼睛,“本来以为罗亚能够因为多弗朗明哥与凯多联手而恼怒,除掉他,看来这家伙也是命大,走吧我们离开这里,现在多弗朗明哥已经消失,但他的性子绝对不会安然下去,找个机会.”
“船长我们要一直跟着多弗朗明哥吗”
“不,找个地方安静的修养,凭借我们现在的实力无法击溃他,”
罗看着自己的刀,而在潜水艇的上方,一艘巨大的海贼船
.
多弗朗明哥站在甲板上,看着不远处的岛屿,“真是可怕的剑气让人看见心里面就感觉害怕.”
砂糖在一旁吃着葡萄.
托雷波尔笑着
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

说道:“明哥大人,这下我们的帝国没了,幸幸苦苦建立的都毁于一旦.”
“这就去往庞克哈萨德岛屿,”
多弗朗明哥笑眯眯的说道,“只要还有着那家伙,我们的帝国迟早能重建,若是者凯多其中有人倒下,那么我们就去占领他们岛屿.”
“新世界就要洗牌了!”
各地的海贼因为这一次四皇的动乱,开始在海域之上大肆的肆掠抢夺,因为四皇战力的缺乏,他们之中的许多的岛屿,都受到了海贼们的袭击!德雷斯罗萨岛屿.
卡塔库粟的身躯不断的颤抖,他的身体已经布满了疲乏,自不败传说开始了,他还没有感受到过这样疲惫.
罗亚的神态动作,自刚刚交战开始一直保持着常态,没有丝毫的变化,都是这般鼎盛的样子.
直到现在都没有看出对方有半分疲惫的神色.
“我们撤退!”
卡塔库粟说道,一旁的克力架转过头,他那张粗犷的脸有着一些惊愕,一旁的斯慕吉也是从阴影之中出现,“二哥你在说什么!”
“我已经快没力气,见闻色与果实觉醒消耗的太多,”
卡塔库粟有些沉重的说道,“我有些撑不住了,觉醒能力也即将消失,到时候周围就重新恢复为了地面,罗亚将不会受到限制,他的速度还会更快!”
“但二哥我想罗亚也一定没有了力气.”
克力架说道.
“不,你仔细看看.”
克力架和斯慕吉,回头看了眼罗亚,对方的神色没有丝毫的疲累,甚至连呼吸都极其的平稳,九万多刚刚的战斗只不过是热身运动.
“你们也是身经百战的人了,自然能够判断出来.”
“二哥.”
“斯慕吉,我知道你想要说什么,但你的实力与速度,没有机会,虽然你能够直接要了罗亚的命.”
卡塔库粟的周围,从远处开始,已经渐渐的恢复了最初的房屋,不再是糯米.
“快走,我坚持不了多久了!”
“但二哥这可是妈妈下达的命令!”
“出了事我负责!”
卡塔库粟喝道,“你们再留在这里,会被杀死!若是妈妈追究下来,也只会是我出事.”
“儿子,这句话说的可不对!我可是仁慈的妈妈,怎么会怪罪自己的儿子!”
她的身材高大,体型肥胖,摸着浓密的口红与浅紫色的眼影.
了!下方乘坐着巨型的海浪,巨浪有着人的表情,向着这里直接扑打过来,罗亚的身形移动,瞬间来到了半空中.
着天空之上的火焰注入灵魂,恐怖的火焰如同天罚,直接降落向罗亚!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！ 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>
『加入书签，方便阅读』
第两百四十章：你的火不错
“天上火!”
太阳普罗米修斯,嘴里出现了恐怖的笑容,吐着火焰追击罗亚.
“妈妈”
“你们走吧,找个地方好好修养.”
大的体型降落在地与旁边的烬对视了一眼,“我也不需要你帮我,跟他们一起退下!”
烬冷冷的看了眼.
变化为了无齿翼龙,展开翅膀飞向了远处.
“罗亚,这还是我们第一次见面啊.”
着说道,看着从火焰之中慢悠悠走出来的罗亚,手里握着一处衣角,他的上身笼罩着武装色霸气,但衣服都已经被烧尽,露出了精悍而刚毅的肌肉线条.
每一块都带着恐怖的力量.
“一个上了年纪的肥婆,谁愿意看见.”
罗亚淡淡的说道,体型有着八米高.
罗亚停留在空中,与她进行对话.
“住嘴,你个不识好歹的东西,,居然敢侮辱妈妈!”
雷云宙斯嘴里带着恼怒的吼道,身体出现了一道道电芒,巨型的雷霆劈下!这是最高级的雷云,雷电的威力甚至在艾尼路之上!罗亚的身形向着一旁移动,巨大的雷霆披落在地面.
“对于你刚刚的侮辱,我可以既往不咎,如若是你再敢胡说,罗亚则你必须要用死亡来偿还!”
气势变得:极其凶戾,霸王色霸气震荡.
霸王色霸气本来就是王者的气势,能够震慑他人,对于没有霸王色霸气的人来说更是有着奇效!在这一瞬间,果实能力悄无声息的发动,她的霸王色霸气的震慑也是全方位的涌向了罗亚.
她的果实能力,能够因为别人的害怕,直接抽取掉灵魂,没有人没了灵魂还能够活着.
刚刚说出一句话,只是想要罗亚在一瞬间放松,借机发动霸王色霸气,只需要罗亚有一点点的害怕,立刻就会被自己收夺掉性命!“灵魂威慑!”
罗亚淡定的摸了摸自己的手,一滴水落在了自己的手背.
看着天空,已经乌云密布,旁名为宙斯的云朵,已经控制住了这里的气候!“一个大人什么时候会对一个小鬼感到害怕,霸王色霸气”
罗亚的脸色带着一丝轻蔑,看着眼前的这个女人,“上一个拥有霸王色霸气成为了海贼王的人,可是在我的手下当过小弟!”
“也算是能够与我们平起平坐,海上的第五位皇帝,看上去没有夸大,只是可惜因为我必须要帮凯多这个忙,那家伙似乎现在也陷入了苦战,没有时间脱身,不过在这之前解决掉你,也不知道那家伙会不会感激.”
霸王色霸气更加强盛,没有丝毫的收敛,“不过你这样的底子还不错,想不我的女婿,如果你愿意,我现在还会饶过你的命.”
“我不喜欢与人多说话,一个强者只会用对话,而不是嘴.”
罗亚甩动自己的刀.
“是吗,我也不是牙尖嘴,不过是个最后一个
警告,你既然不想要活命,我也不会勉强你.”
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;周围的空气,有着少绵,一股气势不断的压向自己.
霸王色霸气能够震慑人心,即便对于罗亚这样的人没有多大的效果,但能够震慑一点是一点.
毕竟争得,就是这些一招一式的些许优势!果实能力发动,缭绕在了身旁,这些如同鬼魅一般的黑影.
只要罗亚在战场上,心思稍微的动摇,那么就会直接去世,没有任何挽救的手段.
甚至不用过强势的出手.
太阳普罗米修斯,汇聚到了右拳,同时宙斯也是附着在了左拳上.
三将星拖着疲惫的身子,斯慕吉还好,毕竟他没怎么战斗,而卡塔库粟与克力架,就累的半条命搭进去.
刚刚还没觉得,等待脱离了战斗,一口气松了下来,那困乏人心的疲累立刻.
布满了全身.
不知不觉之间,他们的汗水已经完全打湿了衣服.
直到现在才明白,刚刚面对的罗亚给了他们多大的压力!“二哥,妈妈她能够胜利吗”
“不清楚,但妈妈的实力远在我们之上,如果妈妈都赢不了的话,那么我们也没有希望.”
罗亚的刀拔出…,瞬间欺身而至,在面前,这柄剑显得有些渺小不入眼,但有丝毫的大意.
对方虽然是个体型不足为提的人类,但他的实力确实有目共睹,尤其是在四皇之中,早就已经有了一位香克斯!出自己的手,直接抓向了罗亚,然而她的手却没有那么的简单!那是她的右拳,太阳普罗米修斯,带着极致的火焰,那足以使人瞬间融掉骨骸的灼烧,若是罗亚不退,便会直接被自己抓住而死!眼神冷冽,这一击不仅是外界的攻击,甚至只要罗亚现在心里面有着恐惧,也会被自己的果实抽取掉灵魂!然而灵魂并没有被抽取,有想到.
罗亚居然能够如此的冷静看着这么恐怖的火焰神色都没有一点点的动摇真是令人敬佩的意志力,不过这样的火焰你又该如何去躲!罗亚!拳头的速度很快,但在罗亚的眼中没有丝毫的变化,他冲向了手掌.
些错愕,有些不明白罗亚的傻!“妈妈,我要吃掉他!”
太阳普罗米修斯大叫道,露出了怪笑,是点点头,“没想到罗亚居然是这么愚蠢的人,这样的人也配成为第五位皇帝!”
“啊啊啊!”
出了巨大的惨叫,剧痛从自己的右手刺激到了全身!在右掌之上,那滚烫炽热的火焰,不断接近罗亚,但每一次靠近都会被斩碎!罗亚的刀通体赤红,刀片都被烧的滚烫,像是要融化了一样!罗亚的身形立刻.
从身上抽身,武装色霸气笼罩自己的手掌,抓住刀片,靠着极致的专注力,开始捏着刀刃!着自己的手掌,有着一道极其显眼的血痕!而罗亚则是去到了一旁,在一个坑洞之内,将手中刀放了进去,爆发大量的蒸汽.
他居然再借自己的火焰炼刀!看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百四十一章：魂魂果实
岁开始,就已经是一个狠角色,出乎意料的肉身力量,击败了巨人族的英雄.
甚至无人能够战胜自己.
她的实力从小开始就是远超常人.
因为喜爱甜食,她服务于别人击败了不知道多少的人.
名气也是随之越来越大.
甚至连洛克斯来到了自己面前,邀请自己成为他的船员.
这也是对于自己实力的肯定,在罗杰没有出现前,他们是世界上最恐怖的海贼团,不仅是海军,世界政府都无暇顾及他们.
对于他们来说,这个世界就是这么简单,想要拿什么,就拿什么,世界都是他们的地盘.
犹如逛自己的后花园,虽然很无聊,但无敌于世的感觉就是这样.
而且那个时候,没有成长到现在这样的实力,红发也还是一个实习生,凯多与白胡子也只是海上的一个普通船贼.
就算是今这样的状态与实力,还有着海上的这般声誉,也从来没有遇见过.
罗亚这样的海贼.
居然敢如此的轻视自己.
用着自己的火焰进行炼刀.
这完完全全就是不把自己给放在眼里!四皇之间确实存在着实力的差距.
例如单挑,无人敢言能够赢凯多.
四皇之间若是交战,都是慎之又慎.
尽管彼此之间经常会摩擦,出火花,但谁都知道对方的实力,心里面都会拿捏着分寸,都会有些忌惮.
不会真真正正的硬碰硬!每个四皇都有着自己的底牌,四皇的实力,可是比海军更加让人害怕!然而就在现在,就在此刻!手掌血液止住,看着罗亚挥动着自己的刀刃,眼神极其的冷冽.
即便对方是近日里名声大噪的第五位皇帝.
是海贼王罗杰的老大.
但对于说,罗杰那是已经死的不能再死的人,一个死去的人有什么值得提防,有什么震慑力!自持甚高!怒火不断的蔓延着,到了太阳普罗米修斯体内,火焰剧烈的照耀,辉散出巨大的火光,地面的水坑不断的化为雾,甚至后面连白雾都没有,直接成为了水蒸气.
阴霾满布,黑云浓密的天空,那的雨滴,还没有接触到地面,刚刚从云朵之中离开襁褓,便直接蒸发,重新回去.
既然你想要炼刀,那我就这个温度比起烧烧果实还要让人炽热,手的小太阳,神色也若样,得极其狰狞扭曲的宛若鬼影.
在罗亚的面前剧烈的灼烧!非比寻常的热意,这一刻如同置身于火焰地狱,周围满是森森白骨,鬼魅魍魉都因为这恐怖的温度,不敢涉足!罗亚的神色极其平淡,他知道果实能力,只要你有一丝松懈,就能够靠着自己的果实抽取你的灵魂.
罗亚不确定这个东西能否杀了自己,但被抽取了灵魂,那就必然会死!火焰形成了一道巨大的长鞭,如同诺亚方舟时的滔天洪水,这一次的却是一条天惩之鞭!巨大的
火焰蒸腾周围的空气,让其膨胀,一股股海风送了进来,却带着极度的热气.
罗亚赤着上身,最是清晰的能够感触到!
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

巨大的火鞭挥击而下,罗亚的微吸口气,一阵皱眉,感觉自己肺腑都略微的火热!刚炼制好的重新挥斩,武装色霸气笼罩,劈砍向了火鞭!“翁!”
刀身轻轻颤抖,它不是名贵的刀,只是很普通,海上随处可见的刀刃!这样的碰撞,甚至让它有些承受不住!罗亚抵住了攻势,身形向着后面拉开,仅仅是几步已经百米,手掌拿捏着巨型的火鞭,同时追击而去.
周围的大地土地皲裂,巨热的温度让地板无法承受,渐渐的崩碎,火苗遗留在地上,形成了一火焰的圈子.
这一击下去,然略占上风!身体力量与技能绝对不弱,罗亚看着自己手中的刀,微微皱眉,四皇之间的战斗,这把…普通刀还是有些勉强,有些不怎么撑得住.
若是一直硬抵下去,他手中的刀会直接的崩碎,也是因为这个原因,罗亚选择了暂时的拉开.
不然的话自己的刀就被毁坏,从而影响到后面的战斗.
一个剑客.
果然还是应该好好找一把名剑.
不然的话用的也不顺手.
巨大的鞭影砸向,没有给罗亚半点的喘息机会,霸王色霸气的震慑,对于罗亚更是有着速度上的剥削.
见闻色霸气,虽然不能够预知到未来,但对于也是能够更加细腻的观察自己的对手.
她的攻势绝对不慢,能够上到四皇的地步,即便块头再大,看上去再笨重.
也不会真的笨拙!火鞭抽击而下,罗亚的身形在地面移动,火苗瞬间散开向了四周,这些火焰也不是死物,如同活的生灵,不断的追击向罗亚!这能够直接灼烧崩坏掉地板的炎热,若是接触到人体,且不说有没有…武装色霸气,绝对会让自己的战斗收到影响!而且因为火焰的缘故,求生本能会主动下意识的慌张,面对.
只要有了松懈,那么这场战斗就可以落下帷幕!罗亚的身形移动着,每一道火鞭落在地上,都会留下火焰,都如同生灵一般的跳动.
只可惜不是友善的精灵!而是要蚀骨吃肉的恶鬼.
他们渐渐的对罗亚进行了包围,甚至是不留一丝的空间!“罗亚,现在你该往哪逃!海上第五位皇帝罗杰的老大!凭着世界经济新闻社与海军的废物,还有死去的人的名声,你真当自己能够与我们相提并论!不要妄自尊大,老家伙!”
声的咆哮道,“不值一提的剑客.
称号有什么骨气,让你对我无礼!”
巨型的火鞭再次落下,灼热火焰组建的巨鞭,已经能够瞬间蒸熟生物的身体.
罗亚的全身包裹住武装色,抵挡着元素的攻击,毕竟这种炽热,也是一种攻击的方式!罗亚的神色越发的寒冷.
“小鬼,不要太自傲!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百四十二章：库赞回来了
军舰航行在德雷斯罗萨岛屿之外,不断装载着岛上的居民,鹤中将看岛屿上不断闪烁的光影.
巨大的身影手中按着狼牙棒不断进行着追击!疯狂的迫近波鲁萨利落.
鹤皱了皱眉,走向了一旁,拿出了电话虫
海军本部“呗咯呗咯呗咯.”
战国皱着眉头,站在窗台转过头,他现在有些电话恐惧症,自从遭遇了罗亚之后,每次打电话过来,都没有一件好事.
这次虽然也是去营救,但也是牵扯进了罗亚.
不过事情不能够耽搁,即便是坏消息也必须得知.
战国拿起了电话,“喂.”
“战国,波鲁萨利落已经被凯多牵扯.”
“凯多!”
“不知道为什么,波鲁萨利落与凯多纠缠上了,那家伙可不是什么好惹的,立刻.
指派支援吧.”
“支援,可现在海军”
“我去吧,战国元帅.”
战国元帅看着眼前的人,对方蓬松的卷发,仅剩下一只眼睛,让人看上去有些哀伤.
海军上将库赞!“你的伤”
“啊,已经好了战国473元帅,毕竟也修养了这么久,”
库赞活动自己的胳膊,断掉重接的手臂,也能够活动自如,看上去真的与正常人没什么两样.
“那好,这一次就拜托你,快速抵达前线,毕竟凯多那个家伙,也算是我们的老对手了,有你在是对他最好的限制.”
战国微眯着眼睛说道,“虽然波鲁萨利落对于战时的判断极其准确,他能够拖住凯多,但还是快点.”
“我知道,”
库赞转过身,看了眼,随手拿起了挂在衣架上的海军见习服的衣装,“这次是刻不容缓.”
“另外要注意,罗亚也在岛屿上,千万不要和他对战!那可是一个比凯多还要可怕的怪物!”
战国的眼神,带着前所未有的严厉与认真说道.
“恩,虽然我对于罗亚有些不服气,但战国元帅,我也知道眼下是没有办法能够与他作为对手.”
库赞的手臂慢慢出现一点点的冷气,冰霜笼罩,“不过这一个教训,迟早我自己会找回来.”
德雷斯罗萨岛“八尺琼勾玉!”
丶,,波鲁萨利落身影飞在天上,数之不尽的勾玉降落,飞射向凯多,巨大的光能,带着极其尖锐的穿透力,撕裂对方的肉身.
烟雾之中,凯多伸出自己的手,直接一把抓住了波鲁萨利落,巨力甩向了地面,“彭!”
先是一道闷响,巨力爆炸巨坑猛地扩大!巨型的狼牙棒洒落,一道光影从坑洞内摆脱,恢复身形,重新出现在了远处的房屋之上.
“凯多,还是一如既往的恐怖怪物呢.”
“噗!”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;波鲁萨利落的嘴角慢慢流出了血痕,凯多的身体出现一阵阵白烟.
这个打不死的人形怪物,波鲁萨利落看着远处不断登船逃跑的居民,嘴角露出了一丝微笑.
配合自己这个猥琐的脸,看上去反而有些奇怪.
波鲁萨利落虽然是老油子,正义也是模棱两可,但他绝
对不会牵扗扗扗掉其他的岛民.
其实凭借波鲁萨利落的手段,面对罗亚都能够逃走,凯多也不可能,能够伤到他.
然而他却一直没有走,选择与他牵扯.
凯多是个不怎么动脑子的生物,只要自己逃离,他势必会追赶.
不过凯多就算是追赶波鲁萨利落.
凭借他的速度也根本毫无办法.
波鲁萨利落是可以安然脱身.
但这之后凯多的注意力会偏是不远处的载人逃离的军舰.
凯多可以变龙,就算是船支到了海域之上,一道龙息下去,所有人还是会死.
只能够拖.
拖到海军们都离开这片海域.
本来自己是来拯救岛民的,凯多他是杀死罗亚的.
偏偏这个人找上了自己的麻烦.
无形之中也算是帮了罗亚一个大忙.
但对于波鲁萨利落来说,这就是吃亏不讨好的,毕竟罗亚又不是海军,他也不知道现在凯多被自己拖着.
白白挨了凯多的一顿打,这才是最关键,也是波鲁萨利落最无奈的地方.
没想到自己这个平日里只需要上班打卡,居然要这么费力.
重新调整了一下自己的身体,凯多的砸击对他来说伤势不大,虽然对方的力量惊人,但波鲁萨利落在第一时间动用了元素化,将自己的伤降低到了最小的程度
周围已经是完全的空地,视野一片开阔,克力架还有卡塔库粟,斯慕吉看着这样的妈妈,不由得咽了咽口水.
他们知道妈妈很恐怖,因为果实的存在稍微不顺心就会死人.
但妈妈真正的实力,他们这些孩子还是第一次看见!完完全全不加遮掩的强大.
不过这也说明了罗亚的强.
居然能够让妈妈拿出全部的实力.
卡塔库粟的神色极其疲惫,眼睛都有些睁不开,但还是靠着柱子,努力的恢复自己的元气.
“二哥,没想到妈妈居然这么可怕,我还是第一次看见.”
“有这么强大的实力,妈妈一定会赢!”
斯慕吉说道,语气之中满是不容动摇的自信.
卡塔库粟微眯着眼睛,回想起了与罗亚战斗,还有每一次预知未来时看到他们兄弟姐妹们一次次的死亡,大口喘着气,“不行,立刻.
去找来凯多”
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;“妈妈无法”
卡塔库粟的身形向前倒:,但被饼干士兵一把抱住,稳稳的提供了一个休息的地.
“找凯多”
克力架挠了挠头,看着一旁的斯慕吉,“二哥说这句话什么意思啊”
“妈妈现在正在上风,罗亚也与我们进行了不少的缠斗,怎么可能和妈妈相提并论,二哥一定是有些累了.”
斯慕吉说道,眼睛紧紧的盯着战况,周边已经布满了炎热的火焰.
即便是相隔千米,一道热风袭来还是感觉伸出于中午的沙漠之中.
斯慕吉微微皱眉,她身体内的水分在这一瞬间就流失了太多,到底是榨汁的果实能力,可不能任由流失.
看无下划线版小说请下
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百四十三章：开始压制
“罗亚,这就是你的实力吗这就是海上的第五位皇帝!如此的弱小!”
笑道,手中的火鞭,地面的火焰,不断的迫击罗亚,他渐渐的没有丝毫的生存空间可言!罗亚可不是…凯多那样的不死怪物.
他的身体只是一个普普通通的躯壳.
一旦受了重伤必然会死!“小鬼,不要太自傲!”
耳朵,传来了这样的一句话,微微有些愣神,她的见闻色很明显的感觉到了罗亚正在变得不一样!对方身上的气势逐渐的浓重.
周围的空气与火焰也似乎被什么切割了一样.
武装色霸气甚至是疯狂的凝聚到了剑上!终于要出击了吗嘴边露出了一丝笑容,还以为这个只有噱头的家伙,会如此无聊的被自己直接给击败.
“嗖!”
“妈妈小心!”
头上的帽子传来了叫唤声,这是她的预知帽,到它的声音也是下意识的偏了一下自己的身体.
她的眼睛看见,自己的身旁一道剑气,没有任何的颜色,若非自己的见闻色与双角帽拿破仑的提醒,她不知道刚刚会出现什么.
那一道剑气已经消失了,极致的快,恩怎么回事.
出自己的手,看着火焰包围住的罗亚,有些没怎么明白.
那一剑是朝着自己来的,不过仅仅就此而已!果实能力一直没有发动,该说,罗亚的心理,素质过硬,还是因为他的脑袋缺根筋.
但刚刚的那一击,可不是…一位皇帝该出动的攻击.
“难道你就这么一点本事吗”
了笑,毕竟罗亚可是先挑衅自己,现在只能够如此无力,让里面很是舒坦.
着自己的裙子,裙摆微微的摇摆,刚刚虽然有风,但不会这么大的反应.
火焰微微播散,时和罗亚对上了眼神,那是无比冰冷的眼神.
风渐渐的变强,已经有了一些吸力!着眉头.
“妈妈,妈妈后面!”
过身,看向了自己的身后,居然有一道巨大的龙卷风!狂风呼啸,如同扫荡一切的代理天神行驶清理世间的权利.
飓风吸扯着周围,微凝神,“这是你的果实能力!”
火焰不断的被吸扯,连带着身体,罗亚身边的火焰,慢慢的消灭.
形成了巨型的火焰龙卷风!巨型龙卷风快速的离开这里,逐渐行驶.
罗亚不会用剑气引导龙卷如果真的这么做的话.
只是帮助了毕竟她能够赋予自然生命.
如果让龙卷风留在这,只会是成为战力.
罗亚活动了自己的手腕,“小鬼,你惹怒我了!”
“只是解决了我的火焰,居然让你这么高兴吗罗亚!”
刀刃挥斩,罩好了武装色,与罗亚的刀刃交战,
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

不会犯第一次的错误!“你惹恼了妈妈,这一次你必须死在这里!”
太阳普罗米修斯狞笑道,扩张自己的身体,吃向了罗亚.
左拳袭来,这一次不是火焰,而是雷霆,宙斯的身体溢满了金黄色的闪电,这一道道的雷霆.
的确如同主神宙斯的雷电.
双掌合击,要直接将罗亚抓在自己的手里!然而罗亚的速度极快,这一次他不会再给势!身形迅速的来到了半腰处,手中刀刃横斩,这一刀带着绝对的杀机,向着致命点而去.
武装色凝聚,但她不会硬着头皮,只用武装色去抵挡,手中的火焰向着罗亚砸去,也是想要靠着这一手直接跟罗亚换伤!如果罗亚硬着头皮,,那么他也必定会被自己的这一击给击中!身体也是非同一般,这一击剑击甚至伤不到自己!“嗖!”
空中留下了一道轻响,与一道劲风,在一瞬间,罗亚又来到了脑后!“海军六式!”
“妈妈后面!”
出自己的手,武装色霸气凝聚,朝着背后抵挡.
再次消失,而这次是出现在了脸前!她的双手都已经被调离到自己的背后防御,现在正前面留下了巨大的空挡!剑气劈砍在身上,显露出了一道道的火花!武装色极致的碰撞,然而这一次为了防御,而罗亚是进攻!诺大的身形腾空,如同一座大楼,身形重重的砸落,剑气撕裂着她的身体!“啊!”
吼一声,将剑气直接拍掉,站起了身子看着罗亚,脸极其的狰狞.
不给话的机会,甚至没有动作,罗亚现在要做的就是压制!着控制自然的力量对于罗亚来说很麻烦要是待会再搞些什么幺蛾子只会让自己吃亏!现在罗亚就是凭借自己的剑术和自己的身体力量,逼着自己打近身战!身形半空,在罗亚的手中,剑再次出击,一道挥砍,周围的空间被撕裂,剑痕留在了空中,一柄长刀出现在了脸上!吸口气,嘴里猛地发出极其刺耳的音波!极其的尖锐,让周围的空间震荡,罗亚的身体都不断的颤动!剑气的方向微微偏移,斩落向了旁的陆地,罗亚的身体站在半空中,冷眼看着宙斯与太阳普罗米修斯从手上脱离,宙斯飞向了天空,而太阳普罗米修斯则是盘旋在了身边.
“罗亚!”
着自己身体上一道很浅的伤口,慢慢的流出了鲜血,站起身,她现在只想要抓住罗亚,直接强行抽取掉灵魂.
她现在只想要直接杀掉罗亚.
只想要快速的解决掉,不留一丝的余地.
其他的什么都不重要,手中拿出了皇帝剑,巨大的剑刃,宽阔的刀身,无比的庞大.
这柄剑整个都比罗亚还要大!会剑术.
,且有着太阳普罗米修斯的加持,她的剑技并非简单的普通攻击!与罗亚战斗如果再仅仅使用拳头,与太阳普罗米修斯,雷云宙斯的话,那么她不会夺得半分优势!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百四十四章：剑技升华
强者之间的战斗,讲究的就是气势,动自己的皇帝剑阔气而威武的刀刃,看上去让人寒毛直竖.
罗亚的刀刃与撞,霸王色霸气带有着实质性的镇压,震颤着罗亚的肌肉.
魂魂果实也无时无刻,不在牵动罗亚的灵魂.
手中巨剑挥砍,巨大剑气的撕裂罗亚的身体极速迫近.
身体可不是…萨卡斯基与库赞能够比拟.
五岁就能够直接空手击溃巨人族的英雄.
每一剑的反应都不慢,身后的太阳普罗米修斯吐出了一圈火焰,笼罩在了剑刃之上.
如同地狱之炎的灼烧,是融骨般的滚烫,原本威武的皇帝剑此刻如若天神的审判之剑.
不过天神的审判之剑是圣洁而光耀的火焰.
而这个是极致而纯红不给人生机的火焰.
见闻色霸气锁定住罗亚,这一击只是速度,根本无法躲开,且是非同一般的力量!“砰!”
巨焰滚滚,火焰升腾,浓密的火雾瞬间炸开,布满了罗亚的周围,精悍的肌肉已经完全笼罩住了武装色.
虽然能够感受到热度,但并非自己的极限.
“猖狂的老家伙,”
里发出了狂笑,她的眼瞳之中带着疯狂,已经赤红布满,激动而无智的大笑,“终究只是个满身衰朽不堪!”
“要不要我给你备个棺材当年罗杰死后,可没有人能够为他好好准备一副棺材!”
“话可真多,”
罗亚的剑猛地砍向了绝对穿透的攻击力,与无可匹敌的速度,将这把刀提聚到了不属于它的高度!震颤的剑身,根本无法承受住这么强的两人的攻势,但武装色霸气牢牢的巩固住.
“洛克斯在船上教你的,就是用嘴说服对手!”
罗亚的身体瞬间移动,如电闪穿烁一般,手中的刀刃再次与撞击.
“对付你这样的老家伙,我就还是担心担心,万一你的老骨头经受不住,那岂不是无人给你送终!”
笑着说道,“对了我记得你还有一个叫做娜美的小船员,你死后我必然把她抓住,我的儿子也有不少到了结婚的年纪!”
一阵风吹过,刚刚还在:前的罗亚,转眼间出现在了数百米外的空地上.
罗亚看着自己手中的刀,微微抚摸了一下,刀身轻轻颤抖,似乎在回应着这个海上至强的剑士!它的每一寸刀片,都与罗亚的手掌相感应,带着最为极致的战意!这把刀此刻似乎是拥有了生命的生灵!耳边有着风的吹袭声,罗的呼出了一口气,看着不远处的“你应该知道,与我主动拉开距离的下场!有着魂魂果实,我能够掌控自然,风暴,海啸,火焰,雷电.”
脸上布满了笑意,“是觉得近身战赢不了我吗罗亚.”
“小鬼,有一招我想要试很久了,”
罗亚的身体每一个细胞,从原本的平缓,渐渐的活性化,迸发出了惊人的生命,军里少有人会的生命归还!“生命归还,百分之十%%!”
身体之上肌肤慢慢的出现了红色,罗亚的手握住刀.
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;“你是不是被海军抓进去过,罗亚!”
向了天空,巨大的雷霆撕裂了天穹,留下了耀眼的明威,轰炸向了罗亚!“极速剑一倍速.”
罗亚的身体活力焕发,恐怖的生命力支撑着他八十多不见半分的衰老,生命归还提供的细胞活力,更是他的境界无数的提升!百分之十%%,罗亚却感觉自己的实力足足飞跃了一个档次!他本来就是海上巅峰,然而这一招用下去,他感觉以前从来没有过的东西手中的刀,正在向着自己述说着什么.
就像是一个循循叨叨的老剑师.
在这一瞬间,罗亚悟的了从来没有过的剑击!剑意划破了空间,却被晰的捕捉到,“什么啊罗亚,难道因为刚刚的战斗体力不支了如此慢的剑,居然还拿的出手!”
雷电重重的劈落向罗亚,那剑的剑气却无法与雷霆相抗衡,稍稍阻隔了一下,罗亚的身体,却已经离开了原地!数之不尽的雷电,如同等待猎物的张开了血盆大口的巨蟒,吞噬向了地面.
“极速剑五倍速!”
罗亚的身体穿梭,这一次的抗击却比刚刚还要强大,硬生生抵挡住了雷电足足三四,,秒的时间!这是万钧雷霆,数万米都已经笼罩了的天空,雷霆也象征着最为震撼的天灾!手指伸向了高空,与身后的太阳普罗米修斯,两者的体型,与威力又提升了一截!大地寸寸开裂,这块小岛陷入了前所未有的危机之中!动着自己的皇帝剑.
“艾尔巴夫之枪:威国!”
巨型的剑气与天下的雷霆劈开了向罗亚,地面再一次的开裂,周围的土地已经渐渐的消散,多余的尘土不断溅落到那沟壑之中.
这一击的攻击力,非比寻常,是其独特的剑击!罗亚的见闻色霸气,武装色霸气一直凝聚在极点,手中的刀刃挥砍出了剑气,撕裂的火花,不断溅射向周围,罗亚的手臂剧烈颤抖,后退了几步!在地上留下了一道深痕!脸上露出了笑意,魂魂果实蓄势待发,只需要他有一点点的动摇,自己就能够抽取灵魂!也能够让这场战斗彻底落下帷幕!果然这样的老家伙也就只能够与孱弱不堪的海军打打,根本不能够与他们这些皇帝相提并论!想必刚刚的那一击,他已经知道了与我们的差距,快点吧,里已经有些想要吃点心了!魂魂果实是一触即发的果实,为了更好的抽取掉别人的生命,不会给什么机会.
然而这一次,即便是罗亚已经被自己击溃,并且一次次的在自己手下吃瘪,他也没有半点的反应!直到现在这个家伙也是根本无惧自己!些不相信,看着烟雾散去的罗亚,他的眼神格外的尖毅,没有半分的动摇,似乎在宣告,他已经这场战斗的胜利者!看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百四十五章：库赞的支援
这些老骨头,除了一身臭脾气屁本事没有,还如此的硬撑!好好的躺进棺材板内,成为一具尸骨不好吗罗亚依然没有半分的动摇.
就如一开始战斗的时候那般的坚毅.
不过现在的眼神比起那个时候恐怕要更恐怖一些!然而四皇没有一个是能够被吓到的!没有实力家伙凭什么敢在四皇面前露出这样自信的嘴脸!“妈妈好强!”
克力架与斯慕吉远远的退在了一旁,那恐怖的实力,让他们又充满了对于畏惧.
是的身为她的子嗣,他们不仅是敬爱自己的妈妈,更多的是害怕!这样实力恐怖且杀人如草芥的妈妈没有人不害怕.
即便是他们.
看来这里已经没有自己什么事了.
烬飞翔在天空,看着下方对于无办法的罗亚,心里面也知道继续下去,罗亚落败是迟早的事.
便回去凯多的身边.
巨大的身形,甚至在这个岛屿上都算是极其显赫的巨人,巨大的镭射光束,穿透而出,直接将身后的一座山峰的山头给融化!烬的眸光一扫,飞向了地面,看着奎因.
他的身上有着不少的血洞,甚至能够看见汩汩鲜血不断流出,烬直接来到了奎因的身边,“怎么回事,为什么你的伤口没有愈合!”
“大哥”
奎因脸上露出了苦笑,“超过了一时的极限,所以愈合的速度也很慢,波鲁萨利落的镭射光不仅是针对我的身体,我的细胞也被大范围的杀死.”
烬点点头,不过还好,只要能够愈合就行,对于他们百兽海贼团来说,不死就好.
“啊!”
凯多发出了怒吼,如同龙般的嘶吼,巨大的手抓住了波鲁萨利落的整个身体,重重的砸捏向了地面!“砰!”
这座岛屿又一次迎来了地震一般的轰击力!波鲁萨利落的身形缓慢在旁边复原,他的眼睛已经充满了密纹,“果然还是赢不了这样的怪物,太可怕了.”
脚边凝聚着光芒,身形化为了一片片的光影,来到凯多的背后,扭身一脚踹出去!凯多的身形大幅度向着前面移动,并直接倒下!凯多缓慢的站起身,看着波鲁萨利落,“波鲁萨利落!”
闪电迅速划过,被凯多抓了自己的狼牙棒.
“雷鸣八卦!”
巨大的狼牙棒带着世界上最的力量,那是无法到达的高度,加持了雷电更是有着难以逃避的速度!波鲁萨利落的手掌出移动向了一旁!可就在他这转化的一瞬间,巨大的狼牙棒扫过了光影,一道人形直接飞了出来,击倒了一座座高楼.
波鲁萨利落强撑着身子,从坑洞内站起来,嘴角出现了血迹,“打的真是疼呢,凯多.”
凯多的眉目之中满是怒气,不知道为什么总是被对方阴阳怪气的语调,与那猥琐的神态所激怒!巨型的狼牙棒继续追击,波鲁萨利落的身体再次化为了光影,然而动作却在此刻一僵,自己的手臂,带着一阵阵麻痹感!雷电不断穿梭在自己身体内,将整个身体都给麻痹,甚至连手都无法正常的抬起.
在这一瞬间
,瞳孔猛地凝缩.
“呼.”
巨大的冷意,
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916

是不属于这个热带岛屿的气候,周围的空气结成了冰霜.
巨大而巍峨的冰冻长墙,如同最坚不可破五,的避障,是一座耸立而磅礴的冰山!“冰河时代!”
冰冻的冷意不断吞拿着周围的一切凯多的身形在这一刻完完全全的结出了冰花.
整个身体都被冻结在了原地.
“来的可真是及时呢,库赞.”
波鲁萨利落打量着对方,穿着的衣服犹如成年人强塞了小孩的衣服,与之不相符合的体型,更主要的是身后的见习两个字.
“你穿这一身还挺好看的呢.”
波鲁萨利落的语调,虽然本来就这样,但让库赞莫名的有着一点无法言语的怒火.
“鹤中将他们要全部撤离还要四天,岛屿上的人实在太多,我们的军舰有限无法装载走.”
“这可真是不得了得撤离时间诶,”
波鲁萨利落淡淡的说道,拍了拍自己的大衣,“看来得跟这个怪物多交一下手了!”
“呼.”
一把冰刀出现在库赞的手里,“上一次我交手的人是罗亚,打了十天十夜落败.”
“罗亚,在那边,被上了,那个老女人也是挺可怕的一个怪物呢.”
“我们解决掉这个就行.”
巨大的冰山松动,一块块的冰块掉落砸向了地面,凯多的嘴里也是吹出了一道道白气,“海军的两位上将,只可惜战国和卡普,还有萨卡斯基没有到场.”
“凭借你们真以为能够杀死我”
“那怎么可能,你可是凯多,海上的最强生物,”
波鲁萨利落的手指射出一道镭射光,直接穿透了对方的黑发,燃起了火焰,“可是让人觉得很害怕的呢.”
凯多感觉自己的怒火暴跳.
这个波鲁萨利落就是这样的贱.
不断说着你的实力可怕出手却绝对不会留情.
甚至让你感觉他就是不断的作死.
然而想要杀死掉这样的一个海军大将.
可能性微乎其微但并非没有.
不过对于多有着十足的信心,毕竟他们可是船员.
一时间虽然过不去,现在只能怪先解决掉眼前的这两人!库赞感觉自己的肌肉,微微有些不在状态,毕竟自己休息了这么久,而且一上来就面对凯多这样的海贼.
如果萨卡斯基还好说,见面就是打.
但库赞觉得这么重大的任务,还是太过于让人觉得麻烦.
波鲁萨利落看着库赞,两个人都是掀起麻烦的主,不过到了这个时候,也知道该做什么.
毕竟身上还穿着海军的衣服.
“两位大将吗”
远处,马尔科与身边的娜美眺望着下方的景色,正在观摩这一场战斗,红发那家伙不知道迷路到了哪去,真是来的太慢了飞卢提醒您:读书三件事收藏,推
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百四十六章：五百倍速
不过这样等级的战斗,能多看一眼是一眼,毕竟红发那个家伙只会劝架,来早了反而有些没意思.
娜美的小脸有些紧张与不安,毕竟前辈离自己太远了,她根本不知道现在的铅笔到底怎么样“极速剑五十倍速.”
空中留下一道剑痕,宛若惊鸿一现般,让人影响极深,消失的却又太快.
巨大的雷霆,与火焰的席卷,不断的笼罩着这近万米的岛屿,这像是上苍浩劫般的灾难,降临在罗亚的身上!这一次次的攻击,已经在罗亚的身上留下了伤痕!对方精悍赤露的肌肉,布满了烧伤与破开的皮肉,然而与他身上满身的刀疤相比,却显得微乎其微.
白了,为什么罗亚一直没有动摇过自己的心思,因为这本来就是一个从尸山血海,之中爬出来的主!他早已经看淡了生死,对于他来说,死亡与生活没有什么区别,也就是因为这样的情况,他才能够如此的心安理得,如此的自信与自傲!即便他只是个实力不堪入目的虚有其名的海贼王老大!挥舞的大剑,就如同枭首前落下来的屠刀,不断的迫近自己,带着死亡的契机,推开通向了地底的大门!而这一次的剑击,经无法用眼睛进行捕捉了,但她的见闻色依然能够准确知晓到罗亚的身形!她的见闻色霸气,与卡塔库粟的一样,都有着自己的特点!可以察觉到目光所不及的情况!伸出自己的手掌,有大意,武装色包裹,直接撞击向了罗亚!阵阵火花消磨在自己的掌心,留下了只有小小的麻痹感,如同按摩一般的没有任何的威胁!“老家伙,既然体力不支,为什么非要自己来找死!”
笑的捏住自己的手,然而对方的身形已经来到自己的身后!“你以为这样就能杀死我!”
“极速剑百倍速.”
一声低喃,留在野里的只有短短的一瞬间.
因为生命归还,而变得:浑身略微红润,冒着:白色气的罗亚!“还是太弱了罗亚!”
身形移动,拿着皇帝剑挥砍而去!然而只是擦到了一道轻影.
看着在自己身下出现的罗亚,不由得皱了皱眉,一点伤痕都没有在对方的身上留下.
罗亚的身上,更多的白气冒出.
他能把感觉到现在的肌肉,已经有了一些些的极限,细胞已经活跃到了最大的程度.
“生命归还百分之二十%%!”
更多的细胞活跃,罗亚的身体再次提升了一大截.
空中留下了一道道的剑痕,转眼间便已经成百上千,他们撕裂着空间,在这里留下了显赫的白,百速之中的剑刃,神色应对的已经没有了刚刚的那样轻松!就在这一瞬间,身体了后面.
“太阳普罗米修斯!”
火焰遗留在了地面,然而还未起半点的作用,罗亚已经消失不见.
现在的罗亚犹如一道虚影,你只能够看见他,而根本无法触碰到他
!天空之上的雷霆,也是找准了时机劈落,然而仅仅将崩裂的大地,撕裂的更加扩大.
这是难以言喻的快速,与刚刚战斗时相比,他又快了一截!难道这老家伙还有到自己的极限!眯着眼睛,不过心里面也是丝毫不慌张,站立在了原地,周围的火焰形成浓厚的保护壳,只需要罗亚稍有动静,便能够第一时间的感知到.
而且她的身体也不是一般人可以比较,更有着强劲的武装色霸气.
速度的确可以让一个人一跃于人群之上,但对于他们来说,真的是根本不够看,
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

且不说她与凯多的身体极其强劲,红发有着至强无匹的霸王色霸气对于这种追求速度最是管用.
至于白胡子直接崩碎掉空间,根本不给你施展的机会.
火焰的保护壳微微有了动静,了过去,手中的皇帝剑也是第一时间的交击.
她不着急,她也清楚海军的生命归还,这种方式的战斗,只会让罗亚比她更加容易疲惫而已!虽然眼下罗亚慢慢的重新占据了他的上风,但他拿自己就是没辙!“生命归还百分之三十%%.”
又是一道轻飘飘的语言,然而每一次都如同叩响了钟楼的敲锤,一声声的回荡在自己的心弦之上.
不知道为什么,源自体内的霸王色霸气,居然微微有了一些动摇,这是王者的天然气势,只有王者才能够拥有的霸王色霸气.
这一次面对罗亚的时候居然出现了一丝从来没有过的感觉.
己也说不上来到底是哪里.
但总觉得,有了那么一点点的奇怪甚至自己的见闻色也是跟着一起让人颇为的有些琢磨不透.
“极速剑两百倍速.”
又快了一截!火焰气罩的波动,甚至只是刚刚出现了涟漪,身体已经被罗亚砍了一刀,但由于武装色霸气与身体的缘故,皇帝剑更是早早的拦在了身前,与罗亚的剑击相撞!这个家伙!是的攻击力也提升了一截,但现在在眼中,对方只是一个很烦人的苍蝇,根本无法阻拦,却又时不时的骚扰自己,让自己很难受!够捕捉到罗亚的身影,一直都能,只不过太过快速,他几乎只会在原地轻轻一沾,已经移动到了下一个位置.
每一次的移动距离还在不断的扩大,似乎他也无法把握住这么极速的情况下,自己的移动.
吸口气,做好了准备,她的消耗可比罗亚小了太多太多.
等他没气的时候,自己想怎么折磨都行!转眼间便是三天!无止境的剑击,罗亚的身形还在这片空地上不断的移动,甚至因为地面可能出现什么阻拦,他已经到了空中.
滚烫的热血,让他的身体极其红润,而在这一刻,罗亚也是开启了自己的百分之五十%%生命归还!“极速剑五百倍速!”
罗亚移动过后,等待数秒才会出现一连串的音爆!看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百四十七章：抓住胜利的时机
太快了,他的速度,在如此快速进行空间移动,一般人的肉体恐怕早就已经崩裂,根本无法承受住.
罗亚的身体开始升起了火焰,嘴边裂出了笑容,“罗亚,怎么,还是不出手吗!”
里面也隐隐的感受到了一丝不妙,但很难办的是,罗亚的势已经聚合成,根本无法阻断!她现在被火焰给笼罩,根本无法出去半分,罗亚的身体已经逐渐辐射向了足足半个岛屿!他的移动在狭小的空间之中根本无法阻拦!手中的刀,不断发出轻颤,罗亚看着自己的刀.
武装色霸气笼罩的刀刃,刀刃都已经进入了皲裂,即便是武装色都无法承受住.
“老兄弟,可不要在前面就奔溃了啊.”
罗亚的额头布满了密汗,这一击的消耗太过巨大,即便是他的体力,都隐隐有了一些疲惫!不行,不能够再这么下去!心里越来越不妙,看着天空之中不断闪烁的罗亚,天空虽然乌云密布,但不曾得到话,宙斯也根本没有任何的反应.
然而空中却是一阵阵的雷鸣之声,音爆轰隆.
“那是什么”
克力架与斯慕吉在一旁颇有些惊愕,这已经不是人能够到达的速度,甚至就连四皇或者现阶段海上所有的强者,从来没有一个人能够达到这种程度的速度!从一开始的罗亚速度还很普通.
是克力架与斯慕吉都能够达到的程度.
但与妈妈交手之后的第二天那速度已经不是他们能够跟上.
直到现在这样!从火焰的保护圈之中走出来,巨大的身形破开了炎火的层浪.
神色充满了警惕,伸出自己的皇帝剑,手臂传来剧烈的振动,骨头都不断的颤动!就在刚刚罗亚砍了自己一刀!这剧烈的剑击,还是第一次感受到这种程度的剑击!那是无限加持的速度,所能够形成的最为恐怖的极速剑!太快了,眼睛已经完全捕捉不到,若非自己的见闻色霸气,罗亚刚刚来过,恐怕自己都不知道.
然而最关键的是,嘴角露出了一丝轻松的笑容,刚刚的那一击发现,罗亚的攻击势头,并不准确!再这样极速的剑击之下,他根本无法掌控自己的攻击准度!一个再强大的人,他的攻击必须要命中,如同现在这样的情况,罗亚因为速度,法击中,而罗亚也是因为速度,无法准确攻击到这是两个完全一样的对照.
而且罗亚的消耗,可要比多了!每一次移动,带着的都是大量的体力.
这样的身体机能,一个人身上见到过,那就凯多!是的.
这个看上去普普通通的人.
身形跟着香克斯一样大小其身体机能方面居然能够跟凯多相提并论!这是多么可怕的敌人!不过这一击,经响到了应对的策略,既然罗亚并不能够准确的攻击自己.
“太阳普罗米修斯.”
“什么事,妈妈”
“立刻.
去蒸发海水,让这个雷云凝聚的更大些!”
着说道.
“可是妈妈,没了我的防护”
“听话太阳普罗米修斯,罗亚的攻击并不能够完全的打中我!”
信满满的说道.
太阳普罗米修斯看了眼
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

缓缓收回自己身上的火焰,迅速的奔赴向了大海.
海浪滚滚,升起了密集的小气泡,大量的水汽不断蒸发向天空,这是足以热崩裂掉,德雷斯罗萨岛屿地面的温度!天空之上的浓云不断的汇聚,已经浓密的骇人.
雷电已经从巨蟒,化为了雷柱.
“锵!”
火花摩擦的让人耳膜颤颤,剧烈的震荡让阵的手软,然而她不好受的同时,罗亚同样不好受!她在罗亚开启了极速剑之后,第一次重新看见了罗亚的身影,对方的身体已经完全的赤红,如同放入滚炎之中的蒸煮,他的发丝已经承受不住了自己的速度,而全部脱落.
赤身穿梭在这一片战场!是的罗亚的身体,过太多,那是濒临崩溃的极限!那是浑身机能都已经到了撑不住的地步!完完全全的没有丝毫的余地可言!这个老家伙,没想到先把自己给送到了极限!毫无疑问的罗亚面对自己是极致的迫受压力!果然是一个被世界淘汰掉的老头,根本没有过多的交手,自己却已经不行了.
天空之上的浓云还在:密具,里一点也不着急,罗亚的攻击虽然能够压制自己,但与此同时,他的身体也不会容许他过多的停滞!似乎因为这个特殊剑技的关系.
不过对于不重要.
是已经掌握到,甚至是抓住了这次两人交手的唯一胜机!“老家伙,你还自认为自己无敌吗”
声呼喊道,配合着自己的霸王色霸气,带起很是刺耳的怪音,“罗亚,你一旦落败,我必然会让那个丫头,也死无完尸!”
“那是你珍视的人吧,你的女儿孙女还是你的情妇!”
“我要狠狠的折磨她,让她痛不如死!或者送到海军的推进城监狱,那里面的海贼,见到了这么一个娇羞的小姑娘,该是多么的兴奋!”
狂的声音,不断回荡在这片空间!“妈妈这是干什么”
克力架有些疑惑不解的挠了挠头.
斯慕吉的眼神闪烁,她也有些不明白,一般来说妈妈与人战斗,从来不会出现这样的情况.
毕竟妈妈可是海上的皇帝之一.
这种小伎俩,可以说身为皇者的气度,根本不屑于施展!“妈妈已经抓住了胜机.”
一道低沉的声音说道,两人转过身,看见了卡塔库粟的身影,“二哥你醒了吗”
斯慕吉转过头,看着卡塔库粟.
“二哥你刚刚说的是什么”
“妈妈现在已经抓住了胜机,”
卡塔库粟的见闻色霸气预知到了未来,“现在罗亚的身体,已经快要到了顶点,实在没想到,居然有人能够以身体能够追赶上凯多!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百四十八章：恐怖的雷云
“二哥你看见了胜机吗!”
克力架心里有些激动,询问道.
卡塔库粟点了点头,嘴角也是难得露出了一丝微笑,“妈妈,她占据了上风!”
是的在卡塔库粟的预知之中,经完完全全的占领了上风!“妈妈在逼迫罗亚出手,现在罗亚的消耗太大,只要攻击一次,他就会大量的消耗自己的体力.”
道,罗亚能够听到他的话,就在刚刚的移动轨迹之中,罗亚稍微的偏离一点.
这不是因为疲惫,罗亚虽然消耗大但不是已经力竭的状态.
是因为听见了自己的话,让他的心神在一瞬间陷入了紊乱!不过仅仅是一瞬间,罗亚这样的强者,可不会因为这种小伎俩,给人击败他的机会.
但不追求什么就算是干扰到了罗亚,那么也是值得的!天空之上的雷云还在不断扩张,被宙斯所吸纳,他们两个人都在等!“前辈”
娜美看着天空,已经看不见罗亚了,但她知道罗亚就在那.
一旁的马尔科已经是无法用自己的言语来表达心情了,罗亚的速度已经超出了常人的理解.
“太惊人了.”
马尔科感叹道.
“马尔科,前辈会输吗”
娜美脸色十分慌张,向着马尔科询问道.
“不知道,毕竟我不是四皇,我也不能够去随意的猜测他们的战斗,即便是现在这种情况,只有分出来结果之后,才能够说明.”
马尔科摊摊手.
“前辈”
“不过罗亚进入到这样的状态,想来是他一开始就想要进行的尝试,他似乎是为了让自己的身体缓慢的进行适应,才会从一开始的缓速成倍的不断提升!”
马尔科到底是白胡子的副手,一眼就看出来了关键,“进入这样的状态已经许久了,然而罗亚却一直维持着,就是连攻击都很少,恐怕就是因为现阶段的他,还是无法准确的掌控这种状态.”
“不过,罗亚要真的掌握住现在的状态,并且更加深入一步.”
马尔科的喉咙微微滚动,那是自己也不敢想的,但他知道,罗亚的的确确的想要尝试,并且进入下一个极端的极速!每一寸肌肉,都在发出嘶吼,这还是罗亚从当山贼开始的第一次,甚至是与人交手的第一次.
手臂微微颤抖,能够看见已经微微有些出血.
但他不会就此放弃,这是他在挑战下一个极限,自己的下一个剑意.
深吸口气,“生命归还,百分.”
原本已经崩溃的细胞,再次输入进新鲜的细胞,断的进行着容纳.
罗亚的身体机能再次得到了强化天空中笼罩整片岛云,正在不断的加厚,同时那雷电的异能,即便是相隔天地之间的距离,都够感受到了自己身阵麻痹之感!让人惊愕的威力!“这个乌云有点不妙啊.”
库赞看着天空上的浓云,心里面也有些发怵.
“是呢,看上去挺让人害怕的.”
波鲁
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;萨利落抬起头,看着天空之上的浓云,回头再看了一眼军舰,撤离的速度已经加快了不少,加上库赞又带来了不少的人手.
不过他们想要离开,现在还是不行,至少也得军舰完完全全的脱离了这片海域.
不然凯多化龙的话,立刻就可以追上并吐出龙息.
“这个招式应该是手笔,”
库赞的身上冰霜不断加重,看着面前被冻结的凯多,手中的冰再次汇聚将冰块再次凝结了厚厚的一层.
“得想个办法,应对天空之上的这道雷击才是.”
波鲁萨利落淡淡的说道,看着面前凯多,巨型的身躯,“不过我们又不能够离开这个家伙,不然的话会出大事呢.”
“雷鸣八卦!”
巨峰一般的冰峰不断的塌陷,凯多阴沉着脸,看着库赞,这家伙就是这一点烦人,他的冰能够很好的限制自己的攻击,虽然波鲁萨利落确实很强,但远不如这个家伙棘手.
若非库赞到来,凯多早就已经解决掉了波鲁萨利落,并且过去共同合击掉罗亚!但现在的情况,凯多也不会主动的退却,他可是海上的最强生物,怎么可能让两个海军上将就给击退!“老大,我们到了德雷斯罗萨外的海域了!”
“呀没想到总算是到了,还以为刚刚的海上风暴,把我们都给卷进去了.”
香克斯挠了挠头.
一旁的鹰眼乔拉可尔,却很无语的看着自己这位好友,虽然一开始面子上挺正经的,但进入航海之后,就止不住和船员们耍活宝,一时间又是喝上了酒.
也就在这个时候,遇到了海上的龙卷风,那是一道被火焰包围的龙卷,很难想象有什么火焰被海水吸附,居然会不熄灭!结果船队被海上龙卷风吸纳进去,被拉扯向了不知道什么地方.
若非船员实力强劲,恐怕不仅是船人也得全部丧生.
“不过真是惊讶呢,我们行驶在了海上这么多年,从来没有见过满是火焰的海上龙卷风,说起来还真是感觉很稀奇.”
耶稣布笑着说道.
贝克曼也是点点头,这种极端的天气毕竟很少见,也算是一种奇观了.
“好了船员们,都收收心,既然我们都已经到了这里,”
红发说道,“接下来该是好好备战的时刻.”
鹰眼乔拉可尔坐在木筏上,还好他的王座没有出什么事,毕竟他是在第一时间感应到的.
而且那一道龙卷风很特殊,那是一个从来都不会让自己忘掉的剑气.
仅仅属于那个人的剑气!罗亚.
那剑意甚至现在一回想,鹰眼乔拉可尔都感觉到,自己的伤疤有些隐隐作痛.
但这一趟自己也正是为了再次见证一下罗亚的剑气,更好的确立自己的剑道之路.
让自己无线接近,直至超越罗亚!红发香克斯在船上不断的呼和着船员,通过现在的风向,也知道此刻应该要扬帆了,让船支更快的抵达.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百四十九章：阵亡
来了,很快了,还差最后一点!着天空,一旁的克力架及卡塔库粟更是已经用出了自己的果实能力,塑造出了一个巨大的年糕屋,铺满了饼干,将之打造成了一个坚不可摧的堡垒!起了自己的皇帝剑,武装色霸气还是第一时间笼罩着自己的全身.
天空之上的雷威,罗亚能够很清楚的感知到.
他的见闻色一直都准确的捕捉.
没有丝毫的遗漏.
正如自己一样.
这朵雷云的威力在不断的进行着提升,现在已经到了极其恐怖的高度!罗亚看着自己手中的刀,隐隐之中,自己的剑意它已经逐渐的被罗亚给抓住.
罗亚很清晰的感受到了在这雷威的前朝.
就在这一刻!马尔科摸了摸自己的脸,一道剑痕出现在了侧脸,并且不知道什么时候已经切割到了自己.
眉头一皱,立马变身为了不死鸟,将娜美整个身体护个周全!“这股剑意,罗亚成功了!”
卡塔库粟看着周围的年糕,不断的留下了一道道剑痕,很轻,但却能够看见!见闻色霸气发动,预知未来!好奇怪!卡塔库粟看着不远处的空地.
就在自己预知到的未来,罗亚从一秒钟以后一直都站在了那块空地上!这还是第一次!卡塔库粟的神色有些慌张,用自己的肉眼不断的看向预知未来的空地!罗亚不在!眼睛血丝暴露,看着远处的身影,露出了欣喜而疯狂的大笑,“罗亚,你怎么如此狼狈!”
罗亚的身体出现在了米之外的地面上,他的浑身都有着细小的血珠,身上的衣物全部没了,露出了一颗1光头.
通体都是通红!眼神之中满是讥讽,“总算是没了气力吧,不过你就算还有力气,也不会活下去!”
天空之上的雷霆,全部汇聚到了一点,然而这一点,却是整个小岛!完完全全无差别的杀伤!即便罗亚的速度再快.
也根本无法逃过去!只要这一击落下.
胜利的天平向着边倾斜了!为什么为什么会感知不到!卡塔库粟的神色充满了慌乱,看着自己的弟妹,明明能够看见他们的未来,甚至自己的妈妈未来也能够看见!然而罗亚就在刚刚出现在了前!然而与刚刚不一样的是,他的肉眼能够看见,预知已经无法捕捉到罗亚了!到了罗亚的近前,俯亚,“你已经毫无胜算可言,现在的你犹如一只蚂蚁,我想要碾死你,就能够轻松的弄死你,而且你已经打扰了我用点心的时间.”
“这就是你的遗言吗”
淡的说道,他的眼睛一直看着周围还在不断的溢出剑痕,罗亚的神色极其淡漠,一如既往的平淡,让着就非常不爽!都已经死到临头了,这个家伙居然还这么的无畏!“算了,我已经不想要和一个死人计较,”
道,“宙斯,结束这一切.”
雷霆轰隆而来,这一次却犹如上苍之光,那是直接轰裂地面的雷霆.
这一击让这片乌云密布的海域,有了
刺眼的光亮!它的攻击,朝着罗亚而来!天空之上飞翔着不死鸟,迅速远离这座岛屿,库赞头上出现了凝聚了冰山峰.
波鲁萨利落也是第一时间移动到了海上的军舰上
在刚刚接触的一刹那,它的中心打击点数公里的海水直接蒸发!露出了海底,岛屿的一切都被这个雷霆所融化!身体被无数的雷云笼罩,吸收着扩散而来的雷电. 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

>
罗亚缓慢的抽出自己的剑,深吸了口气,年糕屋之中,卡塔库粟的神色猛地振动,向着门口就要跑去!“二哥,外面有着妈妈的雷电!你干什么!”
“现在必须出去,妈妈会死!”
卡塔库粟咆哮道.
这是什么东西觉自己的见闻色霸气出了问题.
无法捕捉到罗亚!她还想要看看罗亚的惨样!可为什么自己的见闻色看不见!明明他就在雷霆的中心处!“极速剑一千倍速.”
雷柱之中的罗亚再一次动了,而这一次的移动,一阵阵的空间塌陷!已经不是剑技,而是他身体的速度,牵引着周围空间的崩塌!他移动的已经不是多快,至少的见,但让愕的是,那道雷柱没有对他造成一点伤害!“这到底怎么回事,罗亚!”
出自己的皇帝剑,怒吼道.
“咔擦.”
中的皇帝剑被罗亚斩断为了两半!那一刀很慌慢,在眼前放大,然而这平日里自己不屑一顾的一击,甚至连自己皮都无法击破的一击.
这一次居然带给了自己无尽的慌乱!着身后一退,然而让她震惊的是,罗亚的刀依然是挥砍向自己!并且越来越接近!狂的后退,然而无论如何的躲闪,罗亚的刀一直都在近前!他明明没有移动!他明明就站在不远处的空地上!为什么他的刀却一直在砍向自己!“妈妈!”
是卡塔库粟,他叫我干什么.
现在的情况有些奇特,不能够让他过来!罗亚的刀已经收回了刀鞘,在不知道什么时候,背对着自己.
罗亚看着.
“你已经死了.”
“老家伙胡说什么,”
了笑,看着自己完好无损的身躯,露出了嘲弄的神色.
然而就在这一刻,她头上的帽子缓慢的分裂成两半,之后就是头发.
“这这是怎么一回事!”
着自己身体的奇特变化,有些不敢置信,心里面有些错愕.
“喂,老家伙这是什么果实能力!你到底对我做了什么,喂老家伙,回答我!”
罗亚根本没有回头看自己,刚刚想要追上去,然而身体正在慢慢的断裂.
怎么回事身为四皇的我!我可是我怎么可能已经死了!明明是我先抓住了胜机!周围的空间碎片缓慢的填补.
眼瞳已经失去了神色,她庞大的身躯,成为了两半!罗亚手中的刀,缓慢的破碎.
四皇亡!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百五十章：屠杀将星
血雨在这片空间落下,染湿了那道恐怖的身影.
四皇人杀了!难以置信的同时,眼前的一幕却是不断告诫你,这一切就是真的!身为一位海上的皇者,就连海军,海贼们都不敢挑衅撼动的皇者,那位跟着传奇海贼.
洛克斯的其中一位船员.
从小到大从来没有遇到过任何挫折的居然被罗亚给杀了!然而要知道,从罗亚杀死杰克开始,惹怒了凯多,并且寻找到,都是只有一个目的!他们要讨伐并诛杀掉罗亚!从一开始凯多和以为是猎人.
然而没有想到的是最终的猎人居然是罗亚!蒸发的海水剧烈的升腾,形成了浓密的云层,下起了巨大的暴雨,雨水狂暴,稀疏了地面上的鲜血,罗亚被雨水很好的冲刷.
雷云宙斯,与太阳普罗米修斯,此刻却已经消失,而被罗亚斩断的双角帽拿破仑,也是在无半点的声音.
身体的热气缓慢的退却,罗亚的身体渐渐恢复了正常,巨大的疲劳席卷自己的全身,坐在了原地,缓缓的恢复自己的气力.
他的细胞进入了难得休眠,这才是符合一个老人的状态,不过即便是这样罗亚依然没有困乏的难以动弹.
巨大的肾上腺激素,完全屏蔽了大部分的疲劳.
罗亚的身体快速的恢复.
“妈妈死了”
不远处的卡塔库粟眼中充满了灰暗,与不可置信,巨大的身形第一次觉得无力,妈妈,这个在自己记忆里无比恐怖的海贼,海上实力顶端的四皇,居然被罗亚给杀了!虽然卡塔库粟预知到了,但没办法罗亚实在太快,那极致的速度,已经超越了自己的预知.
在罗亚砍下去那一刀的时候,卡塔库粟已经预知不到了罗亚.
他的预知未来的见闻色,捕捉不到了罗亚.
“妈妈,妈妈!”
克力架的嘴里发出了怒吼,难以遏制的愤怒,与疯狂,饼干铠甲,及士兵,向着罗亚前所未有的发起了如同般覆灭冲击!一旁的斯慕吉身体内的果汁,充斥到了最极限的程度,也是移动到了罗亚的阴影之处!卡塔库粟的预知性见闻色霸气,在这一刻的时间施展到了自己的极限!卡塔库粟的嘴边不断颤抖,,克力架,斯慕吉快回来!”
斯慕吉的速度极快,长剑刺向了罗亚,只要罗亚,只要能够榨取掉水分!他现在的体力绝对无法躲开,能够躲开自己的斩击!必须要抽取掉他的水,为妈妈报仇!剑毫无阻拦的刺穿了罗亚,甚至对方连反抗都没有!“击中了!”
斯慕吉带着前所未有的狂喜.
然而罗亚的身体,在她的眼睛之中缓慢的溃散.
斯慕吉的心里面瞬间机警到了极点,刚想要往后推,她的身体却极其诡异的向着下方沉重的掉落!罗亚不知道什么时候抓住了她的头颅,“砰!”
小岛剧烈的震荡,这一击下去,斯慕吉的头骨全部破碎,剧烈的攻击让她的脑
袋化为了一地的血水!“斯慕吉!”
“不要,不要你们回来啊,回来啊!”
卡塔库粟情绪极其激动,发出了狂吼,然而克力架没有半分听进去的意思,向着罗亚冲击!“卷椒盐卷饼!”
饼干铠甲负责出来的剑,不断的旋转并且刺向了罗亚,螺旋状的剑气轻易的就可以撕裂掉人的肌体!罗亚的身体
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

如刚才一样被刺穿,然而在克力架的眼前,罗亚站起了身,自己的剑洞穿了他的胸膛,却如同一个无事人一样!“双重卷椒盐卷饼!”
肩部长出了新的手臂,生成的剑不断的旋转,刺穿了罗亚,这一次直接对准了头部!然而罗亚依然跟没事人一样,甚至连自己的武装色霸气都没有使用.
这到底是怎么一回事!克力架的见闻色霸气捕捉着,罗亚就在自己的眼前,见闻色却连一点的气息都无法抓住.
“波动椒盐卷饼!”
“突爆椒盐卷饼!”
缠绕住了光焰的剑,迅速的刺向了对手,发出了巨大的爆炸,然而罗亚依然什么事都没有!“为什么,为什么!”
克力架不断的砍着罗亚,愤怒与仇恨,让他没有丝毫的畏惧与疲倦,然而他无法理解,为什么自己的剑无法击中!德雷斯罗萨岛屿剧烈的晃荡,罗亚站在原地,眼神极其平淡,大雨让克力架身上的饼干变得:很软,他只能够不断做着新的.
一道剑痕,缓慢的出现在了岛屿上,满目疮痍的岛屿,面积可达百万里的岛屿,从中间,被一道剑痕,直接给分裂!德雷斯罗萨岛屿被罗亚一件给斩开为了两半!巨量的海水,疯狂的从裂缝之中冲涌,身体也开始向着裂缝之中掉落,卡塔库粟的身体第一时间提升到了极速.
追赶到了遗体,并且一起消失在了裂缝之中.
“小鬼,”
罗亚缓慢的向前走了一步,刚刚克力架的攻击并未对他造成丝毫的伤害,连一道小小的破口都没有留下!“海贼之间以命搏命的战斗,言论与盲目的情感,从来不是能够支撑自己立场的理由,就算再崇高无上,说到底都不过是你生我死,我生你死.”
罗亚淡淡的说道,“唯一能够支撑的就是自己的实力.”
“我弱,被我杀了也就这样.”
罗亚看着汹涌的海水,与身后的克力架,手上不知道什么时候,出现了克力架的衣物,穿在了自己的衣服,“连你也是一样.”
克力架的胸口处,出现了一个血洞,那个…用来支撑生命的心脏,也消失不见.
克力架的眼神及身体,再无半点的生机,向着地面倒去.
罗亚看着斯慕吉与克力架的尸体,卡塔库粟也跟着尸体跳进了这个裂缝之中,有些可惜,没有全部的杀掉.
斩草除根,,罗亚可不会跟自己的对手留下丝毫的机会,毕竟他们可是要自己的命.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百五十一章：他真是个怪物
罗亚渐渐的退出自己的状态,没有了生命归还的支撑,这个状态持续不了多久,不过能够干掉斯慕吉与克力架,倒也是很不错.
好了,接下来该去找凯多了.
“怪物”
马尔科目睹了全过程,他的心里面已经被罗亚完完全全的震惊到了!现在马尔科敢断定,自己的老爹,白胡子实力绝对不会比罗亚强!老爹的性子很随和,也不喜欢争斗,最开始世界经济新闻社报道这件事的时候,他们只是当做笑话.
毕竟就是这么博的一彩新闻,没点夸大其词,恐怕销量也上不去.
但每当罗亚出名时,都会被人拿来与白胡子相提并论,久而久之心里面也有些不耐烦.
老爹虽然不放在心上,但他们这些儿子却是很不爽.
然而今天的这一战,马尔科不会在对那些话产生质疑了.
四皇之间确实有着实力的差距,但很微小,差也差不到哪去,可以说就算自己的老爹来战斗,只会击败.
想要杀了她,这根本不可能.
就是连全盛时期的海军,集结自己全部的力量,与一位四皇开战,也很难能够杀掉四皇!然而罗亚做到了,做到了四皇与海军都无法做到的事情,诛杀了一位海上皇帝!还是在凯多提前布置好的包围圈内.
马尔科看着一旁的娜美,一时间有着一股邪念,如果把这丫头给扣押,以此威胁罗亚不过仅仅是一瞬间,这个念头就被打消,甚至不敢再想.
他不确定激怒了这个怪物,会给老爹带去多大的麻烦.
还是与其为友,绝不可为敌.
但马尔科现在能够知道的是,海上的大环境,现在已经破碎了!那以前的平衡,被罗亚这个人一剑被打破!今后的海洋之上的势力,会发生些什么,谁也不知道,毕竟罗亚现在的敌人也不确定,不特意针对海贼,也不特意针对海军.
他只是将自己的麻烦给解决掉.
不过马尔科能够遇见到,这一次的战役之后,恐怕无数海贼都会向着罗亚申请成为他的船员.
甚至那些国家的国王,也会奢求得到罗亚的庇护!海上的新皇帝,屠杀了另外一位皇帝,一时间成为了四皇之中的顶端,无人能够撼动超越的存在.
马尔科笑了笑,这样的一个海贼对于他们来说,其实并没有什么,毕竟只是能够让这片海域更加的热闹.
老爹可不是…一个求胜心极强的海贼.
他只想要安静的待下去.
对于他们来说只是一个挑战.
毕竟老爹不想要当海贼王,而现阶段所有人都要给罗亚让道.
当罗亚成为了海贼王,这个海域又该会怎么样啊.
击败了.
现在的罗亚想来也撤退了吧.
“前辈赢了!”
娜美娇笑道,美眸之中带着前所未奋,开心的脸上出现了红晕.
战斗也结束了.
马尔科松了口气,毕直看着娜美,也有些不舒服,他可是白胡子的副手,一直
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

看娃也
有些那啥.
看着身旁的娜美,马尔科就要把她送回去.
不死鸟重新降落在地上,变回到了人形,将娜美放在了地上.
“恩”
马尔科看着不远处的罗亚,对方的身影仅仅在原地停留了一下,又运用着月步,向着不远的地方而去.
他这是要干什么!罗亚的身形正在向着凯多而去!这个人难道还没有到极限吗击杀了.
还能够再次战斗吗他难道还没有到达极限!库赞看着天空之上的浓云,雷威全部消散,而且那一道庞大的见闻色霸气与霸王色霸气的威压.
没了!“真是奇怪呢,那一边的战斗已经结束了吗”
波鲁萨利落疑惑的看着另一边的半岛.
四皇的威压与气势,没有了.
凯多击破了冰层,也是同样的看着不远处,气息就在刚刚没了!甚至天上的宙斯,还有太阳普罗米修斯都没有了.
这个家伙出了什么事凯多也是停下了手,站在不远处的眺望着另外一个半岛的情况.
波鲁萨利落与库赞也是停止了自己的动作,毕竟打凯多这个不死的怪物,对于他们来说也是很吃力.
若非库赞的控制力,凯多恐怕早就已经杀起来了.
对于他们来说.
凯多的实力确实很强.
他们是无可奈何.
尽可能的多多休息休息.
“”
凯多朝着另外一个半岛怒吼道,就在刚才两个半岛被一道剑气给分割开来,没有这么强的攻击!世界经济新闻社摩斯根:看着汇报回来的情况,这个由他一手带起来的节奏,这个凯多进行合围势必要杀掉罗亚的战斗.
居然被罗亚给破解了,关键是破解还不要紧,罗亚把了!甚至现在下皇副们,克架与斯慕吉战死,卡塔库粟生死未卜,但他是果实能力者,掉入到了大海里面,恐怕也是离死不远.
这个战斗让摩斯根:的心里都已经乐开了花.
毕竟在所有人看来罗亚击败了.
带来了极其强大的声势.
但他们不知道,这个战斗一开始是谁来推动,是谁让四皇之间发生了战斗!正是他这个世界经济新闻社的社长,用着声势,调动了四皇,调动了海军,甚至是调动了罗亚!没有动用一丝一毫的军力,相反由于这件事过后,他还会得到非同寻常的收益!又是源源不断的贝利!好了现在立刻.
开始撰写新闻,必须敢在所有人之前,让这个大海再次乱起来!对于他们来说这个世界可不会那么平静,毕竟是要吃新闻这一块饭,如果谁都是过过家常.
哪还有着什么新闻可言!只有让这个大海越乱.
不过这一次的战斗还没有尘埃落定,这之后还有与凯多的战斗,海军与凯多还会继续的交战.
摩斯根:拨打着一旁的电话虫.
“喂老大.”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

“继续播报情况,将镜头放在凯多的身上.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百五十二章：这个战斗还未结束
这个战斗还不会落下尘埃,还可以看下海军方面,虽然这个战斗的主菜已经呈现给了各位,但之后的烹宴,也绝对不会停下来.
“老大这个战斗恐怕有些”
“怎么了,你那边发生了什么情况!”
“罗亚罗亚似乎还要再战!”
“什么!”
摩斯根:的眼睛充斥着血丝,露出了极其意外的神色,“罗亚现在在干什么!”
“老大,就在刚才罗亚已经施展了月步,正在向着凯多而去.”
他居然还能够再战!本身有着这么惊人的实力,关键是这个身体,也太过可怕了吧!想要杀掉一个四皇那不得拿出自己全部的底牌,本来罗亚与战斗了五天有些离谱.
毕竟以往库赞,亦或者是萨卡斯基那都是足足打了十天十夜.
这一次结束的战斗,居然这么短.
你要说萨卡斯基比那肯定不是,若真是如此萨卡斯基早就找上了大.
他可是容不得半点沙子,只要杀死一个四皇以震宵小,这片海域上的海贼谁还敢放肆的!然而不仅是萨卡斯基,就连海军都没有这么做.
就是因为实力不够
要想杀死一个四皇,搭进去的可不是…一星半点.
海军都得这么费力的情况下.
罗亚却连自己的底牌都还没有用完!他居然还要去找凯多的麻烦!摩斯根:现在很想要看见,甚至迫切的想要赶往前线.
他想要看见一个东西!那就是罗亚跟凯多的战斗!这一次他自己都有些按捺不住了.
如果说罗亚能够击杀掉凯多,那么就是一次诛杀了两位皇帝!那个时候世界政府的那五位恐怕也不会安坐了吧,恐怕就是他们也拼上自己的全部身家了.
诛杀掉了两位皇帝.
海贼王已经不需要争了,直接给罗亚得了.
而这样的一个海贼活在世界上一天,那么这个世界就会人人自危一天.
没有人能够安然于世.
摩斯根:一时间陷入了沉默,他也不敢轻易动笔了.
他选择了沉默.
想要观察观察形式.
如果罗亚现在立刻.
撤退,摩斯根:会将罗亚大夸特夸,但罗亚没有撤退.
那么罗亚就会选择慎重对待了.
因为这个家伙将会成为一个极其不可控的东西,.
摩斯根:靠着渔轮掌控这个世界,果这个渔轮的本身带来了太大的影响力,那么就不值得摩斯根:报道.
这个将会脱离摩斯根:的掌.
举个简单的说法,这一次摩斯根:靠着渔轮让.
海军,凯多陷入了这个战斗.
但下一次的话可能那些势力会
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

因为罗亚的可怕,不在被渔轮影响,任由罗亚放肆.
那么就不会带动什么新闻.
甚至只会让自己巨损.
得不到半分的好处.
摩斯根:对着电话说道:“再观察观察,如果罗亚还会去战斗,那么将战斗的情况详细告诉我.”
“好的,老大,等我消息!”
德雷斯罗萨岛屿之外,海军及岛民们看着这座逐渐分裂的岛屿,那一块被斩割开的陆地.
岛民们捂着自己的头,那可是他们的故乡,受到了这样不可控的灾难.
他们根本无法承受!然而鹤中将与海军,看见的却不是这个岛屿的情况.
而是那个…逐渐倒塌的身影!身形极其庞大,他们在海域上轻松的就能够看见,然而也是目睹了极其恐怖的一幕.
那砍裂了大陆的一刀,也是直接夺取了命!了!这对于鹤中将与海军来说不亚于海军三大将死了,甚至说战国死了都不为过!就是这么恐怖的影响力!那可是海上的皇帝之一啊!海上最无敌的战力之一啊!鹤中将的身形有些颤抖,那是激动与不安,激动的是死亡!而不安的是,罗亚的强大,远远超出了他们的想象!鹤中将拿出了电话虫,立刻.
拨打向了海军总部!海军本部“呗咯呗咯.”
战国看着不远处响动的电话虫,心里面捏了一把汗,已经过了五天.
这一切之中会发生什么变数,根本说不清!有可能又是一个让人难以接受的坏消息.
有可能也会是一个什么问题都没有的报平安.
战国摸了摸自己的羊,深吸了口气拿起了电话虫.
“战国.”
“鹤,你那边情况怎么样了!”
“恩,没有什么损失,库赞支援的很及时,不过现在的德雷斯罗萨岛屿极其不安定,我们的军舰已经住满了岛民,该如何安置”
战国松了口气,看来是没有发生什么大事,罗亚与凯多,争斗他倒是漠不关心,毕竟都是海贼.
谁伤了对海军都很好.
“安置的地方我已经想好了,待会就告诉你们安置地,既然你们已经安全撤离了,那么立刻.
呼唤波鲁萨利落与库赞撤退.”
“等等,我还要告诉你一个消息.”
鹤中将的声音传来.
还有个消息战国的心里面立刻.
提紧了,还是出了什么事吗战国看着一旁准备好的纸张,字迹已经在上面写好,那是一封辞职信.
这次的行动是自己擅作主张,只要出了意外,那么就是怪在自己头上.
这是毫无疑问的事情.
所以提前准备好辞职信.
先卸去自己的军职,也可以让上头处置的时候,不用顾虑太多.
唉.
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;战国不由得回想起了自己的一生,有功也有过,在罗亚出现之前,自己一直都是海军的智将,威严赫赫的元帅,所有的决策与谋划都让海军得到了最大的利益.
然而罗亚出现之后,自己的过也随之来了.
所有的决策只让海军止不住的亏损,无数的责骂也落在了自己的头上.
看了看新闻,无数的人都在骂自己及海军们无能.
然而却毫无任何的办法,等到卸职如果处罚轻的话,就找个小岛,好好过下半辈子吧,如果重的话,兴许下半辈子自己就在监狱内度过了.
也许还是推进城,让那些罪犯看见抓他们进去的我,最终也关进去看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百五十三章：罗亚的大计划
“战国战国!”
电话虫响个不停,战国也从失神里面行转了过来,听着电话虫内不断传出来的声音,“恩,我在你接着说,鹤.”
“我接下来要说的事,你千万不能够惊讶,毕竟你最近心气衰竭,我怕你一个没受住.”
“哈哈哈,放心吧鹤,我到底是海军元帅,这些事情不会让我很难做,有什么坏消息都说吧.”
“也不确定是不是坏消息.
但对于眼下的海军而言,到底该如何决择.”
鹤缓缓的说道,“就在刚才,凯多结盟的讨伐队,被罗亚一个人击败.”
“四皇阵亡.”
“砰!”
因为太过激动,桌子上的一角留下了巨大的指印,战国的手指一下子陷进去了不少!他的眼睛不断的闪动,语气有些颤抖,似乎刚刚自己听错了,“鹤,你刚刚说什么.”
“唉,我知道你很难相信,但我还是再告诉你一次,就在刚才,她麾下的将星们都被罗亚所杀!”
战国一坐在了凳子上,桌子上的文件因为一带,落在了地上.
满地都是.
了而且就在刚刚.
战国有些不相信自己的耳朵!两位四皇的联手围剿啊,凯多与恐怖,这片海域不会有人不知道.
这个海域上,有这无数怪异的果实能力者,剑术.
拔尖,甚至是霸气修炼顶尖的强者.
但唯有这四个44海贼脱颖而出,鹤立鸡群.
就是因为他们是海上的绝对!他们的实力是这个海上无人可以比拟.
在战国看来,罗亚确实强,但绝对不可能面对两位四皇,还能够活下来!他想要看着海贼们斗,斗个你死我活让海军捡捡便宜.
但没想到能够斗到这一种程度!这让战国的心里面,掀起了惊涛骇浪.
罗亚的实力即便是面对两位四皇都不怵了吗!战国细细盘算一下.
从战果上来看,海军损失也是有些严重.
毕竟一半的军力,与萨卡斯基桃兔的重伤.
但这一次海贼方面,居然死了一位四皇虽然海军那些牺牲的战士们生命无价,不能够划等号,但战国清楚.
他毕竟是海军元帅,在个人感情之前更会计较战事得失!这一次死亡,对于海军的益处太过重大!失去了一个海上的皇帝,将会格外打压海贼们的气焰,现在全世界都在招纳新兵,有了这个消息,海军招兵的热潮会提升到极点!将会再一次推动航海时代!让这个刚刚平静一下的海域.
再一次掀起它的滔天巨浪.
而这一切的始作俑者却是罗亚!太让人震惊了.
回到一切的原点.
在一开始战国就想着罗亚削弱海军的战力.
进入了新世界后,罗亚又主动找上了百兽海贼团的麻烦,杀了杰克向凯多及整个新世界立威!以前战国还会估算,恐怕罗亚就是为了找海上的某位海贼进行结盟
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

来实施自己蓄谋已久足以让世界害怕的大计划!才会重创掉海军.
然而现在看来,他似乎没有打算与任何人结盟.
罗亚从进入了新世界开始,从来没有主动和任何一个四皇交谈过,唯一的交谈也只是与别人的战斗,就像是现在这个情况.
并且也没有招兵买马.
他的船员到现在都只有一个橘色头发的小姑娘.
也不像其他的四皇,都有着自己庇护的小岛,现在罗亚的海贼旗,甚至都不确定.
战国本来不想要去回想有关罗亚的计划的事,然而在这之后的,海军的局势,可是有多余的精力值得战国去想.
世界招兵之后,海军的实力会又一次得到前所未有的填充.
他也得好好思忖思忖,罗亚之后的行动了.
现在海上的每个人目的,几乎都只有一个,那就是成为海贼王.
找到罗杰所说的.
罗亚又身为罗杰的老大难道!战国的脸上慢慢露出了明了的表情.
对啊,从一开始其实罗亚的目的就很明确,他的目的就是为了!这个就是罗亚的终极计划!他不断在各地投撒烟雾弹,让他们以为罗亚有着什么别有用心的计划,但事实上就是!就是为了吸引起海军的注意力,趁着海军还没有提防,甚至感到慎重的时候,提前击溃了海军!之后又立刻打响了自己的名号,让自己的威名传遍整个海域.
但现在他的航路,甚至是击溃了行为!就只是为了海贼王罗杰的宝藏!但到了这里,战国觉得这个推算还不算完.
因为罗杰他对于财物可没有什么追求,从他现在所航行的船支,甚至没有占领一座岛屿就可以看出来.
既然他的计划是罗杰的宝藏,那海贼们梦寐以求的,现在看来肯定不是什么财物!如果是财物,不值得罗亚这么慎重对待.
那么一定是其他的东西!这一次击溃了.
距离罗亚的大计划,也是进了一大步.
只需要这个消息放出去,罗亚的知名度,将会瞬间攀登不知道多少个档次.
毕竟他一个新的皇帝,击杀了个新世界的顶尖之一.
无数的海贼团,甚至是国家都会请求罗亚的庇护.
护的岛屿便是第一个.
了,自然会寻找新的王者来进行庇护,那就只能够是罗亚.
这个,让蛰伏,这么久的罗亚出山,并在短短的时间内,先是打残海军.
又杀了四皇之中的现在看来这个的威胁程度.
恐怕远远高于了古代兵器!杀死了也就代表着控的历史碑文,落入到了罗亚的手里!而历史碑文是唯一通向的钥匙,只有得到了这个钥匙,才能够去往最终的岛屿.
“战国,战国!”
鹤中将的声音不断呼唤道.
战国也是醒了醒神,有些激动的说道:“我知道了,我知道了罗亚的最终计划,就是!而且绝对不是什么金银财宝,是更加独特的东西,,而且这个东西恐怕有着撼动世界的力量!”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;“战国你这是在说什么”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百五十四章：权衡利弊
“,绝对是!罗亚的目的绝对是这个!”
德雷斯罗萨外面的海域上,鹤中将有些别扭的看着手中的电话虫,战国这是怎么了难不成因为一时但高兴,稍微疯癫了不过这下子该怎么办啊,鹤中将看着一道身影,正踩在天上,不断的去向凯多与库赞,波鲁萨利落上将的战场.
这个家伙在击败了后,居然还想着要击败凯多!真是一个彻头彻尾的疯子!“喂,战国!”
海军本部一声呼喝,也是让战国的心神回转,这才意识到了自己想的似乎有些远了.
眼下的情况似乎还没有解决.
“你请说,鹤.”
“恩,罗亚击败了后,又向着凯多的位置去,从现在看来应该是找凯多的麻烦.”
战国思忖着说道:“罗亚的实力不容小觑,他能够击杀掉明了他非同一般的实力,再找凯多的麻烦并非不可能,不过我想我们该不该撤退.”
“战国,按:你这么说,罗亚现在找的是凯多麻烦,那不妨让库赞及波鲁萨利落与罗亚联手,除掉凯多!凯多可是一根扎心的刺,如果一直不拔,只会让我们一直难受下去!”
“仔细考虑一下,如今失去了.
海上的海贼势力将会受到巨大的动荡,将会减少很多人对海贼的憧憬.”
“但鹤,”
战国的声音传来,“如果说罗亚与我们联手,并且成功击败了凯多,那么顷刻间,将会出现一个比洛克斯还要让人害怕的海贼,罗亚现在的声势太过浩大,我认为我们海军不能够在帮他营造声势.”
“那在这之后呢”
鹤淡淡的说道,“战国,可不能保证我们海军撤退之后,罗亚就会输给凯多,至少现在罗亚已经杀掉了.
说明他有杀死四皇的实力与底牌.”
“要是海军一退,那才是真正的给罗亚营造声势!”
“这一退,之后的战斗就不会跟我们海军有半点关系,若是世界经济新闻社对此报道,恐怕人们崇拜的将不会是这场战斗拼死拼活救助岛民的海军,而是先击杀掉.
在海军撤退了之后又战胜凯多的罗亚!”
鹤的眼睛微眯,“既然都要增长罗亚的声势,为什么不让海军和罗亚合作,直接击溃掉凯多,多除掉一位心腹之患,”
战国摸了摸自己的胡须,心中盘算之后,确实如鹤所言,前后无论海军怎么做,罗亚出名的事那是肯定的.
考虑的也就是否与罗亚合作.
老实说战国之所以想要撤因为他觉得罗亚的威胁度远远在四皇之上,而凯多就是因为他们海军的牵扯,才让其没有加入战斗.
无形之中也算是战国帮了这个对手一把.
但现在战国不想帮了,那就是只军这一条路.
可仔细想了想,战这一次自己还是看的太过表面,没有过多的衡量这其中的利弊,也多亏鹤多说了几句.
虽然罗亚的威胁大,但凯多的威胁也绝对不小,这个无法被杀死的怪物,兴许罗亚就有
着什么办法.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

再者仔细想想,凯多死了后,将会带来什么样的影响一时间连续死了两位四皇,这是个什么概念战国无法想象,甚至是无法估算.
只能够简单的说说.
恐怕以后的增兵数目,会翻个好几倍!这绝对不夸张!其实最好的决策是把罗亚留在这.
但想到凯多的那个…脑子,让他跟海军合作,恐怕只会一头莽的跟着海军打起来,甚至也要牵扯进罗亚.
这三方如果战斗,吃亏的只会是他们海军,毕竟那两人一个最顶尖的攻击力.
一个最顶尖的生命力.
而且最后战国的一手拿起了一旁的报纸,看着上面的报道.
报纸的消息,是可以伪造的.
如果海军想,甚至能够在这一次战斗结束之后.
不提罗亚一字一画,通篇全部描绘海军的作为及英勇事迹,这也能够最大程度的打压罗亚的气焰!“告诉波鲁萨利落上将,与库赞上将,经过我的决定,向罗亚发出联手的请求,如果罗亚拒绝,让他们两位直接撤离.”
“如果不拒绝,一定要给凯多重创!”
德雷斯罗萨岛屿鹤挂断了电话,露出了一丝满意的微笑,战国确实是行转了啊.
“呗咯呗咯.”
波鲁萨利落的神色一愣,看了看周围,“好奇怪啊,哪里来的电话声.”
“你身上的电话虫.”
“哦,在这里啊”
波鲁萨利落拿出自己衣服口袋的电话虫,很迷你,“摩西摩西.”
“现在战况怎么样.”
“鹤中将啊,似乎是边出了什么事,凯多在这里一直站着不断向着另外半岛看去,在确定情况.”
波鲁萨利落说道,“我想一会我们就可以撤退了.”
“恩,很好,刚刚战国元帅下达了新命令,与罗亚联手,击杀凯多.”
“恩海军与海贼联手,鹤中将这不是有些奇怪吗”
“能够杀掉凯多,无需要什么奇怪,只是事后的交代,有些麻烦罢了,如果罗亚不同意的话,你们再行撤退,绝不能够停留半刻.”
鹤中将挂断了电话,波鲁萨利落站起了身,看着远处的军舰,说道,“本来以为我们就是来救人,没想到还要牵扯进这个战斗,真是让人感觉奇怪啊.”
“鹤中将刚刚说了些什么,是不是我们可以撤退了”
库赞走到了波鲁萨利落的身旁,询问道.
“不是,是战国元帅要我们跟罗亚联手,一起讨伐凯多.”
波鲁萨利落怪腔怪调的说道.
与罗亚联手,一起讨伐凯多!库赞的脸有些哭笑不得,虽然有着王下七武海这样的机构,让海军能够与海贼合作,但这个算什么啊自己可是不久前被罗亚送进了医院之中,拖着一身伤不断修养了这么久.
仇还没有报先不说,你的上司告诉你你还得跟自己的仇人并肩战斗看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百五十五章：决定联手
先不说能否咽得下这口气,这心里面也是不舒服到了极点.
“这是战国元帅下达的命令,这样看来罗亚还在:往这边赶.”
波鲁萨利落说道,“恐怕就是想到了罗亚与凯多有仇,一个完全不可能与我们联手,另外一个还有些机会,想要借此时机再吞掉一个四皇吧.”
波鲁萨利落说出了战国这个时候的全部指挥方略,言中了厉害.
库赞感觉这海军的高层,似乎没有把自己当人罗亚给自己带来的伤才刚刚好,就要直接跟他并肩战斗,这对于谁来说都是不小的打击.
而能否放下更是另说.
“你如果想要退出,可以去到军舰上等待.”
波鲁萨利落说道,“我在这里等罗亚.”
“不会,我知晓其中的轻重.”
库赞咬着牙说道,毕竟这是战国元帅下达的命令,虽然充满了对自己的不公平,但库赞知道.
这个决策是多么的正确,如果能够吃下凯多,那么一个四皇,一个凯多,海军的士气恐怕会推到处刑掉海贼王罗杰的那个时候!整个世界都会为之沸腾.
所以库赞不会走,他会留下来,如果罗亚要合作,他也会暂时放下.
“还不错嘛.”
波鲁萨利落说道,将电话虫收回到了自己的怀里.
“前辈这是还要打吗”
娜美轻声但说道,美眸看着天空之上的罗亚,布满了担忧,这些日子她几乎睡得不怎么好,每次一醒来就是看着罗亚前辈,他的消耗自己都能看见.
然而罗亚前辈居然还要去战斗,都已经消耗了那么多的体力.
“一个强者有时候会出现不同于平时的冷静,会显得很笨,”
马尔科看着罗亚,他的动作很慢,想来是在进行短暂的恢复.
“我们的老爹白胡子,有时候为了维护我们这些儿子,也会少有的发蠢,他会格外的与人计较,即便是我们觉得已经够了,但老爹却不觉得,他只会让别人彻头彻尾的进行悔过.”
马尔科收回了目光,看向了那波澜的海域,“罗亚恐怕也是为了你着想,他的实力强大,但你却没有什么实力,如果以后还会有人来找麻烦,又会像是现在这样.”
“你在旁边看着什么都做不了,罗亚只有一个,这一次我来到了这里对你进行保护,然而下一次可能就不会出现这种情况.”
“所以罗亚趁着现在,想要直接铲除掉现在对自己最大的麻烦,虽然显得很勉强,但既然他要去做,那就不要出言泼冷水,支持才是最大的帮助.”
“这也是独特的爱.”
娜美低着头,不断的看着自己的手不知道想些什么.
“我想要帮助前辈但我什么都做不了,我也是不想要前辈担心”
娜美低沉的说道,“但前辈就是不让我战斗.”
“谁会让自己珍视的人去”
娜美的神色微微一愣,紧接着是红到耳根的还以为这个女孩是罗亚的女孙女,现在看来似乎不是自己猜想的那个样子.
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;马尔科叹了口气,这个人的关系似乎有些复杂啊.
看着海域,一艘海贼船逐渐的入了视野.
马尔科摸着自己的下巴,看来这个战斗已经持续不了多久,就要落下属于他的帷幕了.
“老大就在前面了!”
耶稣布笑着说道,看着不远处的岛屿.
同时周围的海贼们也是面露喜色,没想到在海上迷路了这么久,他们总算是看到了德雷斯罗萨岛屿!“哈哈哈,伙伴们果然不辜负我的期望!待会来干一杯!”
“老大你忘了我们还有正事吗”
贝克曼淡淡的说道,点燃了自己的雪茄.
“对,我差点忘了.”
红发香克斯有些尴尬的挠挠头,差点以为这是他们平常的航海.
“也不知道老老大怎么样了,该不会顶不住被杀了吧!”
“说的什么话那可是老老大,论实力白胡子都得靠边站,上次的屠魔令忘了吗”
“可那毕竟是凯多和”
“不管怎么说,我们已经来到了这里,还有半天的路程就可以抵达,很快就能够看清楚局势.”
太难了!鹰眼乔拉可尔叹了口气,擦着自己的无上快刀,看着一旁的香克斯,对于这个活宝好友,真的是不知道该怎么说.
“恩”
这个气流鹰眼乔拉可尔,细细感知了一番眼神突然锐利,就连一旁的香克斯也是同样,那是一道极致的剑气,这道剑气对于其他不是剑客.
的人来说可能不怎么敏感.
但对于曾经的世界第一剑豪,及与他剑术.
不相上下的红发香克斯来说,这个剑气他们第一时间就能够清楚的收纳在自己的心里!那是极道的剑气!能够有这种剑气的人,绝对不是凯多,然也会剑术.
,可达不到这样的高度!这是另外一个层次的剑术.
!罗亚!香克斯的脸色微微凝重,“看来这里是已经打完了一场战斗,无论结果与否,这海上的形势都已经受到了影响!”
“加快航速,必须立刻.
阻止,得赶在这份影响越括越大之前,将他们给停止下来!”
红发的脸色极其沉重道.
烬和奎因落在了凯多的身前,“船长,我们找了整座岛屿,都没有发现.
恐怕经遭遇了不测.”
“而且我刚刚看见,”
奎因说道,“罗亚还在不断的向着这边靠近.”
“那个家伙击败了”
凯多的脸色有些阴沉.
烬的心情有些沉重的说道:“来之前我也看见了,克力架及斯慕吉的尸体,他们两个事女,如果有出事的话,绝对不会坐视不管
,该真的已经”
<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>“不用悲伤,经死了,我来告诉你真相.”
罗亚的身形出现在了这片高空,也是第一时间看见了不远处的库赞与波鲁萨利落.
“冰冻小鬼,看来你的伤势已经好了.”
库赞的神色沉默,并没有说话,不过身体上不断出现的冰霜,算是做出了回应.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百五十六章：想要打酱油
波鲁萨利落看着罗亚,打量着对方的身体,浑身上下并没有什么过多的伤势.
虽然有着少许的伤痕,对于一个海贼来说,这些伤痕本来不是一个什么值得在意的事.
“真是可怕呢,罗亚,”
波鲁萨利落摸着自己的下巴,“没想到与了战,你居然一点事都没有.”
“好久不见了啊,罗亚.”
库赞淡淡的说道,看着罗亚眼神略微的阴沉.
“你们海军也是空闲,损失了这么多的战力,居然还要来找我麻烦”
罗亚淡笑着说道,同时也是一眼看见了海上的船支.
“误会了罗亚.”
波鲁萨利落淡淡的说道,“这一次我们是来帮你的.”
“帮我”
罗亚似笑非笑的看着两位上将,“什么时候你们两位,不,应该说你们海军,心底这么好了帮助一个大海贼.”
“战国元帅下的命令.”
库赞淡淡的说道,冷气不断的吹拂,周围的空气陷入了几分寒冷.
一边半岛因为缘故,陷入了绝对的热,然而到了凯多的这边,却又由于库赞的缘故,居然有些寒冷.
也算是能够影响气候的两位角色.
“轰!”
大地剧烈的颤动,身后传来了巨大的震颤.
低沉而如同魔神的审问.
“为何,你要杀了杰克!”
身后一阵威压传来,凯多的身影,眼中带着血丝,能够感受到那是极其恐怖的怒火.
已经充满了震慑人心的压迫力.
那如同上古魔神一般的威慑.
第一眼让人甚至有些喘不过气.
不过对于海军这些一直与他交战的老对手.
倒是没有什么能够特别的突显出来.
“海贼之间不就是你杀我,我杀你,都是亡命之徒,难不成还会质问别人缘由”
罗亚头也没有回,“凯多小鬼,这么大把年纪,难道还没有活明白!”
“轰!”
这一击直接便是雷鸣八卦!没给罗亚丝毫的留手!巨大的狼牙棒砸击而下,在罗亚的手中有着一柄宽大的剑刃,这柄长剑与罗亚的身形不相符合,而且看上去还是女孩子用的剑!凯多与老熟人了,两个人毕竟认识了许久,这把剑一眼就能够看出来,那是属于斯慕吉的剑!剑刃与凯多的狼牙棒相互抵挡,产生火花,让周围的空间不断的波动.
库赞和波鲁萨利落的身影,元素化后出现在了远,俯瞰着两人.
地面缓慢的皲裂,巨大的气力不断律动着土地,让其一块块的分裂,周围的水雾,连带着阴云密布的天空!武装色极致的碰撞,罗亚的眼神冷冽,空间出现了一片片的涟漪,如同石入湖水所带来的影响.
“这两个海上的怪
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

物,”
波鲁萨利落惊叹的说道,“也还好这些怪物各自为一个阵营,如果他们联起手来,先击败我们海军,该是多么的可怕.”
“海贼本来就是为
了自己的欲望,想要他们联手,没有什么东西能够满足这些人形巨兽的胃口.”
库赞冷声道.
虽然战国元帅要他们帮忙,但他们可不会就真的卖力.
波鲁萨利落平日里表现的在不正经,但心里面说到底也是一个海军.
还是一个海军大将.
海军的铁律都可以说铭刻进了自己的血液里,谁会真正的与海贼为伍库赞也与波鲁萨利落是同样的想法,与波鲁萨利落不同的是,他对于罗亚还有着仇.
毕竟现在自己瞎掉的一只眼睛,就是罗亚造成的.
一个人废了你一目,却还要与他联手,到底是个多么伟大的圣人,才能够如此的普照光辉.
在没有出现巨大的变故时,库赞和波鲁萨利落都不会动手,只会选择在一旁旁观,同时他们也想要看看,这个世界上最强的生物,单挑王的凯多,能否与罗亚打个你死我活.
如果能够办到的话,那么他们两人甚至想要直接将罗亚和凯多一起送走.
德雷斯罗萨岛屿因为这个海上的至强者缘故,现在变得极其破败,丝毫看不见往日度假圣地的风光.
巨大的狼牙棒像是天神锻造世界用的天锤,然而罗亚却也像是一块能够诛杀神袛的利剑!武装色霸气的提炼,从一开始的简单触碰,到现在的不断增长,两人的气势越发的恐怖!“砰!”
数百米的冰峰,开始出现密而长远的裂痕,紧接着就是无止境的崩塌!硕大的冰块,刚刚掉落,慢慢的化为一点点的冰屑,再为齑粉!波鲁萨利落看着这巨大的手,元素化的手臂,进入了两人交击所碰的气流之中,居然出现了扭曲,折射向了另外一边!“真是有趣呢.”
波鲁萨利落看着数百米外出现了自己的手臂,一时间也是玩心四起,不断玩弄着自己的手臂.
甚至把脚也伸了进去!库赞对于这个时不时,状态就不在线的上将,也是没有什么在意.
两人的身形也是天差地别.
然而力量在这一刻却是不相上下.
凯多的身形与罗亚的身形不断的退后.
罗亚活动了下自己的手臂,这还是第一次能够感觉到,能够在力量上与自己不相上下,甚至隐隐超越自己.
自己的手臂居然有些麻了.
凯多也是看着自己微微抖动的手掌,狼牙棒虽然紧紧握着,但还是让他的心里提了一紧.
这还是一个,从自己实力逐渐变强成为四皇之后,能够正面靠着力量与自己不分伯仲.
凯多看着罗亚,飘浮的龙须,狼牙棒再一次砸击,向着罗亚而去,这一下的气力居然比起之前还要巨大.
罗亚的眼睛在凯多落下的前一刻,却落在了自己的身后,极致的速度施展,已经离开了原地.
见闻色霸气笼罩,死死捕捉着罗亚!狼牙棒的重击,也是追赶向了罗亚的位置!库赞的眼神微微一凝,罗亚居然是把
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

凯多的攻击给带到了这里!罗亚也根本不想要他们在一旁作壁上观,而是选择直接牵扯进来!瞳孔之中的狼牙棒越来越大!看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百五十七章：红发与黑胡子
不断迫近的狼牙棒,波鲁萨利落的嘴角露出了一丝笑容,“真是狡猾呢,罗亚.”
手中出现一个镜子,折射向了远方,身体也化作了一道光束,出现在了楼顶之上.
库赞的身体也是化为了冰霜.
这两个小鬼,欺负自己不能够元素化,罗亚露出了一丝轻笑.
现在与凯多交战,对于他来说却不是什么好事,毕竟这两个家伙可是不亚于四皇的战力.
要是被他们阴了一手,罗亚可有些吃不消.
必须把他们也牵扯进来.
不然的话对于罗亚来说,只会有弊无利!三人的速度极快.
“想逃吗,罗亚!”
凯多的身形龙须飘浮,密集而银亮的鳞片,慢慢的布斥满了自己的全身.
化为了一条巨大的青龙.
嘴中凝聚着恐怖的温度,一道龙息吐出,地面出现了融化的沟壑.
“砰砰砰!”
犹如最恐怖的核弹,爆炸出了恐怖的威力,每一颗都将数千米的一切给摧毁!留下了一个被融化的废墟!凯多甩动自己的身躯,速度也是极快,跟在身后,向着三人3追击而去.
“果然是个老家伙呢.”
波鲁萨利落说道,还以为自己能够接机偷闲,没想到罗亚根本不给这个机会,也让人微微有些无趣
德雷斯罗萨岛屿之外.
卡塔库粟艰难的从沟壑之中爬了出来,他的糯米果实,在这一刻还是出现了极其大的用处!“嗨!”
卡塔库粟看着这人一副喜剧人物的打扮,手里面拿着一份拐棍.
而且在他的身边还有着一位身形肥胖.
他的嘴里面少了几颗牙,外表粗犷,外表粗犷,体表发毛浓密,身材魁梧皮肤褚色,发质蓬松,系着头巾.
戴了两条项链,手腕戴着手链,手指上也分别戴有不同款式的珠宝戒指.
左侧腰间别着三把燧发枪,右侧腰间塞着一瓶烈性朗姆酒,穿白色衬衣,外面则披上一件黑色外衣,胸膛裸露出来.
黑胡子海贼团!他们也是听到了这次的风声,不断的向着这片海域赶来.
罗亚的那道剑气至今让黑胡子难,因为如此,才会更加坚定的来到了这片战场!眼下也是得到了不少的收获!“黑胡子,这是这片海域未来霸主的名字!”
一旁的黑胡子嘴角发出了大笑,看着卡塔库粟,说道,“把给我!”
糯米凝聚,不断的膨胀,化为其庞大的拳头,向着黑胡子轰击而去,在这同一时刻,周围的一且事物也都变为糯米.
“真是可怕的能力.”
拉菲特笑着说道,糯米果实很快的把他全身给包裹住,巨大的粘性将他拉扯向地面,进行着吸附!周围的几个黑胡子船员也是一样.
因为海军实力空缺的缘故,黑胡子很早之前袭击了一次推进城,并且拉拢到了不少的人手.
雨之希留嘴里叼着雪茄,看
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

着自己身上的
糯米,“在监狱里就听闻了的罗亚看上去有些本事啊.”
毒着酒,在一烂醉为了一团,他的驴也是一样打着呵欠,任由卡塔库粟的糯米果实牵制.
卡塔库粟眼中带着杀意,一拳挥击而去,向着黑胡子的头上而去,这一击想要直接要了黑胡子的命!预知未来!卡塔库粟的眼神一凝,刚想要挥击而出的拳头,在这一刻猛地停止,并且想要向着身后逃离!“没用的小鬼,你已经进入了我的攻击范围!”
一股巨大的吸力,将卡塔库粟的身体不断的拉扯向黑胡子!暗水及黑雾笼罩了自己的全身,卡塔库粟看着自己的拳头,居然缓慢的变为了正常的拳头!手臂顿时传来断裂的声响,被吸附而去的全身骨骼连带着肌肉都不断的被碾碎!过了一会,黑胡子看着一旁已经死亡的卡塔库粟,来到了重的尸体前,一阵黑幕笼罩着他与一道灵魂从黑胡子的手中飞出,天空之上的雷云,宙斯重新恢复了意识.
太阳普罗米修斯,也是回到了黑胡子的身边!他接管了魂魂果实,拥有了魂魂果实的能力.
“呀,没想到过了这么久,还能够遇见稀客呢,黑胡子.”
黑胡子看着自己身旁的灵魂,转过身看见了红发香克斯,“香克斯,你也想要来插足一脚”
“我是来阻止战斗.”
香克斯淡淡的说道,脸上带着微笑,“不过也想要先解决一下我们之间的事.”
周围的空间慢慢裂开,地面也是出现裂痕,他的周围充满了霸王色霸气!至强霸王色霸气的震慑,雨之希留的刀刃出鞘,一柄枪却是已经指着他,“不许动.”
贝克曼淡淡的说道.
耶稣布笑了笑,“黑胡子,留给我们船长的伤势,今天是不是该还了”
“那正好,我可以试试新的果实能力.”
黑胡子笑嘻嘻的说道,“红发!”
“轰!”
黑胡子的脸色一变,他的那些船员,连带着雨之希留也是一样,一股巨大的震慑力,不断的充斥着他的内心.
毒气连天的脸也是在一刻惊醒,巴斯克乔特的身子震颤,一下子跪倒在了地上.
霸王色霸气直击所有人的心里面,一时间竟然没有人能够动弹,直接过了十多秒的样子,黑胡子海贼团的所有人才能够动弹.
“红发,你的霸王色霸气还是那么的可怕,不妨你来加入我的船如何,随我一起称霸海域!”
一柄长刀横在了两人的面前,雨之希留的刀刃,已经挥砍向了香克斯!根本没有说话,然而就在他要得手的一刻,巨大的压力让他的呼吸都停滞,手脚,乃至每一个气管都无法正常的运作,香克斯的面色平淡,刀已经出鞘,巨强的剑气,似乎要直接将雨之希留从中间斩开!浓密的黑雾将溪流包裹,随之就是暗水,容纳着剑击!巨量的泪水,从黑胡子的眼眶里涌出来,疼痛让黑胡子的泪腺根本就无法承受.
“啊啊啊!”
黑胡子嘴里面发出了一声声的怪叫.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百五十八章：与凯多交战
周围的地面弥漫开一道道黑水,香克斯和他的船员们立刻.
拉开身形,与黑胡子的交战就是因为这个东西,,加上船长香克斯的大意,这才让他的眼睛留下了这道伤痕!香克斯第一次与黑胡子交手,没想到对方的果实能力居然如此的诡异,不过现在也是知道,并且心里面已经有了些警觉.
“喂.”
贝克曼看着一旁的溪流,“你跟我来!”
海域之上.
冰河时代!层层深可达百米的巨型冰块陆地,出现在了海域之上,波鲁萨利落与库赞停在了冰面上.
四人4的战场,从德雷斯罗萨岛屿转到了海域之上.
龙息吐出,不算在冰块上爆破,巨量的海水很快涌出,但也立刻.
被冻结为了冰霜.
烬吊着奎因,看着波鲁萨利落与库赞.
也是降落在了冰块上.
“你们两个看好库赞,波鲁萨利落,罗亚交给我.”
凯多开口道,眼神带着凶戾,罗亚舒展自己的身躯.
响起了一阵阵的脆响.
“小鬼,给我一把刀.”
罗亚向着库赞说道.
库赞皱着眉头,将一把冰刀凝聚,虽然看上去不怎么样,但还是挺趁手的.
丢向了一旁的罗亚.
罗亚接过,将斯慕吉的刀收好.
拿在自己的手里面掂量,有些寒冷不过有着武装色倒是没有什么问题.
斯慕吉的刀留在之后备用,毕竟这把刀太过奇特,并非自己一直使用的太刀,用着很不顺手.
波鲁萨利落的身形变化为了光影,奎因立刻.
追了上去,上一次打输了,心里面极其不服气,现在自然想要重新找回自己的场子.
库赞看了眼罗亚,也是知道这个强者的心气,就算让自己帮忙,他也绝对不会放心,相反会觉得你是帮倒忙.
库赞也是不过多停留,烬跟着库赞一起离开这个地方.
留下了凯多与罗亚自行对战.
凯多看着罗亚,手中的冰刀,露出了一丝讥讽之色,虽然知道了罗亚的实力,但对方想要凭借一把冰刀就杀了自己.
未免太过让人笑掉大牙了吧!他可是世界最强大的生物,不仅仅是陆地上,甚至包括了海域乃至天空.
无一人能够与他相比!在两位大将刚走,战斗也就一触即发,罗亚根本不会与人多说话,他最喜欢手下见真章.
冰刀笼罩武装色霸气,在上划砍,尖锐的刀尖.
即便是冰制的刀刃,但也可以轻易的夺人性,这本来要撕裂人的生命,却在凯多的身上轻飘飘的划过.
甚至没有丝毫的痕迹,罗亚心里面的感觉,如同自己拿着一块尖石,在一座横亘不变的山岳上化了一下.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

掀起了一些许泥土,与在山体上下了小许的痕迹.
但这对于身处于山脉之中的罗亚来说,根本没有半分的撼动.
“真是个怪物.”
罗亚仅仅在一次试剑便感知出来了凯多的实力.
自从自己的剑意
更上了一个层次,并且也知道了现在的凯多,该是多么的恐怖.
不过对于自己来说只是有些棘手.
并没有什么为难.
毕竟罗亚的实力也只是冰山一角.
从来没有真正的现露过.
微微凝聚自己的剑意,凝聚为了至强的一点.
以点破面.
这边是罗亚现在要做的已经所需要的.
不过还需要好好的掂量自己剑气,必须要超越出凯多能够承受的极限.
见识到了杰克的恢复力之后,罗亚明白这个是更加可怕的怪物.
不仅是他的硬实力,就连恢复力也是杰克无法比拟,要是一招不能够杀死他,那么只会让自己的一切都白搭.
凭借着凯多自己的不死之身,罗亚绝对不能够做到,用自己的体力与凯多完全的消磨下去.
毕竟他击败了后,将自己的体力已经损耗了很多,如果凭借着耐力的话.
罗亚不会是凯多的对手.
需要冷静,一个强者面对着窘境反而不能够着急.
“一刀流拔刀闪!”
锋锐的剑气,如果说刚刚的那一刀只是在山岳之下化下了一道微不足道的痕迹,那么这一刀就如同倾泻了的洪水,带起来了大量的震动!凯多的神色阴沉,并没有闪躲,直接伸出了自己的手,捏向了罗亚的剑击!强悍的剑击撕破了凯多的手掌,成功的留下了一道血痕,然而凯多的神色丝毫变化没有,手掌用力,竟然是直接捏碎了这道剑击!手中的伤口快速的愈合,凯多的神色带着些许的不解.
疑惑的是这么一道简单的斩击,居然够让自己出血.
虽然看上去微不足道,但要知道,凯多已经许多次攻入了海军本部,不仅是卡普,连着战国,萨卡斯基,库赞波鲁萨利落这几人都交战了太多次!但他们之中的人没有一个能够让自己受伤!几乎每次都是以擒拿的手段,将自己给束缚住.
然而也仅仅是到此为止.
即便是给自己处以死刑,但无论对自己执行死刑的审判,无论怎么杀,都会以失败而告终.
海军难道不想要除掉自己这个心腹大患先不说卡普,战国,波鲁萨利落这样的海军绝对容不得自己活下去.
仅仅是因为他们对自己无能为力.
仅仅是因为他的肉体已经强悍到了令人发指的地步.
就算是火炮群集于一身,都不足以伤及皮毛.
然而这个罗亚,却有着能够伤到自己的本事.
惊讶的不仅仅是凯多,
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

罗亚也是同样如此,他的这一招剑技,威力自己再清楚不过了,没想到用在了凯多的身上,仅仅是这么浅的一道伤痕.
自己预估的少说凯多也要伤掉一条手臂,但这么看来,该是有些低估了啊.
无数次想要自杀,却始终都杀不死自己的怪物.
这个身体果然是恐怖.
罗亚看着手中的冰刀,微微吸了一口冷气,如果再用自己的极速剑,不知道能不能够斩杀掉凯多.
但现在的体力,似乎有些不够
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百五十九章：一千五百倍速
“既然如此的话,那就只能这样了!”
罗亚眼神一凝,现在普通的招数根本就不能对凯多造成多大的伤害,所以他只能用生命归还恢复体力,试试极速剑能有什么样的效果.
“生命归还,百分之三十%%!”
瞬间罗亚就感觉一股力量涌入了自己的每一个细胞,原本已经衰竭的体力又回升到了巅峰.
“生命归还!”
库赞和波鲁萨利诺一惊,互相不可思议的看着对方.
这一招虽说不是什么重大机密,但是也不是海军高层以外的人能随随便便知道并学会的.
“难不成海军高层里有人跟罗亚认识!”
库赞想到这种可能性,心中开始慌了起来.
居然在海军高层里还有着他们所不知道的暗棋,罗亚到底在计划着什么!不说库赞和波鲁萨利诺的感受,罗亚现在感觉有些不太好.
生命归还虽说可以恢复体力,但讲到底实际上也是透支,这次战斗结束,罗亚恐怕是需要好好地补一补了.
见罗亚的体力恢复了巅峰,凯多也不自禁地皱起了眉头.
“极速剑一百倍速!”
罗亚没有给凯多反应的机会,直接一刀砍了过去.
一百倍速的极速剑速度并还没有达到非常可怕的地步,但即使如此,也已经超越了肉眼可见的程度.
凯多只感觉一缕危险的气息从罗亚身上极速地接近,下意识地用手去格挡.
因为对于自己的肉身无比自信,凯多并没有对这道攻击太上心.
噗呲!在凯多的瞳孔里,一朵红色的血花在手掌上爆裂开来.
受伤了!这一剑不再是留下一道细微的血痕而已,而是已经破开了凯多的血肉,隐约之间可以看见翻开的血肉之间森白的骨头.
“是我小瞧你了.”
凯多阴沉着脸,不敢置信地看着自己的手掌.
自己的肉身达到多恐怖的程度凯多是非常了解的,即使是红发和鹰眼两人都无法轻易让他受到这样的伤害.
这也是凯多会如此自信,只凭借肉身就硬接罗亚斩击的原因.
然而就是这样可怕的肉身,在接这一刀时居然差点就被斩断了手掌!凯多就那样静静地站在原地,一动也不动.
但是他周身的压力却是越来越大,甚至连光线都有些暗了下来.
奎因和烬对视了一眼,心中都下了决定.
在来这里之前,凯多发怒他体会的,接下来这里会很危险!于是奎因和烬找到机会,直接离开了德雷斯罗.
赞和波鲁萨利诺也发觉事情不对连忙追了上去.
“一百倍速已经有这么高伤害了吗,不过似乎远远不够.”
罗亚能感觉到,刚刚那一不是正好砍在上一击留下的伤口上的话,不可能有这么好的效果.
“罗!亚!”
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;凯多咬着牙一字一字地喊出了罗亚的名字.
杀死杰克,重伤自己,这些让凯多无比的愤怒.
当罗亚与开始对视的时候,心中不由得一凛.
那是野兽一般的目光,混杂着霸王色霸气,即使是罗亚也忍不住心跳停顿了一下.
凯多挥舞着手中巨大的狼牙棒冲向
了罗亚.
罗亚可不像凯多那样拥有着强大的肉身,他并不认为自己可以硬挨凯多一棒子没有任何事情.
于是罗亚在凯多的狼牙棒落下的时候身形迅速后撤,躲开了这一击.
然而罗亚躲过去了,罗亚原本所在的地面却是没能幸免于难,被凯多一棒子砸下去,瞬间就四分五裂.
“极速剑五百倍速!”
罗亚也没有墨迹,现在的他不能维持生命归还的状态再去跟凯多对战十天十夜了.
既然已经知道极速剑对于凯多伤害还不错,那罗亚自然就是直接五百倍速出手.
在凯多的眼里,罗亚这一击还仅仅只是刚出手的状态,但是见闻色霸气却已经反馈给凯多极其危险的气息.
吃过一次亏的凯多也没有重蹈覆辙,,迅速地挥舞狼牙棒想要格挡.
然而罗亚的这一击却是直接穿过狼牙棒,实实在在地砍在了他的胸膛.
凯多只感觉胸膛一阵剧痛,随之而来的就是一股巨力让他倒飞了出去.
而使出了五百倍速极速剑的罗亚,也只感觉自己的体力瞬间下去了一大截.
极速剑威力是不小,但是对于体力的消耗,那也不是一般的大.
“看样子还很奏效.”
罗亚远远的望见了凯多现在的状态.
胸膛有着一道深深的伤痕,其中肉眼可见,有几根骨头已经刺在了翻开的血肉之中.
“可恶!”
凯多强忍着胸膛的疼痛,用狼牙棒撑着地面站了起来.
现在他也已经反应了过来,刚刚那一击的速度实在太快了,在他眼中是刚出手,实际上早已经到了他的身前.
“再来一击千倍速的应该就可以解决战斗了.”
罗亚握紧手中已经开始有着一丝裂痕的冰刀,等待着发起致命一击的机会.
“哼!接下来就不会再发生那样的事了!”
凯多冷哼一声,身体迅速变得:黝黑起来.
“全身武装色!”
罗亚不禁瞳孔一缩,事情变得:麻烦起来了.
武装色霸气是可以增强硬度的,也不知道凯多的武装色到了什么程度.
原本就已经极为变态的肉身,现在再用武装色硬化,恐怕极速剑也已经没有太大效果了!“接下来你就要为你的一切行为付出代价!”
凯多感受着自己的肉身,再一
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

次恢复了自信,一步一步缓缓地朝着罗亚走来.
“极速剑一千五百倍速!”
罗亚咬咬牙,一击一千五百倍速的极速剑直接酝酿了出来.
这已经是罗亚用尽了剩余体力所能施展的最高倍速的极速剑了,能不能成功,罗亚也并不清楚.
与一千倍速不同,一千五百倍速看起来似乎什么都没有发生.
但是当罗亚的身影瞬间移动到凯多身后时,途中的空间都开始有所塌陷.
凯多原本以为自己的肉身强到这种地步,罗亚应该已经无计可施.
可是他现在才发现,在这一击之下,他居然再一次感受到了死亡的气息.
他想要躲过浙一击,可惜空间的崩塌导致他已经无法移动.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百六十章：双皇陨落，举世皆惊
凯多感受到死亡的威胁越来越逼近,心中充满了不甘.
战斗了那么久,他根本就没有跟罗亚有多么激烈地战斗过.
从一开始都是他被罗亚给压着打.
“不可能!就连白胡子都做不到!”
凯多虽然以前一直在:自杀,但是那都是因为他知道自己死不了.
而现在在死亡的威胁面前,这才是他的真实想法.
凯多怒吼一声,身形迅速变化,身上长出了鳞片,四肢也都变成了爪子,头上出现了一幅角:.
凯多的龙形态!虽然比起人形态可能攻击性要差,但是龙形态的防御力却是要强了很多.
果然,凯多感受到的死亡气息开始变淡,仅仅只是有些危险而已.
噗呲!尽管已经是龙形态了,在一千五百倍速的极速剑之下,还是被破开了血肉.
凯多此时不禁庆幸,龙形态的鳞片已经与他人形态的肉身强度非常接近了,但即使如此,还是被破开了血肉.
如果保持人形态,那毫无疑问他是会被砍成两半的.
到时候任他肉身恢复力再怎么好,被砍成两半也不可能死而复生.
“罗亚!我要你死!”
看出来罗亚刚刚那一击已经动用全力,如今体力所剩无几的凯多心里非常痛快.
接下来他就可以随意地蹂躏这个有史以来第一个把自己逼到这副狼狈境地的旧时代残党了!“没办法了,只能当一次屠龙勇士了.”
然而罗亚并不慌张,如果一千五百倍速的极速剑能斩杀凯多,那无疑是最好的结局,但是如果不行,也不意味着罗亚就到此为止了.
“生命归还,百分之五十%%!”
随着罗亚的声音落下,他的体力再一次恢复了过来.
只是仅仅百分之五十%%的生命归还,完全不足以让他把已经用尽的体力恢复到巅峰.
“可恶!可恶啊!”
凯多感受到罗亚的气息再一次高涨,不由得有些抓狂.
生命归还凯多是知道的,只是当时他自认强悍,不认为有人能逼他用出这种招式,所以并没有在意.
没想到现在罗亚居然用这招恢复了体力.
凯多不禁有些后悔,如果再给他一次机会,他或许会去学学生命归还.
但这一切只是假如,不可能成为事实.
“大黑天魔神!”
罗亚拿起被自己顺手带过来的斯慕吉的刀,开始施展最终一击.
没办法,即使有着武装色硬化,库赞的冰刀最后还是没能承受住碎裂了.
大黑天魔神是罗亚为数不多上招数之一了,只要罗亚的体力足够,完全可以一击把整个红土大陆都击沉.
一道巨大的虚影在空中出.
即使是龙形态的凯多在虚面前也只是一条手臂的大小.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;“不!不!”
凯多看着那道虚影,冷汗地流了出来.
他很不甘心,他完全没有任何发挥的余地,从一开始就是被罗亚碾压.
即使他变得更强,罗亚也会比他还要强,似乎没有上限一样.
“这就是旧时代真正的可怕吗.”
这就是凯多最后的念头了.
随着虚影手中的刀缓缓移动,凯多的身体也开始出现
一条条的裂痕.
“看来所有人都看错你了,你这么强大的人,想要的一定没有那么简单,真是把所有人都玩弄,于股掌之中啊.”
凯多在知道自己必死的那一刻,前所未有的平静,最后看了罗亚一眼,便彻底消失在了天地之间.
“我明明什么都没有想,都是你们自己脑补的好不好.”
罗亚也听清了凯多最后所说的话,但心里却有点无语.
他明明只是想平平淡淡地过日子,谁知道罗杰那个臭小子跟自己的关系被海军知道了.
到现在这个地步完全不是罗亚自己想要的.
“不过现在有点麻烦了,我要怎么离开.”
罗亚看了看周围,刚刚大黑天魔神一击已经把附近的一切都湮灭了,附近连个落脚点都没有.
可是罗亚的体力也已经消耗殆尽,再让他施展生命归还也是有心无力了.
“解决了最棘手的敌人,结果死于自然吗”
罗亚这样想着,眼睛一闭就失去了意识,身体直直地落入海中
间拉回到几钟前“这是!”
红发看着前方巨大的虚影,心里受到了极大的震撼.
隔着这么远的距离,红发都能感受到那道虚影可怕的气息.
“这就是老老大的实力吗!”
红发心里感叹的同时却也有些焦急.
这么强大的招数都使出来了,那就意味着战斗也即将结束.
“还有多久能到德雷斯罗萨!”
红发转过头向贝克曼问道.
“还有至少十分钟”
贝克曼也是意识到了问题所在,脸色有些不太好看.
罗亚与凯多的战斗,不论是谁陨落了对于红发来说都不是好消息.
而且最有可能的结果就是两人两败俱伤,,那结果就更加糟糕了.
十分钟的时间,战斗早已经结束,如果能早点赶到,说不定还能做些什么,晚了也许就只是去看一看结果了.
“全速赶往德雷斯罗萨,我先走一步!”
红发留下一句话,身影就消失在了船上,一瞬之间已经离开了很远
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

界经济新闻摩根斯脸上止不住的震惊以及兴奋.
虽然新闻鸟在罗亚的大黑天魔神之下也是死掉了,但是摩根斯特地搭配在新闻鸟上的监视电话虫却是把一切都拍了下来.
“凯多也死了!四皇死了两个,这可是天大的新闻!!”
摩根斯兴奋过后,就开始着手安排起新闻的发布.
至于这些消息放出去会有什么样的影响,那就不是摩根斯要去想的了.
他只是一个新闻社的,目的就是抓住大新闻,为自己产生利益.
摩根斯能够想得到,这件事到底会给整个世界掀起多大的浪潮,恐怕接下来会有一阵子非常地混乱了.
不过越混乱越好,只有混乱的世界,才能够产生大量的新闻.
当然,摩根斯也没有忘记把凯多临死之前的那段话放在新闻里.
“看样子要着重观察这个罗亚了,他才是真正的大新闻啊.”
摩根斯眯着眼睛,一个实力强大到能连续击杀两个四皇的男人所图谋的东西,,想想就让摩根斯觉得激动.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百六十一章：五老星会议
随着新闻鸟将凯多陨落的消息带向世界各处,全世界都沸腾了起来
军总部“我知道了”
战国挂断电话,瘫坐在椅子上.
最坏的结果还是出现了,这是他所没有预料到的.
了战国也只是以为罗亚有着超凡的实力,但并不认为他还能杀死凯多.
毕竟他也是有体会过凯多究竟有多么难杀死的.
但就是这样,凯多依旧是死在了罗亚的手中.
新世界本身由四皇分别掌控,虽然一定程度上是加强了四皇的实力,但是对于海军来说也不算太坏,至少没有海贼敢闹事.
如今四皇去其二,毫无疑问凯多和控的地盘会出很大的乱子.
偏偏前阵子对罗亚动用了屠魔令,现在海军的实力也是大打折扣,根本没有太多的精力去管这些事.
“图谋不小吗战国回味着凯多最后的那一句话,也是有些头疼起来.
原本战国还以为罗亚的目的应该是,而罗杰留下应该也是为了罗亚.
不过现在看来,罗亚的目的似乎没有那么简单
克哈萨德“咈咈咈咈,凯多居然也被杀了吗”
多弗朗明哥虽然在笑,但是心里却是无比震惊.
对于凯多会战败这一点多弗朗明哥是有所预料的,不过没想到居然会被杀.
“看样子罗亚还是不要去招惹的好”
多弗朗明哥叹了口气,原本他还想跟罗亚尝试着能不能建立合作关系.
不过就如凯多所说,以罗亚的实力图谋肯定不小,多弗朗明哥并不认为罗亚会跟自己合作
拉巴斯坦“目的不是的话,难道跟我一样是历史和三大兵器吗!”
克洛克达尔捏紧了手中的报纸,心里有些担忧.
如果罗亚的目的真的是这样,那么他跟罗亚就肯定是敌人了,但是现在克洛克达尔可没有信心能跟罗亚敌对.
想到连凯多这样的家伙都死在了罗亚的手中,克洛克达尔皱着眉头,一根又一根雪茄不停地抽着.
“不,不对!”
猛然间,克洛克达尔似乎想到了什么,站了起来.
“以他的实力,已经与三大兵器差距不大了,目的不一定是三大兵器!”
“既然如此的话,那么剩下的就只有消失的一百年了!”
克洛克达尔捏紧了拳头,虽然这只是一个猜测,但是可能性也并不小.
“如果是这样我正好可以.
,各取所需!”
克洛克达尔想到这里,再一次平静了下来.
跟罗亚的合作他还需要仔细一下,毕竟罗亚的目的还是有可能跟他冲突的,他要提前做好一切准备
土之岛巴尔“你们怎么看.”
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;龙看着手中新闻鸟传来的消息陷入了沉思.
哥德罗亚,一个谜一样的男人,但是在短短的时间里确实造成了极大的影响.
“可以尝试跟他接触,看看能不能得到他的帮助.”
贝洛将腿搭在桌子上,嘴上叼着一支烟,随意的说道.
“这件事到时候再说,现在是难得的机会,我们可以有发展的机会了.”
龙沉思了一会下了决定.
于是在各地潜伏着的革命军都趁着现在海军没有闲心开始大肆地解放了起来
界政府凯多两名四皇的陨落,虽然在世界上引起了极大的反响,但对于五老星来说,现在这些事并不是重点.
“哥德罗亚,这个人,到底想要做些什么.”
一名身穿深红色西装的金发老者双手撑住下巴,眼中若有所思.
“反正肯定不会是了,他的实力,已经过了那个阶段.”
另一名黑色西装,,头戴扁冒的老者坐在沙发上也是说道.
“那么,他想要的到底是三大兵器,还是追寻那一百年的历史.”
身穿蓝色西装一头长白发的老者半躺在沙发上,接上了话题.
“如果是三大兵器那还无关紧要,如果是那一百年历史的话”
身穿白色道袍,手中拿着一把刀的老者,说着眼中闪过了一道精光.
“不管怎么样,现在海军政府的那群废物是不可能对付他了,难道要我们亲自出手吗”
最后一名身穿深绿色西装的秃头老者冷哼一声,看起来有些生气.
“在他没有实际行动之前,谁也不知道他的目的,不过他的实力确实已经有了威胁.”
“让海军政府那群废物不要再管他了,保存实力管好那些海贼就足够了.”
拿刀的白色道袍老者看了一眼其他人,缓缓说道.
其他人也都没有说话,似乎是默认了
军本部“呗洛呗洛,呗洛呗洛.”
战国看着响起来的电话虫,脸色难看.
这是专属的电话虫,毫无疑问是世界政府那边来兴师问罪了.
“喂是!我知了.
还有其他事吗!是!”
战国挂断了电话,脸色阴晴不定.
“怎么样了世界政府的那些人”
鹤担心地看着战国问道.
这一次的事情闹得实在太大了,比起上一次屠魔令来说甚至还有过之而无不及.
战国身为海军的最高领导,恐怕少不了被一通问责和处罚.
“没有说其他事,只是让我们不要再管罗亚的事情.”
战国看了鹤一眼,摘下了自己的眼镜. 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

>
“世界政府的那群人居然”
鹤有些惊讶,这可不像是那群人会做出的决定.
不管
是对战国没有问责还是对罗亚这个三番四次挑衅的人放纵的决定,都不符合那群人的性格.
“空元帅的意思来说,可能是因为罗亚的目的已经不是我们能管的范围了”
战国叹了一口气,按了按自己的太阳穴.
自从罗亚出现以来,发生了太多的事,战国也承受了不少的压力,这次总算是被世界政府给解放出来了.
“不在我们管的范围里吗,难道是”
鹤看向战国,眼里带着不明的意味.
“罗杰的老大们从始至终还是猜错了啊,一开始我们就错了.”
战国摇了摇头不再去想,既然世界政府的那几个老头都这么说了,那他也不想自找麻烦.
现在光是处理新世界那些麻烦事就已经够战国喝一壶的了.
能够不用去管罗亚,这一点战国还求之不得呢.
而这一切的始作俑者,此时却是被红发救回了船上,还处在昏迷之中,对外界的事一概不知.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百六十二章：第三皇
“这次悬赏金可能又要提高了吧,毕竟我杀了两个四皇.”
已经醒来的罗亚躺在床上有些哀伤地看着天花板.
悠闲自在的生活他都已经过了几十年了,怎么突然之间就变了呢.
虽然知道自己杀了凯多会有很大的麻烦,但是罗亚也并不后悔.
虽然平时很和善,但是谁想要罗亚的命,那罗亚也不会对他手下留情!吱呀木门被人从外面推了开来,刺眼的阳光照在了罗亚的脸上.
“红发小鬼,找我有什么事吗.”
罗亚看了一眼门口,眼皮就耷拉了下去.
红发注重海上秩序这点罗亚是很清楚的,过来找自己无非就是叭拉叭拉地责备自己而已.
当然,罗亚可不会乖乖地听红发说话,怎么可能让晚辈来指责他这个前辈呢.
“老老大,找你是为了”
“行了,不就杀了两个四皇吗,有什么,你还想怪我”
还没等红发话说完,罗亚就已经开口打断了他.
“不是,我的意思是”
红发一听脸上有着无奈,连忙想要解释.
“不是什么不是,既然想杀我我了那就要有被我杀掉的心理准备,你再说我就让四皇变成一皇你信不信.”
罗亚看了一眼红发,对于他那套想法,罗亚并不是非常乐意去听.
“老老大,我没有责备你的意思,我只是想跟你商量件事”
红发一脸欲哭无泪,他还什么都没说就莫名其妙被罗亚给威胁了.
罗亚怎么说也是他的老老大,即使罗亚做的事确实违背了他的原则,不过红发也没想过去怪他.
反正凯多死都已经死了,他也没必要为了两个死人去跟罗亚闹矛盾.
“商量有什么好商量的”
罗亚更加不乐意起来,他跟红发可没什么好商量的.
这万一让别人知道了自己跟红发在小房间里偷偷摸摸地商量了什么事,那不是更让海军认为他在密谋什么.
“你先听我说,然后你再做决定”
红发苦着一张脸,也不敢说些什么.
毕竟眼前这个人,比辈分辈分比自己大,比实力更是可以吊打自己.
“死了两名四皇,他们管辖的地盘肯定会有很多人作乱,我希望你可以成为第三皇,我们两个和白胡子一起维持新世界的秩序.”
说到正事,红发的表情也严肃了起来.
“当第三皇不要不要.”
罗亚一听直接把头摇的跟拨样.
四皇是什么看起来威风凛凛,在新世界一连海军都不敢随意插手.
但是实际上呢,却是军的眼中钉肉中刺,只要有机会那还不是该怎么杀就怎么杀.
本来罗亚来到新世界的目的就是让四皇遏制海军,这样他
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

也能比较轻松了.
虽然现在四皇死了两个,但是海军也还是不敢在新世界随便乱来的.
这要是他当上了第三皇,那不是更加让海军重视他了吗.
“为什么不呢”
红发皱了皱眉头,换成其他人要是有这个机会争破头皮都要当四皇,怎么到了罗亚这里就变了.
“我有我自己想做的事情,当了四皇太受
海军注意那我就做不了了.”
罗亚直接了当地说了出来,他只想当个普通人,当了四皇那还能叫普通人吗.
“想做的事,是什么,果然老老大的目的没有那么简单吗.”
红发听了罗亚的话开始在脑海里脑补起来.
罗亚的目的可能跟罗杰船长的目的相同,那确实是一件大事,不适合被海军知道.
等等!既然如此的话,会不会当年罗杰船长就是被罗亚授意才出海的,只是罗杰船长没有成功所以罗亚老老大才亲自出马!想到这里,红发不禁睁大了眼睛,他似乎发现了什么不得了的事情.
“好,我知道了!我会尽力掩护你的!”
红发想到这里,不敢继续往下想,但是也明白了罗亚为什么不当第三皇的原因.
其实罗亚不当第三皇还有一个原因.
成为海上皇帝虽说会让海军更重视他,但是海军也不会再随随便便就对他出手了.
只要他当上第三皇之后安分守己,估计过个几年他就可以隐退了.
但是问题在于罗亚只是一个孤家寡人,手底下只有一个没有丝毫战力的娜美.
成为第三皇要管理的地方实在太多了,他一个人怎么可能忙活的过来.
真当上了第三皇,恐怕他就整天忙碌于自己的地盘了.
对于红发能够理解自己,罗亚是非常欣慰的,虽然不知道他说的掩饰是什么意思,但这并没有什么影响.
既然知道了罗亚的想法,红发就没有继续逗留.
面对罗亚这个连续击杀两名四皇的老老大,红发心里还是有点压力的
界经济新闻“第三皇又是新闻,哈哈哈哈.”
摩根斯看着监视电话虫传来的影像,嘴角疯狂地上扬.
他发现罗亚简直就是他的福星,自从罗亚出现,大新闻就没有少过.
虽然为了关注罗亚的第一动向摩根斯已经几天几夜没有睡觉,现在眼睛都红的跟红宝石一样了,但摩根斯也没有任何怨言.
“大魔神哥德罗亚继斩杀两位四皇后成为第三位海上皇帝!”
“红!发!”
罗亚把手上的报纸揉成一团,眼里是无尽的怒火.
他没有想到红发为了让他当上第三皇居然利用了舆论.
现在他就是不想当也已经是了.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

亏他当时还相信了红发的话,感到欣慰.
“老大,我觉得你可能要先躲一躲了”
贝克曼拿着从新闻鸟那拿来的新闻,脸色怪异地看着红发.
红发跟罗亚谈的怎么样了他是知道的,没想到现在新闻上居然报道出来了.
“躲躲什么”
红发喝了一口酒,奇怪地看向贝克曼.
贝克曼把手中的报纸递给红发,然后眼神复杂地看着红发,他没想到红发居然也是这样的人.
“嗯怎么回事,这”
红发显然也是被报纸上的内容惊到了,才明白为什么贝克曼看他的眼神那么奇怪.
“所以你该躲一躲了.”
“不,我想应该来不及了”
红发放下手中的酒,满脸苦涩.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百六十三章：海军想要的
“这则消息能确认吗”
战国看着身前的海军少将,眼神犀利地问道.
“这这是新闻散布的消息,我们没有相关情报,不能确定.”
那名少将犹豫了一会还是说了出来.
但是他的心里其实已经认定这件事是真的了.
新闻鸟散布的消息可靠度都比较高,而且他也不认为罗亚会对第三皇的位置不心动.
“你先去忙吧.”
战国摆了摆手,让少将先离开.
“哼,摩根斯那个家伙的消息吗”
战国思考了一会,最终拿起了专属与世界政府通话的电话虫.
虽然战国不想承认,但是摩根斯的世界经济新闻社确实算是很强大的情报组织了,这则消息哪怕只有百分之五十%%可能性战国也不能忽视.
“咕啦啦啦啦,第三皇吗,名副其实呢!”
白胡子狠狠地朝自己的嘴里灌了一口酒,豪迈地笑道.
即使罗亚在短短的时间内连续击杀了凯多,白胡子却依旧没有害怕罗亚.
毕竟他也是被称为世界上最强的男人,虽然现在身体不太行了,但也不是能随随便便招惹的.
“老爹,那我们是不是该协商一下地盘的问题.”
乔兹站在一旁,脸色有些凝重.
要瓜分地盘的话,不清楚罗亚是什么想法,说不定到时候会产生纠纷.
“不用理会,真要协商的话,红发会来找我们的.”
白胡子摇了摇头,并没有在意这件事情.
或者说,他根本就不在意地盘的问题.
“这好吧.”
乔兹犹豫了一会,还是什么都没有说.
其实他是想着趁此机会扩张一下,不过后来想了想,还是放弃了.
毕竟以白胡子的身体即使能够与罗亚一战,但是恐怕也撑不了多久了.
而且相信红发也不会放任罗亚一人吞并凯多的地盘,这样的话确实只要等着红发过来就行了
“老老大!真不是我做的!”
红发看着眼前满脸怒容的罗亚,嘴角扯出一个勉强的笑容.
“不管是不是,你先给我!”
罗亚没有给红发解释的机会,直接一拳头往上砸了过去.
贝克曼等人虽然有心想要制止却没有那个实力.
“老老大,你听我解,听我解释.”
红发身形一闪,迅速地躲过了亚的一拳.
“哼,说吧!”
罗亚见自己一拳没有打中,也不再继续下去.
主要是他才刚刚
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

清醒过来没多久,体力都没有恢复,能够正常行动已经差不多到极限了.
刚刚那一拳即使打到红发也只是跟挠痒痒没区别.
“这是新闻鸟传出来的消息,那就有可能是海军特意传出来的了.”
红发见罗亚似乎消气了,拿起酒杯就坐了下来,开始了自己的分析.
“毕竟新闻社和海军的关系有些特别,是有专门为海军散布消息的.”
“所以我认为这可能是海军想让老老大你成为第三皇而
让新闻社散布的.”
红发努力做出一脸严肃的样子来证明自己这个推测的正确.
“可是海上皇帝越少不是对海军越好吗他们为什么要让我做第三皇”
罗亚有些不明白了,海军不是一直都想削弱四皇的力量吗,怎么还帮他当第三皇呢“可能是因为他们需要第三位海上皇帝吧.”
“毕竟前段时间屠魔令让海军损失了大半力量,三大将现在也只有波鲁萨利诺状态完好.”
“这种情况下他们没有过多的力量管理新世界,所以需要推出你来当第三皇帮助他们维持海上的秩序.”
红发说到这里也是认真了起来,对于海军的这一手,他也是非常赞同的.
虽然完全可以由他和白胡子两人瓜分新世界,但是那样的话,不论是他还是白胡子对自己的地盘管理难度都会有所提升.
但是如果有罗亚成为第三皇,那么三个人分割占据新世界,虽然还是会有一些小乱子,但也只是一些小事情而已.
“那你的意思是”
罗亚顺着红发的思路一想,也明白了海军的意图,于是黑着脸问道.
“既然海军已经决定推出你当第三皇,那你肯定是跑不掉了,不如顺势而为,海军为了让你管理你的地盘,肯定短时间内不会对你有什么动作的.”
“先不说新世界的烂摊子,最近发生的这些事情造成的影响都很大,其他海域已经有很多人都开始出海当海贼了.”
“这么一说倒是”
罗亚听红发这么一分析,也感觉现在最好的方法就是接受第三皇的名号.
毕竟海军想让他当,对他也没有坏处,如果不上当的话也许会被海军给记到小本本上.
“好!那我们就先去和白胡子商量地盘的划分问题吧.”
红发拍了拍大腿,一口将酒杯里的酒都喝了下去.
罗亚不能当第三皇红发其实感到很遗憾,这样的话新世界难免要出一些问题.
但是想到罗亚所说的有事.
要做,红发又不好再说什么.
结果没想到海军居然那么给力,跟他想到了一块,逼着罗亚成为了第三皇.
这也许是他出海那么久以来看海军最顺眼的一次了.
然而实际上,不管
是海军还是红发,哪怕是罗亚,都没有想到,这一切的一切,都只是一场误
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

会.
正在新闻社里等着处理完文件好好睡一觉的摩根斯也没有想到,仅仅只是他随意传出去的一则消息,居然牵动了那么多人.
当然了,如果他知道了,也只是会觉得非常高兴而已,毕竟这样的效果正是他热衷于散布大新闻所想要的
克哈萨德“是马尔科和那个小姑娘!他们怎么会在这里!”
多弗朗明哥看着手下传上来的报告,脸色有些难看.
这座岛上的东西不能随便被人发现,如果是小人物多弗朗明哥并不介意直接处理掉,但是现在来的都不是好惹的.
“希望你们能安分地待着,不然的话”
多弗朗明哥的镜片上闪过一道光,嘴角勾起了一抹邪笑.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百六十四章：暴怒的三皇
“鸟人,这里的味道好难闻啊!”
娜美刚从船上来到岛上,就捏紧了鼻子.
“不要叫我鸟人了,我叫马尔科,不过这座岛上的气息确实有些不太对.”
马尔科对于娜美的称呼有些抗拒,但是又没有办法.
马尔科只是在途中展示了一下自己的果实能力,就被娜美这么叫了.
平时那些敢叫他鸟人的都被他狠狠地教训了一顿,但是娜美他又不能随便动.
毕竟是唯一一个陪在罗亚身边的人,谁知道罗亚会不会为了她发疯.
习惯性地让娜美叫他马尔科之后,马尔科的眉头就皱了起来.
这座岛上确实是有些不对,弥漫着一些淡黄色的气体.
颜色非常地浅,如果不是很认真地去观察根本察觉不到.
“三四,,零”
“安静得很诡异啊.”
马尔科看了看四周,一片空旷,有着建筑的废墟,但是没有一点生气.
“是已经荒废的岛屿吗”
马尔科示意自己的队员们四处去看看,他从登上这座岛开始,心里就隐隐有些不安.
娜美只是一个普通人,虽然好奇马尔科为什么让人到处跑,但也只当是正常的行为,并没有在意.
“队长,在那边发现了有人活动的迹象.”
一名队员跑了回来,对马尔科说道.
“是吗那就去看看吧,了解一下情况.”
马尔科打了一声招呼,带着一小部分人朝着那个方向走去,剩下的人都留在原地保护娜美
,“咕啦啦啦啦,稀客啊,乔兹,把酒都拿上来!”
白胡子看着眼前的红发和罗亚,示意乔兹多拿点酒.
罗亚则是打量着眼前这个被成为世界最强的男人.
不得不说,即使已经不是巅峰期,白胡子身上的精气神还是非常的高的.
如果不是他身上满满的插着点滴和氧气管,旁边有许多医护人员随时待命的话,没有人会认为他的身体有问题.
“那么,你们这次来是想商量什么吗.”
白胡子一杯酒下肚,狠狠地将酒杯砸在椅子的把手上问道.
平时因为身体的原因,马尔科他们总是不让他喝太多酒,只有在红发来的时候他才难得能喝的那么尽兴.
“关于地盘的问题”
红发也没有遮掩,直接道明了来意.
“地盘随便怎么样都行,你应该已经有想法了吧!”
白胡子又是一杯酒下肚,似乎丝毫不在意这件事.
“我们两个尽最大努力能接下多少就接多少,剩下的邛是老老大的.”
红发拿起酒杯跟白胡子碰了一下,也是很豪爽的一口喝
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

完了一杯酒.
红发这么安排也是有他的想法的,倒不是因为他想要多点地盘.
罗亚的难处红发也清楚,那就是人手不足,不同于白胡子和红发,罗亚可以说只是孤身一人.
这样的话罗亚肯定没办法管理太多的地盘.
因此只能由红发和白胡子尽可能地接手了,至于更多的,就只能交给罗亚去解决了.
“好!不谈那些事了,我们继续喝!”
白胡子想都没想直接答应了下来.
对于地盘
,白胡子也是早有心理准备,不论是一个岛都不给还是全都给,白胡子都可以接受.
毕竟他只是想要收儿子然后组建一个海上大家庭而已,地盘这些东西,多与少都没有关系.
现在他想的更多的,是难得能有喝过瘾的机会,自然是能多喝点就多喝点.
“好!喝!”
红发也没有矫情,本来他也是个酒鬼,平时来找白胡子也都是喝酒为主.
在白胡子和红发与罗亚尽情喝着的时候,马尔科却是遇到了麻烦.
“多弗朗明哥!你居然敢!”
马尔科看着自己身边自相残杀的队员,眼睛通红.
原本他只是想来看看是不是有当地的居民可以筹备一下物资,毕竟要在这里等罗亚过来,船上的物资有点不够了.
结果没有想到来到这里之后他的队员居然开始不受控制地互相残杀.
而这一切的幕后黑手,就是现在正高高在上地站在他前方的多弗朗明哥.
“咈咈咈咈咈,马尔科,谁让你要到这里来呢,虽然不太想招惹,不过也没有办法!”
多弗朗明哥看着马尔科,镜片中透出的是无尽的寒冷,“啊啊啊!你给我死!”
眼见着自己身边的队员一个接一个的被自己人击倒,马尔科再也忍不住冲着多弗朗明哥发起了攻击.
多弗朗明哥见其他人都已经倒下,也就专心地和马尔科对战了起来.
而在多弗朗明哥没有注意到的时候,本该死去的一名队员却是慢慢地爬着离开了
,“老爹!老爹!马尔科那边出事了!”
乔兹惊慌失措地拿着一张纸跑了上来.
“怎么了!”
白胡子一听直接把酒杯扔在了地上,一脸怒容地看向乔兹.
“马尔科那一队的人生命卡突然燃烧了,马尔科的也开始”
乔兹说着,就不再说下去了,但任谁都知道这代表着什么.
“马尔科在哪!”
“在庞克哈萨德!”
“全速给我前往庞克哈萨德!”
“庞克哈萨德!娜美好像也跟马尔科在一起,那
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

个…岛是多弗朗明哥吗!”
罗亚站起身,眼中寒光暴起,身上也散发出了恐怖的气势.
既然娜美已经成为了他的船员,那么他就有必要保证娜美的安全.
如果多弗朗明哥真的敢对娜美做些什么,那罗亚绝对不会放过他.
红发看着眼前暴2.
1怒的两人,心里不禁有些恼火,到底是谁居然敢对马尔科下手,而且偏偏马尔科还带着老老大唯一的船员.
喝酒喝得正开心,居然有人搞事,想到这里,红发也不禁心生怒火.
远在庞克哈萨德的多弗朗明哥怎么也没有想到,他居然能够一次性惹得三位海上皇帝大动肝火.
不过他既然决定了对马尔科动手,那就说明他已经做好了思想准备.
而此时的多弗朗明哥才发现事情有些不对.
在他的计划中,他赶在白胡子赶来之前解决了马尔科,然后把实验室的存在掩盖起来出去躲一阵风头,到时候就可以回来继续实验了.
结果没想到暴怒的马尔科出乎他意料地难缠,恐怕没有那么容易解决了.
看无下划线版小说请下
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百六十五章：抵达庞克哈萨德
“什么!你说白胡子和红发还有罗亚都朝着庞克哈萨德去了”
战国听到下属的报告,用力一拍桌子,文件散落一地也没有理会.
“真是的,能不能给我省点心啊!”
挂断了电话,战国坐在椅子上揉了揉眉心,眼神中充满了疲惫.
虽然不知道罗亚和白胡子还有红发三人3为什么要去庞克哈萨德,但是战国并不认为会有什么好事发生.
毕竟是海贼,平时多数时候都是呆在船上,除了补充物资很少会有登陆岛屿.
现在三皇齐聚,还同时登陆一个岛屿,不会是去开个聚会庆祝吧思索了一下,战国拿起电话虫拨了出去.
“喂,波鲁萨利诺吗,你去庞克哈萨德观察一下情况保证自己安全为主.”
安排了波鲁萨利诺去观察之后,战国长长地呼了一口气.
库赞手臂还没有回复,萨卡斯基也还没有醒,偌大的海军已经没有多少可用的人了.
要不是因为这动静实在大了点,战国甚至都想当不知道这个消息
进城“果然跟着罗亚老前辈是明智的选择.”
几天前罗亚击杀了凯多的消息刚刚才通过狱警传到了巴基等人的耳中.
虽然不知道罗亚到底在计划着什么,不过在巴基想来,需要他忍辱负重在推进城被关那么久的计划,肯定不会是小事.
“到时候计划成功了,我就是最大的功臣,那我岂不是”
巴基想到以后自己身后一堆小弟拥簇,有着属于自己的船队就兴奋的合不拢嘴.
“真是越来越有兴趣了,哥德罗亚.”
巴雷特则是眼神泛着精光,也开始期待从推进城脱困跟罗亚战斗的日子.
然而罗亚从来没有过这样的想法,或许等罗亚哪天突然来了兴趣或者机缘巧合之下才会救他们出来,不然他们注定只能在推进城孤老一生了.
“不行,根本来不及!”
乔兹看着手中仍然在燃烧着的生命卡,脸上写满了焦急.
白胡子脸色阴沉,他知道以现在的速度,到了庞克哈萨德估计也已经结束了.
但是大海上的航行就是如此,船只作为唯一的工具,再怎么好的船也没办法短时间就航行到目的地.
“有吃的吗.”
罗亚自然意识到了这一点,所以他只能脱离船只自己先去庞克哈萨德了.
只不过现在他的体力都还没有恢复,不要说去救马尔科和娜美了,连到达庞克哈萨德都做不到.
“有,不过你问这个”
乔兹回答了一句,脸色奇怪亚.
“该不会这个时候还想着吃吧,跟着这么一个小姑娘真是”
乔兹心里这样想着,不禁为娜美起来.
“那就行了,我补充物用生命归还恢复体力就可以先到庞克哈萨德了.”
罗亚催促着
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

乔兹赶快去把食物都拿来.
要等体力慢慢恢复自然是不可能了,不过有食物补充罗亚可以用生命归还直接把食物转化成体力.
这也是目前罗亚唯一能想到的办法了.
“好,马上就拿来!”
乔兹这才明白自己误会了罗
亚.
虽然感觉有些愧疚,不过乔兹还是知道有什么事该做的.
“那就拜托你了,哥德罗亚.”
白胡子脸色严肃地看着罗亚,现在能不能保住马尔科也就只能看罗亚的了.
罗亚没有说话,做出一个放心的手势就迅速离开了.
“等他回来我给他道个歉吧.”
乔兹看着远去的罗亚,心里有些不是滋味.
虽然知道罗亚只是因为娜美跟着马尔科才那么心急,不过怎么说也是要救马尔科的,他居然还误会了罗亚.
“不过,有能力让马尔科陷入这种地步的”
红发此时已经冷静了许多,相比起喝酒的雅兴被打扰,他还是更注重秩序.
直到现在他还想不通,到底是谁有勇气同时招惹两位海上皇帝.
如果只是胆子大那也就算了,如果是有恃无恐,,那事情也许就变得麻烦起来了.
“哼!不管是谁,敢动我白胡子的儿子,我绝对不会饶了他!”
白胡子冷哼一声,强大的气势从他身上散发
克哈萨德“可恶!多弗朗明哥!”
马尔科在战斗中感觉到身体出现了一丝无力感,随后便被多弗朗明哥一招打倒,被多弗朗明哥控制.
“咈咈咈咈咈,没想到你居然拖了那么久,现在的情况有些麻烦了.”
多弗朗明哥一脸凝重,原本计划迅速解决的马尔科拖了他太多时间,如果不是让凯撒释放毒气配合他,那这场战斗估计还能再拖一段时间.
“不过你放心,你是肯定不会死的”
多弗朗明哥镜片下的眼睛微微眯起,邪笑着对马尔科说道.
说完,多弗朗明哥就带着马尔科走进了研究基地中.
至于娜美,多弗朗明哥并不认为只凭借一些小喽喽能够在自己的家族成员手下撑多久.
“到了!”
感受到前方熟悉的气息,罗亚心中一松.
从感觉上看来,娜美并没有出什么问题.
只不过现在的情况似乎有些不太好,被一群人给包围了.
“好了,你们还是乖乖地跟我们走吧,不然都是会死的.”
砂糖一边悠闲地吃着自己指尖的葡萄一边缓缓说道.
“我说砂糖,不要再拖了,趁现在哥德罗亚和白胡子那个老家伙还没到我们要抓紧时间了,不
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

然少主会生气的.”
托雷波尔吸了吸垂到嘴唇上的鼻涕,打断了砂糖继续玩弄,娜美等人的行为.
“说的是呢,那就直接打晕吧.”
砂糖一听多弗朗明哥会生气,连忙把指尖的葡萄都吃了下去,不再戏弄娜美等人.
“呗嘿嘿嘿,我来吧.”
托雷波尔笑了两声,手中的手杖一挥,一团粘液就朝着娜美等人飞了过去.
作为黏黏果实的持有者,他最喜欢的就是把别人包裹在黏液之中,看着敌人的表情了.
“不好意思,如果你们说的罗亚没错的话,那应该就是我了呢.”
随着一道斩击将黏液斩断,一道声音也在娜美身边响起.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百六十六章：合作
“罗亚前辈!”
娜美听到声音,顿时眉开眼笑.
虽然消息有说罗亚击杀了那个什么凯多,但是却没有说罗亚的下落,所以娜美其实还一直担心着罗亚.
现在罗亚出现了,而且还救了自己,娜美自然是很开心的.
“罗罗罗亚!”
托雷波尔看到罗亚脸色大变,不停地向后退着.
“果然是多弗朗明哥要对娜美动手吗,是因为什么原因呢.”
罗亚见娜美没事,心里的气已经消了许多,现在他只是好奇多弗朗明哥为什么要抓娜美.
“难不成是把娜美当成了三大兵器中的天王了”
罗亚心中有了一个猜想,但是很快又否决了.
娜美是不是天王这一点罗亚自己都还不能够确定,多弗朗明哥可不是…那种…因为猜测就会给自己树立大敌的人.
“我说,就算是你,也不能完全无视我啊!”
托雷波尔跟海贼王世界的其他人一样,普遍的都有着再强我也能与之一战的想法.
见罗亚似乎陷入了沉思托雷波尔心里觉得被罗亚无视而愤怒的同时也没有放过这个机会.
“黏黏锁链!”
托雷波尔伸出手,一道黏液从他手中飞射而出,眨眼间就粘到了罗亚身上.
“呗嘿嘿嘿,也不过如此!”
见罗亚被自己如此轻易地命中,托雷波尔心中更是得意了起来.
而罗亚则是因为托雷波尔打扰了自己思考有些不高兴,他刚刚灵光一闪就要想出答案了,结果被托雷波尔一搞就没有了.
“真是调皮的小鬼.”
罗亚稍微一用力,托雷波尔那其他人不能轻易挣脱的黏黏锁链瞬间就碎裂开来,完全没有对罗亚造成任何影响.
“既,既然这样,黏黏流星!”
见罗亚轻松地挣脱了束缚,托雷波尔的身体射出几道黏液黏住了周围的石头,拽动着砸向了罗亚.
“熊孩子就是要揍一顿才老实.”
罗亚将从白胡子手底下借来的三把刀随机抽出了一把,只是几下随意的斩击,那些石头就成为了碎石.
经历了这么多事,罗亚也总算明白了.
如果真的要认真战斗,那即使是名刀也扛不住他的全力一击,而不用认真战斗的,根本用不到名刀.
所以罗亚决定以后身上跟索隆一样带着三把刀,虽然他是一刀流,但是也可以留两把备用.
托雷波尔虽然看起来是一个胖子,但是实际上衣服里看不见的部分都是那些跟鼻涕一样恶心的黏液.
这一点罗亚是非常清楚的,所以罗亚没打己的刀,随意地抓起一块石头就把托雷波尔给砸晕了过去.
“你你要干什.”
砂糖看着离自己越来亚,身体不禁颤抖起来.
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;换作以前砂糖肯定不会这么害怕罗亚,毕竟在她看来罗亚也并不是很强.
但是知道了罗亚以一己之力斩杀了两个四皇之后,砂糖就知道了罗亚的恐怖.
“熊孩子要得到教训.”
罗亚说着抬起拳头,准备把砂糖打晕,不过还没有打下去罗亚的拳头就放了下来.
因为砂糖居然被罗亚活生生地给
下晕了过去.
“哥德罗亚!你快去救救我们队长!”
一名马尔科队里的人跑上前,激动地对罗亚说道.
此时罗亚才想起来,还有一个马尔科的生命卡已经燃烧了快一半了.
“娜美,先回船上去吧,我把人救出来就回来了.”
罗亚拍了拍娜美的头,转身朝着马尔科所在的方向就赶了过去.
好歹马尔科也是保护了娜美的,算是罗亚欠他一个人情,现在正好去把他救出来权当把这个人情还了.
“嗯罗亚已经到了白胡子还没来.
那真是太好了,咈咈咈.”
多弗朗明哥得知罗亚只是一个人来到了庞克哈萨德,不禁笑了起来.
轰!轰!轰!!多弗朗明哥还在笑着,头顶上却是破开了一个洞,罗亚从洞里跳了下来.
“咈咈咈,罗亚,来得真快呢.”
多弗朗明哥不生气,也不吃惊,只是淡淡地说道.
“马尔科呢把他给我.”
罗亚四处看了看,虽然有感觉到马尔科的气息,但没有看见马尔科的身影.
“这件事不急,罗亚,我想跟你合作.”
多弗朗明哥摆摆手,示意罗亚不要心急.
“合作什么合作”
罗亚感觉到马尔科的气息还算稳定,并不会出什么事,也就跟多弗朗明哥聊了起来.
虽然娜美没出什么事,他心里火气不是很大了,但马尔科就算只是受了轻伤,白胡子也不会随便放过多弗朗明哥的.
反正要让白胡子出气,罗亚也懒得自己动手教训多弗朗明哥.
“你知道我这里在干什么吗”
多弗朗明哥指了指周围,向罗亚问道.
“不就是人造恶魔果实吗,怎么了.”
罗亚好整以暇地找了个椅子坐了下来.
“没错,这可是研究你怎么知道”
多弗朗明哥说到一半才发觉有什么不对.
人造恶魔果实是他和凯多合作的事情,并没有对外透露消息,看罗亚的表情似乎早就知道了.
“难不成罗亚他也有在进行研究!”
多弗朗明哥脑海里突然冒
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

出了这样的一个想法.
“咈咈咈,不愧是旧时代的老怪物,居然早就着手了.”
罗亚有点摸不着头脑,这多弗朗明哥是又想到什么了.
“既然如此那罗亚你应该也知道了,有了人造恶魔果实,我们就可以量产由恶魔果实能力者组成的军队,到时候”
“我没有兴趣.”
还没等多弗朗明哥说完,罗亚就打断了他.
参与了这种事情,要是被海军知道了不就真的以为他想做什么大事了.
“呃看样子是经比我的进度要快了很多看不上我的研究了吗,不过我们要是合作的话可以有更大的进展.”
多弗朗明哥还以为是罗亚研究了那么久的人造恶魔果实已经超越了他现在的进度所以不屑于与他合作.
但是实际上罗亚在几个月前都还只是普普通通的居民,现在的这一切,都只是因为一本日记本和各种脑补造成的.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百六十七章：捡了份业绩
时间一点点过去,多弗朗明哥也不自觉地出了一些汗水.
原本在他看来,罗亚应该在得知这个研究之后会很欣然地答应合作.
这样的话即使白胡子来了他也可以让罗亚帮忙阻拦,然后他再趁机离开.
结果没有想到罗亚似乎已经开始了人造恶魔果实的研究,并且还要领先于他.
即使费尽了口舌,多弗朗明哥也还是没能让罗亚答应合作.
当然这与罗亚的演技是离不开的.
在海贼世界就活了九十年的罗亚早就已经是一代影帝了,他适当地表现出兴趣让多弗朗明哥继续说下去,这样就可以拖到白胡子来了,避免了一个体力活.
在多弗朗明哥还想进一步劝说罗亚跟自己合作的时候,白胡子已经来到了庞克哈萨德.
“是谁对马尔科出手的,给我出来!”
船刚停下,白胡子就不管
身上的点滴和呼吸器,直接挣脱来到了岛上.
原本就洪亮的声音似乎因为用了果实能力而传遍了庞克哈萨德.
“我觉得你还是自己出去比较好.”
罗亚笑吟吟地看着多弗朗明哥,虽然看起来没什么,但多弗朗明哥却感受到了危险的气息.
毫无疑问,多弗朗明哥要是不自己出去,那就是罗亚动手把他打出去了.
多弗朗明哥紧了紧拳头,身形一闪便抓着被藏起来了的马尔科来到了白胡子面前.
“多弗,就是你打伤了马尔科吗!”
白胡子看到多弗朗明哥手中提着的马尔科,心中怒火熊熊燃烧.
“白胡子!马尔科先触碰了我得鲜,我只是给了一点教训而已,他也只是轻伤,现在我把他还给你,这件事就当没发生怎么样!”
多弗朗明哥说着,直接把马尔科丢给了白胡子.
对于白胡子的处事风格,多弗朗明哥还是有所了解的,所以他自然不会干出用马尔科威胁白胡子的蠢事.
相反的,他这样坦率的行为倒是可以表现出他确实没有恶意.
“哼!马尔科是受了轻伤,但是他的队员也不能白死!”
白胡子接过马尔科,让乔兹好好安排,便打算动手杀了多弗朗明哥.
“白胡子,不要大动肝火,你只出一拳,他是死是活就看他运气了怎么样.”
红发此时站了出来,笑着说道.
多弗朗明哥诧异地看了红发一眼,却什么都没说.
能够这样多弗朗明哥自然是求之不得,如果只是一拳的话,他还是有把握可以活下来的.
留得青山在不怕没柴烧,只要还活着,多弗朗明哥相信自己还能卷土重来.
“到时候我掌握了真正的要让你们一个个都付出代价!”
多弗朗明哥捏紧了拳头,这就是弱者的悲死的选择权并不在自己手上.
“可以.”<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>
白胡子意味深长地看了红发一眼,最终答应了下来.
不过即使只是一拳,白胡子也尽全力地出手.
当白胡子捏紧拳头的时候,拳头周围出现了一条条的裂痕.
简简单单的挥拳,裂痕朝着多弗朗明哥迅速蔓延
过去.
多弗朗明哥也不敢怠慢,使出了浑身解数来应对这一拳.
连凯多的一击雷鸣八卦多弗朗明哥都接不住,更不用说被称为世界最强男人的白胡子愤怒的一拳.
多弗朗明哥只感觉一股巨力以胸膛为起点向身体四周蔓延,紧接着就是骨头碎裂的疼痛感充斥了多弗朗明哥的大脑.
一拳!仅仅一拳白胡子就把多弗朗明哥打成了重伤,失去了行动能力.
“哼!”
白胡子看了一眼多弗朗明哥,冷哼一声就回到了船上.
刚走上船,离开了多弗朗明哥的视野,白胡子的气息就萎靡了下去.
“身体都吃不消了还要那么拼命吗.”
罗亚看着白胡子,淡淡地说道.
以白胡子目前的身体状况,普普通通的战斗也许还能撑久一点,但是全力出手的话一击已经是他的极限了.
红发也正是看清了这一点才会要求白胡子只能出一拳.
他可不想白胡子含怒出手之后三皇便二皇.
船上的医护人员见状连忙围着白胡子开始各种治疗起来.
“哦啦,看样子我好像来晚了”
一道黄色的闪光出现在庞克哈萨德上,看到的只有全身骨肉碎裂,跟一摊烂泥一样躺在地上的多弗朗明哥.
“嘛,算了,似乎没有发生什么大事,正好把他带回去吧.”
于是乎,姗姗来迟的波鲁萨利诺并没有承担多大的风险,白捡了一份不小的业绩回到了海军总部.
在一阵忙碌之后,白胡子的身体也勉强恢复了一些,跟之前差不多了.
而马尔科也是如多弗朗明哥所说,受的只是轻伤,加上他果实能力的特性,已经恢复的差不多了.
除了那些永远留在庞克哈萨德的马尔科队员之外,这一次并没有什么损失.
即使马尔科他们还心有不甘,但是既然白胡子都冒着危险为他们出气了,他们也不好再提这件事情.
不然万一白胡子真的不管不顾情况就更加糟糕了
军本部“研究”
战国听着波鲁萨利诺的报告,若有所思.
“嗯,多弗朗明哥在庞克哈萨德搞了什么研究,似乎被马尔科给发现了,于是他才会对付马尔科,引来了白胡子和罗亚的.”
波鲁萨利诺用小拇指挖了挖鼻孔,一脸不在意地说道.
“还有,多弗朗明哥似乎说了什么罗亚,研究更好,合作
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

之类的.”
这是波鲁萨利诺从脑子模糊的多弗朗明哥嘴里听到的话,也都如实转告给了战国.
当然了,这其实是多弗朗明哥的计划,让海军对罗亚有所猜疑,这样的话就可以让罗亚的研究进展变慢了.
“合作看样子还是有些事情我们并不是很清楚啊.”
战国背靠在椅子上,心情有些复杂.
原本他以为前面发生的事已经够心烦了,没想到现在居然又扯出一件事来.
“看样子今后才是真正的有很大的麻烦事了.”
战国叹息一声,缓缓地睡去,他已经很久没有睡过好觉了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百六十八章：不对劲的小镇
庞克哈萨德一事结束之后,罗亚与白胡子和红发便各奔东西,开始按照商量好的那样去接收自己的地盘.
考虑到了罗亚的情况,红发特地把原本已经管理的不错的岛屿分给了罗亚,所以罗亚并不需要费太大力气.
现在他要做的就是去自己的岛屿上露个脸宣示主权就可以了.
“罗亚前辈,我们接下来要去哪.”
娜美站在船头,脸色有些无奈.
多弗朗明哥他们的船都还停靠在庞克哈萨德这里,娜美是非常想直接抢一艘当自己的船的.
可惜了,那些船都是大型的,操作起来需要的人手很多.
只有娜美和罗亚两个人根本就没办法操纵那些船.
所以娜美只好委屈自己挑了能够操控的最大的船只.
虽然说是最大,但是实际上也只是比原本的船大了一点而已.
“接下来的话罗亚也沉默了起来,说实话,他也不知道该干什么.
原本来新世界就是为了让海军不会随便对他出手.
结果现在自己莫名其妙地杀了两名四皇,成了第三皇.
海军也是已经没有余力来对付他了,这么一想好像他也已经没有什么事可以做了.
“随便找个小岛去休息一下吧.”
最终罗亚只能这么决定,正好可以恢复到平常的生活.
只要他沉寂一段时间过渡一下,很快他就能从三皇的位置解脱回归平凡的生活了.
只不过到时候娜美也不知道该怎么安排,放任没有实力的她回到可可西亚村无疑是害了她.
但是要让罗亚一直带着娜美又不是一回事.
“休息一下太好了!”
娜美一听高兴得快要蹦起来了.
这段时间她经历了太多,感觉自己的精神都快要出问题了.
现在能够去一个小岛休息一下,那她就可以好好地放松.
逛街购物,吃喝玩乐,娜美已经把自己上岛之后要做的事都想好了.
至于钱的问题,多弗朗明哥留下的财产娜美甚至都不想去数了.
凭借着从多弗朗明哥船上留下的一堆记录指针,娜美和罗亚在一段时间后终于顺利来到了一座小岛.
“哇,这么小的一座岛居然这么繁华!”
娜美一边走一边转着圈,眼神发亮地看向了四周.
“确实是很繁华啊.”
罗亚也不自禁地点了点头.
这座城镇比起罗格镇看起来都还要更加富饶一些.
“只不过这个人数是不是不太对劲啊.”
然而罗亚很快就发现了这的诡异之处.
富丽堂皇,但是却缺少生气.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;不仅仅是人少,而且走在路人基本都是死气沉沉的,只有小孩子才会生气勃勃.
“罗亚前辈,那我就自己去逛街了!”
娜美还沉浸在喜悦之中,并没现这座城镇的不对劲.
罗亚也没有多管闲事的想法,在海贼世界,平民总是最遭罪的.
只要不来招惹罗亚,罗亚也不会主动去给自己找麻烦.
“老板,这件衣服多少钱”
娜美兴致勃勃地拿着一件衣服问了问站在一旁的老板.
“小姐你那么漂亮,这件衣服一定很适合你,如果你愿
意穿来给本店打广告那可以不收费.”
原本低垂着头的老板听到娜美的声音马上就换了脸色.
脸上挂着灿烂的笑容,双手不停地揉搓着,跟一个剑山改的形象非常符合.
“真的吗!那我马上去换!”
娜美一听顿时眉开眼笑.
她作为一名少女,同时也是财迷.
听到别人说她漂亮,而且还要免费送衣服,肯定是心花怒放的.
虽然娜美也感觉老板在她来之前和来之后的反差有点不对,但也没有深思.
只是当成没有客人而丧气的老板因为好不容易来了个客人才那么兴奋.
娜美一边愉快地哼着小曲,一边换好了衣服.
但是当她走出试衣间的时候,却发现老板已经不见了.
“咦老板人呢”
娜美四处找了找,仍然没有看见老板的身影.
“西可大人,就是这里了,有一个外来的女人.”
突然间,老板的声音出现在了门外.
“老板,你回来了要我怎么给你打广告”
娜美处于危险之中却还不自知,脸上还挂着笑容.
“嗯,不错,奈良大人一定会喜欢的.”
老板身旁被称为西可大人的男子点了点头,朝着娜美走了过来.
“你们要干什么”
娜美此时才察觉到了事情有些许的不对.
“女人,乖乖跟我走.”
西可轻蔑地看着娜美,用命令的语气说道.
“想抓我,那你试试!”
娜美一边说着,眼睛一边转着寻找逃跑的办法.
“哼,竟敢不听我的命令,你是自找苦吃!”
西可见娜美还想着反抗,心里顿时不高兴起来.
他从腰间掏出一把枪,扣动了扳机.
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;娜美看见枪口对着自己,顿时身体一冷.
然而从枪里出来的并不是子弹,而是一些气体.
还没等娜美反应过来,已经有一缕气体钻进了她的鼻子.
一阵眩晕感传来,娜美的身体重重地倒在了地上.
“不错不错,这次我给你记上了,你可以免除一次献祭.”
西可将娜美扛在肩上,对着老板点了点头.
老板顿时露出了笑容,眼神中是愧疚以及解脱.
“对了,船上的食物要补充一下了,要跟娜美说一下.”
正准备找个地方休息一下的罗亚忽然想到还要让娜美买一些食物上船.
因为没有厨师,所以那些需要复杂地处理才能吃的食材罗亚并没有放在船上.
现在船上的食物并不是很充足,虽然路上有海王类可以当食物,但是罗亚还是想把食物都补充好.
“嗯娜美的气息怎么”
在罗亚的感知中,娜美现在位于小镇后方的山中.
“逛街还能逛到山里去吗”
罗亚隐隐约约觉得事情有些不对,特别是结合小镇上的人来看,娜美极有可能出了什么事.
于是罗亚直接朝着小镇后方的山赶了过去.
“最好还没有做什么事情.”
罗亚眼露寒光,死死地盯着远处的山.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百六十九章：巨蟒
“唔唔唔唔”
当娜美再次醒过来的时候,她已经被绑在了一张床上面.
眼睛被眼罩遮住了,嘴里也塞了一块布,她完全不知道自己现在在哪.
“呜呜,罗亚前辈,快来救我!”
娜美此时心里有些绝望.
没有想到那个老板居然是拐卖人口的,因为过于兴奋所以没有察觉,娜美才那么轻易地被抓住了.
怎么说娜美也是能在东海偷了那么多海贼团的东西还没有被抓住的小贼猫.
如果有所察觉,娜美还是可以逃得走的.
偏偏察觉的时候已经晚了,直接被迷晕带到了这里.
现在娜美只能祈祷罗亚能够发现自己被人抓了来救她了.
然而娜美也知道,罗亚的实力再强他也不是神.
她是去逛街的,逛个几小时完全是很正常的事情.
所以即使罗亚发现了,恐怕也是几小时之后的事情了.
到那时恐怕她的尸体早就已经凉了.
“哈哈哈,西可,做的不错!”
门外出现了一个陌生男人的声音,娜美屏气凝神听了起来.
现在她也想起了什么,按照西可的说法,应该还有一个叫奈良大人的.
而西可之所以要抓住自己,好像就是为了献给那个…奈良大人.
此时门外那个…陌生声音的主人想必就是那个…奈良大人了.
想到这里,娜美的心思活络了起来.
如果那个…奈良大人真的是为了她的美色的话,那娜美心里已经有了一个计划.
要说娜美以前有没有…被抓到过那肯定是有的,毕竟她只是一个普普通通的少女.
但是那些海贼都见色起意,娜美随随便便诱惑了一下就能玩弄,于股掌之中.
现在跟之前的情况也是类似的,处理这种情况娜美也是得心应手了.
“哈哈哈,果然是个美女,身材也不错.”
随着开门的声音响起,所谓的奈良大人也走了进来.
看着床上被绑的牢牢实实的娜美,他搓起了手掌.
“嘿嘿嘿,小美人,在你被波鲁吃了之前,就先让我好好享受一下吧.”
奈良大人说着,伸手就要去摸娜美.
“等等!”
娜美感觉到了危险,连忙出声阻止.
“嗯小美人你还想说什么”
奈良大人被娜美突然的出声给吓了一跳,伸出的手也缩了回去.
“人家一听奈良大人的声道奈良大人你肯定是一个大帅哥,你能不能把眼罩摘了,人家想看看你英俊的脸庞.”
娜美为了能够摘下
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

眼罩看清楚周围的环境,不得不恶心娇滴滴地说道.
然而奈良大人听到这话并没有感到开心,反而脸色阴沉了下去.
“是吗你真的想”
虽然听着奈良大人的声音有些不对,但是只要能够把眼罩摘开就行了.
于是娜美点了点头.
“那就让你看看吧!”
奈良大人狠狠地将眼罩一扯,从娜美的头上扯了下来.
因为奈良大人用的力气过大,娜美的头向上抬了一点又撞到了床上.
随着后脑勺一阵疼痛,娜美也看清了周围的环境.
原本娜美还在:抱怨这个奈良大人怎么那么暴力,在看清他的长相之后却是明白了.
只见这个奈良大人身材矮小,脸上有着密密麻麻的脓包,头发更是乱到不忍直视.
可以说奈良大人是娜美见过最丑的人了.
也就难怪娜美刚刚说他是一个大帅哥的时候为什么奈良会生气.
“怎么,现在不说我是大帅哥了”
奈良大人冷冷地看着娜美说道.
像娜美这样的女人他见多了,为了能够活下去什么样的话都能够说得出来.
“你确实不是什么大帅哥,你还很丑!”
娜美此时也没法再昧着良心说他帅了,光是看着他娜美就觉得恶心.
那些脓包甚至还在一起一伏,看起来就好像里面有着什么东西一样.
“哼,那又怎么样,你还是逃不出我的手掌心!”
奈良大人似乎失去了兴致,打算直接对娜美下手.
“你的父母估计当时也后悔怎么生出来你这么一个东西吧!”
娜美见奈良大人要有动作,连忙开口.
刚刚她已经看见了绑住自己的绳子的结,虽然复杂了点,但她还是可以自己挣脱的,现在她需要拖时间.
“父母哼!早就没有了!”
奈良大人回忆起自己的父母,顿时怒上心头.
那两人因为他的脸长成了这样把他丢弃到了山里,要不是他福大命大被波鲁给救了,就没有现在的他了.
不过现在奈良大人也不会在意自己父母的事了,因为在他回去的那个晚上,他们就成为了奈良大人给波鲁准备的第一份食物.
看着奈良大人陷入沉思之中,娜美加快了手上的速度,很快就把绳结给解开了.
“好了,现在该做正事了.”
奈良大人结束了回忆,准备对娜美动手.
然而娜美趁着奈良大人不注意,一拳打在了他的柱子上,在奈良大人还在:地上打滚的时候就跑出了房间.
“不会吧,这里是山里!”
出来后的娜美一瞬
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

间感到绝望,因为这里是山里,她又不识路.
但是很快她又开始跑了起来,不管怎么样能拖一会是一会,说不定罗亚已经发现不对劲了.
“波鲁!去!追上他!”
奈良大人的吼声从房间里传到了后面的一片湖中.
湖水开始翻腾,一道巨大的身影出现在了湖面上.
“呼,先跑到这里藏起来吧.”
娜美也不知道自己跑到了哪里,只知道自己已经很累了.
于是随便找了一个比较隐秘的地方躲了起来.
现在她只能祈祷罗亚能尽快赶来救她了,不然明年的今天可能就是她的忌日.
“怎么突然那么冷.”
娜美突然感觉周边一阵凉气,温度开始低了起来.
“这个声音是娜美听到了“嘶嘶”
的声音在耳边响起,脸色顿时不好看了起来.
她转过头,不远处是奈良大人站在一条巨蟒身上正死死地盯着她.
“完蛋了.”
当巨蟒张开血盆大口的时候,娜美闭上了眼睛,只有最后这一个念头.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百七十章：石碑
然而娜美等待了几秒,只等到了巨蟒的嚎叫以及奈良大人惊慌的声音.
睁开眼,娜美看见罗亚的身影正挡在身前.
“罗亚前辈”
娜美瞬间眼泪就落了下来,她差点以为自己就要交代在这里了.
“这头巨蟒不单啊.”
罗亚看着前方毫发无伤的巨蟒,脸色有些凝重.
因为来岛上是为了休息,所以罗亚并没有带刀在身上.
但就算是拳头,罗亚也是能跟凯多硬碰硬的,即使是这么强大的拳头,打在这巨蟒身上,它也只是疼痛,并没有受伤.
“波鲁!波鲁你没事吧!”
奈良大人有些慌张地摸了摸巨蟒,生怕它出什么事.
“嘶嘶”
巨蟒警惕地看着罗亚,不敢轻易地进攻.
“也无所谓,皮硬了点而已.”
罗亚虽然惊讶于巨蟒的防御,但也并不担心自己会翻车.
虽然没有刀,但是身边的树枝有很多.
只要能够坚持住让他使出剑气来,那这些树枝就完全足够了.
罗亚随手捡起一根树枝武装色硬化,轻飘飘的一道剑气就砍在了巨蟒的身上.
“嘶!”
巨蟒的身上飙出一道血花,吃痛地扭动起了身子.
过了一小会,巨蟒才消停了下来.
“嘶嘶”
巨蟒吐了两下舌头,眼神里已经有了些许退意.
“事情没有那么简单结束,对她出手,那就要做好觉悟.”
对于奈良大人要做的事情,罗亚是一清二楚,这种人,随手杀了就行了.
“嘶”
巨蟒的眼神里退意散去,被怒火充斥着.
巨蟒血口大张,一团气体飘了出来.
“罗亚前辈小心,那个…气体喜乐会昏迷的!”
娜美见状连忙提醒罗亚.
那团气体正是西可的枪:射出来的那种气体,娜美深知它的效果.
“不入流的手段.”
对于这种招数,罗亚并不在意.
“一刀流拔刀斩!”
罗亚重新拿起一根树枝武装色硬化,猛地一挥,一道剑气就飞射而出.
剑气划过的地方,那些气体也都消散.
最终剑气来到了巨蟒的嘴巴,一道深深的口子.
“嘶嘶嘶!!”
巨蟒这一次扭动身躯的幅度更加,尾巴每一次甩动,
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

都有一个大树倒下.
强忍着痛意,巨蟒尾就抽向了罗亚.
罗亚没有时间再去捡起一根树枝,只能用手拦住巨蟒的尾巴.
然而当罗亚双手与巨蟒的尾巴接触时,罗亚才感觉到了它的力量之大.
娜美因为是坐在地上,所以巨蟒的尾巴是从她头上扫过去的.
她只感觉头上一阵风吹过,巨大的力量把她掀了出去,重重地摔在地上.
罗亚虽然没有被掀飞,但是也向后退了十几步.
“没错!波鲁,就这样把他们都杀了!”
奈良大人站在巨蟒头顶,得意的笑着.
“不拖了,天快黑了,还没有找到住的地方呢.”
罗亚拍了拍身上的灰尘,挑了一根比较粗的树枝武装色硬化.
“极
速剑五百倍速!”
一瞬间的时间,罗亚的攻击就已经落到了巨蟒身上.
巨蟒甚至没有来得及发出哀嚎,身体就一分为二了,与之一样的,还有在巨蟒头顶的奈良大人.
罗亚一开始只是为了看看这巨蟒到底有什么特别的,搞清楚了,巨蟒自然就失去了价值,罗亚也不再留手.
“嗯,蛇羹似乎不错,今晚就吃这个吧.”
看着巨蟒长达三十米的身躯,罗亚露出了开心的笑容.
这么大一条,今天可以吃个尽兴了.
“嗯那是”
原本罗亚还想看看巨蟒的胆在那里,那东西虽然味道不咋地,但是确实是大补的东西.
但是罗亚却发现,在巨蟒的尸体中还有着一些其他的东西.
“一具白骨还一个石碑”
罗亚有些好奇,这些都是巨蟒什么时候吞下去的.
时间长了应该不会还存在的.
“这个石碑”
罗亚上前看了看石碑上的内容,却发现都是自己不认识的一些文字,.
“该不会是历史吧!”
罗亚被自己的这个想法都吓了一跳.
历史那是什么,怎么可能会随随便便地出现在一条巨蟒的肚子里呢.
估计可能是当地的一些古文字之类的.
但是想归想,抱着万一的可能性,罗亚还是把石碑抬了出来.
如果真的是历史,那罗亚也算是发现了一个不得了的东西.
“罗亚前辈,谢谢你了.”
娜美走上前,有些不好意思地说道.
短短几天时间,她就让罗亚救了两次,娜美觉得有些愧疚.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

毕竟罗亚也说了,他是要来休息的,结果因为自己的原因又给他找了事做.
“没有关系,就当是发现了好食材,来取个材而已.”
罗亚耸了耸肩膀,指着巨蟒的尸体,笑着说道.
当晚罗亚就在山上架起了火堆,将巨蟒的身体处理成了一顿:美味的晚餐.
烤蛇肉,蛇羹,罗亚和娜美都吃撑了,巨蟒的尸体还有一半多没有处理掉.
“如果有路飞在估计一整条都不够他吃的.”
罗亚看着娜美想到了原本应该是娜美的船长的路飞,那个…大胃王.
“也不知道没有了娜美,路飞还能不能进入伟大航路.”
当罗亚下山的时候,奈良大人以及巨蟒波鲁已经被罗亚杀死的消息传遍了整个小镇.
所以当罗亚来到小镇上,看着对自己热情无比,暗送秋波的一群女人有些不知所措.
小镇因为被奈良大人和波鲁长期压迫而失去的欢声笑语在这一晚再一次出现了.
从居民的口中,罗亚也知道了小镇的情况.
奈良大人为了饲养波鲁,每个月都要小镇上的人献祭,每次献祭都要几十上百个人,所以小镇上的人才那么少.
如果能抓住一个外来人的话,那么就可以拥有一次免除献祭的机会.
这也是老板那么做的原因了.
事后老板也是诚恳地跟娜美道了歉,以衣服全都免费为代价换取了娜美的原谅.
在罗亚离开的时候,船上的仓库塞满了小镇人民送的食物,就连家具也都添了不少.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百七十一章：克洛克达尔的邀约
离开了小镇之后,罗亚和娜美前往了另一个指针所记录的小岛.
按照罗亚的说法就是去见识见识每个岛不同的风格.
至于为什么不去自己的地盘,罗亚也是有原因的.
那就是到现在为止,他都忘了问红发他的地盘在哪里,也没有跟红发要记录指针.
“嗯这新闻鸟怎么老在我身边晃啊.”
罗亚挥了挥手,再一次驱赶着靠近自己的新闻鸟.
他对世界上的新闻没有兴趣,除非是海军或者世界政府突然倒台了这类新闻,不然罗亚觉得都不是什么大事.
“可能是有什么大新闻跟罗亚前辈你相关的吧,我们就看看.”
娜美倒是来到新闻鸟身边,拿了一份新闻.
新闻鸟见新闻已经送到了,连忙扇动翅膀离开.
“咦罗亚前辈,有个叫克洛克达尔的邀请你去跟他见一面.”
娜美随便看了两眼,就被新闻正上方大大的一行字给吸引住了.
“克洛克达尔”
罗亚一时之间没有想起来,随后才反应过来.
这不就是那个…见谁都能打但谁都打不过的老沙吗.
“他找我有什么事不好好在阿拉巴斯坦研究他的历史.”
罗亚倒是有些好奇了,他跟克洛克达尔应该没有什么交集,为什么克洛克达尔会邀请他去见面.
“算了,反正没事做就去看看吧.”
罗亚把报纸随手一丢,取出了一个记录指针就按记录指针的提示航行了起来
军本部“怎么罗亚安分了又有人来找事啊.”
战国把手上的报纸放到了桌子上,脸上满是苦涩.
好不容易罗亚那个…惹事精的旧时代残党安分了几天没有动静,克洛克达尔又来找罗亚的事了.
“不过克洛克达尔找罗亚能有什么事,他应该不会蠢到认为自己能战胜罗亚才对.”
平复了一下心情,战国开始思考了起来.
“卡普,你觉得这件事”
战国转过头,想听取一下卡普的意见,但是看到卡普鼻子上的一个大泡泡就放弃了.
“鹤,你觉得克洛克达尔是要干什么.”
战国看向一旁表情平静的鹤问道.
“具体的不好猜测,不过克洛克达尔要做的事情应该不会小.”
“嗯为什么这么说.”
战国皱起眉头,虽然他也有这,但是没有实际证据能够证明.
“顺着克洛克达尔在阿拉巴斯坦的线索我调查了一现了一些事情.”
“首先,在阿拉巴斯坦最近有一个织很活跃,叫做巴洛克工作社.”
“然后再调查发现达尔就是这个工作社的社长,而那个
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

恶魔之子妮可罗宾也在巴洛克工作社里.”
鹤说到这里就停了下来,她相信战国应该已经可以想到什么了.
“妮可罗宾哥罗亚”
战国想起了前段时间凯多死后他所猜测的罗亚的真实目的,心里大惊.
“你的意思是为了历史!”
战国瞪大了眼睛看着鹤,如果真是这样那可是一件天大的事了.
上一次发现奥哈拉的人在研究历史,可是发动了一次屠魔令.
如果确定了克洛克达尔的目的是历史,那世界政府的那群人肯定不会眼睁睁地看着的.
“但是”
战国冷静过后又坐了下来.
“我明白了,克洛克达尔可能已经在研究历史,并且可能已经有了进展.”
“他邀请罗亚过去的理由,就是为了拉拢罗亚帮他抵挡屠魔令!”
战国想到这里,感觉自己的思路全都打开了.
罗亚的目的也极有可能是历史,那么就有和克洛克达尔合作的可能性.
一旦罗亚和克洛克达尔合作,那屠魔令就无法造成威胁了.
毕竟罗亚可是凭借一己之力击垮了一次屠魔令的人.
“这件事情”
战国揉了揉太阳穴,如果真的跟他猜想的一样,那这次的决定对海军来说,就是决定生死存亡的了.
如果报告给世界政府的那群…老头子,毫无疑问是要海军全力制止的,哪怕这会让海军的战力全部都覆灭.
但是如果不上报,未来也会变得:扑朔迷离.
历史的石碑有很多,有的是关于三大兵器的,有的则是关于消失的一百年历史.
如果是关于消失的一百年,战国也许会选择隐瞒.
毕竟这一百年历史为什么不能被发现,战国并不是很了解,所以对于他来说,研究的是三大兵器的历史更加有威胁.
而如果克洛克达尔研究的真的是三大兵器的历史,那么放任不管,等克洛克达尔得到三大兵器,海军甚至世界政府都不可能幸免于难.
“战国”
鹤站在一旁,也是颇显无奈.
这一次抉择的重要性,鹤自己也清楚.
归根结底,只有克洛克达尔没法从历史中得知三大兵器的消息,才是最好的结果.
“不上报,我们自己解决!”
战国咬了咬牙,最终下定了决心.
在这一刻,战国的心里也有了一个大胆的计划.
“好!”
鹤坚定地点了点头,表示支持战国的决定.
实际上她也是跟战国一样的想法.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;如果克洛克达尔真的得到了三大兵器的消息,那么海军的灭亡是注定了的.
只不过瞒着世界政府可以让时间往后拖,那样的话,至少可以做好很多的安排.
如果那历史中没有三大兵器的消息,那么一切的危机也都烟消云散.
海军要是上报了,不论什么情况都是要全力制止的,到时候避免不了损失.
隐瞒不报,可以选择让海军损失降到最低的办法,即使被世界政府发觉了,最多也就是他们这些决策层受罚而已.
随着战国一道道的指令下去,整个海军本部都行动.
而在海军本部的海军出发的时候,罗亚已经带着娜美来到了阿拉巴斯坦.
比之罗亚要更早一些到达的,是另一伙海贼.
即使是克洛克达尔也没有想到,自己用新闻鸟发起的一个邀请,让事情变得:复杂了起来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百七十二章：石碑的秘密
在罗亚登岛的时候,就已经被克洛克达尔提前安排的人注意到了.
“罗亚大人,请跟我来.”
一个穿着武僧服装的光头男子来到了罗亚身前,恭敬地说道.
“居然让你来接我,看样子老沙想说的事情有点意思.”
罗亚看着眼前这人有些惊讶,没想到克洛克达尔居然让他来接自己.
原名达兹波尔是克洛克达尔为数不多的忠实下属之一.
虽然在巴洛克工作社中的明面地位要比作为副社长的罗宾差一些,但是实际上却是跟罗宾平起平坐.
毕竟克洛克达尔对于罗宾并不是非常信任,只是看中罗宾能够翻译历史的能力而已.
这样一个克洛克达尔的心腹,居然被他派来接自己,可见克洛克达尔的诚意了.
“罗亚大人,就在这里面,我先走了.”
罗亚带到一房间前,说了一声便离开了.
直到离开了罗亚的视线,才松了一口气.
跟这个传说中的人物接触实在是压力太大了.
对于罗亚的实力,也是尊崇无比,毕竟连他的老板都亲口承认了不如他.
也正是因为罗亚的实力太强了,才会这么尊敬他.
不然的话换作其他人,即使是克洛克达尔亲自邀请,也不可能亲自去接.
罗亚随手推开门走了进去,这是一个非常阴暗的房间,罗亚只能看到里面坐着一个人,至于是谁就看不清了.
当然了,在罗亚见闻色霸气的感知下,那个人就是罗宾,并不是克洛克达尔.
“你终于来了,罗亚.”
房间里响起了克洛克达尔的声音,坐着的人影也是转过了身.
虽然在黑暗中根本看不清,背对与正对都是一样的.
“怎么,找我有什么事吗”
罗亚见闻色感知到罗宾面色冷淡地配合着克洛克达尔表演,心里不禁想笑.
而在另一个地方的克洛克达尔则是手上拿着一个电话虫,点了点头.
没错,这就是他思考了许久想出来的办法.
让罗宾拿着电话虫在一个阴暗的房间里,他再通过电话虫远程和罗亚对话.
这样的话即使和罗亚谈崩了罗亚要动手,克洛克达尔也可以避免.
从现在的情况来看,罗亚似乎还没有发现,所以克洛克达尔感到很满意.
“既然你直接问了,那我也不隐瞒,想必你应该知道历史吧.”
克洛克达尔的声音继续从电话了出来,而罗宾则依旧是面无表情.
“是知道没错.”
罗亚听到这里,大致也知道了克洛达尔的目的.
“难道他知道我在那上得到了一块石碑,很有可能是历史”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

随后罗亚又想到自己并不会翻译历史,克洛克达尔也没什么跟他好合作的.
于是就想到了自己前几天从巨蟒肚子里发现的石碑.
“我知道你的目的就是历史,而那个恶魔之子妮可罗宾就在我的手下,我认为我们可以合作.”
“合作我并没有什么值得你合作的吧.”
罗亚此时心中疑惑又上了一层,难不成克洛克达尔真的知道那个…石碑了“不,你的实力,强大的实力.”
“研究历史肯定会被海军盯上的,就像奥哈拉那些人一样.”
说到奥哈拉,罗宾的表情有了变化,身体也不自觉地颤抖了一下.
“既然如此的话,合作我能得到什么呢.”
心里盘算了一下,罗亚觉得这倒是可以利用一下.
跟克洛克达尔合作肯定是不可能的,研究历史这种事情罗亚可不想参与.
正好可以借着这个机会把手里的那个…石碑给处理掉.
当时罗亚只是觉得好奇所以带上了船,毕竟只是带着一块疑似历史的石碑而已,不算什么大事.
比如类的,都是有着历史的石碑的,但是他们没有能够翻译的人,所以海军也并没有去管.
“我知道你的目的应该是调查那消失的一百年历史,不过即使你有历史也没有人为你翻译吧,这就是我能给你的.”
在另一处的克洛克达尔听到罗亚的问题嘴角就上扬.
如果不出意外,那么他跟罗亚的合作就已经是一件确定的事了.
“你说的没错,我确实有一块石碑,但是我需要先观察你能带给我的利益.”
罗亚也是勾起了嘴角,这样的话就可以把那块石碑给处理掉了.
“那么你想做什么”
克洛克达尔笑容僵了一下,他没想到最后一步了,罗亚居然还是没有同意.
“我可以把那块石碑给你,但是如果没有我想要的结果,我就不可能跟你合作.”
罗亚这句话虽然看似是有合作的意愿,但是实际上却是罗亚想怎么决定都可以.
“没有问题,我等会就会让那个女人跟着你去看看那块石碑.”
克洛克达尔的笑容再次出现,他原本还以为罗亚是要空手套白狼先从他这里获得信息.
如果真是那样那克洛克达尔说不定还要思考一下.
但是没有想到罗亚居然会这么说.
这样的话克洛克达尔肯定是毫不犹豫地就答应了,即使罗亚不合作了,那他也是等于白得了一块历史石碑.
“那么等会让她到我船上去吧.”
罗亚感知到罗宾的激动,站起了身,离开了房间.
罗亚知道,要是自己待在那个房间的话,恐怕等到天荒地老罗宾都不会出现了.
毕竟罗宾不可能当着自己的面再出现一次吧.
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;娜美也是在登岛的时候就跑去逛街了,所以罗亚完全可以在船上等着罗宾.
然而罗宾不知是急于查看石碑的内容还是什么原因,在罗亚把石碑拿出来之后就带着石碑离开了.
原本还想跟罗宾搭搭话的罗亚只能耸耸肩.
然而在罗宾看到石碑的第一眼,她的内心就感受到了无比的震撼.
这块石碑的内容与她之前所看见过的都完全不同,甚至到底是不是历史,罗宾也没法判断.
但罗宾看到那几个陌生的词,就知道,这个石碑有着很大的秘密.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百七十三章：偶遇
因为要等着罗宾给出消息,然后再以不满意为由拒绝与克洛克达尔合作,撇清跟克洛克达尔的关系,所以罗亚还要在阿拉巴斯坦待一段时间.
所以罗亚离开了船,去找独自逛着街的娜美.
倒不是他要去打扰娜美一个人愉快的逛街,也不是绅士风度大爆发觉得娜美提东西太辛苦要帮忙.
只是单纯地因为他需要有钱才能在阿拉巴斯坦消费.
娜美虽然说没有加入路费他们,但是财迷的性格还是改不掉的.
而罗亚也觉得那些钱财管理起来太麻烦了,所以钱都由娜美保管着.
这次来阿拉巴斯坦,因为一登岛娜美就去逛街了,罗亚又去见克洛克达尔,所以罗亚没有从娜美手里拿到一分钱.
现在他去找娜美,只是为了拿点钱去买点东西,而已.
当罗亚正难得的享受着在沙漠中漫步的感觉,他附近出现了几个人影.
因为罗亚想要回归普通的生活,所以他决定跟个普通人一样,徒步穿越沙漠到城市里去.
因此没有开启见闻色霸气的他并没有感知到附近的人.
“啊啊啊啊啊啊”
罗亚只看到两只手从自己身边飞过,抓住了前方的石头,然后便是一声惨叫.
“嗯这个手罗亚还在:脑海里想着这手是不是有点熟悉,然后就感觉背后一股力量传来,飞向了前方的石头.
“疼疼疼,路飞!你再这样我就把你的手砍下来!”
“啊哈哈哈,对不起了索隆,不过乔巴呢”
“哦,在这里啊.”
罗亚正打算起身,就感觉自己被人给扶了起来.
等罗亚回过神来一看,眼前站着两个人,一个戴着草帽袒胸露乳,另一个则是绿藻头腰间挂着三把刀.
当然了,不远处还有一个半截身子埋进沙子里的不知名生物.
“喂,这可不是乔巴,你已经连物种都能弄混了吗!”
绿藻头脸色一沉,抽搐着嘴角说道.
“啊,真的诶,乔巴在那里.”
草帽一拍脑袋,才发现了不远处还有一个插在沙子里的.
“路飞,索隆,乔巴么”
罗亚淡淡地看着眼前的三个人,心里有些无语.
虽然知道路飞的各种奇葩,但是亲身体验还是不一样的感觉啊.
罗亚感觉自己九十多年培养的心态都快要发生变化了.
“你个傻子,拉着我们就算了,还撞到别人,快道歉!”
等路飞再次走过来,索隆按着路飞的头撞在了地上.
“对不起!”
路飞起身后一个九十度鞠音洪亮地说道.
可惜了,如果不是声音拖沓没精神,罗亚还真就信了.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;“啊,真是对不起,这个家还让你受伤”
索隆见路飞这样,只好叹了口气,自己道歉了.
但是当他看清罗亚的脸的时候,却是脸色一变,把手放在了刀上.
“索隆,怎么了吗”
乔巴感觉到了气氛的不对劲,也警戒了起来.
“诶索隆你是要打架吗”
路飞则是完全没有反应过来,还一脸疑惑地问道.
“哥德罗亚”
索隆死死地看着罗亚,嘴里说道.
他没有想到,自己一直想要打败的目标居然这么轻易地就出现在了自己眼前.
“哥德罗亚!”
乔巴听到,大叫了一声.
“那个…悬赏金五十亿的超级海贼吗!”
乔巴说到这里,眼睛变成了星星.
没错,在罗亚斩杀了凯多之后,虽然战国被命令不用再管罗亚,但是罗亚的悬赏金还是被提升到了五十亿.
“世界第一大剑豪!”
索隆握着刀把的手青筋暴起,眼神之中满是挣扎.
眼前这个男人,是把那个…轻轻松松就击败了自己的鹰眼乔拉可尔轻松击败的存在.
与罗亚所知道的剧情一般,在东海的时候,索隆遭遇了鹰眼乔拉可尔,最终被击败.
唯一与剧情不同的,就是乔拉可尔被罗亚打出的伤并还没有痊愈.
这也是索隆现在挣扎的原因,在面对明知道对方可以秒杀自己的人时,究竟是悍不畏死地挑战,还是委曲求全躲避.
“怎么了,有什么事吗”
罗亚好整以暇地看着索隆,他也很好奇,索隆究竟会做出怎么样的选择.
“索隆”
乔巴有些紧张地看着索隆,想要劝索隆离开却又不敢开口.
乔巴也是看了通缉令的,对于罗亚的事迹也是一清二楚.
虽然乔巴没有亲眼看见索隆被乔拉可尔击败,但是也从索隆和山治的话语中了解到了乔拉可尔击败索隆有多么轻易.
那这个能够轻易击败乔拉可尔的男人,就更加不是索隆能够挑战的存在了.
路飞此时还是没有搞清楚情况,毕竟他对于通缉令并不是很上心,所以还没认出罗亚来.
时间就这样在紧张的气氛中一点一滴地流逝了.
乔巴甚至忘记了自己已经渴到快要虚脱的状态,紧张的视线仍然在索隆和罗亚之间来回.
而不明所以的路飞则是因为无聊加上又热又渴,已经躺在巨石的阴影下休息了.
当然这也只是表象,尽管路飞不知道罗亚到底是什么人,但他也看出了索隆的态度.
就跟在东海遇见那个
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

…奇怪的人的时候一样的态度.
所以路飞才会躺在一边休息,不然的话他早就拉着索隆和乔巴去城镇里喝水了.
“真遗憾.”
索隆突然叹了一口气说道.
罗亚还以为索隆这是放弃了挑战自己,不由得有些失望,但也表示理解.
毕竟现在索隆并不像以前那样无牵无挂,他有了伙伴,还有事情要做,这么选择也无可厚非.
乔巴也跟罗亚一样认为索隆放弃了,不由得擦了一下额头的汗.
“乔巴,接下来的战斗我可能不能参与了,你带着路飞先走吧!”
索隆对乔巴说道,然后眼神坚定地拔出了他的三把刀.
他的武士精神还是不允许他在这种时候选择退缩.
“索隆”
乔巴眼神复杂地看了索隆一眼,然后咬了咬牙,抓着已经精神混乱的路飞朝着城镇飞奔而去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百七十四章：不该出现的人
等到乔巴和路飞的身影消失在了视野中,罗亚才慢悠悠地拔出了自己的刀.
“居然也是三把刀!”
跟随着罗亚拔刀的动作,索隆才看到了罗亚腰间挂着的,也是三把刀.
“难道他也是三刀流不,不可能”
索隆差点以为罗亚也是三刀流,但是想了想又否定了.
从那三把刀的情况来看,磨损程度并不一样,所以应该没有三把刀同时用过.
毕竟罗亚腰间的也不是什么名刀,即使保养再好也不可能毫无磨损.
因此索隆最终认为罗亚最多只是二刀流,带三把刀应该只是备用而已.
“战斗中分神不论是作为剑士还是海贼可都不是什么好事.”
正当索隆猜测着的时候,罗亚平淡的声音在他耳边响了起来.
索隆这才想起,自己已经发起了挑战,处于战斗之中了.
于是他急忙向后一跃,跟罗亚拉开了距离.
罗亚只是站着,并没有作任何阻拦.
真正的剑士是不屑于趁人之危的.
当然,索隆既然决定要挑战他,那么他也要给予索隆足够的尊重.
如果让索隆毫发无伤,那么就说明在罗亚心里他并不是值得尊敬的对手.
所以该怎么做罗亚并不会手下留情,只能够保证索隆能够留下一条命而已.
“开始吧!”
索隆手腕一转,将刀紧紧地握住,屏住呼吸谨慎地看着罗亚.
罗亚也丝毫不客气,既然索隆不敢有所动作,那么就由他来进攻.
为了能够让这场对决有所意义,罗亚并没有使用索隆不会的技能.
剑气和武装色硬化,罗亚都没有使用,只是最单纯的剑术
仅仅只是一击简简单单的横劈,在索隆看来却是带有巨大的压力.
索隆用一把刀勉强地挡住了罗亚的进攻,强忍着虎口传来的痛感,另一把刀挥向罗亚.
然而罗亚仅仅只是猛地将刀往回一拉,就挡住了索隆的一击.
索隆一个猝不及防身体向前倾斜,如果不是及时停住了,那么罗亚的刀已经从他的脖子上穿过去了.
“是缺口!”
近距离的观察让索隆明白了刚刚罗亚是怎么做到的.
因为罗亚的刀并不是名刀,跟索隆的比起来自然有所不如.
于是原本就有一些卷刃的砍之后出现了一个缺口,将索隆的刀卡在了缺口里.
这时罗亚往回拉刀就会带动索隆的刀一.
不仅挡住了索隆的攻击,而且还让索隆一时之间没有反应过来,身体也随着向前倾倒:.
“这就是大剑豪对剑道的理解吗!’索隆一直以为剑道,比别人快,比别人力量大,便已经足够了.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;但是从刚刚罗亚的反应中,索隆发现有的时候对于周边因素的运用,也可能影响实力.
深呼吸一口气,索隆让自己冷静了下来,快速地朝着罗亚发起了进攻.
然而罗亚看着索隆的攻击眉头一皱.
进攻的目的性太明显了,索隆的哪一刀想进攻哪一个位置,罗亚都在一瞬间就看得清清楚楚.
甚至只要罗亚想
的话,可以有无数种办法破解索隆攻击的同时进行反击.
“难怪乔拉可尔会那么快解决他.”
罗亚叹了口气,失去了继续跟索隆战斗下去的想法.
因为现在的索隆实在是太弱了,弱到罗亚甚至不需要费力就能随意制服.
所以罗亚将刀一斜,挡住了索隆的进攻,随后手腕轻轻转动再稍微一用力,就把索隆的刀挑飞了出去.
随着两把刀插入沙子,索隆也跪在了地上,嘴里叼着的最后一把刀也掉在了地上.
一名剑士,在战斗中被敌人击飞了武器,意味着最大的失败.
看着跪在地上眼神呆滞的索隆,罗亚什么都没有说,径直离开了.
原本罗亚还想着要让索隆受个伤,但是现在看来没有必要了.
索隆剑道的心已经被罗亚打破,如果他不能走出来,那么他这一生与剑道无缘.
虽然索隆现在的实力非常弱,但是罗亚也明白,那只是他的积累还不够而已.
在索隆这个年纪,能够在剑道上有着这种成就的,可能也就只有乔拉可尔了.
罗亚虽然强,但实际上他的天赋并不是特别好,只是他有着九十年的积累而已.
在罗亚离开之后不知道多久,索隆才沉默着捡起了自己的刀.
只是当他抬起头时,眼中的迷茫与呆滞已经散尽,取而代之的,是坚定以及斗志.
这些罗亚并不知道,他现在已经来到了城镇中,接下来只要找到娜美就好了.
“嗯娜美怎么会在这个地方.”
罗亚用见闻色霸气感知到了娜美的位置,赶到之后却是一愣.
这个地方就是克洛克达尔在城镇中作为掩饰,同时也是用来赚取资金的赌场.
在罗亚的印象中,娜美并不像是会来这种地方的.
不过这也许是娜美的爱好,罗亚并没有想要多管闲事.
他大踏步走进了赌场,总算在穿越人群之后来到了娜美身边.
“罗亚前辈!”
娜美看到罗亚也来了有些惊讶.
“娜美,给我点钱我要去买点东西,.”
罗亚还以为娜美是因为自己发现了她来这种地方而惊讶,但是实际上并不是这样.
娜美听见罗亚的话很明显松了一口气,其实她也以为罗亚来这里是为了玩这些东西. 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>
不过后来她才想到,罗亚身上是没有钱的,可能只是来找她要钱.
于是娜美非常爽快地掏出了一大沓钱交给了罗亚.
“娜美,你还是少来这种地方,染上这些可不是什么好习惯.”
罗亚最终还是没忍住提醒了娜美一句,这个东西可不是什么好东西,多少人因为它毁了自己的一生.
“不不不,我只是路上碰到个人,然后带他来这里的.”
娜美也是一愣,然后迅速解释起来.
随着娜美手指的方向,罗亚也在人群中注意到了她所说的那个人.
“是他!他怎么会在这里!他不应该出现在这啊!”
罗亚看到那个人大吃一惊,这个人可不是…现在应该出现在这个地点的.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百七十五章：风云汇集
这个人一头黑色的短发,两只眼睛都有着刀痕,穿着淡紫色的浴衣,手中持着一把杖刀.
赫然就是后来通过海军政府的世界征兵破格成为海军大将的藤虎一笑!这个本应该在之后露面的重要人物,居然在这个时候就出现在了阿拉巴斯坦.
罗亚也不清楚是因为自己改变了这个世界的世界线,还是本来他就会出现在这里.
不过很快罗亚就释然了,不管怎么说,藤虎现在还没有成为海军,跟他一点关系都没有,他在哪都不关罗亚的事.
从娜美那里拿了钱,罗亚就离开了赌场,自己去逛了.
阿拉巴斯坦这个沙漠王国的食物,罗亚觉得应该会与其他地方有所不同.
正好他又觉得肚子有些饿了,于是随意找了一家饭店准备吃点东西.
“对了,我记得艾斯在这个时候好像也在阿拉巴斯坦.”
正在吃着东西的罗亚突然想起来,按照剧情艾斯应该追赶黑胡子来到了阿拉巴斯坦.
于是闲着没事的罗亚就用见闻色霸气感知了一下,但是并没有感知到黑胡子和艾斯任何一人的气息.
“嗯难道说真的因为我造成了某些改变吗”
虽然有些好奇,但是罗亚并没有太放在心上,继续享受着美食.
如果确切来说的话,罗亚确实是改变了一些事情.
在罗亚初入伟大航路时遇到了黑胡子和艾斯,但是都被罗亚一刀送到了不知名的荒岛.
但是事实上最巧的就是艾斯和黑胡子漂流到的岛是同一座.
因此在罗亚与凯多大战的时候,在荒岛上遭遇的两人展开了战斗.
艾斯受的伤比黑胡子要严重,而且黑胡子身边还有同伴一起,因此艾斯毫无疑问地败在了黑胡子手中.
现在的黑胡子已经做好了准备带着艾斯去找自己其余的同伴了.
因为罗亚的缘故,艾斯被黑胡子打败的时间比剧情要提前了很多.
而且因为波鲁萨利诺在庞克哈萨德把多弗朗明哥抓了回去,因此多弗朗明哥的七武海之位出现了孔雀.
这也让黑胡子如同剧情中一般,决定在找齐自己的同伴后将艾斯交给海军作为投名状换取七武海之位.
然而这一切的始作俑者罗亚还在:阿拉巴斯坦过着悠然自得的日子.
就在克洛克达尔期待着罗宾能够从罗亚提供的石碑中获取有用的信息时,几艘海军的军舰已经靠近了阿拉巴斯坦.
“卡普中将!我们已经抵达坦了!”
一名海军少尉站在躺椅前,行礼严肃地说道.
“啊真快啊,这就要跟那个…面了吗.”
卡普揭开眼罩,站起了伸懒腰.
跟以往的嬉皮笑脸不同,这一次卡普的脸色严肃,更像是一名真正的海军.
说实话卡普自己也没有想到,战国居然会下达那样的命令.
“卡普,这一次由你去阿拉巴斯
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;
坦!”
卡普还记得战国那个…严肃的样子,只有事情很严重的时候他才会有那样的表情.
而当卡普从战国那得知了详情,也明白了这次事情的严重性.
海军能够动用的人不多了,上次对罗亚的屠魔令,直接导致了数名顶尖中将的牺牲以及萨卡斯基的卧床不起.
唯一能派遣的波鲁萨利诺也远远不是罗亚的对手.
“你这次的目的,就是尽可能获取罗亚所获得的消息!”
听到战国要求的目标时,卡普甚至有些不相信自己的耳朵.
以往有人触及到历史的事情,战国下达的命令都是剿灭,但这一次居然不是.
其实这也是战国认为值得一试的方法了.
有着罗亚这个老怪物在,战国也不清楚卡普到底能不能战胜他,即使可以,估计海军也要损失卡普这个顶尖战力了.
现在海军的状态已经不允许他们再有…更多的损失.
所以战国的计划就是,与罗亚保持情报的相通性.
如果罗亚没有从历史中获得三大兵器的信息,那么这一切顶多就是耗费了人力物力,不会对海军造成什么实际损失.
而如果历史中记载的确实是三大兵器的信息,那么卡普也不需要阻止罗亚,只要能够知道有关三大兵器的信息就行了.
三大兵器自然不能落到罗亚或者克洛克达尔任何一个人的手中.
战国对于自己的自信,那就是海军相对于海贼的行动力以及情报.
只要能够得知三大兵器的信息,战国有自信可以抢在罗亚和克洛克达尔之前得到它.
但凡在罗亚击杀凯多之前的任何一个时刻,罗亚与历史有所接触,战国都不会做出这样的决策.
但是现在不同,罗亚的强大已经超出了他的想象,想要跟罗亚正面对抗,可能需要动用海军的全部力量.
战国是听从世界政府的命令的,这是他作为海军元帅必须要有的一个原则.
但是在他看来,这一切只能建立在海军还能存在的情况下.
只要是世界政府的命令,哪怕是会危及到正义二字,战国在犹豫后也许还是会听从.
但是现在关系到海军的存亡,战国优先考虑的就是海军了.
在卡普出发的时候,战国也做了一件自己从来没有做过的事情,那就是派人通知了革命军!对于最坏的结局战国已经有了准备,卡普能够获得三大兵器信息的可能性并不大.
既然得不到,那么,就要摧毁!不论是谁都想知道历史上到底记载了什么,罗亚要么什么都不说,被群起而攻之,要么说出来,那就是所有人都能够知道.
“走吧,让我们去看看那个老怪物!”
卡普将身后的披风一甩,走下了船.
而在同一时间,阿拉巴斯坦的另一处海岸,一群行为神秘的人也登陆了阿拉巴斯坦,正是革命军!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百七十六章：误会
“嗯好像有麻烦了”
正在大快朵颐的罗亚突然停下了手中的动作,随意收拾了一下就离开了城镇.
见闻色霸气中,一股很强烈的针对感始终干扰着罗亚.
“会是谁”
罗亚心中有点烦躁,好不容易有休息的机会了,为什么总是有麻烦找上门来.
而且根据这股感觉,这一次的麻烦,还不会小.
如果来的人是实力远不如罗亚的,给罗亚带来的感觉绝对不可能那么强烈.
唯一能够解释的,就只有两种可能.
一就是有一个特别强大的敌人,这个敌人在某种情况下甚至可以对罗亚造成威胁.
二2就是有很多敌人,这些敌人虽然实力与罗亚有所差距,但合起来也是可以威胁到罗亚的.
不论是哪一种,对罗亚来说都不是好事.
上一次对阵凯多,罗亚都没有这样的感觉.
而这一次显然比上一次要麻烦多了.
当然,任罗亚怎么想都想不到,这一次来的人,不仅多,而且实力也都不是特别弱的.
没等罗亚继续思考下去,就察觉在稍微远一些的地方有着强烈的波动.
罗亚稍微感知了一下,发现是路飞和克洛克达尔开始交战了.
“等等,路飞和克洛克达尔交战了,那不就是说”
罗亚突然想到了什么.
这一次战斗过后,克洛克达尔就会被海军抓捕关进推进城,而罗宾也会成为路飞的船员.
那么这就意味着罗亚完全不用继续在阿拉巴斯坦逗留了.
说起推进城,罗亚总感觉自己似乎有什么事情忘记了.
“不知道罗亚老前辈到底在计划着些什么,这么久了还没来.”
巴基无力地靠在墙壁上,精神有些萎靡.
一开始巴基还为自己傍上了罗亚的大腿而沾沾自喜,现在才发现,推进城真的是太无聊了.
在外面的时候,他可以左拥右抱,吃香喝辣,在这里什么都没有.
如果不是还有罗亚这个目标在支撑着他,恐怕他早就已经放弃了.
而巴雷特随着时间的推移,那股热情也是慢慢地丧失了.
一开始巴基进来的时候他听巴基说的好像罗亚很快就要来救他了一样,结果现在过去那么久,连一点消息都没有.
要不是通过狱警的嘴还能得知一些罗亚的消息,巴雷特甚至怀疑罗亚是不是已经被海军解决掉了.
“早没有想到这一点,不然我就先走了,也不会有这么大的麻烦.”
罗亚不禁有些懊恼,他早想到路洛克达尔的战斗,他就带着娜美离开阿拉巴斯坦了.
但是现在却是已经来不及,还要去找娜美,并且娜美旁边还有一个现在不清楚立场的藤虎.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;“没办法了,就在吧.”
最终罗亚不再烦恼,该来的总是会来的.
罗亚没有将过错推给自己,并不是因为他做事想的不周全才有今天这些事的.
都是因为罗杰那个小子别的习惯没有,偏偏养成了写日记这么一个坏习惯,而且写也就算了,还那么随便就被人给发现了.
路飞与克洛克达尔的战斗结束地很快,这是路费第一次与克洛克达尔正面对决
.
所以路飞并不清楚克洛克达尔的实力,落败也是非常正常的事情.
而后来也和剧情一样,罗宾救了路飞.
“来了!”
没有再去关注路飞和克洛克达尔的恩怨情仇,罗亚自己的麻烦已经来到了.
“原来是你,卡普小鬼!”
当罗亚看清来人才明白自己的感觉为什么会那么强烈.
这个海军英雄,亲手抓住了自己的亲儿子海贼王罗杰的人.
实力到底是怎么样,罗亚并不清楚.
虽然说他跟凯多之间有过一些历史,但是无法从中推断他的实力.
毕竟凯多的身体可是比罗亚要硬朗多了,对凯多来说不痛不痒的攻击,对罗亚来说就不一定了.
只能说罗亚在攻击这一方面可能是要比卡普要强的.
卡普只要吃到罗亚一击极速剑,可能就要当场牺牲.
但是罗亚也不敢保证自己挨了卡普一拳还能不能完完整整.
“头一次见面啊,哥德罗亚!”
卡普看着眼前这个已经九十多岁却仍旧一幅年轻人面貌的罗亚,心情有些复杂.
他是旧时代的残党,人人都这么说,但是实际上到他这个年龄的人都知道,并不是这样.
以罗亚的实力,即使在旧时代也应该是顶尖的那一批,不可能默默无名.
然而事实的真相就是,如果海军没有发现罗杰的日记本,那么哥德罗亚这个名字也不会被世人所知.
到现在卡普也还是不清楚,罗亚到底是为什么在沉寂了这么多年之后才突然显露声迹.
见卡普说完话之后就沉默了,罗亚也不知道该说些什么好.
毕竟现在他的定位是海贼,而卡普是海军.
什么跟朋友见面一样的对话自然是不能说了.
但是罗亚也总不能指着卡普的鼻子骂罗杰吧.
有听说过对子骂父,可没有听说过对父骂子的,而且这个子还已经被这个父亲手送上了断头台.
于是各自心里有所想法的两人就面对面沉默了起来.
那些跟在卡普身后的海军面面相觑,也不知道自己这个时候该做些什么.
“你来找我是为什么,我应该没有做什么事吧.”
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;最终还是罗亚打破了沉默.
按理讲他最近也没有做什么大事,海军如果是为了以前的什么事找他也不至于现在才来啊.
“三大兵器的信息,我们要知道.”
卡普也没有隐瞒,反正这点罗亚迟早也会知道的.
“三大兵器那你找我干嘛我怎么知道”
罗亚心里有些莫名其妙,但很快又若有所思.
“该不会是他们也觉得娜美是天王,所以来找我要娜美的吧”
“果然他已经知道了三大兵器的信息,战国,看样子你这次做对了!”
卡普则是看着罗亚的表情,确认了自己心中的猜想.
对于罗亚的话,卡普自然不可能尽信,于是他观察了罗亚的表情,因而得出结论罗亚已经掌握了三大兵器的信息.
因为卡普自作聪明的脑补,罗亚和海军之间的误会,又上升了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百七十七章：试探
“你知不知道三大兵器的消息,你自己是最清楚的.”
卡普冷哼一声,他已经确定了罗亚知道三大兵器的消息,所以对于罗亚的表现非常不满意.
“不会吧,难不成他们已经确定娜美是天王了可是不对啊,明明没有有关天王的信息.”
罗亚被卡普这理直气壮的态度给整的有些摸不着头脑.
看卡普的样子确实是已经肯定了他知道三大兵器的消息.
虽然说罗亚确实是知道冥王的设计图在弗兰奇那,而鱼人岛的白星公主就是所谓的海王波塞冬.
但是这些都是罗亚从来没有表现过的.
至于娜美是天王这件事情,罗亚也从来没有得到过确切信息,仅仅只是一个猜测.
那么海军又是从哪得到这么确切的消息的呢“不管
我知不知道,我都不可能交给你的.”
罗亚此时已经认定了海军把娜美当成了天王,而这次卡普过来就是为了带娜美回去.
所以他这句话的意思就是他绝不会把娜美交给卡普.
但是在卡普听来却是另一层意思了.
不会交给他和不会告诉他是两回事.
根据罗亚所说,可能他手中已经拥有了三大兵器中的一个.
至于是哪个,卡普也已经有所猜测.
冥王是一艘船,这点是公开的消息,所以可以排除冥王在罗亚手中的情况.
而至于海王,海军虽然没有确切消息,但是据说是跟鱼人岛有所关联.
但是罗亚跟鱼人岛的接触并不多,所以也基本可以排除海王.
那么剩下的就只有海军了解的并不多的天王了!但是猜测始终是猜测,卡普决定验证一下.
“即使你已经拥有了天王,难不成你还以为你能凭借它跟整个世界作对吗!”
卡普的话掷地有声,一听之下还真以为他一点也不担心罗亚拥有天王.
“居然真的!罗亚听见卡普的话,也最终敲定了自己的猜测,卡普果然是冲着娜美来的.
“果然如此!”
卡普观察着罗亚的表情,也得出了罗亚确实拥有天王的结论.
而远在世界经济新闻社的摩根斯此时则是下巴已经掉到了桌子上,双眼无神.
谁知道他刚刚听到了什么.
传说中的三大兵器之一,最为神秘的天王,居然已经被罗亚掌握了!“难不成罗亚之所以如此强大天王吗!所以他的目的其实是凑齐三大兵器!”
摩根斯的脑袋飞快地转了起来,他似乎发现了得了的事情.
“大新闻大新闻!这一次真的是翻天了!”
摩根斯在办公室里踱步.
这一次的消息实在是太重磅了,以至于即使是摩根斯都不得不思量一下自己能不能散布出去.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;正在办公室里等待着消息的战国,突然有些烦躁.
他总觉得自己的安排似乎哪里出了问题.
但是这个决定是经过了他和鹤还有卡普以及库赞和波鲁萨利诺这么多人共同推敲之后才决定下来的方案,不应该会在哪里出错才对.
最终战国也就只当是最近发生的事太多,他的压力太大而杞人忧天了
.
“不管
你怎么说,你来找我是为了三大兵器的话,那就是白来了.”
此时罗亚也察觉到了似乎有哪里不太对劲,于是不再跟卡普继续下去.
知道了卡普并不是针对自己来的,罗亚转身就想离开.
“我就知道你不会那么简单告诉我,也好,就让我看看你的实力吧!”
卡普把披风一甩,露出了健硕的身躯.
三大兵器是多重要的事情,卡普是非常清楚的,所以他也不认为罗亚会那么轻易说出来.
但是对于罗亚的实力,卡普还是很想亲眼见证一下.
如果他足以应付罗亚,那么海军的境地也就能好一些了.
就像白胡子,即使他号称世界最强的男人,但是也没有做过什么太过分的事.
只要海军中有人能够牵制住罗亚,那么想必罗亚即使有什么大计划也会有所顾虑,没有那么明目张胆了.
“我不想跟你打.”
罗亚深呼吸一口气,让自己平静下来.
卡普的实力毫无疑问是不亚于四皇的,这要是战斗起来就不得了了.
上次跟凯多战斗就把德雷斯罗萨都毁掉了,要不是人都撤离了,那罗亚就是达成灭国成就了.
现在跟卡普战斗,万一一下子动起真格了,那不是阿拉巴斯坦也没了.
这样下去罗亚战斗一次毁掉一座岛,岂不是过不了多久,伟大航路都没有岛屿了.
“我们两个战斗可是可能把阿拉巴斯坦毁了,你确定吗.”
在罗亚看来,这样子应该可以让卡普放弃了.
作为一名海军,卡普怎么说也应该在意这些民众的安危吧.
看到卡普半晌没有动静,罗亚嘴角勾起一缕微笑,转过身就要离开.
“反正这种国家以后也会被下令清除的,也无所谓了吧.”
然而身后卡普开口说出的话让罗亚停下了脚步.
罗亚转过身,看到的是阴沉着脸的卡普.
“中将!”
卡普身后的海军们听见卡普的话,都一幅吃惊的样子,这种话完全不可能由卡普的嘴说出来的.
但是卡普这句话也不是毫无根据,因为他已经从战国那里听到了风声.
阿拉巴斯坦是很特殊的加盟国,其他的加盟国退出或者被除名都只是不再
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

受世界政府庇护.
然而从世界政府那群人的态度来看,似乎如果阿拉巴斯坦要退出加盟,那么将会对阿拉巴斯坦进行抹杀.
当然,这也不是卡普会说出这样子的话的原因.
真正的原因在于,他想知道罗亚到底是什么样的人.
罗亚见卡普不像是开玩笑,脸色也冷淡了下来.
不过虽然要跟卡普战斗,罗亚也没打算动用太强的杀招.
大黑天魔神全力一击威力太大了,但如果用来对付卡普,那就太大材小用了.
仅仅是极速剑,只要卡普吃到一击也已经没有战斗的能力了.
“那么,就开始吧!”
卡普看到罗亚的脸色,知道他也决定要战斗了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百七十八章：输了
罗亚没有过多言语,直接拔出了自己的刀.
卡普将两只拳头捏紧,武装色硬化黝黑得甚至有些反光.
那些海军们也都知道,接下来不是他们能够参与的事情了.
于是他们在两人对峙的时候,非常自觉地进入了城镇.
虽然说城镇距离两人战斗的地方还是有些距离的,但是也说不定会被波及.
所以他们的任务,就是疏散城镇中的居民到一个安全的距离.
“一刀流拔刀斩!”
罗亚猛地将刀一挥,一道强烈的剑气就朝着四周散发开来.
这道剑气无声无息,但是却连空气都有了一些波动.
“喝啊!”
卡普身体微微转动,直接用自己的拳头轰击在剑气上.
在两者相接触的地方,产生了巨大的气浪,沙子被气浪激荡,弥漫在空气中.
黄沙遮掩了两人的视线,但对于拥有见闻色霸气的两人来说并没有什么大碍.
罗亚脚下用力,将沙地踩出一个脚印,身体急速地冲向卡普.
听到身旁传来的破空声,卡普果断的一拳朝着声音的来源打了过去.
自己的斩击被卡普挡住罗亚并没有感到意外.
罗亚手腕一转,刀翻了个面,紧接着身子一低,一个扫堂腿扫向卡普,同时刀也砍向了卡普的腰部.
然而当罗亚的腿踢到卡普时才发现,卡普的腿居然也已经武装色硬化了.
随后罗亚只感觉从刀身传来一股巨力,紧接着就感觉头上受到了重击.
罗亚缓了一小会才恢复了过来.
如果不是见闻色霸气的危机预知让他把头武装色硬化了,恐怕现在他已经倒地不起了.
罗亚没有想到,卡普居然直接用手抓住了自己的刀.
倒也不是卡普这样做会很危险,只是这种举动是很少见的.
即使是凯多也没有做到用手抓住自己的刀.
这却是罗亚想错了一点.
他跟凯多对战的时候除了第一刀,接下来的攻击都远比刚刚那一击要强很多.
只是普普通通的一刀,没有用任何剑技,卡普仅仅凭借武装色硬化的强度想要做到并不难.
“一刀流居合!”
罗亚快速地挥动了手中的刀,砍在了卡普身上.
铛铛!然而这只是在卡普武装色硬化的肌肤上砍出了两道火花,没有对卡普造成任何伤害.
趁着罗亚攻击完的空挡,卡普一拳亚.
罗亚横刀去挡,轻松地挡下来,虽然力量很大,但罗亚来说还是小菜一碟的.
卡普没有因为一次攻击被挡下而放弃,他没有给罗亚喘息的机会.
一拳又一拳,卡
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

普的拳点般不停地落下.
咔,咔.
一阵细微的声音传入了罗亚的耳朵.
听到这个声音,罗亚心中一震,连忙向后退去.
而卡普也没有继续追击,站在原地看着罗亚.
当罗亚站定的时候,他手中的刀出现了一丝裂缝,裂缝慢慢变得:越来越大,最终布满整个刀身.
这把…被罗亚武装色霸气缠绕
了的刀,居然在卡普的攻击下,碎裂了!虽然有着一部分原因是刀的强度本身就不高,但是也足以说明卡普的攻击究竟有多强劲.
“这应该不是你真正的实力吧.”
卡普淡淡地说道.
现在的他已经完全进入了战斗状态.
如果罗亚的实力真的仅仅如此而已,那么库赞和萨卡斯基也不至于变成现在这样,凯多和应该还活在世上.
罗亚没有做声,只是默默地拔出了第二拔刀.
他承认确实是低估了卡普的实力,在武装色硬化下,卡普的拳头比之凯多甚至还要更胜一筹.
单纯只是比武装色霸气的强度,卡普完全是强于凯多的.
只不过因为武装色霸气的使用需要有强大的体力支撑,而卡普又已经老了,体力不比从前.
这也许就是卡普唯一不如凯多的一点吧.
但是这并不代表卡普就真的不如凯多,至少在卡普的体力到达极限之前,卡普是很强的.
可惜卡普没有更多的精力去学习生命归还了,不然的话仅仅凭他一人,也许就可以牵制住白胡子和红发两人.
“极速剑一百倍速!”
在卡普的眼中,罗亚的身躯已经化为残影,眨眼之间罗亚的刀距离他已经不足一臂的距离.
但是卡普的作战经验确实非常丰富,在一瞬间他就做出了反应.
卡普的身形向后退着,尽量让罗亚的刀晚一秒到达,那样他做出动作的时间也就多了一秒.
终于,在罗亚的刀距离他的胸膛仅仅一拳时,卡普双手合十,将罗亚的刀夹在了两手之间.
卡普再一次让罗亚大吃一惊,他接下罗亚攻击的方式,可以说几乎没有其他人做到.
“既然这样的话,极速剑五百倍速!”
罗亚握着刀的手一紧,再一次施展起极速剑来.
这也可以说是罗亚最后一次攻击卡普了.
因为五百倍速是罗亚可控的最高倍速了,再高倍速的极速剑,罗亚也不能控制自己的威力.
如果卡普能够接下来五百倍速的极速剑,那么这一次的战斗就算卡普获得了胜利.
如果卡普接不下来,那么罗亚还可以控制威力让卡普不至于受太严重的伤.
毕竟罗亚跟卡普之间除了作为海军和海贼的对立立场之外,并没有其他恩怨.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

卡普也不是出于恶意而对罗亚出手,恩怨分明的罗亚自然只是点到为止.
当然,如果哪天真的要跟卡普一决生死,那么罗亚也不会再手下留情.
这一次卡普已经无法捕捉到罗亚的身形,只能闭上眼睛,交由见闻色霸气去感知危机.
卡普的眼睛猛地一睁,他已经感觉到了罗亚的位置!可惜他的身体终究是已经不如从前,虽然已经反应了过来,身体的动作却是慢了一步.
“我输了.
哈哈哈哈哈!”
卡普看着抵在自己胸前的刀尖,放声大笑.
随后他捡起了被丢在沙地上的披风再一次披了起来.
这一趟,虽然他没有得到三大兵器的消息,但至少,他也对罗亚了解了许多.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百七十九章告一段落
罗亚看着卡普离去的背影,心情有些复杂.
但并不是因为对卡普有什么尊敬之情之类的.
只是单纯地因为,卡普来势汹汹,结果就只是和自己来了一场点到为止的战斗.
即使是罗亚,心里也不得不吐槽卡普的随性了.
“走吧,回根据地.”
在远处,革命军的首领龙下达了来到阿拉巴斯坦之后的第二个命令.
第一个命令就是找到罗亚.
“可是”
他身后一人欲言又止.
“消息有误,没必要浪费时间了.”
龙没有再说下去,转身就离开了.
实际上刚刚从卡普和罗亚见面开始,他们就已经来到了这里.
所以卡普和罗亚的对话龙都一清二楚.
从对话中,龙也分析出了一些情报.
哥德罗亚,这个旧时代的老家伙,肯定知道有关三大兵器的消息.
甚至他可能已经对于最为神秘的天王的存在也已经有了猜测.
但是看情况似乎他并不打算将这些消息透露给任何人.
当然,如果仅仅如此的话,龙是不会这么轻易离开的.
三大兵器是传说中能够颠覆世界政府,击垮所谓的神的东西.
龙不认为凭借外力是一条正确的道路.
他更倾向于让民众意识到解放的重要性.
但即使如此,三大兵器对于任何一方势力来说仍然是巨大的威胁.
龙从罗亚的态度中感受到了,虽然罗亚不会把信息透露给其他人,但他同时,也对于三大兵器没有任何的兴趣.
“哥德罗亚究在谋划什么呢,难道真的是那一百年的历史,还有之一族的意志吗.”
龙拉了拉自己的帽檐,陷入了沉思.
现在他想起了一个最大的误区.
那就是现在所有人对于罗亚的认知,只有名字是通过罗杰的日记知晓的.
实力,样貌都是在这之后,罗亚自己展示给世人的.
如果罗亚真的想要隐藏什么,那,现在他们所知道的这一切,有没有可能都是罗亚特意为他们准备的呢.
甚至于,罗杰日记中所记录的那个…哥德罗亚到底是不是他也不一定.
又或者,就连罗杰,都只是他的一.
想到这里,龙的身体不由得一冷.
如果一切真的跟他想的一样,那么这个所谓的哥德罗亚所计划的到底是什么,居然要用这么长久的时间来布局,.
龙深呼吸了一口气,这也许生在这个世界上以来,最需要冷静的时候了.
“首领,你”
<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>龙身边的人只感觉周围的温度突然下降了一些,才发现源头是龙.
“不行,冷静不下来,越仔细想就越可怕!”
龙用力一拳砸在了船板上,放任那些刺将自己划伤.
也许现在,疼痛才是最能让他冷静的方法了.
跟随着龙的革命军们面面相觑,没有想明白为什么龙突然这么暴躁.
但是他们还是反应很快的拿出医疗箱为龙包扎了起来.
“我说,你就真的好意思吗.”
罗亚看着跟在自己身后的卡普,尽量和气地说道.
“怎么了,有什么不好意思的.”
办完了正事的卡普扯去了严肃的外皮,恢复到了以往的嬉皮笑脸.
现在的他正带着一队1海军跟在罗亚身后,一边走还一边悠闲的吃着仙贝.
用他的话来说,那就是相信了罗亚并不知晓任何与三大兵器有关的情报.
但是为了防止罗亚在这之后与恶魔之子妮可罗宾接触,他要实时看着罗亚.
当然了,在这期间,他和他的下属的衣食住行,,,都要由罗亚负责.
当时罗亚是很想拔出刀把卡普和那些海军都给砍回海军总部的,但是卡普的一句话却又让他不得不屈服.
“如果你不让我们跟着,那么就视你为知晓三大兵器情报却隐瞒,接下来很长一段时间我们需要对你重点关注.”
为了少跟海军接触,罗亚只好屈服.
反正说起钱自己也不缺,从多弗朗明哥的船获取的钱财,都足够支撑阿拉巴斯坦王国半年了.
所幸娜美在得知了卡普的实力以及在海军中的地位之后,二话不说就答应了下来,不然罗亚还少不了要听娜美在耳边叨叨.
不过也正是从这一刻开始,罗亚的身后随时都会有着海军.
即使是上厕所,海军都要待在一墙之隔的位置.
在这种生活中仅仅才过了几个小时,罗亚已经有些忍受不了了.
原本他还想直接离开阿拉巴斯坦,这样就可以摆脱这些烦人的海军了.
但是卡普不知道从哪知道的他和克洛克达尔有在协商合作,于是认为罗亚要离开阿拉巴斯坦只是为了另寻机会.
于是罗亚无奈之下只能在阿拉巴斯坦继续等着了.
要么等到罗宾解读出了那块石碑的内容,然后把上面的信息都告诉卡普.
要么就等克洛克达尔被路飞打败,然后罗宾成为路飞的伙伴,克洛克达尔被关进推进城.
然而本该按照正常走向的剧情,此时却发生了些许改变.
卡普来到阿拉巴斯坦的消息克洛克达尔自然已经知晓.
于是现在的他已经离开了阿拉巴斯坦免得被卡普给抓到了.
不论是在阿拉巴斯坦的谋划,还是历史,他都已经经营了很久,万一这个节
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

骨眼被抓了,那他的一切就都白费了.
阿拉巴斯坦的谋划倒也算了,比起历史还是历史要更重要些.
在阿拉巴斯坦的谋划也只是为了成为国家英雄,好从国王口中得知冥王的消息.
于是原本应该已经找到克洛克达尔,并且用水成功打败他的路飞,此时已经找不到自己的目标了.
不过某种意义上阿拉巴斯坦却是已经得到了拯救,因为幕后黑手克洛克达尔已经暂时性地撤退了.
没有了克洛克达尔在幕后的推动,阿拉巴斯坦王国内部的问题就比较容易解决了.
事情到了这里,除了罗亚还需要等待罗宾的消息摆脱卡普之外,其他的事情都已经告一段落.
因为这个意外的发生,路飞的伙伴再一次比之原来还要少了一位飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百八十章解读完成
“克洛克达尔这个家伙!”
苦苦等待克洛克达尔被路飞击败的罗亚迟迟没有等到自己想要的结果,于是不免探查了一下情况.
当他得知克洛克达尔已经离开了阿拉巴斯坦的时候,即使罗亚的心态再好,也忍不住想问候克洛克达尔.
说好的合作,连结果都还没出来,他就先跑了当然,更让罗亚气愤的,是路飞他们离开的时候居然没有把罗宾一起带走.
路飞不是最喜欢拉人入伙了吗怎么那么大一个罗宾放在那里他就不知道去拉拢呢明明只需要一句话就可以带走的罗宾,路飞为什么会不要了如果路飞把罗宾带走,那么罗亚就可以从海军的监视中解脱了.
毕竟克洛克达尔和罗宾两个重要人物都已经不在阿拉巴斯坦了,卡普总不可能还跟着他在伟大航路到处晃吧.
结果原本不论是对于克洛克达尔还是路飞来说都是香饽饽的罗宾,现在居然被两个人同时抛弃,留在阿拉巴斯坦了.
罗亚在这里抱怨,但是如果他知道因果,那他就应该很尴尬了.
路飞其实是希望罗宾能够加入他们的,但是他找了好久都没有找到罗宾.
为了不耽误航程,路飞只能放弃了罗宾离开阿拉巴斯坦前往下一个岛屿.
至于路飞为什么会找不到罗宾,这还要从罗亚的那块石碑说起.
罗宾在看到那块石碑的第一眼,就知道了那块石碑是特殊的.
不仅仅是石碑制作的材料,就连石碑上的文字都与历史的有些许不同.
不过对于罗宾来说,解读石碑上的内容并不是很难.
因为罗宾记得,在她收藏的某本书籍里,就有关于这类文字的.
虽然这块石碑可能不是历史,但对于罗宾来说,探索未知的东西,也是她的爱好之一.
于是为了不让别人打扰她,她决定在自己的秘密基地里进行解读.
当然了,在她为接下来的解读做准备去购买食物的时候,路飞正好被克洛克达尔击败.
于是她顺手救下了路飞之后才进行的解读.
不然的话恐怕路飞的故事就要到此终结了.
“这个是”
罗宾一番努力之后终于找到了自己记忆中的那本书.
但是当她看见这本书中的标注时,却是震撼到书都拿不稳,掉到了地上.
在书本翻开的那一页,赫然话.
“经验证,本书所记录语言为存在于空白的一个王国的语言.”
这句话所代表的含义罗宾自然不过.
这块石碑虽然与历史不同,但是却同样记载着空白的一百年的历史.
罗宾只需要将这块石碑解读,就能够知道,那一百年中的一个小片段.
虽然不及解读历史获得的信息那么多,但至少对于那一百年有所了解了.
到时候,她就可以一步步地揭开那一百年历史的神秘.
到底是什么样的
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

秘密,让世界政府不惜动用屠魔令抹杀整个奥哈拉,仅仅只是为了不让这段历史被世人所知.
罗宾强忍着心中的激动,耐
心地对照着书籍一个字一个字地将石碑中的内容翻译.
世界不为人知的一面,很快就会在罗宾的面前展露冰山一角.
“你什么时候那么热心公务了,有这些家伙看着我,你已经可以回海军本部了吧.”
罗亚试图劝卡普返回海军本部,不要再在自己的身上浪费时间.
这样不仅卡普的时间浪费了,罗亚的自由也被限制了.
虽然说罗亚并不想做什么见不得人的事,但是是个正常人也不会这么坦然地接受一大群人对自己无时无刻的监视.
“不行,他们能看的住你你就不是哥德罗亚了.”
卡普摇了摇头,拒绝了罗亚的提议.
以罗亚的实力,就他带来的那群…见闻色霸气都还没学会的海军,还不是想走就走.
至于卡普为什么要留到现在,而不是回海军本部去吃吃仙贝睡睡觉,再没事气一气战国.
自然是因为现在跟着罗亚的时候该吃吃该喝喝,没人会说,而且还所有消费免费.
这种机会可是难得的,等下次就没有这样的待遇了,所以能拖一天是一天.
当然了,这些都是附带的,最主要的还是卡普收到了最新消息.
那就是妮可罗宾从罗亚的船上带走了一块石碑,现在已经几天没有出现了.
这意味着什么对于罗宾来说,石碑上的内容肯定很值得她解读,那石碑上的内容到底会是怎么样呢.
卡普也不清楚,不过应该也是比起三大兵器来说不分伯仲的了.
因此卡普才会继续监视罗亚,这种重要的消息,卡普必须要知道是什么内容.
罗亚听见卡普的回答,只能无奈的叹了口气.
他已经这样生活有两天了,可是罗宾那边还是一点消息都没有传来.
原本他还想着把卡普骗回海军本部,然后自己直接带着娜美开溜.
没想到卡普根本不吃这一套.
看着罗亚认命的模样,卡普畅快地吃起了仙贝
军本部“卡普到底在搞什么鬼!”
战国在办公室不停地踱来踱去,时间已经过去了三天,可是战国却什么消息都没有收到.
就连给卡普打电话虫,卡普都没有任何讯息.
要不是卡普的生命卡还完完整整,战国都差点以为又有什么强大的敌人出现,悄无声息就让卡普死了.
对于卡普这一去,战国有想过平安无事地把消息带回来,也有想过打的天翻地覆.
偏偏什么动静都没有.
要是战国知道卡普他们把电话虫落在了船上,并且因为生活太舒服所以没有人回船,所以才会打电话虫都没有反应的话,不知会作何感想.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;“每个字的意思都清楚了,接下来只要梳理一遍.”
罗宾疲惫的合上书,看向了自己翻译出来的文字,.
过了好久,罗宾才将石碑的文字,完整地理解了.
然而当她看完自己梳理出来的内容后,却是呆立在原地一动不动.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百八十一章来自天空的灾祸
“这是什么意”
罗宾拿着自己的本子,有些不解起来.
前面的她都理解,这是一座城镇的简述.
虽然只是一座城镇,但是也多多少少有提及当时的国家.
然而让罗宾在意的,是后面那一小段文字,.
对于罗宾来说,最为显眼的,就是天王二字.
然而这不是让罗宾震撼的,更让罗宾震撼的是,那段话所描述的内容.
比之天王,还要更加让人畏惧的东西.
那到底是什么是海王或者冥王吗但是在石碑中所写,那个东西是在空中的.
“对了,去找哥德罗亚!”
正当罗宾为那个东西苦思冥想的时候,突然想到了罗亚.
在罗宾看来,罗亚的目的是历史,而他作为那样的强者,说不定对于那个东西有所了解.
虽然罗宾并不想将这些消息告诉任何人,但是相比起来,她更想知道,那个…比起天王还要令人畏惧的东西,到底是什么.
想到这里,罗宾拿着本子就离开了自己的秘密基地.
咚咚咚.
敲门声响起,让罗亚从发呆中惊醒.
被海军监视的他,现在没事总是会发呆,就因为要思考怎么才能摆脱卡普.
“是你你来了!”
罗亚打开门,看到罗宾的时候,原本无精打采的脸瞬间神采飞扬起来.
既然罗宾来了,那他被卡普死死跟着的日子就要结束了.
虽然有些好奇罗亚为什么那么兴奋,但是罗宾还是想先让罗亚为自己解答.
“哈哈哈哈!我就知道你小子肯定想瞒着我!”
卡普突然从隔壁的房间走了出来.
“你来找我干什么.”
罗亚看了一眼卡普,并没有说什么.
现在他的心情很好,不想吐槽.
“海军英雄”
罗宾看着卡普,忍不住退后了两步.
很明显,他害怕卡普把她抓了.
“没关系,有什么事你就说,他不能怎么样.”
罗亚见状连忙说道.
要是这把…罗宾给吓跑了,那不是卡普还得继续跟着自己.
“哈哈哈,对,今天我们就彼此不认识.”
卡普也是给出了自己的承诺.
“让他听没有关系吗,你的那块石碑”
罗宾看向罗亚,疑惑地问道.
“没关系,他爱听就听.”
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;罗亚摆了摆手,这何止是没关系,罗亚甚至巴不得卡普在这听.
要是卡普没有听见指就说罗亚还隐瞒了什么消息.
以罗亚这两天对卡普的了解,他相信卡普是做得出这样的事的.
“你的那块石碑我已经解读完了,只是”
罗宾见罗亚不在意,也就没有再说什么.
“只是什么”
罗亚有点好奇,难道那块石碑怎么了吗.
“你自己看”
罗宾递出手中的本子,想要给罗亚看看自己解读出来的内容.
“老夫看看!”
还没等罗亚的手碰到本子,卡普先把本子抢了过去.
“那个东西是什么”
卡普很快的看完了之后,也跟罗宾产生了一样的疑问.
“我就是想问
问罗亚,知不知道.”
罗宾见卡普也不知道,眼中闪过一缕失望,接着把目光投向了罗亚.
“我怎么会知道,这些东西我又没有接触过.”
罗亚见两人的目光都放在自己身上,感觉有些不自然.
海贼王世界的历史,除了他自己以前所知道的,也没有其他的了.
但是当罗亚看到后面那一小段,脸色却是变了.
“外来人,巨型钢铁,来自天空的灾祸”
罗亚看着这一段文字,,一股熟悉感油然而生.
“怎么样,知道些什么吗!”
见罗亚的表情有些许变化,罗宾顿时激动了起来.
卡普虽然没有说话,但是从他的眼神中也可以看到些许紧张.
比天王还要令人畏惧的东西,那到底,会是什么.
“你们先等等,我再想想.”
罗亚此时觉得事情有些不对劲起来.
为什么海贼王世界一百年空白历史期间的东西,他会有一股熟悉感呢.
“外来人进入了巨型的钢铁,伴随着巨大的轰鸣声,他们飞上了天空.”
“一座城镇在短短一顿饭的时间里,就成为了一片废墟.”
“从巨型钢铁中不断地有身后冒着白气的奇怪钢铁从天空掉落.”
“当那些钢铁掉落到地面,就爆炸了开来,一座房子就变成了废墟.”
“外来人制造的来自天空的灾祸,比起天王还要更加让人反应不及,也更加让人畏惧.”
罗亚再一次仔细地看完了最后一小段文字,,才明白了这描写的是什么东西.
罗亚把本子放在桌子上,脸
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

色凝重地坐了下去.
“怎么了”
罗宾和卡普对视了一眼,不知道罗亚是怎么回事.
“轰炸机,怎么可能,海贼王世界怎么可能有轰炸机!”
罗亚没有理会两人,只是自己喃喃低语着.
“轰炸机这就是那个东西吗”
虽然罗亚说的声音并不大,但是卡普和罗宾还是能够听到一些.
罗亚此时脑海中都是那一段文字,.
现在的他已经彻底乱了.
前世的轰炸机,为什么会在海贼王世界空白的一百年的石碑上有记载.
如果是海贼王世界原本就有的,那么为什么现在过去了几百年之后,反而消失了.
石碑中记载的外来人又是谁,是其他国家的人吗,又或者是和自己一样,来自另一个世界的人.
一个又一个的问题充斥着罗亚的脑海罗亚甚至感觉自己的脑袋都快要炸裂开来.
“喂!罗亚!”
卡普发现了罗亚的不对劲,他似乎陷入了某种状态.
于是卡普连忙大喝,并且摇动着罗亚的肩膀.
卡普大喝中的一丝威亚犹如一根针刺入了罗亚的大脑,将罗亚浑浑噩噩的状态刺破.
恢复过来的罗亚才反应过来,瘫倒在了椅子上,此时的他背后已经被冷汗浸湿了.
“罗亚,你”
卡普皱着眉头看向罗亚,这还是他第一次见到罗亚这么失态.
罗亚闭上眼睛,不停地深呼吸,让自己冷静下来.
“这个东西,我确实知道.”
罗亚睁开了眼睛,淡淡地说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百八十二章扑朔迷离
“这个东西可能被称之为轰炸机.”
罗亚将自己的想法说了出来.
仅仅凭借这些描述,罗亚还不能完全下定论.
也许只是海贼王世界自己研发出来的一些东西.
跟轰炸机存在着某些相似性也是很正常的事情.
不过罗亚还是把自己的猜测说了出来.
现在他要求证这个东西究竟是什么.
让卡普了解到了的话,也许他可以找到一些相关的信息.
如果真的是轰炸机,那么罗亚就需要做些事情了.
“从这段文字,描写,根本看不出来这所谓的轰炸机比天王还要更令人畏惧的.”
“要知道天王传说可是可以控制天候的,能制造出天灾.”
罗宾这时候提出了自己的疑问.
她所了解的比较多,对于天王,她也是知道一点的.
仅仅只是这段文字,所说,这个所谓的轰炸机威力完全不如天王,为什么会记载它比天王还要令人畏惧.
“确实,从某种意义上来说,轰炸机只是能够从空中投放炸弹,并没有什么太强大的地方.”
罗亚并不否认罗宾的看法.
相比起制造天灾的天王,轰炸机确实是不够看的.
“可是有一点很重要.”
“你知道天王的启动条件吗”
罗亚看向罗宾,想知道罗宾对于天王的了解.
“天王启动的条件”
罗宾皱起了眉头.
对于天王,罗宾仅仅只是了解它到底有多强而已,其它的,她并不知道.
“天王启动需要合适的寄宿主,而且对于寄宿主有要求,那就是必须要有一种血脉.”
罗亚见罗宾也不知晓,就直接说出了答案.
“这也就意味着,天王即使并不一定只有一个,但是数量也绝对不会很多.”
罗宾点点头,将这一点记录在了自己的本子上.
卡普则是在一旁脸色凝重地看着罗亚.
他发现罗亚对于三大兵器似乎并不只是一点点了解,知道的貌似还挺多的.
“但是轰炸机并不同.”
说了那么多,罗亚也终于要说到终点了.
“轰炸机实际上与船只类似,都只是工具.”
“只要学会了对应的操作方法,普通人,也可以使用.”
说到这里,罗亚停顿了一下.
卡普还在:认真的听着罗亚说话,却是已经若有所思.
“所以这也就意味,机的能力只是天王的一部分,但是却可以无限
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

量产.”
“要夷平阿拉巴斯坦,仅仅只需要数十架轰炸机,在半天时间内就足够了.”
罗亚说到这里便不再说下去,他相信卡普和罗宾都已经明白了.
果然,卡普和罗宾听到这里,脸色齐齐一变.
数十架轰炸机就可以半天之内夷平阿拉巴斯坦,而它又可以无限量产.
那么意思就显而易见了,如果一个国家有足够的实力支撑,那么只需要造出数千架轰炸机,半天就可以征服世界.
当然,这里是有所夸大的,对于强者来说,轰炸机根本造不成什么伤害.
但是对于这些普通人居多的城镇来说,那确实是比天王还要令人恐惧的存在.
卡普默默地将自己刚刚所听到的记在心里.
“轰炸机虽然是一个重点,但是我更在意的,是那个…外来人.”
罗亚从一开始注意力就在外来人的身上.
是什么样的人,才会被称为外来人.
如果是其他国家的,那么应该是直接记载哪个国家的才对.
既然被称之为外来人,那么就可能是他们不知道属于哪里的人.
如果所谓的外来人真的是跟罗亚一样从别的世界穿越过来的,那么是不是说明,在那一百年的历史中,还有着其他关于穿越的记载.
又或者,现在是否除了罗亚之外,还有其他穿越的人也还活着.
“应该是指在此之前他们并没有了解的人,不然一般都是直接称呼所在地的.”
罗宾读了比较多的书籍,倒是了解这一点.
卡普却是没有听到罗亚的话,此时的他已经陷入了自己的思考中.
原本卡普对于那一百年的历史并不在意.
但是现在,他却是改变了想法.
世界政府的那群…老家伙,应该是了解这一百年历史的吧.
那么为什么要如此拼命地遮掩这一百年的历史.
这一点卡普很久之前就在疑惑了,但得不到解答.
今天得知了轰炸机的存在,卡普也就有了些许想法.
像轰炸机这么强大的兵器,世界政府那些希望把世界掌控在手中的老头不可能会放着不要.
如果能够把那一百年历史中所记载的文献都找到的话,或许可以知道轰炸机是如何制造的.
甚至有可能了解到其他与轰炸机类似的兵器的制作方法.
可是为什么那群…老头要制止人们探查那一百年的历史.
也许是因为他希望这些兵器制造的技术只有他们掌握.
那么他们的目的是什么卡普觉得这值得他去思考.
房间中的三人3一起陷入了沉默之中.
这一刻的罗宾,也总算对于为什么奥哈拉仅仅只是研
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

究历史就会被抹杀有了一点猜想.
这一百年的历史,也许藏着能够颠覆世界的秘密.
可能挑战世界政府统治的奥哈拉,对于世界政府来说就像是反叛军一样.
但是罗宾总觉得,在这之中,还有更深层次的东西,是她所无法接触到的.
原本罗宾还以为自己解读了这在空白的一百年历史中存在的国家历史记载,能够了解到那一百年的一小部分.
但是她却没有想到,在解读完之后,她就像是无意中发现了通往另一个房间的门.
一切,变得更加扑朔迷离了起来.
从罗亚将轰炸机这三个字说出口开始,他的心态就已经发生了改变.
对于那一百年的历史,罗亚一定要弄个清楚.
他为什么穿越,又为什么不会衰老,这些都是罗亚想知道答案的.
这几十年来,他已经对于永生的弊端有所体会.
那种…身边人都渐渐老去死亡,自己一次又一次见证的痛苦,罗亚不想继续感受下去了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百八十三章新的航程
“既然已经知晓了这些信息,那我就先回去了.”
卡普心中有着成千上万,个想法冒了出来.
现在这些事,他需要赶紧回去找到战国商量一下.
他们海军虽然是服务于世界政府,但是如果世界政府违背了正义,那他们海军到底该何去何从.
卡普离去之后,罗亚也站了起来.
“罗宾,我想邀请你加入我,跟我去寻找历史.”
既然要了解那一百年的历史,那么自然少不了要去解读历史.
这样的话,现在世界上唯一能够解读历史的罗宾,就显得至关重要了.
“去寻找历史”
罗宾听到罗亚的邀请,不由得有些意动.
她之所以投靠克洛克达尔,无非就是两个原因.
第一,克洛克达尔有着足够的实力,虽然不是顶尖的,但是也是在世界前列.
再加上他七武海的身份,在海军手中保她的周全是绰绰有余的.
第二就是因为克洛克达尔手中拥有历史,罗宾正好可以完成自己的愿望.
但是现在毫无疑问罗亚是更加合适的选择.
不论是实力还是地位,罗亚都比克洛克达尔要高.
而且与克洛克达尔不同,克洛克达尔只对记载三大兵器的历史有兴趣.
罗亚更感兴趣的是那一百年的空白历史.
这也更加符合罗宾自己的愿望.
“既然如此的话,那今后就请多多指教了.”
罗宾做出了自己的决定,嫣然一笑说道.
阿拉巴斯坦之旅结束,罗亚的船上难能可贵地再一次增添了新的成员,达到了可观的三个人之多.
如果让克洛克达尔知道,自己邀请罗亚合作,结果把自己坑了一把,也不知道会有什么想法.
不仅连成为阿拉巴斯坦王国英雄的计划被迫放弃,就连他依赖于解读历史的罗宾也被罗亚给拐走了.
虽然没有跟剧情中一样被路飞打败然后失去七武海的地位被关进推进城,但是他筹备了那么久的计划,最终还是落空了.
“娜美,我们有新的成员加入了.”
有了新的伙伴,罗亚自然是要跟娜美说一下的.
而且也让两人相互之间认识一下.
“你好,我叫妮可罗宾.”
罗宾见到娜美,露出了友好的微笑.
“你好,我叫娜美.”
对于有新的成员,而且还是同性,娜美开心.
虽然说跟着罗亚已经出海时间了,跟罗亚的感情已经不错.
但是碍于罗亚是老前辈,实力又高,还是异性,又不怎么爱唠叨.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;所以娜美基本在航程中除了没怎么跟罗亚有过交流.
尽管娜美对此并不抱怨,但是能有个人陪她一起聊聊天之类的,她也会很开心.
现在有了罗宾的加入,她也就没有那么无聊了.
即使罗宾看起来似乎不是多么爱说话的人,不过女人嘛,天性如此,只要感情到位了,就能聊得起来了.
“那个…海军英雄呢”
打完了招呼,娜美才发现了不同.
这两天一直跟
在罗亚身后的海军现在已经看不见踪影了.
“他们该做的事已经做完了,所以就回去了.”
罗亚说出这句话的时候,也感觉因为轰炸机的出现而带来的烦恼消散了一些.
总算可以没有人监视他了,想做什么都不会有人看着的感觉真好!“既然这里的事都做完了,那么我们也该前往下一个目的地了.”
如果换作之前,罗亚肯定还要在阿拉巴斯坦享受久一点.
但是既然决定了要寻找历史,那就要赶紧行动了.
“下一个目的地!我们要去哪”
娜美不禁发出疑问.
现在他们手中的记录指针还没有去过的地方并不多,不知道罗亚要去哪一座岛.
“我们接下来的目的地就是蛋糕岛.”
罗亚对于自己的目标也已经非常明确.
中有着路标历史,罗亚是知道这一点的.
四块红石历史中的三块分别在凯多,象岛.
还有最后一块,罗亚只知道两个猜测,在白胡子手中或者在五老星手中.
但那…些现在也还不是罗亚要去考虑的.
凯多和经死了,所以罗亚只需要前往蛋糕岛与和之国,就可以得到两块红石历史.
象岛的那一块,因为象岛行踪捉摸不定,只能看运气了.
又或者能够找到谁为他提供去象岛所需要的生命卡.
不过最迟也可以在两年之后找到象岛,毕竟路飞一伙是肯定会途径象岛的,只要他到时候跟着路飞就行了.
最后一块红石历史,罗亚并没有打算去问白胡子.
在顶上战争之后,白胡子的位置就要被黑胡子取代了.
如果黑胡子能找到,那就直接从黑胡子手上抢.
找不到的话那罗亚也就只能自己去走一趟了.
当然,最后一块要是在五老星手中,那罗亚就要看到时候情况是怎么样的了.
只要集齐了四块红石历史,然后再带到拉夫德鲁连接起来,一切的真相就将揭晓.
当然,如果能够找到其他的历史,那么罗亚也不会放过.
只是主要还是以这四
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

块红石历史为主.
“蛋糕岛可是我们没有去那里的记录指针啊.”
娜美听了脸色为难起来,没有记录指针想要在伟大航路航行,可是很容易迷失方向的.
“这点我自然知道,所以我们要先去香波地群岛.”
罗亚当然不会忽略在伟大航路中没有记录指针是多糟糕的一件事.
即使是被称为世界最强男人的白胡子,在没有指针的情况下,都是可能一辈子迷失在伟大航路的.
只不过上次他去香波地群岛的时候,雷利还是留给了他一个香波地群岛的永久记录指针的.
想必雷利应该可以给自己等人前往蛋糕岛提供一些帮助.
“好!那就出发吧!”
娜美高举手臂,显得很兴奋.
这几天她已经把阿拉巴斯坦都转遍了,正好想去一个新的岛屿.
香波地群岛上次还没有逗留多长时间,这一次她正好可以好好去逛逛.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百八十四章撤销通缉令
当罗亚和娜美还有罗宾在前往香波地群岛的路上时,卡普已经回到了海军总部.
“卡普,怎么回事,去了那么久一点消息都没有,打电话虫也没有回应.”
战国见到卡普,就絮叨.
不过比起埋怨与责备,战国脸上更多的是关心.
“啊哈哈哈,可能是电话虫坏了.”
卡普想到自己两三天都没有回船上,不由得有些心虚.
如果卡普船上的电话虫听到了卡普这番话,估计会哭晕过去.
它只是一个小小的电话虫,为什么要背:这样的锅.
“好了,暂且不说这些,这次我有个大消息告诉你.”
见战国还想继续说下去,卡普连忙正了正脸色,打断了他.
这要是再问下去自己不小心说漏在阿拉巴斯坦享受了两天的生活,恐怕战国都能把他皮给扒了.
见卡普的脸色严肃,战国也迅速调整了过来.
看样子卡普应该是获得三大兵器的消息了,不然也不会这么正式.
“说吧,是什么信息.”
“虽然没有得到有关三大兵器的信息,但是”
“没有那能有什么大事!”
战国原本紧绷的脸顿时放松了下来.
他看卡普那么严肃,还以为是得知罗亚或者克洛克达尔已经持有了三大兵器中的一个呢.
听见卡普这么一说,战国顿时心就放了下来,不当回事地打断了卡普.
“继续听我说!”
卡普被打断之后,深深吸了一口气让自己平静下来,才开口说道.
见卡普的脸色还是很严肃,战国也意识到了问题似乎没有那么简单,于是又摆起了一幅严肃脸.
“没有三大兵器的消息为什么他还那么严肃”
“难不成是发了罗亚的真正目的!”
想到这里,战国眼睛亮了起来.
如果能得知罗亚的真正目的,那他也就能够布施具体的计划了.
“是不是知道了罗亚到底要干什么了!”
这一次卡普甚至嘴巴刚刚打开,声音都还没有发出来,就被战国打断了.
“咳,咳咳!你闭嘴!听我说!”
卡普这一下差点没有被口水呛死.
咳嗽了两声之后,卡普一拍桌子,恶狠狠地战国说道.
战国见状有些尴尬,不好意思地坐到了自己的椅子上.
刚跟椅子接触的一瞬间,战国就感觉自己的脑子一下子就清醒了许多,于是没有再打断卡普.
“虽然没有得到三大兵器的信息,却知道了那一百年空白历史中的一段.”
卡
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

普说着,想到了轰炸机,脸色立马就阴沉了下去.
“那段历史战国听见卡普说的话,一道光芒闪过,很快就消失不见.
“没错,在那段时间内,有着很可怕的兵器,相对于神秘的天王来说,威胁甚至毫不逊色.”
卡普点了点头,沉声说道.
“好,这件事我知道了.”
然而战国的反应却是出乎卡普的预料,他仅仅只是淡淡地点了点头,并没有其他表示.
但是卡普也没有多想,只当是消息太过震惊,战国脑子还是乱的.
“还
有其他事吗”
战国看向卡普,声音平淡地问道.
“有,关于罗亚的通缉令”
卡普犹豫了一下,还是点了点头.
“罗亚的通缉令怎么了”
战国依然是非常平淡,没有一丝的情绪波动.
“我希望能够撤销对他的通缉.”
卡普低下头,心里有些没底.
这件事虽然说有从海军的角度考虑,但更多还是私人的原因.
卡普了解了罗亚的为人之后,并不想给罗亚带来更多的麻烦.
而且罗亚的性格也是不去招惹他,他就不会招惹你的性格.
现在的海军已经没有能力再去跟罗亚交手了.
所以不论是于公还是于私,卡普都觉得最好还是撤销罗亚的通缉令.
“当然了,只是内部通知而已,外界的通缉令依然正常不变.”
卡普想到了什么,连忙补充道.
撤销通缉令是海军有史以来没有做过的,现在如果做了,就说明海军畏惧罗亚了,大大打了海军的脸.
所以卡普只想着能够海军内部下达通知就可以了.
“可以,没问题.”
如果卡普此时能抬起头来看看战国的话,就会发现战国此时的眼睛里有着一些不明的意味.
“那就没事了,我先离开了.”
卡普见战国还是刚刚那副模样,决定先离开,给战国一个人冷静冷静的空间.
战国就那样静静地坐着,直到卡普离开了有一段时间之后他才有了动作.
只见他将办公桌底部一拉,出现了一个隐秘的抽屉,里面放着一只电话虫.
“喂,空元帅,卡普他还是接触到了那段历史”
战国面无表情,说出来的话也不带丝毫情感.
“唉,最近注意一下,有必要的话”
电话另一旁的钢骨空长叹了一口气,无奈地对战国说道.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

“是.”
战国淡淡地应了一句,便挂断了电话.
将电话虫放回抽屉中,再把抽屉隐藏好,战国的脸部才有了表情.
“卡普啊卡普,我还是不该让你去阿拉巴斯坦的.”
战国说着这句话的时候,脸上带着懊恼.
但很快他又恢复了往常的模样,叫来了一个海军.
刚刚答应了卡普的事情,战国也不会忘记.
卡普回到了自己的办公室,坐在椅子上继续思考着.
因为对于世界政府那群…老头的目的,卡普还只是猜测,所以他并没有告诉战国.
但是现在他再仔细想想,越发觉得他所不知道的事情太多了.
于是为了弄清楚这一切,卡普也决定,等明天去本部的资料室查一查,看能不能发现一些有用的信息.
甚至于卡普觉得,有必要的话,他可以与罗亚共同调查这一切,因为罗亚的表现,似乎对于那段历史也有所了解.
然而卡普却不知道,当他接触到那段历史开始,他就陷入了一个巨大的漩涡,在里面越陷越深.
虽然世界表面一切风平浪静,但是从罗宾解读出那块石碑开始,一切在暗地里的波涛,都开始展露原形.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百八十五章再见雷利
第二天的朝阳很快就来到了,卡普早早地就离开了自己的房间前往资料室.
一个个疑问在他的脑海中不断盘旋,一整夜卡普都没有入眠.
于是太阳刚刚露头,他就来到了资料室.
“海贼资料不是,海军资料不是,这个还有这个,都不是!”
然而卡普翻遍了整座资料室,都没有发现任何与历史可能有关的文献.
正当卡普想要离开的时候,目光却突然被资料室中央的那块刻着正义二字的大石头所吸引.
眼尖的他发现,那块石头底部的灰尘有些不自然.
灰尘都散落在距离石头有着一点距离的地方.
在灰尘与石头边缘之间,是一道并不怎么起眼的白线.
于是卡普决定尝试一下,双手放在石头上,用力一推,但是并没有推动.
随后卡普绕着石头转了两圈,通过仔仔细细的观察才发现,石头的背面有着一些磕碰的痕迹.
于是卡普改推为抬,果不其然,石头的一端被固定在地面,另一端却没有.
于是被抬起来的石头下方就出现了一个通道.
卡普小心翼翼地朝着通道里面走去.
他没有想到,在海军本部居然也同样藏着秘密.
到底,还有多少事情是他不知道的.
当卡普通过通道,被眼前的一幕给震惊到了.
因为在他眼前的,是一块又一块的石碑整整齐齐地排列着.
虽然卡普并不认识那上面的文字,,但那…并不妨碍他认出来,那些石碑上记载的都是历史!尽管不是最重要的四块红石历史,但是这么多,也足够拼凑出大概的一百年历史了!“到底是谁,在海军总部居然藏了那么多的历史!”
卡普捏紧了拳头,没有想到世界政府和海军本部,居然都存在有独自研究历史的人.
“卡普,你不该来这里的”
一道声音在卡普的身后响起,卡普也随之倒地.
“战”
卡普在眼睛彻底闭上之前,看到了那个人的样貌,虽然想说些什么,但已经昏死了过去.
“就算你找到了这个地方,只要你不进来,我还是可以不对你动手的,只是你”
卡普身后的人正是战国,他脸色复杂地看向卡普,随后将卡普丢到了这地下室中的一个小房间里.
如果卡普还能醒着,那么.
透过每个房间的窗口看见,在他的隔壁,还有着另一个人.
新的一天到来,新闻鸟又开始向全世界传递着昨天的大事件.
但是这一天的新闻却是平平无奇,无非又是哪些作恶多端的海贼再一次行凶.
而在世界经济新闻社,此时却是一脸苦涩地坐在自己的办公椅上.
罗亚和卡普的对话,他思考了好几天,最终还是决定当成自己的秘密.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

他虽然只是一个新闻社的社长,没有战斗能力,只是传播消息.
但是世界经济新闻社能够报道那么多事情,还能够屹立不倒,也是有理由的.
不然的话,新闻社的新闻可是让很多的人本身不愿意暴露的秘密都被世人所知了
,拉了那么多仇恨,没有实力早就不复存在了.
也正是因为如此,摩根斯才了解关于那段历史和三大兵器的重要性.
不要看世界政府对于那些拥有红石历史的人没有什么动作,而且对唯一能够解读历史的妮可罗宾也没有紧紧相逼.
那只是因为他们有着自己的计划而已.
但这些始终都是掌握在少数人手里,如果他敢散播这些消息,让这些消息世人所知,那么他以及他的新闻社,下一秒就可能不复存在了.
因此摩根斯无奈之下只能妥协,将这些消息埋在心里.
不要看他平时报道四皇的讯息都是全然不给面子,那也只是因为这些在那些幕后之人看来就只是小打小闹.
只要没有影响到他们的大局,那就没有任何事.
四皇很强吗摩根斯并不这么认为.
至少在他所知,四皇,也仅仅只是幕后之人所安排的棋子.
四皇只不过是一个名号,不论是谁都可以当.
甚至于只要那个人想,一只普普通通的猪都能被捧上四皇的位置.
摩根斯可以不给四皇面子,甚至可以不给海军面子,就连五老星,他甚至都可以调侃两句.
但是这些前提都在于,他所做的都是无光紧要的事情,如果真的触碰到了底线,那么他摩根斯就算是呼吸,都有可能被抹杀.
正是因为这些原因,摩根斯才压制了自己忍不住想要制造大新闻的那颗躁动的心.
“只能再等等看了,真是可惜啊.”
摩根斯叹了一口气,今天的他已经没有丝毫工作的热情了.
大新闻就是支撑他每天活力的源泉啊.
在新闻鸟四处传递消息的时候,罗亚等人已经来到了香波地群岛.
娜美一下船,就带着罗宾到处去逛了.
虽然仅仅只是一夜的时间,但是娜美和罗宾似乎关系发展的非常不错.
根据她们两个人的描述,那就是在相互看到第一眼的时候就对对方很有好感了.
以至于罗亚一度怀疑娜美和罗宾之间是不是有着什么特别的关系.
不然的话,换成谁都不可能一个晚上就能够好到跟相识多年的朋友一样吧.
确切来说,是仅仅一顿:晚饭的时间,她们就已经发展到了能够同床共枕的状态.
不过这些罗亚也只是想想而已,她们两人能够相处得好罗亚反而很开心.
毕竟船员之间和和睦睦的,是很不错的.
她们要去逛街罗亚也没
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

有阻止.
娜美在船上的任务就是航海士,罗宾也只是负责解读历史.
现在要去做的事情跟她们两个都没有任何关系,所以罗亚也管不着.
轻车熟路地来到熟悉的小酒吧,罗亚推开了门.
依然坐到了那个…熟悉的位置,旁边也仍然是那个…眼熟的人.
“怎么,来找我有什么事吗”
雷利喝了一口酒问道.
他可不觉得罗亚是来探望自己的,肯定是有事.
要自己去做.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百八十六章开端
“去蛋糕岛的记录指针”
听了罗亚的请求,雷利重重地将酒杯砸在桌子上.
“我说,你去那个地方干什么,杀了不够吗.”
雷利自顾自地给自己倒上了一杯酒,调笑着说道.
“你作为罗杰的副船长应该不会不知道我去那的目的吧.”
罗亚没有理会雷利的装疯卖傻,只是淡淡地看着他.
“呃啊太爽了!”
雷利一口将整杯酒都灌入了嘴中,用袖子抹了抹嘴巴,发出舒服的感叹.
“虽然说你很强,但是那种东西,最好还是不要去接触.”
雷利见罗亚态度坚决,也不再伪装,一本正经地对罗亚说道.
“我有不得不去面对这一切的理由.”
罗亚也很无奈,如果可以他也不想参与到这件事里.
但凡罗宾从那块石碑中得到的消息只是关于海贼王世界的,罗亚都还是跟以前一样想过平凡的生活.
即使解读出来曾经的之一族才是世界真正的主宰,现在的世界政府只是之一族管理的国家之一反叛建立的,罗亚也不会去多看一眼.
但是偏偏解读出了轰炸机这种现代气息非常强烈的东西.
事关自己的秘密,罗亚不得不上心了.
“算了,以你的实力,说不定可以”
雷利静静地看了罗亚几十秒,最终叹了口气.
“你在这等着,我拿给你.”
雷利站起身,走进了房间里,很快就出来了.
“给你!”
雷利随手将指针丢向罗亚,一点都不在意罗亚会不会接不住.
“谢了.”
罗亚接住指针,随后就直接离开了酒吧.
“真是的,有了麻烦事要老头子我出力了才来找我.”
雷利重新坐回位置上,摇了摇头,又是一杯酒下肚.
因为时间紧迫,罗亚也不得不打断娜美和罗宾在香波地群岛逛街的时光,拉上她们就凭借着记忆指针朝蛋糕岛出发了.
“元帅,海贼黑胡子马歇尔蒂奇来了,说是有事.
要找您!”
战国还在:自己的办公室里沉思的时候,一名海军给战国打了个报告.
“黑胡子他来干什么.”
战国站起了身,走出了办公室.
黑胡子终究是个海贼,他想进海军本部,要么拥有海军承认的合法身份,要么,就是被海军抓住送上行刑台的时候.
但很显然,现在黑胡子两个身份都不符,以战国只能自己出去见他了.
“黑胡子,你来海军本部,会是想自首吧.”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

战国来到海军本部的门口,看着不远处的黑胡子,开口说道.
虽然话这么说,但是战国是集中在了黑胡子身后那道躺在地上的身影.
“哈哈哈哈哈,战国,我今天可是给你送来了一份大礼.”
黑胡子没有在意战国说的话,而是大声一笑,拽着他身后那个人丢到了战国面前.
“这个人我想你应该很感兴趣吧,毕竟,他的老爹可是不简单.”
“哦,当然说的不是白胡子,而是把他生下来却没有看过他一眼的那个…老爹——海贼王,罗杰!”
黑胡子在白胡子手下潜伏了那么久,对于艾斯的情况自然是非常清楚的.
这也是他会觉得用艾斯能够换来一个七武海之位的原因.
战国听了黑胡子的话,却是镜片闪过一道光芒.
对于艾斯的身份,海军也只是有所猜测,能够确定的并不多.
既然现在黑胡子说了,那就可以确定了.
毕竟黑胡子不可能空口无凭就带着艾斯过来指认艾斯是海贼王罗杰之子.
“卡普,看样子,你还是瞒住我了.”
战国想到卡普,心里就有些无奈.
这个几十年的战友,就是不明白自己的心思.
就连鹤也是一样,虽然三人3之间都很信任,但是还是不知道自己希望他们两个能做些什么.
“那么,你想干什么”
战国收回自己的心思,看向黑胡子.
世上没有免费的午餐,战国知道自己想要接下艾斯,那肯定就要为黑胡子付出些什么.
“我想,我用他来换取一个七武海的位置应该不过分吧.”
黑胡子表面笑着,实际上却已经做好了逃跑的准备.
就连他身后的海贼船,也已经随时准备离开了.
黑胡子是真的非常喜欢赌,为了得到一个暗暗果实,就把自己的几十年时光赌在了白胡子船上.
现在他又在赌战国不会轻易对他们出手.
虽然黑胡子实力并不弱,但也就仅此而已了.
海军本部可不是…黑胡子能够对付的.
“七武海吗”
战国心里开始思量起来.
艾斯的重要性是不可质疑的.
现在海军的战力紧缺,所以战国已经有了征兵的念头.
但是以现在世界政府的威信来看,恐怕很少有人会愿意加入.
如果能够把艾斯处死,那么毫无疑问海军的威信将会大增.
可是要处死艾斯的话,白胡子会进攻海军本部是可以肯定的事情.
到时候海军本部还能存留多
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

少实力,就是一个未知数了.
“可以,你就顶替多弗朗明哥吧.”
最终战国还是下了决定.
艾斯可以先关进推进城,不急于处死,等他先问一问世界政府那几个老头子的意见.
只要他们同意,那战国也完全可以放心了.
反正他们不可能让海军的损失太过严重的.
“哈哈哈哈,那人就给你们了,我先走了,我很期待明天的新闻鸟会给我送来什么消息.”
黑胡子笑了两声,上了船很快就离开了海军本部.
“如果可行的话正好可以利用一下这件事.”
战国突然想到了什么,连忙朝着自己的办公室走了过去.
经过了几天之后,黑胡子成为七武海的事情并没有引起太大的轰动,因为那比起罗亚闯出来的事就显得儿戏了一些.
而经过几天时间的航行,罗亚和娜美与罗宾也终于是成功地来到了蛋糕岛.
不知道是为什么,罗亚总感觉心里有点不安,于是一上岛就开始寻找起了红石历史.
隐隐之中,罗亚有一种自己已经没有多少时间的感觉看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百八十七章处刑
“罗亚去了蛋糕岛”
红发听着贝克曼给自己的消息,原本喝着酒开心的表情瞬间就消失了.
他没想到罗亚不仅没有去划分好的地盘露个脸示示威,居然还跑到蛋糕岛去了.
倒不是罗亚不去露脸的问题,因为在得知自己所在的岛屿归罗亚所属之后,那些海贼都安分了下来.
毕竟是一个独自斩杀两名四皇的男人,威名显赫,不用露脸都把那些人镇住了.
只是红发有些不太清楚罗亚到底要干些什么.
蛋糕岛早在红发接手以后,就将岛上的那些隶属于人都安排好了.
现在还在蛋糕岛的,基本都与关.
而且红发也不觉得罗亚会是隔了那么久才想到要把势力全部拔除.
“难道是”
把所有的猜测都猜完了,红发只能选择自己心里最后一个,也是最不愿意接受的一个.
“这个大海,真的要迎来超级雷暴了啊.”
红发一脸惆怅地喝下了一杯酒.
他一直不希望的事情发生了,但是他又无力去阻止.
一切都发生得太早了,红发只能期待罗亚能够做到了.
不过以罗亚的实力,确实是有很大机会能够成功的.
“咕啦啦啦啦,罗亚,你终于开始主动了吗.”
白胡子在听到消息的那一刻,就已经明白了罗亚的想法.
虽然白胡子自己的目的并不在或者历史中的任何一个,但是并不妨碍他关注这些事.
“世界要乱了,不知道会有什么样的风云.”
白胡子笑完,就深沉了起来.
以罗亚的实力,很快就可以触碰到真相的面纱了,到时候会发生什么,即使是白胡子,也不清楚.
于是就在当天,红发和白胡子都做出了同一个举动,那就是收拢所有的船员,随时做好了战斗的准备.
罗亚登陆蛋糕岛的第二天,新闻鸟带来的一则消息直接引燃了整个世界.
“什么!”
红发死死地捏着从新闻鸟那买来的报纸,脸色阴沉.
昨天才发现罗亚要搞大事情,结果今天海军政府直接就要把炸药桶给炸了.
“老大,白胡子他们,已经在路上了.”
贝克曼轻叹一声,老大失态的样子可不多见.
“我们也跟上吧已经,没有什么能做的了.”
红发把报纸丢到地上,眼神有些暗淡.
他在大海上努力了那么久,在短短几个的间里,一切就都崩塌了.
“喂,路飞,你怎么了索隆看到路飞接过新闻鸟的报纸之后就愣在了原地,不由得问道.
“艾斯!!!”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;路飞突然跪在地上,仰天长啸.
索隆等人虽然有些不解,但是却没有上前.
可以看得出来,路飞现在的情况不是很好.
“索隆,山治,乔巴,乌索普我们去推进城!”
路飞站起身,眼神坚定地说道.
“喂,路飞你有没有搞错,推进城可是”
乌索普咽了咽口水,他好像想到了路飞要干什么.
“好的,船长!”
索隆和山治则是相视一笑,开始控制船的方向.
“真的没有问题吗,元帅.”
库赞和波鲁萨利诺站在战国面前,一脸凝重地问道.
而一旁虚弱的萨卡斯基则是坐在平时卡普坐的沙发上.
“足够了,世界政府已经给我们调派了支援.”
战国扶了扶眼镜,沉着地说道.
“可是卡普中将不在,萨卡斯基也还”
“怎么!认为我不能战斗吗!”
库赞的话还没说完,萨卡斯基就打断了他.
虽然当时受的伤确实非常严重,但是在两个星期前,萨卡斯基已经清醒了过来.
上个星期已经可以自由走动了.
现在距离艾斯的处刑还有一段时间,虽然不是很长,萨卡斯基不能恢复到巅峰,但是他认为自己清清杂兵还是完全没有问题的.
“卡普的话到候再说,萨卡斯基应该也已经恢复了一些了.”
“那罗亚呢以罗亚的战力,如果他来了,那不是轻易就能决定战局吗!”
库赞仍然在反对,虽然心里对罗亚有恨,但他还是必须承认罗亚的实力.
如果罗亚要帮海贼一方,那他们海军政府根本就无力抵挡.
“这一点我已经跟世界政府说了,他们有安排,不用担心罗亚.”
战国自然知道罗亚的存在是最主要的,所以如果不是世界政府的那几个老头给了保证,战国做出这个决定可能还要再拖个一年半载的.
“我们这次的力量都有什么,要知道海贼那边很可能是白胡子和红发的全部实力呢.”
波鲁萨利诺倒是表现的很轻松,毕竟他的果实能力让他很难被杀死.
“世界政府给我们派来了0,还有我这段时间征召到的一个人,大将实力,某种程度上可能比你们还要强一些.”
战国也没有隐瞒,知己知彼百战不殆,,,对于己方的实力清楚一点,也便于他们知道自己该怎么做.
“比我们还强”
萨卡斯基挑了挑眉头,他对于战国的话还有些怀疑.
要不是他现在没有痊愈,而且大战在即,他肯定会跟那个人战斗一次看看谁更强.
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;“另外,我决定强制命令七武海参与,以及所有分部,都要分出一半的兵力来本部支援.”
战国继续说着,这一次可能算是海军最大动干戈的一次了.
甚至于要不是担心分部兵力太少会被海贼趁虚而入,战国都恨不得直接把所有分部全部兵力都调回总部.
不过即使只是半数兵力,也已经不可小觑了.
如果有相应的高级战力,那么分部的半数兵力已经足够组成五六,,组屠魔令的舰队.
这一次真的是已经把海军的未来赌了上去,这一战过后,不论是海军还是海贼,都将元气大伤.
而这一切,在蛋糕岛上兴致勃勃地寻找着红石历史的罗亚还没有得到消息.
直到马尔科找到了他,并且告诉了他一件事,他才对这件事上了心.
于是罗亚留下了罗宾和娜美,让她们继续寻找红石历史,而自己就跟着马尔科前去与白胡子汇合.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百八十八章推进城大解放
在罗亚还在路上的时候,关押着艾斯的推进城,已经迎来了史上最大的灾难.
世界最强的男人,白胡子的海贼团已经来到了推进城前.
海面上数百艘海贼船排列在推进城前,只等着白胡子一声令下,他们就会把眼前这座海贼们恐惧的地方踏破.
当然,推进城号称从未有人逃脱,除了金狮子史基之外的海贼监狱,防御自然非同一般.
如果换作平时,白胡子说不定还会顾忌自己的身体等着船员们慢慢攻克推进城.
但是今天不同,他拖的越久,艾斯就越危险.
于是白胡子不顾乔兹等人的制止,拔下了身上的输液和呼吸器.
白胡子站在船头,看着越来越近的推进城,大手一伸,抓着自己巨大的薙刀.
白胡子全身青筋暴起,周身的空间出现了数条裂缝.
他用力地向前挥砍,一道裂缝从薙刀的刀尖朝着推进城蔓延而去.
当裂缝接触到推进城时,推进城那在枪林弹雨中都能毫发无损的大门瞬间就出现了几道巨大的裂缝.
很快整座大门就崩碎了,开来,大门周边的墙也都有了不同程度的损坏.
随着推进城的内貌展示在众人眼前,白胡子手下的船员都纷纷从船上离开,进入了推进城.
为了尽量减少损失,他们并没有全部一窝蜂地朝着第六层而去.
而是每一个楼层都有部分人留下,将那层楼的所有罪犯都释放出来.
砍完了那一刀,白胡子气踹嘘嘘地坐回了位置上,静静看着医护人员给自己插上输液,戴上呼吸器.
“老爹,你看,那里是”
眼尖的乔兹发现了远处一艘船的轮廓,连忙指给白胡子看.
现在白胡子的状态可不怎么好,要是海军抓住这个机会来对付白胡子,那就糟糕了.
于是乔兹暗暗警惕起来,随时防备着周围的一切.
“咕啦啦啦啦,放心吧,是艾斯的那个…老弟.”
白胡子倒是眼睛一眯,就认出了那艘船是属于谁的.
“艾斯的老弟也是来救艾斯的吗”
乔兹愣了一下,但也知道应该是没有危险了.
尽管如此,乔兹也没有放松下来.
“让他到我们船上来吧,正好让我看看艾斯的老弟是什么样的人,又是什么样的人,值得红发把手臂都赌在他身上.”
白胡子一边贪婪的吸着呼吸器中的氧气,一边说道.
“这”
乔兹犹豫了一会,其他兄弟都进推进城救艾斯了,只有他在看护白胡子,他要是离开了,万一“咕啦啦啦啦,你还担心老爹不成老可能会随随便便就死啊!”
白胡子见乔兹犹豫不决,说道.
他只是身体虚弱而已,又不是半个人埋进土里,动一动都困难.
乔兹只能服从,去找
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

路飞
进城内部“嗯巴雷特,你听,这声音是不是罗亚大人来救我们了”
巴基耳朵倒是好使,已经听到了白胡子海贼团的人与狱警战斗的声音.
当然了,这主要是因为巴基从刚刚大门被破产生震动感时就开始注意外界情况的原因.
“哦我终于要出去了”
巴雷特扭了扭脖子,发出咔咔的响声.
他都已经快要习惯了巴基说的罗亚会来救他了,没想到这时候居然来人了.
于是斗志满满的巴雷特开始活动起身子来,长时间的监狱生活,巴雷特也已经很久没有得到有效的锻炼了.
“艾斯!我们来了,艾斯!”
很快,外面的声音渐渐平息,花剑比斯塔走进了巴雷特和巴基的视线.
但是比斯塔并没有沿路释放第六层的罪犯,而是一个个仔细看了起来,想找到艾斯.
第六层是什么货色比斯塔还是稍微知道一些的,现在已经不需要拖住那些狱警了,所以能不放比斯塔也不会去找麻烦.
“喂,这就是你说的罗亚派来救我们的人吗”
巴雷特看向巴基,眼神有些不善.
这个家伙自从来了就不停地给他出去的希望,但是每一次都是失望结果.
好不容易真的来人了,也不是冲着他来的.
“罗亚你们是”
搜寻完整个第六层都没有发现艾斯的比斯塔听见巴雷特的话,不由得停下了脚步.
“我是巴基,他是巴雷特,我们都是罗亚老前辈的小小弟!”
巴基见比斯塔停了下来,连忙说道.
“原来如此,那在放你们出来之前,我先问你们一个问题,你们有看到艾斯吗”
比斯塔心中了然,于是趁机问道.
如果是其他人,比斯塔是肯定不信的,不过巴基确实有出现在比斯塔的印象中.
反正给罗亚面子也要放了巴基的,不如顺便问问艾斯的下落.
“艾斯火拳艾斯吗几小时前就被海军带走了!”
巴基见巴雷特脸色阴沉似乎要发火,于是赶忙答道.
比斯塔可是他们的希望了,要是让巴雷特动手了,那他们就不一定能出去了.
“这样吗.”
比斯塔皱了皱眉头,随手一剑将巴基和巴雷特的门和镣铐都斩断就匆匆忙忙离开了.
“老爹,艾斯已经被海军带去本部了.”
比斯塔回到船上,发现多了一个陌生人,但是也没有过问,直接把自己得到的消息告诉了白胡子.
“已经带过去了那就赶紧去海军本部,一定要赶上!”
白胡子脸色一沉,没想到海军动作那么快.
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;于是他选择性地忽略了还在:他旁边的路飞,直接前往了海军本部.
“路飞他要去哪”
索隆和山治他们在自己船上看着白胡子的船远去,满脑子的问号.
这个船长要去干嘛就这样把船员都抛弃在推进城了索隆山治他们面面相觑,都不知道自己接下来要干些什么.
战国挂断电话虫,脸色有些难看.
虽然他已经猜到推进城会被进攻,但没想到居然所有犯人都被释放了.
麦哲伦也有些处理不过来,面对众多犯人,即使麦哲伦果实能力变态,想要处理完也还需要些时间.
更何况,巴雷特已经被释放了,他将成为麦哲伦最大的麻烦.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百八十九章到场
“收拢兵力吧,准备在这里跟他们决战了.”
战国说着,走到了属于自己的位置.
三大将也都默默地坐在了自己的位置上.
现在只是暴风雨的前奏,海军本部也还只有他们海军,该来的人都还在路上.
暴风雨正在凝聚,再过不久,它将会在大海上肆虐
界经济新闻摩根斯早在放出艾斯的消息时就已经闻到了大事件的气息,所以他已经安排好了所有人员.
掌握了所有情报的摩根斯非常清楚这一次会是什么样的世纪大战.
那些小打小闹已经不能引起摩根斯的兴趣了.
但是虽然这么说,摩根斯新得到的消息却是让他脸色有些凝重起来.
这一次世纪大战,似乎重点要转移了.
时间一分一秒地推移,海军本部的行刑场中人影也多了起来.
乔拉可尔是海贼中第一个到的,他来了之后只是一个人静静地站着.
与原本不同,这一次的战争多弗朗明哥已经失去了参与的资格.
虽然推进城被解放了,但是多弗朗明哥到底会不会在这件事上掺一脚,谁也不知道.
因此没有了多弗朗明哥来找乔拉可尔,乔拉可尔也就没有跟其他人有过多的交流了.
第二个来到的是熊,因为时间提前了,所以熊的改造还没有开始,他还能正常地参与.
第三个则是莫利亚,同样的,路飞还没有到达莫利亚所在的魔鬼三角,所以莫利亚还是非常风光的.
第四个就是克洛克达尔了,虽然他为了躲避卡普已经消失了踪影,但是对于海军刊登在新闻上的征召他却是不能不理的.
不过即使他来了,也不一定就是帮海军的.
第五个是黑胡子,不过他并没有出现在众人面前,而是躲了起来.
最后一个登场的自然就是世上最美的女人女帝汉库克了.
不过很显然她只是被迫而来,对这场战争并没有任何兴趣,脸上满满的不满.
因为七武海中的甚平前段时间已经被剥夺了七武海的身份关进推进城还没找到替补,于是也就只有六位七武海了.
接着到来的就是从推进城一路押着艾斯到达海军本部的了.
原本只听命于五老星,应该保护天龙人的他们,作为援助来到了海军本部.
而在这时,一道身影来到了战国的身后,想必就是战国所说的那个…战力甚至强于三大将的人了.
“元帅,卡普中将还是”
库赞看了看战国的身边,依旧没有发现卡普的身影,于是不忍问道.
“认真对待这件事就行了,其他多想.”
战国闭着眼睛,脸上没有丝毫表情.
战国有想过是不是要把卡普从密室里放出来,这样的话海军的战力也能有很大的提升.
但是想到他
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

的性格,后还是放弃了.
而且这一次处决的人,对于卡普来说也很特殊.
虽然艾斯是罗杰的儿子,但是根据战国来看应该是被罗杰托付给卡普了.
卡普也是把艾斯当成孙子来看待的.
这种场面,也许不让卡普出面,他会好受一些吧.
正是出于这样的担心,战国也没
有告诉卡普有关艾斯的任何事情.
“是”
库赞深深地看了战国一眼,随后沉默不语.
一旁的波鲁萨利诺也是察觉到了什么,但什么都没说.
战国给他们的理由是卡普在执行一项任务,暂时不会回来.
但是库赞和波鲁萨利诺心里都清楚,这可能只是一个借口.
以他们大将的地位,要对他们都保持保密的任务基本上没有.
而且如果卡普中将真的要执行任务怎么可能一点准备都没有,库赞还特地去卡普的办公室看了一下,完全跟平常没有区别.
不仅如此,库赞还发现一直跟在战国身边的鹤中将也不见了踪影.
现在面对这样的大事,如果失败了很可能海军会一蹶不振,卡普中将怎么可能不来参与.
虽然察觉到了这些,但是库赞并没有深究.
也许这其中确实有着不能让:他知道的机密.
凭感觉来说,库赞并不觉得战国会让卡普陷入危险之中.
“差不多到时间了,准备行刑吧.”
时间飞速地流逝,很快就要到处决艾斯的时间了.
可是现在在海军本部的还是只有海军和七武海.
白胡子和红发以及罗亚的身影都没有出现.
“啊啦,看样子今天没有我的事了.”
波鲁萨利诺看着一切都在有条不紊地进行着,于是站起身来准备离开.
在他看来,恐怕白胡子等人已经来不及了,所以他打算提前下班.
“波鲁萨利诺!”
萨卡斯基的怒喝响起,他紧跟着波鲁萨利诺站起身来按住了波鲁萨利诺的肩膀.
“怎么,有什么事吗”
波鲁萨利诺转过头,用余光看着萨卡斯基.
“这是个严肃的地方,平时不管
你怎么样,现在给我坐好!”
萨卡斯基一脸严肃,他不允许波鲁萨利诺现在离开,事情没有完全结束就还有可能变化.
波鲁萨利诺盯着萨卡斯基看了几秒,又转过头看了看战国.
只要战国不管
,那波鲁萨利诺就完
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

全没有任何顾忌.
萨卡斯基跟他同为大将,现在实力又还没有恢复,波鲁萨利诺对他并不忌惮.
见战国坐在座位上闭着眼睛,波鲁萨利诺撇了撇嘴又坐了回去.
很明显他是在放任萨卡斯基阻止自己,也就是说他也不想自己离开.
“来了!”
在行刑之前的十分钟,白胡子海贼团的船队一艘接一艘地从海底冒了出来.
为了不让白胡子再出手破坏海军本部的大门,他们只好花费一点时间为船镀上了一层膜,从海底穿过来到海军本部.
而在白胡子的海贼团全员到齐之后,又有一艘船从海底冒了出来.
看船上的海贼旗帜,正是红发!虽然只有一艘船,但船上却都是红发海贼团的精英骨干.
随着白胡子和红发的到来,海军已经在暗处准备好的军队也都从潜伏中显形.
这场战争的正主已经到来了,海军与海贼之间的战争也即将拉开帷幕.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百九十章霸王色霸气
“战国,如果你不想开战,那就把艾斯放了!”
白胡子出现在船头昂首挺胸面对着战国.
“白胡子,我想你应该知道他的身份,也应该知道那对于海军来说是什么意义.”
战国站起来推了推眼镜,并没有把白胡子的话当回事.
如果他真的害怕跟白胡子开战,那他当天就不会从黑胡子手里接下艾斯,更不会决定要处决艾斯了.
“既然如此,那就开战吧!”
白胡子将薙刀往船身一震,一股强大的气势席卷了整个马林梵多.
“红发,你也要加入吗”
战国丝毫没有在意白胡子,而是对着红发问道.
“不知道呢,我见机行事吧.”
红发耸了耸肩膀,对他来说帮哪边都不好.
他只能尽力让在场的人多活下来一些.
“艾斯!我来救你了!”
路飞突然从白胡子的船上跳了下去,一路朝着艾斯狂奔.
“路飞!”
艾斯惊愕地看着那道身影,心情有些复杂.
他没有想到,他跟路飞那么多年不见,现在重逢了居然还是在这样的场景.
“笨蛋!我不用你来救!你快点离开!”
虽然艾斯跟路飞已经几年没见,但是自从路飞出海后艾斯也还是有关注着的.
所以他对于路飞的实力也有一定的了解.
以路飞现在的实力,不要说三大将了,一名中将都可以把他压制.
这样实力的路飞跑来救他不是在自寻死路吗.
如果卡普在还好,至少路飞能够留住一条命,但是现在卡普并没有在场.
“咕啦啦啦啦,全力保护草帽小子!”
白胡子看见路飞这么冲动,不仅没有责备他,反而让船员们掩护路飞靠近艾斯.
“哪有这么容易!”
萨卡斯基是场上第一个坐不住的,直接站起身就冲着路飞而去.
七武海本身就是海贼,来海军本部只是为了遵守七武海的规矩免得被剥除身份而已.
所以他们才不会主动给自己找麻烦.
“让我来会会你!”
在萨卡斯基的身体还未落地的时候,白胡子船上的钻石乔兹就已经来到了路飞身边.
没有理会身旁两人的战斗,路飞只是眼睛死死地盯着艾斯所在的位置.
现在的路飞只有一个念头,那就是谁阻拦他,那就把他给轰飞!“库赞,你去吧.”
战国摆了摆手,示意库赞去拖住路飞.
路飞是卡普的亲孙子这点卡普还是很清楚的.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

刚刚萨卡斯基冲上去的时候,战国甚至都差点想要阻止了.
不过既然乔兹先阻止了,战国也就没有出声.
尽管如此,路飞还是要拦.
不过波鲁萨利诺比较随性,万一兴致一起怎么样了,战国也不好向卡普交代.
所以战国还是让库赞去对.
库赞是很尊敬卡普的,所以对于路飞也肯定不会下死手,顶多也就是限制住而已.
“不要挡道啊啊啊!”
路飞看见库赞站在前面,随手将身旁的柱子搬起丢向了库赞.
“冻结!”
库赞面无表情的伸出手,将柱子冻结成了冰块,随手一拳就将柱子打成了碎屑.
“冻结!”
库赞再一次抬起手,一道冰冷的寒气朝着路飞袭来.
“不会让你阻拦的!我来当你的对手吧!”
一道巨大的身影从天而降,一记重锤将库赞的寒气打散.
正是白胡子旗下的第六番队队长布拉曼克.
“谢啦!”
路飞朝着布拉曼克挥了挥手,没有任何停留地继续向前冲着.
“老爹,那我也上了.”
花剑比斯塔拔出了自己的刀,看着自己的目标.
“嗯.”
白胡子点了点头,让比斯塔放心的战斗.
“啊啦,是不是要让我上了.”
波鲁萨利诺转了转头看向四周,摸着头懒散地问道.
“你可以选择不去.”
战国脸色有些阴沉,没想到这群人居然这么帮着草帽小子.
如果是白胡子闯到了行刑台,那还说得过去.
要是让草帽小子闯过去了,那不是海军要丢大面子.
所以听见波鲁萨利诺的话,战国也没有什么好脸色.
“啊啦啊啦,不要生气嘛.”
波鲁萨利诺站起了身,身体变成了黄色的光,一瞬间就来到了路飞的身前.
在路飞还没有反应过来的时候,一脚将路飞踢了回去.
路飞一路倒飞,最终撞在地上把地面撞出了一个大坑.
“路飞!”
艾斯在行刑台上看着这一幕,双眼发红,身体不停地挣扎着.
可是现在的他虚弱无比,根本没有任何办法.
“不能再继续走下去了哦.”
波鲁萨利诺慢慢地把高抬的腿放了下来,脸上带着笑容说道.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

“艾!斯!”
路飞的身影从大坑中出现,浑身通红,这是开启了二2档.
“嘛,速度变快了”
波鲁萨利诺撇了撇嘴,又是一脚踢在了路飞身上.
这一次路飞甚至直接吐出了一口血,然后倒飞出去倒在地上半晌没有声息.
“路飞!路飞!”
艾斯挣扎的幅度更加剧烈,可惜还是没有任何作用.
“时间到了,行刑吧.”
战国看了看时间,下达了命令.
行刑台上的侩子手收到命令,就把手中的刀高高抬起.
“艾,斯”
路飞艰难的从地上爬起来,此时的他已经浑身是血,被踢飞后与地面的磨擦已经让他露出来的皮肤没有几处是完整的了.
“艾斯!!!”
路飞看着刀离艾斯越来越近,发出了怒吼.
“住手,住手,给我住手啊啊啊啊!”
不自觉地,一股强大的气势从路飞身上散发而出,波及了整个马林梵多.
“霸王色霸气!”
场上还能站着的人都露出了震惊的神色.
“咕啦啦啦,好小子!”
白胡子笑着将已经抬到半空中的薙刀轻轻地放了下来.
“艾斯!”
见侩子手晕了过去,而一直拦在自己前面的大叔也在发呆,路飞抓住机会朝着艾斯冲了过去.
“啊啦,不是说了,不要继续往前了吗.”
波鲁萨利诺脸色一沉,身形一动再次来到了路飞身前,正要一脚踢出.
“这可不行啊,波鲁萨利诺!”
然而一道声音却是出现在了波鲁萨利诺身边.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百九十一章白胡子之死
马尔科出现在了波鲁萨利诺身旁,同样一脚踢出挡住了波鲁萨利诺.
“马尔科!”
波鲁萨利诺脸色更加阴沉,不过很快又恢复了正常.
“啊啦,看样子我是挡不住了,战国元帅,那就交给你了.”
波鲁萨利诺将脚放下,一幅好整以暇的模样看着战国.
“你”
战国看到波鲁萨利诺的样子一时气结.
很明显,马尔科是一定要拦着波鲁萨利诺了,所以波鲁萨利诺干脆不给自己找事做,直接站在原地一动也不动.
“让老夫来吧.”
站在战国身后良久的人说了一句.
“行.”
战国没有丝毫犹豫,直接同意了下来.
他作为海军元帅,肯定是不能随随便便出手的,更何况还是对付草帽小子.
正好,现在这个自己找到的人,也可以看看他真正的实力.
“草帽小子,不能再继续了.”
那人站了出来,轻飘飘的一句话就让路飞奔跑着的身影停了下来.
“怎么回事!我怎么动不了了!”
路飞感受到身体的变化,心里不由得着急.
“重力吗.”
红发和白胡子看得清清楚楚,虽然并不明显,但是路飞所处的那片地面有了轻微的塌陷.
战国看着站在原地的路飞,不由得露出了笑容.
他找来的这人叫藤虎一笑,重力果实能力者.
在某种情况下,他的实力确实是要比萨卡斯基等人强.
因为除了果实能力之外,本身藤虎一笑就是一个大剑豪.
现在这种情况正好,路飞只是被限制住,并不会出现什么危险.
“啊啊啊!艾斯!”
虽然不明白怎么回事,但是路飞还是竭尽全力朝着艾斯的方向前进.
也许是强大的意志给予了路飞力量,他居然开始一点点地挣脱了藤虎一笑的重力束缚.
“居然那就再重一点吧.”
藤虎一笑稍微沉默了一会,才有所行动.
随着重力的增强,路飞这次不仅仅是行动艰难,而是直接被压倒在了地上.
地面的塌陷也已经是肉眼可见的程度.
“艾”
路飞被重力压制地甚至脸变形,但他还是努力地看向艾斯.
“咕啦啦啦啦,我可不能再让你们欺负草了!”
白胡子从船上跳了下来,一了藤虎一笑.
但是藤虎一
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

笑并没有慌张,而是淡然自若地拔出…自己的杖刀接住了白胡子的攻击.
“重力果实切”
虽然在与乔兹对战,但是萨卡斯基还是注意到了藤虎一笑那边的场景.
此时他也理解了战国为什么说某些情况下他要更弱一些.
重力果实的压制完全可以限制住萨卡斯基的实力,让他只能拥有正常情况下八成%以下的战斗力.
“等的就是你,白胡子!”
看见白胡子上场,战国露出了一抹笑容.
这一次按照他的计划,可不止是一个艾斯就足够了.
白胡子既然敢闯入海军本部,那就要为他的勇气付出代价.
在一旁已经旁观了许久的0也在白胡子有了动作之后开始行动了起来.
只见0的成员身都消失不见,下一秒已经出现在了各自战斗的海贼身边.
“这可是我的对手,你们不要插手.”
乔拉可尔在0的员动手的时候,身形一闪就为自己对面的花剑比斯塔挡下了0的攻击.
然而除了比斯塔,其他的番队队长都被0突如其来的偷袭打了个措手不及受了不同程度的伤.
即使是马尔科,在反应过来之后,却还是慢了一些,虽然不至于重伤,但是却也影响了他的战斗力.
“看样子战国是有大想法啊.”
红发随手抓住偷袭自己的0成员,眼神中精光闪烁.
“哦是想围攻我吗”
白胡子看了看围绕在自己身旁的0和三大将,脸色有些凝重起来.
对付这些家伙,白胡子当然是完全自信有这个实力的.
只不过现在他的身体,可能已经支撑不了了.
战国依旧是没有加入战斗,自从他成为海军元帅,战斗基本与他无缘,他会战斗的时候,那应该是决定了海军的生死存亡时刻了.
“老爹!”
白胡子海贼团的番队队长都紧张地看着白胡子.
他们想要支援却无可奈何.
七武海本身实力就不俗,再加上他们受了伤,所以七武海完全可以拖住他们,让他们没有办法支援白胡子.
路飞却是没有理会白胡子这边的情形,而是想着去救艾斯.
白胡子很强,路飞知道这一点.
路飞也知道,这是一个机会,所有人的视线都在白胡子身上,只要他把艾斯救回来了,那一切就可以结束了.
战国虽然发现了路飞的想法,但是却没有任何反应.
他堂堂海军元帅自然是不会出手阻止的.
而且只要白胡子死了,那艾斯就没有人能保得住了,到时候想处死艾斯随时都可以.
“只是,总觉得,有些不安”
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;战国心里暗叹了口气,现在的情况看似对他们有利,但是战国知道,这一切只是建立在罗亚没有介入的情况.
如果罗亚真的想要插手,那结果毫无疑问,海军一败涂地.
“只能希望那几个老头安排的手段对罗亚有用吧.”
战国收回了心神,把目光继续放在白胡子身上.
罗亚已经不是他能管的程度了,反正有世界政府的老头去应对他,战国也只能顺其自然了.
在众人的围攻下,虽然白胡子表现的也很强势,短短的时间内就重创了萨卡斯基和库赞以及三名0成员.
但是这一切却都是以他自己承受了数十次攻击所换来的.
现在的白胡子已经到了强弩之末,即使这一战他胜利了,恐怕也没有多久的日子了.
所以白胡子也放开了一些,既然注定要死了,那就为他的家人们铲除更多的威胁吧.
于是白胡子更加地不计后果起来,即使是承受其他人的攻击,也要把敌人打成重伤.
最终,白胡子依旧是没有撑住,在萨卡斯基的偷袭之下失去了战斗力.
而与此同时,路飞也已经将艾斯从行刑台背了下来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百九十二章白胡子之死（二）
“路飞!小心!”
被路飞背在身后的艾斯大喊一声,用尽全身的力气将路飞推了出去.
原来是萨卡斯基在众人不注意的时候一拳砸向了路飞和艾斯.
如果艾斯不把路飞推出去的话,那么萨卡斯基的一拳就能贯穿两个人的胸膛.
“不好意思,受人之托,你不能杀他.”
当艾斯已经闭上眼等待着死亡的降临时,一道声音在他耳边响起.
紧接着艾斯就听见了萨卡斯基发出了一声惨叫.
正是跟着马尔科一起赶到之后一直在旁边看戏的罗亚.
“罗亚!”
战国脸色倏然一变,看样子罗亚还是插手了.
“你还撑得住吗”
罗亚没有去看被自己一刀砍断了手臂的萨卡斯基,而是看向已经靠薙刀强撑着不倒下奄奄一息的白胡子.
“放心吧,答应你的不会食言,只要你能做到我要求的就行了.”
白胡子嘴角一扯想要笑,但是拉扯到了伤口,痛的嘴角一抽,没有笑出来.
“那就行了.”
罗亚点了点头,继续到一旁看起戏来.
他跟白胡子的约定只是保证他的那些儿子可以安全离开马林梵多而已,白胡子本人并不在之中.
所以即使是白胡子被围攻,罗亚也没有任何动作.
“真是看的开啊.”
红发看到这里,不禁摇了摇头.
白胡子自己的生命已经要走到尽头了.
当白胡子决定要干预这次处刑的时候,就已经预示着他离终点不远了.
以白胡子的身体,不动用果实能力,普普通通地与人对战对他来说影响并没有到致命的地步.
然而这种跟海军全体对抗的大事,怎么可能不动用果实能力.
白胡子海贼团的番队队长自然也清楚这个道理.
所以他们并没有想着罗亚或者红发能够救白胡子.
“真是可惜了,明明可以威胁我的.”
罗亚看着白胡子,心里也有些感慨.
白胡子让他出手帮忙的条件就是他所知道的关于红石历史的一切.
这则消息对于罗亚来说,无疑是有着致命的吸引力的.
甚至于白胡子可以用这个件让罗亚覆灭海军本部.
但是白胡子并没有这么做,他只是要求亚护好他的儿子们.
甚至于白胡子要是不告诉,那一切秘密记录在了一本子上的话,即使白胡子不开口,罗亚也会主动帮助白胡子,至少把消息说出来之前不会死.
在得到罗亚肯定的之后,白胡子全身青筋暴起,数不清的裂痕在他身边出现,不停地向四周蔓延.
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;“不好!快阻止他!”
战国一看便知道白胡子这是打算做什么了.
这是想要在临死之前用他最后的力量拖海军本部也一起下水啊!于是战国慌了,如果真的让白胡子继续下去,海军本部的基地就要改了,肯定不可能再是马林梵多.
此时战国也已经顾不得,海军元帅这个包裹,掀开披风朝着白胡子就是狠狠的一拳.
其他人自然也认识到了事情的严重性,于
是纷纷朝着白胡子发起攻击.
随着裂痕的蔓延,海军本部的建筑也不断地崩塌,海面开始波涛起伏.
战国等人根本不敢靠近白胡子,不然的话被裂痕碰到最少也是重伤的下场.
于是他们只能尽力地用各种方式远程攻击白胡子.
然而这些攻击仅仅只是靠近到白胡子两米远的时候,就被裂痕无情的瓦解.
“可恶!”
战国恨恨地锤了自己一下.
他还是大意了,如果在白胡子有所意图的时候直接把白胡子杀了那就没有现在的情况了.
可惜,战国认为白胡子已经是强弩之末,下一秒就能离世,不能翻起什么风浪,所以并没有太重视.
仅仅几个呼吸的时间,马林梵多已经残破不堪.
就在战国已经在思考海军本部接下来改选则哪里做基地的时候,恐怖的震动突然停了下来.
“结束了”
红发沉默了一会说道,然后朝着白胡子的方向走了过去.
“红发,你”
萨卡斯基虽然被罗亚斩断了一根手臂,但是还是非常地强硬,看到红发靠近就想怒喝.
“行了,随他去吧.”
战国制止了萨卡斯基,不让他再去招惹麻烦.
现在白胡子的临死一博让海军本部损失惨重,要是再招惹到红发,那海军就不一定能在今后的历史中存在了.
虽然同样可以把红发也留在马林梵多,但是所需要的代价,是战国所接受不了的.
“走吧.”
红发旁若无人地带着自己的船员将白胡子的尸体搬运回了船上,然后便招呼众人离开.
白胡子海贼团的番队长各个脸色阴沉,但是却什么都没有说,也没有人发出任何声音.
这一刻的马林梵多与上一秒有着巨大的反差,这一秒的马林梵多沉寂无比,唯有风声呼啸,似是在位白胡子而哀鸣.
等到所有番队队长都上了各自的船离开了马林梵多,红发的船才离开.
期间萨卡斯基仍旧不死心,想要再一次偷袭艾斯.
但是罗亚既然接受了白胡子的交易,就算白胡子已经死了,该做的他还是会做的.
于是萨卡斯基再一次为他的偷袭付出了代价.
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;那就是仅剩的另一只手臂被罗亚一刀砍爆,在空气中化成了血沫.
艾斯和路飞并没有跟着罗亚,毕竟罗亚自己的船还在:蛋糕岛.
所以当所有海贼都离开后,只有罗亚还留在马林梵多.
当然,七武海自然也都是还在的.
不过罗亚却是清楚地感知到,一直躲在暗中的黑胡子蒂奇却是偷偷地跟上了红发.
对于蒂奇打的什么主意,罗亚自然一清二楚,但是现在他要处理的似乎并不是这件事.
“哥德罗亚,世界政府邀请你参加一个会议.”
首领站在罗的身前,傲慢地说道.
隶属于世界族的机关,虽然有时候对于世界政府的命令也有一定的遵从性,但是那也不是必然的.
这种高贵的身份,确实让他可以拥有这样的傲气.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百九十三章那位大人
“世界政府的会议,我一个海贼应该没有资格去吧.”
罗亚心中暗自警惕了起来.
世界政府的那群家伙不会无缘无故地邀请自己,不能轻易地就答应.
“没有关系,他们说了,会议是专门为你而开的,只要什么时候你想参加了,会议就什么时候开始.”
首领并没有么情绪表现.
邀请是世界政府的那五个55老头发出的,他只是帮忙传个话而已.
虽然罗亚的态度让他很不爽,但是好歹也是0的首领,该有的智商还是有的.
当年即使是罗杰,都没有被世界政府邀请的资格.
而现在那五个55老头却是邀请了罗亚,其中必然有着什么理由.
“好了,那么我们的任务就到此为止了.”
首领最后看一眼罗亚,便带着0的成员消失在了马林梵多.
“可恶!这就是那几个老头说的安排吗!”
战国在一旁看着整个过程,手捏紧了起来.
现在罗亚想要干什么,战国完全没有能够阻止的能力.
尽管战国并不认为罗亚可以碾压自己,但是战胜自己至少是可以的.
原本他还以为那几个老头的安排可以压制罗亚,没想到居然仅此而已.
在恼火的同时,战国心中也放下了一颗心.
至少这种情况说明,世界政府的战力也并没有太过强大.
或者说,即使有能够战胜罗亚的人,也不是轻易可以调动的.
在战国紧张的目光注视下,罗亚缓缓朝他走了过来.
“有什么事吗,哥德罗亚.”
虽然心里担心,战国表面还是一幅非常镇静的样子.
“我很好奇,卡普去哪了.”
罗亚眯着眼睛看向战国.
在这一次战争中罗亚并没有发现卡普.
虽然卡普的身影没有出现在马林梵多,但是罗亚却能感受到卡普淡淡的气息.
“卡普在执行任务,不在马林梵多.”
战国推了推眼镜,脑子迅速运转,想要知道罗亚的想法.
“是吗.”
罗亚嘴角带着似有似无的笑意.
虽然卡普的气息非常淡,甚至不用心根本就察觉不到,但是毫无疑问卡普是在马林梵多的.
是什么样的事情让战国要把卡普的行踪隐瞒起来.
“有些事情你不说不代表没人知道,虽然不知道你们是为了什么,不过最好不要挡到我的路.”
在罗亚看来,战国和卡普应该是调查轰炸机的事情.
虽然与他收集红石历史看起来没有什么冲突,亚还
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

是事先提醒了一下.
“”
战国沉默着没有说话,却是波涛汹涌.
“他已经知道卡普的事情了还有,你们的意思是难道已经知道我和空元帅”
战国的脑子极速地运转着,想要分析出更多东西来.
战国还在:原地发呆的时候,罗亚已经离开了马林梵多.
虽然罗亚在马林梵多呆的时间并不长,但是从海军本部到蛋糕岛所需的时间还是有一些的.
这些时间应该足够罗宾和娜美找到着的红石历史了.
许久之后,战国才
回过神来.
“真是多事之秋.”
战国看了一眼堪称废墟的马林梵多,叹了一口气.
接下来海军的日子要更难了.
修缮马林梵多的开支是个不小的数目.
这一战海军的损失也不小,战后海军必须要向世界征兵来恢复实力了.
到时候的各种费用也是天文数字.
不过战国很庆幸,这一战过后,他应该就可以脱离元帅这个职位了.
到时候,他就没有那么多的烦心事要去操心,也有了更多的时间去做他自己的事
界政府“这样真的好吗.”
白袍持刀老者面色带着些许担忧地说道.
“这是那位大人的命令,不要议论太多,照做就好.”
黑色西装,的扁帽老人脸上也带着些疑惑说道.
听到是那位大人的命令,其余四位老者都沉默了下来.
“接下来就按照大人所说的那样安排下去吧.”
黑色西装,的扁帽老人接着开口说道.
虽然不明白那位大人这样安排的意义是什么,但是命令是不容违抗的.
同时,五老星这才把罗亚真正的放进了眼里.
以前的罗亚虽然让海军吃了很多大亏,但在五老星看来,跟罗杰并没有什么两样,只要他们想就可以处理.
但是现在那位大人居然为了这个罗亚做了特地的安排,可以想象,罗亚绝对没有现在表现出来的这么简单.
“战国那边,这次事情过后就换个人当元帅吧.”
沉默了一段时间,白袍持刀老人又打开了一个话题.
对于这件事,其他四人并没有什么看法.
在决定处决艾斯的时候,战国就已经成为了他们所决定的牺牲品了.
在他们不插手的情况下,以海军的状态,恐怕会跟白胡子同归于尽.
虽然他们有让0帮忙,但那…也只能保证海军绝对不会覆灭,元气大伤还是不可避免的.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

>而导致海军陷入这种境地的人,自然就要让战国这个海军元帅来背锅了.
“对了,我听说战国似乎还在:做一些有趣的事情,暗地里有在做些什么.”
白色长直发深蓝色西装的老人难得地开了一次口.
“不用去管,他没办法翻起什么大风浪.”
白袍持刀老人摆了摆手,表示这种事情不用在意.
“而且那位大的意思,似乎已经不在意那段历史了.”
说到这里,五人5再次沉默了下来.
那段历史是禁忌,他们自然知道.
他们比其他人知道更多的,就是那些完全不能说的秘密,是不会出现在石碑上的.
也就是说,即使是历史,也仍然有着没有记载到的事情.
但那…些秘密究竟是什么,也许只有那位大人知道了.
即使是他们位高权重的五老星,对于那些没有记载的秘密,也是完全不了解.
原本他们以为,这些秘密直到他们死去都不会知道.
但是没想到现在那位大人似乎有意要把那些秘密展示出来了.
这一切,都是因为那个…叫罗亚的神秘的男人.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百九十四章被抹除的记录
罗亚离开了马林梵多,并没有跟上红发他们.
因为他知道,接下来几天,红发他们应该是要为白胡子举行葬礼了.
对于那种…悲情的氛围,罗亚并不喜欢.
因为他活着的这几十年来,送走的人实在太多了.
不过罗亚没想到的是,他没有跟上去,马尔科倒是自己找了过来.
“罗亚,这就是老爹跟你约定好的东西.”
马尔科将手中的一张纸递给罗亚,随后就离开了.
马尔科的脸色很憔悴,可以看出他承受的打击有多重.
在他替白胡子找到罗亚定下约定的时候,马尔科其实就已经知道了白胡子的想法.
现在的他想起来有些后悔.
如果当时他能够把约定的内容更改,也许白胡子就不会这么早离去了.
然而马尔科并没有,他还是遵从了白胡子的意愿,把原话传达给了罗亚.
现在回想起来,马尔科宁愿自己被老爹斥责,宁愿被老爹赶出海贼团也不愿意看着老爹冰冷的尸体就这样躺在自己面前.
罗亚看着马尔科的背影稍微沉默了一会,便查看起纸上的内容来.
看得出来,上面的墨水还比较新鲜,应该是白胡子在前往马林梵多的时候所写的.
上面简略地写了白胡子对于历史的了解.
与罗亚猜测的差不多,那一百年的历史中,几乎所有时间都处在战争中.
也正是在那段时间里,各种兵器现世,三大兵器之一的冥王更是在战争中被击沉.
然而当罗亚看到最后一段,却是面色一变.
开头提到了罗杰在集齐了四块红石历史,来到了拉夫德鲁之后的事情.
但是真正让罗亚在意的,是那一句“罗杰看到了大部分的历史,然而只有历史的开端,被抹除了无法得知.”
这句话意味着什么,罗亚非常清楚.
那就是即使按照传说的将红石历史集齐去到拉夫德鲁,也无法得知那一百年的完整历史.
如果缺失的是其他时间,那罗亚并不觉得有什么所谓.
但是偏偏是那一百年的开端被抹除了无从得知.
如果一切都跟罗亚猜测的一样,那么在那一百年肯定是有跟他一样从其他世界穿越过来的人的.
而在那一百年的开端,说不定就有穿越过来的人的信息,甚至罗亚还可能从中得知穿越的条件.
这一刻罗亚心中的失望无限的扩散,这段话无疑是让罗亚知道了自己无法得知自己想知道的事了.
于是罗亚叹了口气,打算放弃.
既然已经没有办法得知自己身上的那罗亚也只能继续跟以前一样,忍受生离死别,过着平凡的生活了.
但是罗亚又突然想起来,那句还有几句话,罗亚还是决定要先看完.
“但是罗杰在那里发
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

现了有人到过的痕迹,时间不超过二十年.”
看到这里,罗亚的瞳孔一缩.
这么说来,在罗杰之前已经有人到过了拉夫德鲁,并且得知了历史的内容.
而那个人所知道的历史,也许是完整的,也有可能就是那个人抹除的那段历史的开端.
虽
然说想要找到那个人无比地困难,不过还是给了罗亚一点希望.
定下神来,罗亚继续看着下面的最后一句话.
“除此之外,罗杰猜测那个时候的人,现在还有存活在世上的.”
罗亚看到这里眯了眯眼睛.
从那个时候就存在,现在还活着的,他倒是知道一个伊姆大人是非常有可能的.
但是罗杰应该没有跟伊姆接触的机会才对.
所以罗亚留了一个心眼,罗杰也许是在拉夫德鲁发现了其他的线索.
想到这里,罗亚又有点头疼.
从那个时候到现在一直活着的人,不说他本身有多强了.
足足几百年的时间,就算是一头猪都已经可以练得比罗亚强几倍.
罗亚对于伊姆的认知很有限,因为在他来到海贼王世界之前,伊姆也仅仅只是露了个面.
罗亚知道的仅仅是伊姆比五老星地位还要高,似乎是天龙人的最强者.
虽然不知道到底有多强,但是想必是可以轻松打败战国这类人的.
不然的话,罗亚可不相信一个连这点都做不到的人,能够得到五老星的敬畏,成为整个世界最尊贵的人.
放下脑子里的这些事,罗亚把手中的纸撕成无数碎片,丢入了茫茫大海中.
这些事情,没有必要再留着让别人知道了
军本部“好了,这次事情过后,我可能就要被撤职了.”
战国把三大将都叫到了自己的办公室,开始为以后安排.
“元帅的职位肯定是从你们三人之中挑选,所以”
战国看着三大将,想知道他们的意见.
“当元帅多麻烦,我还是当个大将就好.”
波鲁萨利诺最先出声,他并不想担任元帅.
先不说原本元帅这个位置就事多,再加上有个罗亚没事惹点乱子.
连战国都被整得心力交瘁了,波鲁萨利诺才不想给自己找麻烦.
“那就是你们两个争夺了.”
战国再看向萨卡斯基和库赞.
元帅的位置在他们两人之间出结果,这点战国也早有料到.
萨卡斯基沉默着并没有说话.
换作往常,萨卡斯基肯定是志气满满地要一争高下.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;但是现在他失去了双臂,在短时间内肯定恢复不过来,没有争夺的资格.
而库赞实际上也是内心有着挣扎.
萨卡斯基的正义他是绝对不认同的,所以他并不希望萨卡斯基成为元帅.
但是库赞又有些担心之后的事情.
战国承受的压力库赞也是看在眼里的,他并不认为自己能有战国那么坚定.
这个元帅的担子,库赞并不认为自己能够担得起.
然而要交给萨卡斯基,库赞又觉得海军就要完了.
于是两人都出奇地没有说话,都在沉默.
他们都认为,战国会为他们做出最好的安排.
海军元帅的职位到底谁更适合,这一点战国肯定非常清楚.
萨卡斯基和库赞,都把选择权交给了战国.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百九十五章：上了莫利亚的船
当罗亚独自在大海中飘荡了数十分钟之后,罗亚才发现自己似乎又犯了同样的错误.
虽然这里并不像伟大航路一样有着多变的气候和磁场,但是辨别方向也是非常困难的事情.
于是罗亚再一次理所当然地迷路了.
“嗯前面那是”
罗亚的见闻色霸气捕捉到了一艘船在正前方不远处.
于是罗亚心中一喜,就朝着那艘船赶了过去.
当罗亚靠近了之后,他才发现,这艘船是属于月光莫利亚的.
稍微犹豫了一毫秒之后,罗亚速度不减地冲到了莫利亚的船上.
“谁!”
罗亚上船09的动静还是不小的:,引起了莫利亚的注意.
当莫利亚回过头发现是罗亚的时候,脸上的警惕就被震惊以及忌惮代替了.
对于罗亚,莫利亚一直认为自己跟他不会有什么交集.
毕竟他莫利亚一直都龟缩在魔鬼三角海域,罗亚没事也不会去那里.
而罗亚的目的是历史,跟他的目的也没有任何冲突.
给莫利亚多一个脑袋他都想不出来他跟罗亚能够因为什么事情而碰到一起.
即使是这一次马林梵多的战斗,他也是离罗亚有着很远的距离.
然而莫利亚实在没想到,事情的发展居然那么戏剧性.
在他回魔鬼三角海域的途中,罗亚莫名其妙地就降落主了他的船上.
如果能够给莫利亚选择的机会,他也许宁愿继续待在马林梵多,也不想让罗亚上他的船.
不过事实已经如此,莫利亚也无力反抗,只能默默地忍受了下来.
秉承着少跟罗亚有交流就能避免多数麻烦的原则,莫利亚仅仅只在罗亚上船的时候看了他一眼,之后就当罗亚不存在一般.
而莫利亚船上的其他船员也是认识名号响彻新世界的罗亚.
所以在莫利亚的授意下,整艘船的人除了在开饭的时候,其他时间都把罗亚当成不存在的.
要是换作以前,莫利亚可不管三七二十一,罗亚敢随便上他的船,他肯定是要出出气示示威的.
不过现在他却是没有那个胆量了.
毕竟莫利亚以前也是跟凯多交过手的,虽然是在凯多手下勉强逃生了.
但是那更加让他了解到了凯多到底有多恐怖.
而就是这样恐怖的一个家伙,在罗亚斩杀损耗了大量体力之后还是被罗亚接着斩杀于刀下.
虽然说海贼王世界里有一个定律就是不管
实力怎么样,都会认为自己天下第一.
但是那也317是建立在没有见过真正实力的情况下.
有凯多作为中间媒介,莫利亚直接衡量出了罗亚的战斗力,大约是一点五倍,.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

,的凯多.
这还是他的最低推测,具体能高到什么程度,莫利亚也没法确定.
所以本着能苟则苟的原则,莫利亚并不打算主动跟罗亚接触.
而罗亚也是因为不好意思说自己没有记录指针,在大海上迷路了.
所以见莫利亚保持沉默,罗亚也没有自己开口,而是一样保持沉默.
不过让罗亚感觉很好的一点就是至少莫利亚在开饭的时候还是记得他的.
飞卢提醒您:读书三件事凵
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百九十六章罗亚的目的
在这样的情况下奇怪的事情发生了.
虽然罗亚和莫利亚同处于一艘船上,但是双方却都好像看不见对方,自顾自地过着自己的生活.
两人虽然都过得和平时没有区别,但是船上的那些船员却是苦了.
他们要服侍莫利亚,这是理所当然的事情,然而罗亚他们也不能忽视.
于是他们经常会两头倒:,在两人之间忙碌.
原本莫利亚虽然不明白罗亚为什么会到他船上来,不过见罗亚也没有什么动作就没有多管.
在他看来,再过段时间罗亚应该就会自己离开了.
然而现在时间一点一滴地过去了,莫利亚发现罗亚似乎一点走的表现都没有.
“难不成是我想错了”
莫利亚有些摸不着头脑,但是还是没有跟罗亚交流.
而罗亚此时脑子里也还是有点计划的.
他打算先跟着莫利亚到魔鬼三角海域去.
反正罗宾那边即使找到了红石历史,解读也还是需要一些时间的.
所以罗亚完全可以在魔鬼三角海域待久一点.
到时候莫利亚应该就会忍不住主动找他了.
他到时候只要随便找个理由让莫利亚把他送到香波地群岛就好了.
就是不知道雷利那里还有没岛的记录指针.
不对,就算有,那罗亚也已经没有船可以去.
但是这些都不是问题,罗亚相是可以一条路服务包他到蛋糕岛的.
随着到魔鬼三角海距离越来越近,莫利亚心中也越来越慌.
“这个罗亚不会想跟着我去魔鬼三角海域吧!”
莫利亚急得都快想用头去撞墙了.
让罗亚这个家伙去到了他的魔鬼三角海域,还指不定会给他整出什么幺蛾子来.
罗亚去了多弗朗明哥的德雷斯罗萨,结果德雷斯罗萨被从地图上除名了.
多弗朗明哥后来跑到庞克哈萨德了吧,罗亚又追过去了,结果多弗朗明哥直接被海军抓住关进了推进城.
克洛克达尔那个…倒霉鬼听说在阿拉巴斯坦布局,布了很久了.
自己想不开把罗亚邀请了过去.
结果倒好,要历史没有历史,连他用来当工具解读历史的罗宾都给拐走了.
而且似乎克洛克达尔要是当时跑慢一点,现在克洛克达尔也要从七武海除名了.
这一系列的事情,让莫利亚不得不慌.
万一这罗亚往魔鬼三角海域一站,他的七武海身份被剥夺了,他的手下被罗亚拐走了,最后他还被海军抓住关进了推进城怎么办.
莫利亚可是很惜命的,所以他想尽量地不让罗亚去到魔鬼三角海域.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;虽然说他在魔鬼三角海域并没有做什么,仅仅只是在积攒实力.
看起来似乎不怕罗亚会带来什么后果.
但是谁知道罗亚到底在想些什么呢.
以罗亚的实力,去到了魔鬼三角海域,想要覆灭莫利亚的海贼团,似乎也不是什么特别困难的事情.
莫利亚可不想自己的老巢无缘无故地就被罗亚给掀了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百九十七章莫利亚的猜测
眼看着就快要到魔鬼三角海域了,莫利亚实在是没法再继续等下去.
就算不能阻止罗亚到魔鬼三角海域,至少他也要知道罗亚到底想干什么,好有个安排.
“罗亚前辈,不知道你接下来只要干什么呢.”
为了避免冲突,莫利亚甚至恭恭敬敬地叫了罗亚前辈.
反正不论是年龄还是辈分来说,莫利亚都是不及罗亚的,所以叫罗亚前辈一点也没有委屈他.
“接下来干什么去魔鬼三角海域找点东西,.”
罗亚见莫利亚突然上前提问,虽然表面平静,但是心里也是有些尴尬.
要不是他脑子转的快,说不定还真想不到什么正当的理由了.
不过罗亚也没撒谎,他确实是去魔鬼三角海域找点东西,,找能够让他到蛋糕岛的东西.
“找东西”
莫利亚大吃一惊.
在莫利亚的印象中,外人对罗亚的传闻都是历史就是罗亚的目标.
“难不成在魔鬼三角海域还有历史但是我怎么没发现呢.”
莫利亚有些郁闷.
他原本还以为罗亚是想找自己问些事或者是想杀了自己的.
那样的话莫利亚就可以完美地让罗亚离开了.
如果是问问题,那只要该了就行.
如果是想杀了莫利亚,那么莫利亚也不死.
结果没想到罗亚居然是到角:海域去找东西,的.
如果说莫利亚知道罗亚要找的东西在哪里,那他肯定是毫不犹豫就把消息告
诉给罗亚了.
但是魔鬼三角海域即使是莫利种混迹了那么久的,也不是完全清楚其中的情况的.
要说魔鬼三角海域里到底有没有…历史,莫利亚自己其实也不清楚.
于是莫利亚便没有再打算继续问下去,反正他已经知道了罗亚的目的,并且没有能力让罗亚离开.
反倒是罗亚被莫利亚的行为弄得有些不明不白.
“莫利亚怎么现在才想到要问我去干什么而且居然没有问我找什么东西,”
罗亚在刚刚回答的时候,心里已经想好了接下来的套路.
只要莫利亚继续问下去,那他就可以慢慢地引导莫利亚,委婉地让他知道自己需要去香波地群岛.
这样子的话接下来的事就好说了.
结果这个莫利亚居然不按常理出牌,完全没有一点好奇心,直接就走了“不对不对,魔鬼三角海域怎么会有历史呢.”
走回了自己房间的莫利亚才反应过来,魔鬼三角海域应该没有历史才对.
对于历史的消息,莫利亚还是知道一些的.
凯多两者手中各有一块,传说中的象
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

岛也有一块.
还有一块虽然下落不明,但是也可以确定是掌握在海贼或者海军的某一方手里.
四块最主要的历史都已经可以确定不在魔鬼三角海域了,罗亚又怎么可能来这里找历史呢.
“难道我这里有三大兵器的消息”
突然,莫利亚的脑子灵光一闪,想到了些什么.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百九十八章抵达
罗亚斩杀了凯多,而且又跟克洛克达尔有了联系,说不定已经知道了三大兵器的一些消息那么他来这里找的,也可能是跟三大兵器有关的东西.
然而根据莫利亚的了解海王波塞冬和冥王哈迪斯都应该不会跟魔鬼三角海域有关.
那也就是说是最为神秘的天王了但是莫利亚对于天王的了解完全就是零,要让他猜魔鬼三角海域里什么东西可能跟天王有关,他也猜不出来.
莫利亚犹豫了一会,还是下定了决心.
那就是时刻关注罗亚到了魔鬼三角海域之后的一切行为.
碍于罗亚的战斗力,莫利亚不敢跟罗亚明抢.
但是只要能够得知一点关于天王的信息也足够了.
甚至在莫利亚觉得合适的情况下,他也不介意用整个魔鬼三角海域从罗亚手中换取天王.
要知道,手上握有三大兵器,那可比白胡子都要有威慑力.
想到这里,莫利亚就觉得热血沸腾.
只可惜如果让莫利亚知道,三大兵器的使用都有限制,必须要是合适的人使用才行,不然要以寿命为代价的话,他也许就不会那么激动了.
就跟白胡子的震震果实一样,虽然强大,但是对于身体也会造成一些负担.
如果不是像白胡子这样身人,恐怕都不能在世上活过几十年.
而三大兵器的代价比之震震果实更是有过之.
身体是可以通过磨练不断变强.
加寿命的途径却是寥寥无几.
不论是手术
果实的永生手术,亦或是纯金,都是非常难得的.
因此即使有人掌握了三大兵器只要不是合适的人选,那也很快就会灭亡.
不过罗亚就没有这方面的担心.
虽然不知道自己是什么情况,但是罗亚现在看起来是长生的,对于使用三大兵器的代价完全不用顾虑.
如果说哪天要面对比自己强大的敌人了,能够有三大兵器那自然是最好的.
之前因为没有跟海军交过手的原因罗亚对于自己的实力一直没有一个定位.
所以罗亚一直以为海军会对自己有很大的威胁,因而想要做一个普通人,不跟海贼海军扯上关系.
虽然后来因为罗杰的原因导致罗亚出现在了海军的视野中,导致罗亚被迫跟海贼海军有了接触.
但罗亚也在之后慢慢发现了,以他的实力,不论是海军还是海贼,都不能轻易打败他了.
即使如此罗亚也没有自信心爆棚认为自己无敌了.
因为他知道当他拥有了足够强的实力,就会进入世界政府的视野.
五老星或是伊姆,罗亚对于他们的实力都不了解.
因此罗亚不得不小心行事,毕竟五老星也都是一群老怪物了,年龄比罗亚还要大些在莫利亚询问了罗亚的目的之后,很快他们就来到了魔鬼三角海域.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;进入了层层迷雾之中为这里增添了些许的神秘感.
一段时间过后,一艘看似岛屿,实则是巨大的帆船出现在了罗亚眼前.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第两百九十九章梦寐以求的能力
罗亚躺在床上,心里还有些不明所以.
莫利亚的态度转变让罗亚有些没有反应过来.
最开始在他问了那个问题之后,莫利亚的态度是非常冷淡的.
罗亚曾经一度怀疑莫利亚会不会到了魔鬼三角海域就把自己丢在一旁,装作没看到.
那样的话,自己也许就要为了吃喝住想点办法了.
结果在船上的时候还把罗亚当成透明人的莫利亚,在到达魔鬼三角海域之后,变得:无比热情.
热情到罗亚甚至都感觉自己不是来做客的,而是来跟莫利亚走走关系的亲戚.
当然了,这一切都是因为莫利亚已经想通了一些事情.
毕竟罗亚在他这里他怎么也不能让罗亚的待遇太差了.
先不说其他的海贼会怎么看他,莫利亚自己也怕罗亚一个不高兴在自己的地盘上再上演一次德雷斯罗萨的事件.
而且如果放任罗亚自己到处游走的话,一是不方便莫利亚去观察罗亚,二是莫利亚怕罗亚会去到一些不该去的地方.
因此在下船的最后一刻,莫利亚才下定决心要好好招待罗亚.
罗亚倒是没有想到莫利亚会有那么多的心思,现在他一心只想着怎么样才能在不尴尬的情况下让莫利亚把他送到香波地群岛去.
然而罗亚翻来覆去苦思冥想都没有想出什么好的借口.
“对了,我记得莫利亚这是有个佩罗娜吗!”
罗亚突然从床上坐了起来.
在剧情中佩罗娜可是带着回到了香波地群岛的.
因此罗亚并不认为佩罗娜就不能带着自己去香波地群岛.
想到这里,罗亚也不再浪直接出了门.
莫利亚的船确实是很大,所以罗亚一时半会并没有找到佩罗娜所在的地方.
不过佩罗娜没有找到,另外两个人却是非常意外地闯进了罗亚的视线里.
只见一个人形的豹子和一个人形的河马一前一后地路过了罗亚.
对于这两个,罗亚印象深刻的只有人形河马.
人形河马名为罗拉,似乎是一个女儿.
让罗亚印象深刻的,除了她的外貌之外,还有她的行为.
毕竟按照罗亚的观念来看,那应该属于痴女的范畴了.
至于人形豹子罗亚的印象倒不是很深,唯一记得的,就是他有着男人梦寐以求的果实能力——透明!虽然说罗亚并没有想着用透明的能力去做些什么奇奇怪怪的事情.
不过不得不说的是,透明的隐藏能力确实太强了.
如果罗亚能够透明,那他就可以省下很多事了.
然而这一切并不真实,因为通过刚刚的测试,罗亚已经了解到了透明果实的能力会被强大的见闻色霸气给识破.
终究只是视觉上的欺骗而已,对于感知强大的人还是没有任何作用
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

的.
于是罗亚当即就对透明果实失去了兴趣.
还是找佩罗娜这件正经事比较值得罗亚用心.
因为有了刚刚那两个生物的指引,罗亚也迷迷糊糊地来到了一个人迹稀罕的地方.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百章佩罗娜
“嗯这个熊”
罗亚看着空荡荡的大厅中最显眼的那只等身高的玩具熊陷入了沉思.
罗亚可不会忘了这里是什么地方,正常的玩具熊肯定不可能存在的.
而且从这熟悉的外形看来,罗亚觉得这应该就是佩罗娜的那只熊库玛西了.
那么毫无疑问现在已经到了佩罗娜所在的地方.
于是罗亚看着玩具熊,心里想着怎么样才能让佩罗娜主动出来.
被罗亚盯着的玩具熊,只感觉到了不妙,想要逃跑.
但是又被罗亚这样盯着,它又不敢动.
换作一般人,库玛西早就已经直接跑起来吓他一跳了.
但是现在不一样,它从罗亚身上感觉到了危险,那种感觉让它整只熊都瘫软了.
“有了!”
罗亚的眼睛突然一亮,他有了一个好主意.
这个玩具熊是佩罗娜心爱的玩具之一,那只要玩具熊受到了威胁,佩罗娜应该就会出现了.
所以罗亚打算把这个玩具熊从中间一撕撕成两半.
到时候罗亚就不信佩罗娜还能躲着不出来.
看着罗亚渐渐放肆的笑容,库玛西的身体控制不住地微微颤抖起来.
罗亚的手一点点地靠近库玛西,同时也在注意着周围的情况.
等了一会罗亚还是没等到的出现,不由得有些郁闷.
在罗亚想来,他想要把这只熊撕成两半,该会拼死反抗.
到时候的动静绝对可以引出来.
然而现在剧本并没有按照罗亚所想的发展.
这剧本中的主角玩具熊居然待地一动也不动.
要不是感受到了玩具熊轻微的颤抖,罗亚甚至都以为是自己搞错了,这真的只是普通的玩具熊而已.
要罗亚真把玩具熊撕破肯定是不可能的,不然就算把佩罗娜引出来了那又怎么样.
还能指望佩罗娜会给破坏了自己心爱玩具的人办事虽然说这玩具熊全身上下已经都是缝缝补补的痕迹了,就算是被撕了,也能再补回去,缝补再多一点也没关系.
但是罗亚动手了肯定是事实,难保佩罗娜会怎么看罗亚.
因此罗亚是断然不能真的破坏这只熊的.
“不过”
罗亚咬了咬牙,认为也许是自己演得不够真,所以一用力,打算稍微撕出一点声音来.
还没等罗亚的双手分开,他的身后就传来了动静.
几道魂体从罗亚的身体穿过,在罗亚的身后也出现了一个漂浮着的少女.
感知到这一幕,罗亚嘴角一咧,双手松开了玩具熊.
而玩具熊也是在这一瞬间得到了力量,连滚带爬地跑到了佩罗娜身后.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

“喂,你连玩具熊都要欺负吗.”
佩罗娜在空中绕着罗亚飞了几圈,似乎是在观察罗亚.
“我要是真想欺负它那你根本就来不及出手.”
罗亚摊开双手,脸上带着微笑,对于佩罗娜的诘问,罗亚并没有表现得太过在意.
佩罗娜能够深受海米的喜爱也不是没有道理的.
说话的语气和方式确实有些特别的感觉.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百零一章：幽灵无效
“哈你居然这么小看我”
佩罗娜听到罗亚的话,也不再转圈,而是把脸贴近了罗亚,一幅不可思议的样子.
佩罗娜出生这么多年以来,罗亚还是第一个瞧不起她的人.
因此佩罗娜看着罗亚气得牙痒痒,却没有发作.
在佩罗娜看来,罗亚只是一个普通人,她并不想随随便便就伤害罗亚.
“怎么,是不是默认了”
罗亚看着脸都鼓起了小包却只是在原地跺脚的佩罗娜,不禁笑出了声.
罗亚自己也不清楚自己为什么会变成现在这样.
心态完全跟以前不一样了.
也许是在得知历史的内容之后,也许是在看到佩罗娜的行为之后.
“可恶!”
佩罗娜心里压抑的怒气被罗亚的一句话直接点燃.
她决定要好好教训一下这个脸生的新人,.
“就用消极幽灵让你知道你自己究竟有所差劲!”
佩罗娜话音刚落,几道魂体就朝着罗亚而去.
罗亚看着这几道魂体,并没有什么动作.
挡下这些魂体对于罗亚来说并不难,只不过罗亚还是想知道,消极幽灵到底能让人消极到什么程度.
因此对于近在咫尺的消极幽灵,罗亚只是淡淡地看着.
见罗亚呆立在原地放任消极幽靠近,佩罗娜不禁露出了笑容.
然而这笑容在下一秒就消失了.
因为消极幽灵在接近到罗亚身边候,突然就消散在了空气中.
这一下不仅是佩罗,就连罗亚都有些不明所以.
不过很快罗亚就反应了过来.
毕竟他罗亚前几十年虽然没干什么坏事,但是前几个月出海以来就解决过了不少的海军.
自身的剑意加上杀意,那些幽灵在靠近的时候就被绞杀了.
罗亚叹了口气,脸上略显失望.
“气死我了!”
佩罗娜虽然不明白刚刚发生了什么,但是对于罗亚的表情看得还是一清二楚的.
刚刚罗亚的表现在佩罗娜看来就是在嘲讽.
“还真的是弱呢,连我的衣角都碰不到.”
这是佩罗娜脑海中罗亚所要说的话.
于是这时的佩罗娜也没有再留手,把各种各样的幽灵都往罗亚身上丢.
然而一切都如刚刚一样,幽灵在接近罗亚的时候就自动消散掉了.
“没用的,你省省吧,你的幽灵对我无效了.”
罗亚见佩罗娜还在:疯狂地丢幽灵,不由得开口道. 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>
都已经累得出了一些汗了,佩罗娜的攻击却依然没有对罗亚造成任何伤害.
事已至此,佩罗娜也知道自己是拿罗亚没办法了,于是放弃了进攻,直接在原地不动.
罗亚见佩罗娜停了下来,便一步步地朝着佩罗娜走了过去.
而佩罗娜也没有退后,在她看来她不能对罗亚怎么样,同样的,罗亚也不能拿她怎么样.
因此对于罗亚的靠近,佩罗娜只是在原地转着伞.
而罗亚也很自觉,在离佩罗娜还有五步远的时候就停止了脚步.
太过近距离的接触,起到的效果可能跟罗亚所想是相反的.
所以罗亚并没有再继续往前.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百零二章：盲点
“对了,你难道没有认出来我是谁吗”
罗亚突然想起了一个问题.
佩罗娜似乎并不知道自己是谁,不然的话,她应该没有攻击自己的胆子才对.
从人形豹子和人形河马就可以看出,那两个都是知道罗亚的身份的.
在路过罗亚的时候,两人明显都有了一些僵直.
反观佩罗娜,完全就不像是知道罗亚身份的样子.
“你是谁”
佩罗娜听见罗亚这么一问,就歪了歪脑袋提问道.
罗亚扶了扶额头,他原本还以为佩罗娜是那么大胆敢对自己出手不怕被反杀呢.
结果人家压根就不知道自己的名字到底是什么于是罗亚就开始了套话之旅.
经过罗亚的一番套话,也总算是从佩罗娜嘴里吐出了一些有用的话来.
佩罗娜的身份即使是莫利亚也不是很起清楚.
因为佩罗娜也是莫利亚捡回来的一个孩子.
莫利亚所在的魔鬼三角海域本身就人迹稀少,佩罗娜能够获取消息的渠道就很少了.
而且因为某些原因,佩罗娜都是独自一人在这块地方活动.
陪着佩罗娜的,只有她的那些动物僵尸.
人形豹子和人形河马虽然都与佩罗娜有所往来,但实际上也没有太深的关系.
佩罗娜更是已经好几个月到过外界的信息了.
因此佩罗娜不知道罗亚的信息也是很正常“你有想过去外面看看吗罗亚在了解到了佩罗娜的情况之后就有了一些想法.
“外面”
佩罗娜歪了歪头,眼睛里
流露出一点向往.
莫利亚基本没有让船上的人离开过魔鬼三角海域.
因为在这艘船上的,基本都是僵尸,见不得阳光.
佩罗娜这个正常人也是顺带地就一直留在了魔鬼三角海域里.
但是从其他人的口中听说的外面的事物,让佩罗娜有些向往.
“没错,外面的世界可是很美好的,比如说我就知道有个岛叫香波地群岛”
罗亚开始给佩罗娜洗起脑来.
现在罗亚的计划就是让佩罗娜对香波地群岛产生浓厚的兴趣.
而佩罗娜一旦想要前往香波地群岛,那么肯定是需要罗亚来当个导游的.
“嗯等等,好像有什么不对”
罗亚说着说着,突然发觉了什么.
佩罗娜既然对外界完全不了解,那她要怎么带着罗亚去香波地群岛呢要知道罗亚就是因为不知道怎么去香波地群岛才想要找点帮助的.
此时罗亚才想起来,佩罗娜带着索隆去到香
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

波地,应该是两年之后的事了.
而佩罗娜也应该是在被巴索罗米拍走的那两年里才了解到了外界的信息.
所以还真的就是可以带着索隆去到香波地群岛,带着罗亚就不行.
罗亚不禁有些懊恼,这么明显的盲点,他居然到现在才发现.
最主要的是,为了让佩罗娜带着他去香波地群岛,罗亚用尽了毕生所学去诱惑佩罗娜.
现在佩罗娜很明显已经心动了.
但是问题又来了,罗亚和佩罗娜都不知道该怎么去香波地群岛.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百零三章：莫利亚的怒火
最终在罗亚的努力之下,总算是让佩罗娜淡去了外出的心思.
不过罗亚又愁了起来,他还是要想办法让莫利亚带他到香波地群岛.
罗亚虽然有心想走,但是佩罗娜却不乐意了.
原本她在这里待着就没有什么人能跟她好好交流.
虽然说她确实很喜爱动物僵尸,但那…不代表她不喜欢跟别人交流.
而且佩罗娜即使已经淡去了外出的心思,对于外界的消息佩罗娜还是很想知道的.
被佩罗娜纠缠着的罗亚,只好盘腿坐下继续为佩罗娜叙述着外界的事情.
罗亚和佩罗娜这边开心了,莫利亚却感到非常郁闷.
原本他还以为罗亚是来找天王的,结果现在他居然跟佩罗娜聊起来了.
要不是佩罗娜是莫利亚自己一手抚养长大的,莫利亚说不定就要怀疑佩罗娜是不是天王了.
因为罗亚的举动,莫利亚开始重新思考了罗亚的目的.
在莫利亚看来,魔鬼三角海域应该是没有什么值得罗亚亲自前来的了.
“难不成是冲着佩罗娜来的”
莫利亚的脑子里突然蹦出来一个想法.
也不怪他这么想,从他所获得的情报来看,罗亚确实有可能是冲着佩罗娜而来.
罗亚的船员并不多,目前为止只有两个,而且两个都是绝色.
虽然说娜美是作为航海士,罗宾是罗亚解读历史.
看似罗亚找这两人做船员看能力,但还是有着一疑.
罗宾也就算了,目前世界上确实只有她能解读
历史了.
但是娜美,比起航海技,于娜美的并不是没有,只是能够同时具备优秀的身体条件的确实不多.
想到这里,莫利亚的眼神变得:警惕了起来.
对于佩罗娜,莫利亚虽然没有怎么限制,但是佩罗娜认知缺乏的事情却是事实.
在这种情况下,罗亚一个活了八九十809,年的老东西想要骗走佩罗娜,还不是轻轻松松的事情再结合罗亚来到魔鬼三角海域之后的表现,莫利亚更是确定了这一点.
如果罗亚不是冲着佩罗娜来的,那怎么会对霍古巴克和阿布萨罗姆以及态度冷淡,偏偏对佩罗娜那么热情.
越想下去,莫利亚对于自己的猜测越发肯定.
想到现在佩罗娜和罗亚还独处着,莫利亚就感觉到一阵危险.
于是他放下手头上的事情,朝着佩罗娜所在的地方飞奔了过去.
如果罗亚的目的真的是佩罗娜的话,那莫利亚是绝对不允许的.
不说其他的,自己辛辛苦苦养了二十年的,就算只是一棵草,都已经有了感情.
莫利亚越想越气,似乎已经把罗亚归类到了十恶不赦的人里.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;他已经下定了决心,不管
打不打的过,等会到了先给罗亚的脸来上一拳.
当莫利亚在路上的时候,罗亚还在:兴致勃勃地给佩罗娜讲解着外界的事情,浑然没有察觉到麻烦的来临.
而佩罗娜也是因为难得有人陪着自己,脸上挂着灿烂的笑容绕着罗亚飞,时不时还会提问两句.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百零四章：莫利亚的小心思
“嘿嘻嘻嘻,罗亚你在这里啊.”
只是过了一会,莫利亚就已经赶到了佩罗娜所在的地方.
原本愤怒的莫利亚已经打算好了,见到罗亚不管三七二十一一定先打一拳.
结果在赶到之后,看着佩罗娜罕见地发自内心地笑着,莫利亚停下脚步,调整了一下心情.
可以看得出来,佩罗娜跟罗亚待在一起是很开心的.
不过开心归开心,莫利亚可没打算让罗亚继续跟佩罗娜继续待在一起.
于是他才会上前跟罗亚打了一声招呼,打断了佩罗娜和罗亚的交流.
“莫利亚大人!”
佩罗娜听见声音,转过头看见莫利亚,顿时一幅惊喜的表情.
而罗亚则是脸色平淡地看向莫利亚.
“佩罗娜你也在啊,看样子和罗亚相处地很好呢.”
莫利亚假装才看见佩罗娜的样子.
听见莫利亚的话,佩罗娜脸上不禁浮现一缕失望,但是很快又掩饰了过去.
罗亚脸色有些怪异地看着莫利亚和佩罗娜.
一个人心里再怎么失望难过都不说,藏在心里.
另一个人也是毫不…自知,说话也没考虑到对方什么感受.
也难怪为什么明明两个人都已经一起生活那么久了,却看起来跟关系不太好一样.
从佩罗娜口中,罗亚也知道了佩罗娜之间的关系.
佩罗娜自小就被莫利亚带大,虽然并不是莫利亚儿,却是已经把莫利亚当成父亲一样尊敬.
然而这也导致佩罗娜跟一些小孩一样.
莫利亚因为有自己的事情要
以并没有太多时间去跟佩罗娜相处.
而佩罗娜也是知道这一点,所以没有在莫利亚面前表露出不开心之类的情绪.
而佩罗娜受到莫利亚的影响,虽然对于僵尸不仅没有讨厌.
,反而有着别样的兴趣.
但是也因为各种各样的原因,真正能称得上是佩罗娜知心朋友的人却是没有.
因此对于佩罗娜来说,每一次跟莫利亚见面相处的时间,都是非常不错的.
然而刚刚莫利亚的表现,让佩罗娜觉得莫利亚似乎并不太在意她.
“罗亚你在这里干什么呢”
莫利亚没有看佩罗娜,而是转过头问起了罗亚.
“我在给佩罗娜讲最近发生的一些事情.”
罗亚并没有隐瞒什么,毕竟这些事情不需要隐瞒.
“那正好呢,佩罗娜,罗亚可是声名赫赫的大人物,给你讲的肯定都是不一般的事情.”
莫利亚嘴角勾出一抹微笑.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

借由罗亚的话,莫利亚要给佩罗娜普及一下罗亚的情况,当然了,是往坏的说.
这样的话也许佩罗娜就会自己拉开和罗亚的距离了.
佩罗娜听见莫利亚的话,歪了歪头表示不解.
罗亚在给她讲解的时候并没有讲到关于他自己的事情.
所以佩罗娜对于罗亚还是一知半解.
“你可能不知道,罗亚可是已经活了八九十809,年了.”
莫利亚的小心思暴露了出来,对于一个辈分足够当自己爷爷的人,佩罗娜应该就没有什么兴趣了吧.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百零五章互相揣测
“八九十809,年”
佩罗娜瞪大了眼睛看着罗亚.
她只是认知缺乏,但只是对于外界的人和事,基本常识她还是了解的.
罗亚的样子看上去根本就不是那种…年龄.
莫利亚看着佩罗娜的反应,心里偷笑了起来.
接下来佩罗娜肯定就会因为和罗亚年龄差距太大而失去了跟罗亚待下去的想法.
这样的话他的目的也就达到了.
“普通人也能活那么久吗难道你是僵尸”
结果莫利亚没有想到,佩罗娜反而对罗亚的兴趣更大了一些.
佩罗娜绕着罗亚不停地飞着,一边还在仔细地观察罗亚身上是不是有什么线头或者缝合的痕迹.
“呃”
莫利亚看着佩罗娜的表现,神情一滞.
这跟他想的不一样啊.
莫利亚没想到,自己算漏了一点,那就是罗亚作为普通人却能永葆青春,会让人感到好奇是理所当然的.
所以这一波操作不仅没有降低佩罗娜对罗亚的兴趣,反而适得其反了.
“而且罗亚的实力也很强,已经有两名四皇和两名七武海倒在他手上了.”
这里莫利亚夸大了一点.
凯多是被罗亚亲不错,但是多弗朗明哥和克洛克达尔罗亚并不是直接的原因,只是有参与其中而已.
莫利亚说出这一点的目的就在于让佩罗娜知道,罗有可能会对付他,以此引起佩罗娜对罗亚的敌意.
只要佩罗娜把罗亚当成了敌人,那么自然不可能跟罗亚再有…过多的来往了.
这一步
莫利亚非常有自信,他佩罗娜还能在知道罗亚对自己有威胁的情况下都不对罗亚起一点敌意.
而事实也如莫利亚所想,听到这里,佩罗娜的目光警惕了起来.
罗亚看到佩罗娜的表现,也算是明白了莫利亚打的什么算盘.
不过还没等莫利亚得意,也没等罗亚解释,佩罗娜就恢复了原样.
“算了,反正也打不过你.”
佩罗娜一幅放弃的语气,身体也耷拉了下来.
“呃”
莫利亚还卡在喉咙里的笑声顿时哽住.
明明一切都跟他想的一样了,为什么会中途来了个转折呢其实佩罗娜早就已经发现了莫利亚似乎有些不对劲.
只是刚刚她才发现了莫利亚的真正目的.
此时佩罗娜也有些庆幸,她自己足够聪明.
因为她本身不怎么活跃,所以有些消息她收到的也比较慢.
从刚刚莫利亚的话可以听出,就算是莫利亚也对罗亚非常忌
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

惮.
因此佩罗娜的大脑告诉运转,很快就想到了莫利亚的用意.
那是在变相地提醒她不要招惹罗亚,不然会给莫利亚带来麻烦.
只是因为她消息闭塞,莫利亚没有及时通知到,而莫利亚又不能当面说出来,所以才会这么委婉.
莫利亚则是心里积攒了无数的疑惑,却没有办法当面说出来.
最终他只能归结于罗亚对于佩罗娜的洗脑工作已经有了一定进展.
如果罗亚能够得知两人内心的想法,肯定会为两人的互相揣测点赞.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百零六章被害者
“罗亚”
莫利亚开口,想要继续抹黑罗亚,但是却突然闭上了嘴.
“罗亚你就好好跟佩罗娜先交流一下,我先去处理点事情.”
莫利亚转过头背对着佩罗娜说道.
虽然他有事.
要处理,但是佩罗娜和罗亚的问题他也是要解决的.
所以他需要先让两人暂时待在这里.
“是那些人啊”
罗亚感觉到了莫利亚的不对劲,就用见闻色霸气感知了一下.
有一群人对莫利亚的后花园发起了攻击.
应该就是那些被莫利亚剪去了影子,然后依靠各种方法苟活下来的那些海贼了.
看莫利亚有些习以为常的样子,罗亚知道这肯定不是他们第一次这么做了.
然而罗亚有些疑惑,莫利亚的实力完全可以把那些海贼都团灭了,为什么要留着他们给自己找麻烦呢.
“兄弟们,都冲啊!今天一定要抢回几个影子!”
为首的海贼手持两把刀,扎着两个麻花辫.
她就是莫利亚手下的那个人形河马僵尸中的影子的主人罗拉.
而今天他们这些海贼的目的也很明确.
那就是用盐干掉一些僵尸,解放一些影子.
有主的那就放回去,无主的那就收集起来.
当然,按理来讲他们是不应该这么.
即使是要抢回影子,他们该暗中偷偷摸摸地来.
不然的话,就凭他们,莫利亚只要想松松就可以轻轻松松把他们覆灭的.
不过他们却是发现了一件那就是不论他们怎么嚣张,莫利亚
似乎都没有杀死他们的打算.
每一次行动就算失败了,也只是没有任何收获,人员一点损失都没有.
因此发现了这一点后,他们就开始肆无忌惮地抢回影子.
毕竟光明正大地抢比偷偷摸摸地抓落单的杀效率要高太多了.
基本上每一次他们都能够解放几个甚至十几个影子.
而他们所掌握的一个情报,那就是影子能够无限制地塞进一个人体内让那个人获得无限的力量.
虽然前提是要能够承受的住影子带来的负面效果.
不过对于这些海贼来说,这就是他们打败莫利亚,重获自由的希望.
而这一次,他们比以往任何时候都要疯狂.
在知道莫利亚不会杀死他们之后,他们打算直接从后花园开始一路闯进去.
只要三大怪人和莫利亚不出面,那么今天他们就能够解放大量的影子.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;“真是太过放肆了.”
莫利亚脸色阴沉地看着眼前的海贼,心里有些许不快.
三番两次地没有杀了这些海贼只是因为他们还有用而已.
结果这群海贼得寸进尺,居然直接把他莫利亚当成不存在的.
“莫利亚,你这个罪魁祸首居然还有脸出现在我们这些被害者面前!”
罗拉作为海贼代表,率先对莫利亚发起了声讨.
她身后的海贼也都是用仇恨的目光看向莫利亚.
反正莫利亚不会杀了他们,他们也没必要太过忌惮莫利亚.
而且只要过了今晚,他们也许就有能力对抗莫利亚了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百零七章巴索罗米的到来
莫利亚看着眼前的这些海贼气得牙痒痒,但是却一直忍着没有动手.
因为眼前这些海贼是他为数不多的试验品了.
但是这也不是这群海贼能够当着他的面放肆的理由.
试验品终究是试验品,莫利亚想什么时候让他们死他们就得什么时候死.
虽然再找到替补的试验品有些麻烦而且浪费时间.
不过既然这些海贼那么嚣张,莫利亚也不介意杀鸡儆猴,让他们安静下来.
于是莫利亚眼睛一眯,就盯上了看似领头的罗拉.
一阵凄厉的叫声响起,莫利亚的身体化为一群蝙蝠朝着海贼们蜂拥而去.
海贼们试图反抗,挥舞着手中的兵器不停地砍杀着那些蝙蝠.
然而很快他们就惊恐地发现,蝙蝠源源不断的从莫利亚的身体里涌出,他们的努力完全就是白费的.
很快,在蝙蝠群的咬噬下,海贼们都有了不同程度的伤势.
其中罗拉最为凄惨,整张脸已经被咬掉了一半,右耳处也是空空如也只有鲜红的血液不停地滴落.
“快跑啊!”
终于有海贼抑制不住内心的恐惧丢下武器就仓皇地逃离了.
有了第一个人的带头,其他人也都放弃了反抗,满脸恐惧地逃跑了.
只有罗拉因为伤势太重,现在还在地上打滚喊疼.
然而海贼们根本没有理会罗拉,丢下她一个人.
看着罗拉因为痛苦而扭曲,莫利亚的眼眸里尽是冷漠.
有些人就需要为他们自己的愚蠢付出代价.
看着罗拉被蝙蝠咬噬地变成骨,莫利亚才满意得转
过头准备离开.
而在下一刻,莫利亚停下了脚步.
正在跟佩罗娜继续聊着的罗亚顿了一下.
“嘿嘻嘻嘻,真是稀客.”
莫利亚看向不远处的高大身影,笑出了声.
而在笑声中,更多的是疑惑.
巴索罗米熊,与莫利亚一样都是七武海,绰号暴君.
是莫利亚比较忌惮的一个七武海.
虽然没有跟巴索罗米实战过,但是通过对他的了解,莫利亚认为自己跟他之间应该不分伯仲,甚至还要差一些.
对于巴索罗米的到来,莫利亚心中抱着警惕.
虽然说同样有着七武海的名头,但是本质上大家都是海贼,彼此之间都是靠利益维持的关系.
莫利亚并不认为巴索罗米来到自己这里是为了跟自己交流感情.
而且巴索罗米在七武海中算是比较特殊的存在,因为他是七武海中对海军和世界政府比较顺从的.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;因此有时巴索罗米也会为世界政府做一些事情.
“嘿嘻嘻嘻,你来我这里是想干什么呢.”
莫利亚表面还是非常和气地跟巴索罗米说着话,暗地里却是已经做着准备跟巴索罗米战斗了.
“过来是要告诉你七武海的位置的空缺的安排,已经有新人,顶替了.”
巴索罗米面无表情地说道.
莫利亚听到这里松了一口气,看样子应该没有什么大事.
“还有就是”
然而巴索罗米却突然来了一个转折,让莫利亚的心再一次提了起来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百零八章商量失败
“要从你这里带个人回去.”
巴索罗米最后这句话一出口,莫利亚顿时就准备着攻击巴索罗米了.
自己的魔鬼三角海域里都有什么人,莫利亚是很清楚的.
要说起是人的生物,除了自己,就只剩那些海贼,还有佩罗娜了.
如果是那些海贼,那么莫利亚完全不会介意,少一个并不是什么大问题.
但如果是莫利亚自己或者是佩罗娜,那莫利亚是肯定不可能答应的.
至于罗亚,莫利亚并没有算在其中.
先不说罗亚在这里的消息有没有…传出去,凭罗亚的实力,世界政府也不可能傻到只派巴索罗米一个人就想把罗亚带回去.
因此莫利亚基本确定,巴索罗米的要求他是不可能答应的了.
“你手下的三大怪人之一,幽灵公主佩罗娜,如果你不愿意的话,那么按照命令,就要抹杀你了.”
巴索罗米将一直看着的书合了起来,直直地看着莫利亚.
“巴索罗米,也别逼着莫利亚,这件事应该还可以商量的吧.”
就在莫利亚准备对巴索罗米动手的时候,罗亚的声音从莫利亚身后传了出来.
在巴索罗米现身的时候,罗亚就已经从佩罗娜那里离开了.
就是为了到这里来看看巴索罗米为何而来.
在罗亚的印象里,巴索罗米应该要比现在还晚一些日子,等到路飞打败莫利亚的时候才会出现在这里.
那么现在巴索罗米出现的目的又是什么结果罗亚听到巴索罗米居为了抓佩罗娜回去,不由有些惊讶.
罗亚的记忆中,并没有什么佩罗娜的特殊之处,唯一的一点应该就是她比较受海米们的喜爱.
可是要说能够引起世界政府注意的特别之处,应该是没有.
“哥德罗亚”
巴索罗米看到罗亚的身影,表情也没有任何变化,从语气也听不出来他是什么样的情绪.
“命令就是这样,我只是照做而已.”
沉默了一会,巴索罗米还是开口说道.
他并没有决定权,既然世界政府让他把佩罗娜带回去,那么他就是要照做.
言外之意也就是这件事没得商量,要么就放任巴索罗米把佩罗娜抓回去,要么就是把他击退.
莫利亚听到这里也不再遮遮掩掩,直接把对巴索罗米的敌意展露了出来.
“莫利亚,你别动,让我来.”
罗亚看着莫利亚,心里再次浮现了一个计划.
于是他准备出手对付巴索罗米.
反正以巴索罗米的实力,即使他的果实能力很变态,但对罗亚来说并没有太大影响.
“好,那就交给你了,罗亚,嘿嘻嘻嘻.”
莫利亚站在原地思考了两
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

秒,才笑着给罗亚让开.
虽然他并不清楚罗亚是什么打算,不过免费的劳力不要白不要.
巴索罗米并没有纠结自己到底是要面对罗亚还是莫利亚.
因为他要带走佩罗娜,肯定是要把这两人都击败的.
反而说莫利亚不上前对于巴索罗米来说还是一个好消息.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百零九章排除一切？
罗亚直接拔出了腰间的刀,稍显认真地面对着巴索罗米.
这把刀不是什么普通的刀,而是大快刀二十一工之一的黑刀秋水.
至于这把刀的出处,自然是非常明了的.
这是罗亚刚刚从佩罗娜那里过来的时候,顺手在路上的一个剑豪僵尸手中借来的.
而这个僵尸自然就是后来索隆来的魔鬼三角海域之后面对的斩龙武士龙马了.
这把刀可以说是罗亚来到海贼王世界那么久以来第一次真正拥有的名刀了.
至于龙马是不是同意把这把刀送给罗亚,罗亚相信,现在躺在地上思考尸生的龙马应该会很乐意的.
对于巴索罗米的肉球果实,罗亚也算是比较了解的.
能够弹开一切,包括斩击甚至是精神上的疲倦以及痛苦.
但是从表面看来,巴索罗米的果实能力只是能够将一切东西都排开,罗亚并不能确定是不是仅此而已.
因此为了试探一下,罗亚最开始的攻击并没有用尽全力,甚至刀身上连武装色覆盖都没有.
只是一道普普通通的剑气,就在罗亚的挥砍之间朝着巴索罗米急速飞去.
然而就算是普普通通的一道剑气,在罗亚手里施展起来,还是用的大快刀,威力也非同小可.
在莫利亚这个旁观者看来,如果正面承受了这道剑气,说不定他就要受不轻的伤了.
巴索罗米不慌不忙地将手套脱去,手掌上出现了一个泡泡,他只是抬起手将泡泡对准了那道剑气.
剑气撞击在泡泡上并没有任何反应,而是无声无息了.
看到这里,罗亚的表情微不可查地变了一下.
没等罗亚发起下一次巴索罗米的另一只手就已经抬起朝着罗亚拍了一下.
空气中出现了一道肉眼可见的波纹,然后一个巴掌形状的泡泡就朝着罗亚飞射而去.
巴索罗米并没有停止攻击,手掌不停地拍动着,一个接一个的泡泡将罗亚的身形淹没在其中.
“一刀流拔刀斩!”
罗亚稍微蓄力之后一击横劈,一道剑气就朝着前方扩散.
那些巴掌泡泡在碰到剑气的时候就瞬间炸裂了开来.
巴索罗米似乎没有反应过来,呆立在原地,连攻击都忘了.
罗亚没有放过这个机会,直接一击居合斩斩到了巴索罗米.
也许是因为还没有回过神来,又或者是罗亚的斩击确实太快了以至于巴索罗米没有反应过来.
罗亚的居合斩真真切切地对巴索罗米造成了伤害,一片显眼的红色就从他的腰间喷涌而出.
莫利亚瞪大了眼睛,刚刚罗亚的那一记斩击他完全没有看清.
如果换作是他,也一样是完全没有反应的时间.
即使腰部被砍出了一条长长的伤口,巴索罗米的表情也没有丝毫变化.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

罗亚知道那是因为巴索罗米把身体的痛觉都已经排除了,没有痛觉表情自然不会有变化.
“不过排除一切”
罗亚冷哼一声,至少已经对他造成的伤害他是没法排除的,只是能够排除痛觉避免伤势造成影响而已.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百一十章败退
就在莫利亚还在为罗亚的攻击感到震惊的时候,巴索罗米就已经有了动作.
巴索罗米的脚下一阵波动,尘土纷飞,他的身影就消失在了原地.
“瞬移!”
罗亚很快就反应了过来,这是巴索罗米的其中一个能力.
通过压缩周围空气并包围自身,巴索罗米就可以进行空间转移,在某种意义上跟波鲁萨利诺的光速已经差不多了.
即使罗亚的反应已经很快,在巴索罗米消失的一瞬间就做出了反应,但是距离实在是太近了.
当巴索罗米出现的时候,他手掌上的泡泡已经接触到了罗亚的身体.
“这股痛感!”
泡泡并没有对罗亚造成任何肉眼可见的伤害,而是让罗亚的腰间一阵剧痛.
罗亚知道,这是巴索罗米把痛觉压缩在了这个泡泡里,然后通过泡泡将痛觉传递给了自己.
虽然罗亚很快就适应了这股疼痛感,但还是有了短暂的僵直.
趁着这个时机,巴索罗米直接用出了熊掌冲击.
一个比罗亚人都要大的手掌泡泡出现在了巴索罗米的手上,巴索罗米轻轻一推,泡泡就已经触碰到了罗亚.
与此同时,罗亚也终于适应了痛感,做出了反应.
在莫利亚看来,巴索罗米突然出现在了罗亚的身旁,而罗亚也似乎没有任何反应地就被巴索罗米给击中了.
于是莫利亚身形一动,就想要帮助罗亚.
结果还没等他动起来,他情况又有了转变.
罗亚放开…周身的剑意,巴索罗米的熊掌冲击瞬间就被剑意撕了个粉碎.
而罗亚也是趁机往后退拉开索罗米的距离.
这一下让罗亚对巴索罗米警惕了起来.
现在还只是痛觉而已,要是巴索罗米将自己置身死地然后将那种…死亡的感觉传递,那罗亚也不敢保证自己还能活下去了.
“极速剑五百倍速!”
罗亚身形未动,一股压迫力却是直逼巴索罗米.
罗亚的速度已经快到了极致,在罗亚的视觉里他的刀尖已经触到了巴索罗米的皮肤.
而在莫利亚和巴索罗米看来,罗亚还是保持着一个同样的动作.
下一秒罗亚的身影从他们的视野中消失,取而代之的是巴索罗米胸前一道不浅的伤口.
罗亚并没有打算杀死巴索罗米,因为巴索罗米对他也没有抱有杀意.
尽管胸膛和腰部都已经被砍了一刀,巴索罗米已经没有了高强度作战的能力,但是离开魔鬼三角海域的力量还是有的.
巴索罗米看了罗亚一眼,头也不回地离开了.
虽然罗亚也不清楚巴索罗米是怎么离开的,但是罗亚心里有着猜测.
既然巴索罗米能拍飞别人到指定的地点,那他应该也可以对自己做同样的事.
<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>罗亚缓缓地收回了刀,看向了莫利亚.
莫利亚知道,罗亚不会无偿地帮助他,现在罗亚应该是要提条件了.
于是莫利亚的收了收自己的震惊,脸色正经了起来.
此时罗亚还在:心里不停地思考,自己该用什么样的说法让莫利亚带自己到香波地群岛才不会尴尬.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百一十一章离开
罗亚还在想着自己该怎么跟莫利亚开口让他把自己送到香波地群岛的时候,莫利亚先一步张开了嘴.
“罗亚,我希望你能带佩罗娜离开,保护她!.”
莫利亚一脸郑重地看向罗亚.
这是他刚刚才做的决定.
虽然莫利亚不知道世界政府为什么要让巴索罗米把佩罗娜带回去,但是毋庸置疑的是佩罗娜已经被世界政府盯上了.
如果他继续把佩罗娜带在身边,不仅保不住佩罗娜,反而可能把自己也搭上.
因此实力强悍的罗亚就成了莫利亚托付佩罗娜的第一对象.
“当然可以.”
罗亚一听先是愣了一下,然后装作沉思的样子,过了好一会才同意了下来.
“不过你得先给我一份记录指针,去香波地群岛的.”
罗亚见莫利亚转身就要走,连忙把他叫住.
有了佩罗娜没有记录指针,那他也还是去不了香波地群岛啊.
莫利亚转过头疑惑地看着罗亚.
他不明白罗亚为什么会跟自己要香波地群岛的记录指针.
虽然莫利亚不知道罗亚来这里到底是为了什么,但是在莫利亚看来,罗亚应该有下一个目的地.
陡然,莫利亚脑中灵光一闪,想到了什么.
“好,我这就去给你拿.”
莫利亚应了一声,就转过身去安排了.
罗亚看到莫利亚最后意味深长,心里有些发虚.
莫利亚似乎已经看他是迷路了,不过还好没有戳破.
然而莫利亚内心的真实想法却是与罗亚认为的截然不同.
“看样子罗亚并不是很难相处的人,必要的时候可以当作助力.”
莫利亚没有认为罗亚是迷路什么的.
他只是单纯地认为罗亚人好.
因为不论是击退巴索罗米还是保护佩罗娜,都是莫利亚欠了罗亚人情.
罗亚只要一份记录指针的行为,莫利亚只当是罗亚为了让自己欠的人情不会一直欠着.
所以一瞬间莫利亚对于罗亚的感官就好了起来.
原本把佩罗娜托付给罗亚还有些担忧的心现在也稍微放下了一些.
如果罗亚知道莫利亚在想些什么,估计也只能笑笑鼓鼓掌了.
接到莫利亚的消息说要让自己跟罗亚离开,佩罗娜一瞬间想了很多.
因为她并不知道巴索罗米的事情,所以她还以为是莫利亚不需要她了把她卖给了罗亚.
为此佩罗娜甚至不顾形象地在莫利亚面前真情流露.
莫利亚看着佩罗娜也是非常头疼,没想到她居然还有这样的一面.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;于是莫利亚只能花费了大量的时间给佩罗娜解释了前因后果.
尽管佩罗娜依旧不舍,但了解到只有跟着罗亚才能够不给莫利亚带来麻烦并且能够保住自己,她也只能离开了.
在莫利亚的挥手中,佩罗娜被罗亚抓着肩膀缓缓地向前飞行着离去了.
“罗亚,希望我们将来不会是敌人”
莫利亚看着越来越远的两人,低声呢喃道.
在莫利亚说着这句话的时候,他脚下的影子诡异地抖动了两下,莫利亚却没有察觉.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百一十二章习惯了
在漫长的飞行之后,罗亚总算是被佩罗娜带到了香波地群岛.
这已经是罗亚第三次来到这里了.
“真是的,为什么要让我一直带着你飞啊!”
佩罗娜落地之后开始发起了牢骚.
魔鬼三角海域距离香波地群岛还是有一定距离的.
但是罗亚这个家伙居然一路都没有让她休息,完全就是在压榨她.
佩罗娜在发牢骚,罗亚也只能强忍着吐槽的欲望.
佩罗娜辛苦吗在罗亚看来并不辛苦.
佩罗娜只有灵体状态才能飞行,要不是罗亚发现武装色霸气可以让自己抓住佩罗娜,那罗亚就要被丢在魔鬼三角海域了.
虽然之后罗亚才想起来,那种情况下他跟莫利亚要艘船完全没有什么问题的,反正该挑明的都挑明了.
更加让罗亚难受的,是佩罗娜的本体,.
因为佩罗娜的灵体并不能够离开本体,过远的距离,所以罗亚必须要把佩罗娜的本体,也带上.
除此之外,食物也是由罗亚来拿着.
毕竟佩罗娜的灵体现在还没有触碰实物的能力,因此有东西也只能罗亚一个人提着.
佩罗娜只是一路不停地飞,而他却是要两只手,一只手抓佩罗娜本体,一只手抓灵体.
食物罗亚只能装在袋子里用牙齿紧紧地咬住.
也就是罗亚的牙齿够坚硬,而且时间也不是特别长.
不然的话罗亚估计自己这一趟下来不了几颗了.
佩罗娜想到了自己还被罗抓在手里,而且罗亚的嘴还有些微微抽搐,似乎也意识到了,于是闭上嘴不再抱怨.
罗亚再一次轻车熟路地来到了雷利的酒吧,再一次坐在了熟悉的位置.
一切与以前好像都没有差别,是“罗亚,又换了一个小妹妹啊.”
雷利看了一眼佩罗娜,笑呵呵地对罗亚说道.
然后还没等罗亚回答,雷利又好像想到了什么,脸色耷拉了下去.
罗亚这个家伙来找自己,自己可从来没有遇到过什么好事.
这个家伙无事不登三宝殿,估计又是有什么事情要自己帮忙了.
这样想着的雷利,一口酒闷了下去.
“不说废话了,帮我个忙.”
听到罗亚这句话,雷利没有说话,而是默默地从口袋里掏出了一样东西递给罗亚.
罗亚接过去一看,赫然就是自己要的蛋糕岛的记录指针.
雷利默默地喝着酒.
在他知道罗亚离开了蛋糕岛去马林梵多之后,他就随身准备了这个东西,因为他有预感,罗亚会来找他要这个的.
果然,虽然时间慢了点,但是罗亚还是来了.
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;“你还真清楚我要什么啊.”
罗亚有些诧异地看向雷利,没想到他已经准备好了.
“呵呵,习惯了.”
雷利感觉心里莫名的舒畅,刚刚还很难喝的酒突然变得:美味了起来.
“那我还要一艘船你知道吗.”
罗亚把指针揣进兜里,一脸揶揄地看着雷利.
“呃咳咳.”
雷利刚喝进嘴里的酒直接喷了出来.
他忘了罗亚这家伙要东西还是成套的了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百一十三章怒气大发
雷利黑着脸把自己备用小船所在的位置告诉了罗亚,继续坐着喝起酒来.
“谢了,那我走了.”
罗亚依旧是一如既往地来也匆匆去也匆匆.
“等等,有件事,你不会不知道吧”
雷利看着罗亚的表现,眼中闪过一丝疑惑,叫住了罗亚.
“什么事”
罗亚眉头一皱,感觉到了一些不太好的气息.
“白胡子的那些番队队长已经被打败的差不多了,只有马尔科还在:坚持.”
雷利看了罗亚一眼,继续喝起酒来.
“那关我什么事”
罗亚没想明白雷利为什么要告诉自己这件事,他答应白胡子保护他的船员也仅限于在马林梵多而已.
毕竟罗亚也不可能一生一世都去保护他们.
雷利告诉自己这件事是要干什么罗亚可不记得雷利是这种喜欢管闲事的人.
“是吗,那你自己好好了解一下吧.”
雷利没有多费口舌去跟罗亚解释,而是直接将一张报纸扔给了罗亚.
罗亚结果报纸看了看,瞬间怒不可遏.
“他现在在哪里!”
罗亚面色平静,眼神中却无限的杀意.
佩罗娜有些好奇的看了一眼,发现被罗亚面上的报纸上,两张图片非常显眼.
其中一张是一个有着向上状胡子的人,在他的脚底下,踩着一个看起来非常魁梧的人.
而另一张,就是那个…的人抓着两个女人的头发的图片.
佩罗娜有些疑惑起来,这两张图片上是有谁罗亚很在意的吗,为什么罗亚突然就怒气
大发.
“罗格镇,还会待一段时间,来得及.”
雷利没有理会罗亚的怒气,依旧自顾自淡然地喝着酒.
“拿去吧.”
将一杯酒喝完,雷利从口袋里掏出了罗格镇的记忆指针丢给了罗亚.
“好了,本店关门了,还请慢走.”
雷利站起身,离开了罗亚的视野.
罗亚拿着指针,一声不吭地带着佩罗娜离开了香波地群岛.
罗亚没有想到,自己仅仅几天没有关注外界,居然就发生了这样的事情.
白胡子二世爱德华威布尔与剧情中一样,在白胡子死后就对白胡子的番队队长挨个挑战了一遍.
原本这事应该与罗亚无关,但是威布尔却好死不死地找上了娜美和罗宾.
虽然马尔科在紧要关头出现救走了娜美和罗宾,但那时的两人已经受了重伤.
现在完
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

全没有马尔科或者娜美罗宾的任何消息.
对于威布尔,罗亚一直都是不置可否的态度,只要不跟罗亚沾染上关系,罗亚也不会主动去找他麻烦.
但是既然威布尔敢那么嚣张,那罗亚也不会让他好受.
还有那个…巴金,挑唆威布尔的家伙,罗亚也不会忘记给她来上一份大礼.
佩罗娜看着脸色阴沉的罗亚,在原地踌躇不前.
现在罗亚的样子确实有些恐怖,杀气压迫的佩罗娜都有些胸闷了.
所以佩罗娜一直在纠结一件事.
那就是她不会开船,到底要怎么去罗格镇这件事她究竟要不要问问罗亚怎么办.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百一十四章达斯琪的烦恼
最终佩罗娜纠结了很久还是没有说出口,而是自己在不断地摸索.
终于,在经过了几小时的摸索之后,佩罗娜已经大致能够把控方向了.
因为这只是一艘小型的船,所以并没有什么推进系统,只是单纯地靠风力行驶.
佩罗娜自己都觉得非常的慢,那么罗亚的想法也是可想而知的.
于是佩罗娜想到了一个方法,她不断朝船的后方释放幽灵炸弹,利用炸弹的余波产生的风力为船提供推力.
伴随着连绵不断的爆炸声,小船的速度就提升了很多.
在佩罗娜不知疲倦地释放了数不清的幽灵炸弹之后,小船总算抵达了目的地罗格镇
罗格镇海军基地“达斯琪少尉,那个男人,他又来了!”
一名海军咽了咽口水,眼神中满是恐惧地对达斯琪说道.
“那个男人”
达斯琪思索了一下,才反应过来.
随后她的脸就一片苦涩.
前几天斯摩格才申请了调任去到了新世界的5分部,现在新的长官还没有抵达,达斯琪已经可以说是罗格镇里威信最高的人了.
因此现在罗格镇的事务都是由达斯琪暂时接管.
然而就在斯摩格离开之后天,那个…新上任的七武海威布尔就来到了罗格镇.
还好威布尔比较耿直,达斯琪虽然实力不.
但是一通交流下来,这几天威布尔也很乖没有惹出什么乱子.
结果今天那个…曾经让罗格镇所有海军闻风丧胆的男人罗亚也来了.
对于最近的事达斯琪了解,毫无疑问罗亚这是来找威布尔算账了.
其实海军管理一个城镇还是比较轻松的,毕竟海贼们也都对海军有所忌惮,即使有仇一般也不会引起太大的动静.
但是这一次不一样了,威布尔很耿直,他根本不会有什么顾忌.
而罗亚又是带着怒气来找威布尔的,要是海军敢上前劝阻,恐怕罗亚会在斩杀为威布尔之前先一刀顺手把海军都砍了.
因此达斯琪可以想象的到,等到罗亚撒完气离开的时候,罗格镇会变成怎样的废墟.
但她的实力卑微,阻止是不可能阻止的了,只能是及时疏散居民,避免有更大的伤亡.
达斯琪叹了口气,带上了眼镜,强打起精神下令让海军们赶紧带着居民撤离.
至于撤离多远达斯琪认真思考了一下,如果来得及,去别的岛上吧.
毕竟以罗亚的实力来看,万一真的全力一击,罗格镇方圆十几里的海域可能都要遭殃.
对于达斯琪的烦恼,威布尔和罗亚都并不知晓.
威布尔还在:尽情地享受着美食,浑然没有察觉危险的到来.
而罗亚则是朝着威布尔的位置走去,准备给威布尔来一堂人生最后的时光中意义最为深刻的课.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;“说起来,我是不是忘了什么”
被罗亚警告离罗格镇远一些免得被波及的佩罗娜,在空中不停地飞着,总觉得自己忽略了什么.
于是她一边往远处飞,一边锁着眉头思考.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百一十五章杀意滔天
“嗯妈妈,为什么这些人都在跑啊.”
威布尔吃下餐桌上的最后一块肉,有些好奇地向巴金问道.
“哼,估计是有什么大海贼来了,没有关系,正好当你的垫脚石.”
巴金看着行色匆匆,在海军的指引下慌忙逃窜的人群冷哼了一声.
这些海军也就这样了,只能怪对弱小的海贼耀武扬威,遇到真正实力强大的,只能忍气吞声和抱头鼠窜.
自己的儿子威布尔就是这样一个强大到让海军都不敢随便招惹的存在.
巴金想着,用自豪的眼神看了看威布尔.
巴金想到前几天她和威布尔来到罗格镇的时候,那群…海军小心谨慎生怕惹恼威布尔的样子就想放声大笑.
白胡子已经死了,威布尔就是最强大的海贼,而她巴金作为威布尔的母亲,更是应该享受高贵的待遇.
“威布尔,去把那个家伙给解决掉!”
停止了幻想,巴金开始命令威布尔.
能够让罗格镇的海军直接疏散居民的海贼,想必名声一定非常显赫,只要打败了他,那威布尔的名气就更大了.
“可是妈妈,我找不到他.”
威布尔听到巴金的命令,拿起刀就想走,但是很快又停了下来.
因为他不知道那个…海贼长什么样又在哪里.
“笨蛋!居民都逃跑了,在罗格镇的自然就是那个…海贼了!”
巴金气得跳起来打了威布尔的膝盖一下.
巴金说这句话的时候并没有否还有居民没有逃出罗格镇.
或者说,即使是有,她也完全不在意,反正只要
是现在还在罗格镇的人,都要杀!“找我不用了,我先找到你.”
罗亚的身影进入了巴金和威布尔的视野,虽然身材比起威布尔要显得很渺小,但却散发着强大的压力.
“威布尔,快,快杀了他!”
巴金看到罗亚,自然认出了罗亚的身份.
在被罗亚的气势压制下产生的恐惧,还有想到威布尔干掉罗亚之后所能获得的名声地位而产生的激动混合在一起,巴金身子忍不住颤抖了起来.
“好的,妈妈.”
威布尔并没有问为什么,他对于妈妈的命令从来没有反抗过.
罗亚看着眼前的这个傻大个,眼神里有着一丝惋惜.
威布尔的实力强不强当然很强,现在的他就已经拥有比之三大将也不逊色甚至还要强大的实力了.
而他才仅仅三十多岁,等他到了与萨卡斯基一样的年龄,确实有可能成为下一个白胡子.
但是实力强归强,却有了一个不好使的脑子,居然被巴金这样的人随意摆布.
收回惋惜的感情,罗亚眼神中流露出了无尽的杀意.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;尽管威布尔只是被巴金摆布的,但是动手的确实是他没错.
既然他敢动手,那么就要为他的行为付出代价.
娜美和罗宾被那样折磨,罗亚自然也不会让威布尔还有巴金死得有多舒服.
罗亚缓缓地将秋水从刀鞘中拔出…,剑意四散,地面瞬间就被切割除了无数条裂痕.
恐怖的杀意与剑意混合,连天空似乎都受到了影响,晴空万里瞬间变得:乌云密布.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百一十六章虐杀
“威布尔!杀了他!”
巴金看着眼神中泛着红光死死地盯着自己的罗亚,心里不禁发颤,连忙对威布尔下令,随后就躲了起来.
“好的,妈妈!”
威布尔应了一声,提着刀就朝着罗亚冲了过去.
罗亚收回在巴金身上的目光,把注意力放在了威布尔身上.
反正巴金只是一个普通人,想跑也跑不掉,放在最后也没有关系.
“极速剑五百倍速!”
罗亚并没有任何留手,既然要让威布尔感受到极致的痛苦,那就不会让他站着太久.
威布尔原本前冲的身影,在这一瞬间停滞了下来.
在罗亚的意念里,一切都无比地清晰.
罗亚一刀接着一刀地砍在威布尔的双脚脚踝上,直至挥刀时除了空气的阻力没有其他感觉.
当罗亚收刀的时候,清楚地记得自己砍了七百四十四刀.
而换来的,就是威布尔的两只脚.
虽然罗亚砍了七百四十四刀,但是在外界表现也就仅仅只是一秒而已.
而威布尔前冲的身形此时也恢复了过来,继续前冲着.
只是下一秒他就倒在了地上.
威布尔的双脚距离他有将近两米,脚踝处喷出的献血将他原本黑色的鞋都染成了红色.
“啊!妈妈!妈妈!我动了!”
威布尔疯狂地在地上扭动着,他放下刀起自己想要往前走,却又倒在了地上.
威布尔似乎还不知道发生么,仍然想要冲向罗亚.
“威布尔!”
巴金看到威布尔的惨状不了一声,但是却只敢远远的看着.
罗亚并没有理会巴金,而是开始折磨起威布尔来.
看着前方用双手抓着地面努力地朝前爬着的威布尔,罗亚脸色冷漠.
罗亚走上前两步,将威布尔丢落的刀捡了起来.
随后罗亚将刀往下一插,想要把威布尔钉在原地,让他不能随便移动.
结果刀只是陷进去了一小部分,并没有贯穿威布尔.
罗亚感慨,肉身确实足够强,也难怪刚刚用了七百四十四刀才将他的双脚脚踝砍断.
随后罗亚将刀用武装色覆盖,再一插,就贯穿了威布尔把他钉在了地上.
“好了,接下来该你了.”
罗亚转过头,看着正转过身子想要逃跑的巴金说道.
虽然声音并不大,但是对于巴金来说却是如同天雷一般,已经迈出去的脚停留在半空迟迟没有落下.
并不是因为她不想走,而是罗亚已经揪着她的头发把她扔到了威布尔面前.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;“妈妈!”
威布尔看到巴金,激动地大喊,用他满是鲜血的双手抓住了巴金的双脚.
“放开我!放开我!你这个废物!”
巴金似乎也已经面临崩溃,被威布尔抓住之后疯狂地扭动着身子.
“好了,接下来该处罚了.”
罗亚抬起秋水,又是五百倍速的极速剑.
这一次罗亚在巴金的脸上砍了一百二十四刀,让巴金在痛苦中慢慢死去.
而威布尔看到巴金的惨状则是不停地哭嚎,最后在巴金死后也被罗亚一刀杀死.
将秋水收回刀鞘,罗亚就离开了罗格镇.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百一十七章七武海凑不齐
“达斯琪少尉,好像已经结束了”
在罗格镇的远处,一群海军正在这里待着.
“先不要带居民回去,我们先去看看.”
达斯琪沉思了一会,下令道.
刚刚威布尔和巴金的惨叫声,即使海军已经离他们有一千多米远,却还是能够隐隐约约听到,可见情况会有多凄惨.
于是达斯琪决定还是先去看看是什么情况,免得太过惨烈让居民受了惊吓.
“达斯琪少尉,那里”
一名海军强忍着来自胃部的骚动,指了指前方.
达斯琪顺着手指的方向看去,正是威布尔和巴金的尸体.
但是情况可谓是惨不忍睹,血液完全将两人覆盖,其中巴金的头更是已经成为了一坨肉泥.
“呕赶紧处理掉呕绝对不能给居民看见!”
达斯琪忍不住干呕了两下,让海军们赶紧把尸体搬走.
达斯琪原本以为海贼与海军之间的战斗足够惨烈了,但是没想到还能看到现在这样一幕.
“你到底是什么样的人”
达斯琪看向大海,不禁出神
“你这就回来了”
佩罗娜看着与离开时没有什么区别的罗亚,不禁有些愣神.
原本她还以为罗亚会跟那个…海贼打得惊天动地的,不然也不会让她离得越远越好了.
亏得她还跑了几千米远之己的本体,还在:船上连忙跑回来想办法把本体,给带远点.
结果才刚刚回来罗亚就已经完事了.
“还没有解决,人还没有找.”
罗亚淡淡地说了一句,随后在船上坐了下来不再说话.
“哦.”
佩罗娜感受到罗亚的冷淡,嘟了嘟嘴,但什么也没说.
在交代佩罗娜按照蛋糕岛的指针航行之后,罗亚就坐在原地再也没有动过
海军总部马林梵多“喂什么事”
波鲁萨利诺坐在战国的办公室中,接通了电话虫.
“好,我知道了.”
波鲁萨利诺随口应付了一句,就挂断了电话.
“啊,真是的,要我来接这个烂摊子.”
波鲁萨利诺双手一伸,懒散地躺在了椅子上.
库赞和萨卡斯基究竟谁接任元帅还没有结果,但是战国已经被世界政府下令卸职了.
根据库赞和萨卡斯基的意见还有战国卸职前的决定,元帅由库赞和萨卡斯基争,但是要等两人伤势好了之后才进行.
在这期间就由波鲁萨利诺暂代海军元帅处理公务.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;当然了,只是负责接受消息,决定是由库赞和萨卡斯基做的.
“那这样七武海不是又少了一个吗.”
波鲁萨利诺突然意识到了什么.
好不容易才补齐的七武海,罗亚这么一搞又缺了一个位置.
“难道七武海有诅咒,不可能凑齐七个7”
波鲁萨利诺挠了挠头,随后不再理会.
反正就是一个七武海,随便发个征召就可以再找一个了.
“关于七武海,还有一个值得头疼的问题啊.”
波鲁萨利诺看着眼前的这个人,不禁有些烦恼.
然后他便拿起电话虫通知了库赞和萨卡斯基.
这件事就需要他们都来一起开会决定了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百一十八章潜意识的变化
“喂,你没事吧”
佩罗娜看着脸色越来越冰冷的罗亚,不禁挥了挥手,担忧地问道.
同时她心里在想,难不成是自己误解了罗亚.
也许罗亚真的是经过了很艰苦的战斗才战胜了对手现在态度这么冷淡也是因为自己误解了他“对不起啦,误会了你”
佩罗娜犹豫了一会,还是开口说了出来.
“不关你的事,好好看好船就可以了!”
还没等佩罗娜说完,罗亚就开口打断了她.
声音冷漠,表情冰冷,看起来就像是佩罗娜欠了罗亚什么一样.
“知道了.”
佩罗娜撇了撇嘴,没有再说下去.
但是眼神还是会时不时地看向罗亚.
“我这是怎么回事.”
罗亚心里有些烦躁.
他发现自己最近似乎有了一些变化.
就好像娜美罗宾的事一样.
庞克哈萨德那一次,罗亚是真的因为担心娜美才会那么生气.
而这一次,他却没有那样的感觉.
如果要让罗亚来说,那就是他生气的原因是因为威布尔不给自己面子对娜美和罗宾出手了.
而且在虐杀威布尔还有巴金的“难道是长生的后遗症吗”
罗亚想到了前世小说中常有的桥.
那就是当人活的久了,命在他的眼中就无比廉价,甚至可以因为自己的喜怒哀乐而随意地屠杀,并且将其作为乐趣.
罗亚感觉自己现在也有着这样的倾向了.
对于感情似乎越来越看淡,并且因为愤怒而对威布尔以及巴金如此
残忍.
可是罗亚旋即一想又有些不对.
那种…桥段的发生都是渐变的过程.
在长生的过程中慢慢地失去了感情,慢慢地蔑视生命.
然而自己并不是那么一回事.
就在前几天还在:魔鬼三角海域的时候,罗亚还能够很清楚地感觉到自己跟佩罗娜相处的一些情绪.
而且就在到达香波地群岛的时候,罗亚也还非常正常地想要吐槽佩罗娜.
但为什么在从雷利那听到消息的时候就有了那样的转变呢罗亚越想越头疼,最终眼睛一闭就躺在了船上.
罗亚倒下发出的响声吓了佩罗娜一跳,她回头一看才放下心来.
“看样子是太累了嘛,那应该休息一下就好了.”
没有管罗亚,佩罗娜继续专心地用幽灵炸弹推动船前进
海军本部马林梵多“既然人都齐了,那就交给你们讨论了
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

,我先睡一觉.”
波鲁萨利诺看着眼前的几个人,说了一句之后就把眼罩戴上睡了起来.
“哼!”
萨卡斯基看到波鲁萨利诺这样不由得冷哼一声.
如果不是他的伤势未愈不能跟库赞一分高下,而现在暂代元帅又会引起库赞不满,萨卡斯基是绝对不会让波鲁萨利诺当暂代元帅的.
“既然这样,那就我们三个来讨论一下吧.”
库赞对于波鲁萨利诺的行为倒是没有什么反应,而是无视了.
萨卡斯基看了库赞一眼,也没说什么,只是坐了下来.
这场会议,才是他来到这里的关键.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百一十九章七武海的去与留
“七武海必须废除!”
藤虎一笑虽然脸色平淡,但说话的语气却是坚定无比.
库赞和萨卡斯基听了并没有急着开口,而是有着自己的思量.
“海军是正义的,我不希望有任何人因为是七武海所以借着海军的名义做着邪恶的事情!”
藤虎一笑见两人保持沉默,便继续开了口.
“七武海对于海军来说,也是制衡海贼的一个方案,如果废除的话”
库赞缓缓地说道.
废除七武海,他自然也有想过,但是目前七武海的存在还是利大于弊的.
虽然对于政府的命令他们多数时候都是阴奉阳违或者随意敷衍,但至少还是可以有点用的.
而且现阶段海军的力量匮乏,如果把七武海制度废除,那原本处于七武海位置上的人也许就会肆无忌惮起来了.
“正义绝对不会输给邪恶,我们没有必要依靠他们的力量!”
藤虎一笑眉头一皱,对于库赞的看法很不认同.
从马林梵多一事就可以看出,七武海对于政府也跟普通海贼没有区别.
只不过对于他们来说,他们还需要政府的认可才能够不用担心海军的抓捕.
但是正是因此,藤虎一笑才会认为七武海制度更应该废除.
海军抓捕海贼本就是情理之中,如果没有了海军的限制,那这些海贼就会有闲暇去做更多的不义之事.
库赞和藤虎一笑两人在对峙,萨卡斯基却说
七武海什么的,在萨卡斯基就是工具.
他们在做些什么,萨卡斯基并不在意.
他在意的只
是这些工具用的顺手,会不会有出问题的风险.
因此不论是废除还是保留七武海,对于萨卡斯基来说都是没有问题的.
“而且近期关于七武海的丑闻也已经揭露了很多吧,据我所知,新任的七武海可都不是什么好人,那样子不是会让民众认为我们海军是跟七武海同流合污,打海军的脸吗!”
藤虎一笑见萨卡斯基还没有表态,便说出了这样一番话.
通过这段时间的了解,藤虎一笑也大致清楚了萨卡斯基是把海军的颜面看得很重的.
不然也不会因为艾斯和白胡子而做出违背正义三番两次偷袭的事情来.
再说了,藤虎一笑说的也是事实,多弗朗明哥的被捕导致他所做的事情都被曝光在民众的视线中.
现在对于海军的风评已经向不好的方向发展了.
果然,萨卡斯基听到这里脸色也凝重了起来.
民众的议论萨卡斯基自然也有所了解只是对于这种程度萨卡斯基还没有在意.
但是经过藤虎一笑的提醒,萨卡斯基才发现自己忽略了一件事情.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

现在的七武海不同于往日了.
新任代替多弗朗明哥和甚平的黑胡子蒂奇以及威布尔.
一个是野心勃勃,根本不可能听令海军.
另一个则是傻的可以,如果不是有巴金那个老女人看着恐怕他到了马林梵多就会大闹一番.
而且克洛克达尔也是一个不稳定因素.
想到这里,萨卡斯基才发现七武海已经不是他理想中的工具了,甚至他极有可能被这工具反咬一口.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百二十章废除
“既然这样,那么我也同意废除七武海制度.”
萨卡斯基权衡了一番,最终表态同意.
藤虎一笑好歹是新晋的三大将,萨卡斯基还是要给点面子.
而且七武海在萨卡斯基看来本身也已经没有太大的利用价值,甚至于再继续让其跟海军绑定可能会给海军招黑.
所以萨卡斯基也完全不介意顺水推舟送给藤虎一笑一点人情.
“你们”
库赞看了看藤虎一笑和萨卡斯基,心里叹了口气.
既然萨卡斯基也已经做出了决定,库赞也就没有打算继续争论下去.
同时库赞心里也下定决心,一定要当上元帅.
萨卡斯基嘴里口口声声说着绝对的正义,但也只是为了维护海军的名誉而已.
在他看来,敢于挑衅海军的海贼都不能放过.
但是只要那些海贼做的事情并没有危及海军的颜面,萨卡斯基并不会去理会.
这样的正义,根本就是自私自利的,只是看重自己的声誉而已!库赞捏紧了拳头,一声不吭地离开了会议室.
“啊啦,你们都谈完了吗”
波鲁萨利诺恰到好处地摘下了眼罩,一脸无知地问道.
“哼!”
萨卡斯基看着波鲁萨利诺子就有些来气,堂堂海军暂代元帅居然是这副形象.
于是萨卡斯基也没有理会波鲁萨利诺,就离开了.
“萨卡斯基也同意废除七度了,请下令吧.”
藤虎一笑倒是没有什么表现,而是把结果告诉了波鲁萨利诺.
商讨的结果是一回事,波鲁这个暂代元帅不下令的话,那始终只是口头的东西.
“嘛,其实我不太想废除七武海制度呢.”
波鲁萨利诺双手放在桌面上,语气有些无奈.
“什么意思”
藤虎一笑表情一滞,波鲁萨利诺是暂代元帅,他不同意的话那这个结果就不可能真正实施.
“不过毕竟是你们商量的,我也只能照做了呢.”
波鲁萨利诺并没有给藤虎一笑解释,而是拟定好一份指令交给了藤虎一笑.
波鲁萨利诺对于七武海做的什么,都非常的清楚.
但同时他也知道,这种事是不可避免的.
所以波鲁萨利诺认为与其废除七武海,还不如留着帮忙做点事,还能省点麻烦.
不过他是不参与商讨的,所以最终结果也不是由他的意愿决定.
藤虎一笑接过指令,二话不说就朝着外面走了出去.
“还真是心急.”
波鲁萨利诺看着门口,撇了撇嘴.<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>
不久之后,世界经济新闻社的新闻鸟从世界经济新闻社出发,飞向了世界各地.
七武海制度被废除了!从此以后再也没有王下七武海的称呼,而海上的三大势力也只留下了两方!接下来海军与三皇之间的角逐,将决定谁才是海上的霸主!对于那些普通海贼来说,七武海制度的废除让他们非常兴奋,他们可是对于七武海已经看不惯很久了.
而对于原本的几名七武海以及新任的几位,他们各自的感觉却是有所不同.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百二十一章三方反应
“可恶!为什么要废除七武海制度!那我不是白白计划了!”
黑胡子蒂奇气得把周围能砸的东西都砸了个遍.
他冒着:被抓的风险把艾斯送去海军政府是为了什么就是为了得到七武海的称号,被政府承认.
结果七武海这位置还没坐热乎,海军居然就把七武海制度废除了.
要不是情况不允许,黑胡子真的想直接冲到马林梵多揪着下令的人,好好地看看他脑子里在想什么.
一通发泄之后,黑胡子冷静了下来.
七武海制度被废除,他也只是接下来会麻烦一些.
已经是事实的东西,,黑胡子也没能力去改变.
所幸现在他已经成功地迈出了计划的第一步,要担心的事还少了一些
儿岛“怎么办啊,没有了七武海的称号,肯定会被海军围剿的.”
咋婆婆一脸担忧地在汉库克面前踱步,嘴里不停地念叨着.
“妾身不需要七武海的名号,妾身的美才是妾身最强大的地方.”
汉库克一把提起咋婆婆丢出了窗外,撩了一下头发.
虽然话这么说,但汉库克眼中还是露出了一抹忧色.
她跟其他海贼不同的地方就是她除了身为海贼,同时还是亚马逊百合王国的国王.
如果海军拿她没有办法的话,还是可以对女儿岛出手的.
即使女儿岛位于无风带中,周围又有大的海王类出没,基本很难到这里来.
但如果海军执意想要对付岛,也不是没有办法.
“准备一下,妾身要出海了.”
最终汉库克想到了一个办.
海军在能够对付她的情况下,必然不会选择对女儿岛出手.
但是她又不能把前来追击的海军都打败,不然很可能让海军放弃对付她转而对女儿岛出手.
因此汉库克决定出海,在海上不停地航行.
既然不能打败前来追击的海军,那她只要让那些海军一直跟在她身后就可以了
鬼三角海域“废除了七武海制度嘛”
莫利亚看着报纸,陷入了沉思.
对于七武海的名号莫利亚并不是非常在意.
本来巴索罗米到来之后,莫利亚也已经做好了被撤销七武海资格的准备.
但是没有想到海军居然是直接把七武海制度废除了.
莫利亚更在意的是海军这一举动的意义所在.
按理来说海军刚经历了那样的事情损失惨重,现在实力也不怎么样,更应该留着七武海作为威慑才对.
但是现在海军居然反其道行之,不得不让莫利亚认为海军是不是有着其他的谋划.
此时,罗亚已经
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

来到了蛋糕岛.
对于七武海制度的废除,罗亚也已经得知,不过他并没有太大的反应.
现在他要做的,就是在蛋糕岛上找找,看能不能发现娜美和罗宾的踪迹.
蛋糕岛因为威布尔的原因,现在有大部分的地区都是一片废墟.
罗亚在蛋糕岛上行走了一段时间都没有发现人影.
看样子应该是已经没有人待在蛋糕岛上了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百二十二章许久不见的巴基
“这些痕迹”
罗亚看了看周围被破坏的建筑,察觉到了些许不对劲.
威布尔用的是跟白胡子一样的薙刀,就算是破坏建筑,也应该是直接斩断才对.
毕竟威布尔可不像白胡子一样有着震震果实.
但是周围的建筑只有少部分是被斩断的,更多的是被强大的力量轰击成碎片.
这也就意味着,除了威布尔之外,还有其他人也在蛋糕岛上造成了破坏.
“难道是马尔科”
罗亚想到马尔科有出现在这里救走了娜美和罗宾,就这样猜着.
“不对,马尔科不可能做到.”
罗亚很快就推翻了自己的猜想.
先不说马尔科到底有没有…这种力量,他当时是来救娜美和罗宾的,不可能跟威布尔缠斗.
而这些建筑的破坏范围基本已经涵盖了三分之二个蛋糕岛.
如果是马尔科和威布尔战斗,那要造成这样的破坏,战斗应该持续了很长时间才对.
“到底是谁,又是来干什么.”
疑惑在罗亚的心头环绕着.
最大的可能性,就是对方也是冲着那块红石历史而来.
“前辈!罗亚老前辈!真的是你!”
在罗亚想着的时候,一道惊呼把罗亚从思考中打断.
“巴基”
罗亚看着眼前的人,衣衫褴褛,脸是灰尘.
如果不是红鼻子太显眼,亚都不可能想到这是巴基.
“罗亚老前辈!你可算来了!”
巴基在罗亚转过身后,亚,便直接扑了过来,抱住了罗亚的腿.
“你先起开,这里怎么回事,你清楚吗”
罗亚看着巴基就要把鼻涕往自己裤子上抹,连忙一脚把他踢开.
巴基不出现在这里罗亚都差点忘了有这个人了.
既然巴基在这个地方还是这副样子,想必应该是知道蛋糕岛上发生了什么事情.
巴基见罗亚发问,才想起自己的目的来.
于是他用手抹了抹鼻子,然后用衣服擦了擦,才一脸正经地看向罗亚.
“罗亚老前辈,你还记得你让我去推进城干什么吗.”
巴基脸色严肃地看向罗亚问道.
“我问你发生了什么,不要说没用的!”
罗亚有些烦躁,送巴基去推进城是为了什么,不就是为了想海军示好让海军不要找自己麻烦.
但是结果却是现在这个样子,巴基一点用都没起到.
“我在推进城里面遇到了巴雷特,然后跟他说
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

了罗亚老前辈您要救他.”
巴基被罗亚这一发怒吓到了,才想起来眼前这位是什么存在.
“然后前段时间白胡子带着他的海贼团把推进城解放了,我跟巴雷特也就自然而然地跑了出来.”
巴基讲到这里,不由得吞了一下口水.
“接着巴雷特了解到您在蛋糕岛似乎有什么事,所以他就带着我到蛋糕岛来了.”
“只是,我没有想到,他到了蛋糕岛之后就”
巴基没有再继续说下去.
因为现场,,已经足够说明一切了.
而罗亚此时也明白了过来,造成这些破坏的,就是巴雷特了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百二十三章疯狂的巴雷特
“他既然是来找我,那怎么会变成这个样子”
很快罗亚又有了新的疑问.
根据巴基所说,巴雷特是来找自己的,那为什么会把大半个蛋糕岛都打成了废墟.
“罗亚老前辈,这你就有所不知了.”
巴基说到这里,露出了一幅委屈的模样.
“巴雷特在推进城待久了,这刚出来,就一直想找人发泄一下.”
巴基看了罗亚一眼,见罗亚没什么反应才继续说了下去.
“但是他在蛋糕岛上等了两天都没有等到罗亚老前辈你,所以他就开始发疯了.”
想到巴雷特发疯的模样,巴基忍不住身子抖了抖.
“发疯”
罗亚看向巴基,想了解点什么.
原本罗亚还以为巴雷特是听到自己是罗杰老大所以想要过来投奔自己.
结果自己原来是被巴雷特当作发泄的沙包了.
但罗亚还是很想知道,巴雷特发疯了到底是什么意思.
“我和巴雷特是三天前来到蛋糕岛的,就在昨天晚上,巴雷特按耐不住就开始发起疯来.”
巴基做出一幅回忆状,给罗亚讲述起来.
“他当时大吼了一声就开始疯狂地对周围进行打击,不论是人还是建筑,他都完全不放过.”
再回想到昨天的场景,巴基忍不住有些后怕.
“要不是我昨天晚上也想出去下去酒吧喝酒了,恐怕今天罗亚老前辈看到的就是我的尸体了.”
巴基说着忍不住眼泪和鼻掉了下来.
“起开点.”
罗亚嫌弃地把巴基踹开.
虽
然知道巴基这是在装可怜,不过也可以说明巴雷特到底有多疯了.
“这就是他一个晚上的成果吗”
罗亚环视了四周,如果仅凭用拳头砸,巴雷特一个晚上能够把三分之二的蛋糕岛都砸成这样,那巴雷特的实力确实是超出了罗亚的预料.
毕竟这还只是巴雷特下意识地而已,并不是有目的性的,不然从现在这情况来看,巴雷特都已经可以把蛋糕岛砸沉了.
“一晚上不是,罗亚老前辈,巴雷特现在还在发疯呢.”
巴基看了罗亚一眼,有些惊讶.
原来罗亚还不知道现在巴雷特还在:发疯.
“还在:发疯”
罗亚有些错愕,多大的火气,居然连续将近一天的时间没有停下来.
要知道,现在已经可以说是第二天的黄昏了.
不过这样的话也就可以说明,巴雷特的实力还要再差一些.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;“是啊,看他的样子可能是要一路把蛋糕岛推平了,还好我聪明跟在了巴雷特身后,不然也跟那群…倒霉蛋一样了.”
巴基点了点头,认可了罗亚的话.
“还有其他人”
罗亚听到这里立马精神了起来.
蛋糕岛被打成这样,就算有娜美罗宾的痕迹估计也被毁了.
但是如果还有当时在蛋糕岛的人的话,那说不定能问出什么来.
“当然有,岛上的人都被巴雷特逼着退到了最后的一块地方了.”
“那就不要磨叽了,带路!”
罗亚一脚把巴基踢到前面,让他赶紧带着自己去巴雷特那里.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百二十四章野性
“是.”
巴基拍了拍屁股,赔笑着对罗亚点了点头.
其实想要找到巴雷特一点也不难,只需要顺着建筑被破坏的方向一路过去就行了.
当罗亚和巴基赶到的时候,蛋糕岛上剩下的那些人正在努力地抵抗巴雷特.
尽管他们的实力弱小,但是牵制的能力却是不弱.
正面他们根本扛不住巴雷特的一拳,然而凭借着巴雷特失去了理智这一点,他们居然也可以灵活地戏弄巴雷特.
虽然每一次都会有人被巴雷特击中,但是却也最大程度地减少了伤亡.
“罗!亚!”
原本还在:对着那些海贼挥舞着手臂,突然就转过了头看向罗亚所在的方向.
“你终于来了!”
见到罗亚之后,巴雷特似乎就冷静了下来,脸上的疯狂之色褪去,眼神之中的杀意也消失了.
“看样子我还真是良药啊.”
罗亚看着巴雷特仅仅只是看到了自己就停止了发疯,觉得有些无语.
“我可是听你的传闻很久了,不知道你是不是真的有那么强的实力!”
巴雷特活动了一下身子,目光灼灼地看着罗亚.
巴基见情况似乎开始有些不对,于是便悄悄地躲了起来.
而那些海贼也发现了转机,续逗留,纷纷朝着远处海岸边停泊的船而去.
“你想试试吗”
罗亚看到那些海贼都想要离不由得眉头一皱.
想要得知娜美和罗宾的消息,就要从那群…海贼口中问出来了.
要是让他们跑了,那
罗亚还拿么去问.
但是现在巴雷特拦在这里,罗亚是不可能拦住那些海贼的了.
唯一的办法,就是赶在那群…海贼跑远之前把巴雷特解决.
“哼哼,那就让我看看,能当罗杰老大的老大的男人,到底有着怎么样的实力吧!”
巴雷特冷笑了两声,开始做起了准备.
虽然对于罗亚的传闻已经听了很多,但是在巴雷特看来,罗亚并不会比自己强多少
毕竟他可是在十五六岁的时候就已经强大到了那种程度,尽管在推进城的这些时间没有得到有效的训练,但实力也是成长到了更加强大的地步.
当然,在巴基来到推进城之前,在推进城第六层的囚犯们都跟狱警没有什么交流.
这也就导致了巴雷特对于外界所有人的实力还停留在以前的样子.
这也是巴雷特之所以会认为罗亚并不比他强多少的原因.
“那就速战速决吧.”
罗亚见那些海贼已经启动了船只开始离开蛋糕岛,就拔出了秋水,想要赶紧解决和巴雷特的战
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

斗.
“迫不及待吗也好,我也是一样!”
巴雷特见罗亚那么心急,还以为他是跟自己一样面对少见的强敌而感到激动了.
于是巴雷特也不磨叽,直接给自己的双臂用武装色霸气硬化.
随着巴雷特进入状态,他的气势也发生了改变.
如果原本还是潜伏起来的猛虎,现在,他已经展露了他的獠牙.
一股野性的压迫感源源不断地朝着罗亚涌去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百二十五章魔鬼后嗣
对于巴雷特气势的压制,罗亚仅仅只是放出了自己的剑意.
剑意与野兽的气势相互纠缠着,其中隐隐有吼叫声传出.
这是两人之间气势的交锋,却是谁也奈何不了谁.
“让我来粉碎你的头颅吧!”
巴雷特狞笑一声,脚步一动,身影瞬间来到了罗亚的身前.
对于巴雷特,罗亚并没有任何小觑之心.
秋水在拔出来的那一刻,就已经覆盖上了武装色.
即使秋水是大快刀二十一工,罗亚也不敢保证能够承受巴雷特的拳头而毫无损伤.
“一刀流斩割!”
罗亚身形迅速地移动闪避了巴雷特的拳头,在闪避的过程中极为迅速的一刀也是同时斩出,划过了一道刀光.
然而出乎罗亚预料的是,巴雷特即使是在这么短暂的时间里,居然也做出了反应.
如果不是因为这一刀的速度足够快,那么刚刚巴雷特就已经用另一只手抓住了秋水.
“不错,那我也该认真了!”
巴雷特转过身子脚尖点地,拉开了一点与罗亚的距离.
巴雷特原本有些散漫的眼神在这一刻变得:犀利了起来.
而不同于刚才野性的气势,另一股强大的气势也朝着罗亚迎面而来.
“霸王色!”
罗亚眼瞳微缩.
罗亚也曾经想过自己能不能觉醒气,不过很可惜,毕竟是与生俱来的东西,罗亚注定了不能拥有.
尽管有着比起霸王色霸气的剑气与杀气,但霸王色霸气始终是罗亚的一个遗憾.
而随着
巴雷特霸王色霸气的散发,另一种不知名的气势也在他的身边环绕起来.
鬼气!罗亚看到这里就知道巴雷特的想法了.
居然是直接结合霸王色霸气和武装色霸气以及鬼气进入魔鬼模式!“还真的是看得起我啊.”
罗亚眼神略显凝重.
巴雷特可是号称魔鬼的后嗣,而魔鬼模式下,他的力量也是达到了一个无法想象的地步.
更为主要的,是巴雷特自身的果实能力还没有使用,这仅仅只是他肉身的力量而已!“来吧,感受魔鬼带来的恐惧!”
被鬼气缭绕的巴雷特,脸色狰狞,声音也有一些嘶哑起来.
原本就非常健壮的身躯,现在更是显得富有力量.
“一刀流点刺!”
罗亚挥舞着秋水,以极快的速度朝着巴雷特刺出了数次.
然而罗亚在巴雷特的鬼气面前,这几下刺击并没有造成什么伤害.
点刺虽然速度也是极快,但是攻击的点都是同一个地方,所以巴雷特非常轻松地就防御了下来.
<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>但如果是极速剑的话,以极快的速度打出数十甚至数百次的斩击,而这些斩击可以分布在全身各处.
除非巴雷特能够同时防住全身,不然就不可能挡住极速剑的攻击.
“该换我了!”
在罗亚收回秋水的时候,巴雷特的速度却是猛然骤增.
因为秋水被巴雷特死死地抓在手中,罗亚一时之间居然没有后退.
等到罗亚反应过来的瞬间,巴雷特的拳头已经来到了罗亚的面前.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百二十六章冷漠的罗亚
危机时刻,罗亚进入了类似于施展极速剑时的状态.
一切都变得:缓慢了起来.
巴雷特手臂周围环绕的鬼气的模样,还有因为强大的力量而产生的空气波动,在罗亚眼睛中一切都呈现的清清楚楚.
一瞬间,许多的方案从罗亚的脑海中闪过.
其实罗亚想要抗住这一击完全没有问题.
以罗亚的武装色霸气,完全可以在受击的地方用武装色覆盖,这样就算是被打中了,也不会受到太大的伤害.
但是罗亚想要的,是迅速解决与巴雷特的战斗.
所以在这短暂的时间里,罗亚在寻找着巴雷特的破绽,不仅要躲掉攻击,还要反击,将巴雷特一击致命!然而巴雷特的这一击几乎没有太大的破绽,即使有着罗亚能够对巴雷特造成伤害的方案,但罗亚也必须付出点代价.
于是罗亚不再掩饰自己,将真正的自己解放了出来.
庞大的剑气以及杀气从罗亚体内喷涌而出,它们相互糅合,形成了另一种不知名的气势.
而罗亚眼中的慢动作也从这一刻恢复了.
巴雷特眼神中透露着无比的震惊.
从罗亚身上涌现出来的气势,居然已经达到了实质化的程度!原本巴雷特已经无比接近罗亚的拳头,在这一刻竟如同陷入了泥沼之中一般丝毫难进.
更让巴雷特心惊的,是自罗亚的这片气势中,居然感觉到了压抑,甚至连身体都无法动弹!要知道,现在的他可是开了魔鬼模式,霸王色霸气结合,居然都无法抵
抗罗亚的气势!而当巴雷特的眼神对上罗亚的眼神之后,更是连心跳都停了一秒.
那是什么样的眼神!巴雷特自认自己已经足够残暴冷漠了,但是对上罗亚的眼神,居然还是会感觉到胆战心惊.
那是绝对的冷漠,对一切的蔑视.
就好像巴雷特在罗亚的面前就只是由沙尘堆积而成,罗亚只需要轻轻一口气就可以如狂风一般将巴雷特化作飞灰.
这才是罗亚在剑道上真正的实力,也是罗亚冷漠的来源!这种冷到极致的剑意,即使刀未出鞘,也足以让敌人感受到死亡逼近的气息.
“不过,我可是巴雷特啊!要成为最强的男人!!”
巴雷特强压着自己内心的负面情绪,青筋暴起,竟是摆脱了罗亚的气势压制!“合体!”
巴雷特怒吼一声,终于是用出了自己的果实能力.
随着他的话音落下,周围的一切都被他吸附到了身边.
罗亚强大的气势,居然在这种情况下隐隐有了被破除的迹象!而罗亚却依然是双眼冷漠,表情也毫无波动,似乎世间已经没有什么能够让他产生一点点想法.
随着越来越多的东西,被巴雷特吸附作为合体的材料,巴雷特的身影也渐渐被那些东西所包裹.
很快,一个足足有十数米高的巨人就出现在了罗亚的面前.
现在的巴雷特,比起刚刚更是强大了不少,不论是破坏力又或者是防御力.
这一刻的巴雷特,可以说是真正的巨人
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

!看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百二十七章孤注一掷
“感受我的意志吧,罗亚!”
巴雷特话音落下,他那由各种物质组成的庞大身躯居然变得:通体黝黑起来.
他居然用武装色霸气将如此巨大的外表全都覆盖了!这就意味着他的力量要再上升一个档次.
不过武装色霸气是需要耗费极大的体力的,巴雷特这么做的同时,就注定了他必须在短时间内击败罗亚.
不然等到他的体力不支,就算是巴基都可以轻松解决他.
而彻底进入了状态的罗亚,在看到这样的画面时,依旧没有任何波动.
罗亚举起秋水,无尽的剑意在其上凝结,随着剑意的增多,剑意就开始实质化,最终形成了一把由剑意组成的巨剑.
罗亚的意思很简单,你有这么大,那我就用这么大的刀来砍你.
虽然看起来有那么大,但是因为是由剑意组成,所以对罗亚来说,使用起来仍然是没有丝毫障碍.
“回旋斩!”
罗亚挥舞着巨大化的秋水,转动一圈之后才朝着巴雷特斩击了过去.
自信的巴雷特并没有闪躲,或者说,如此庞大的身躯,即使是闪躲,也有些困难.
毕竟这并不是巴雷特自身的身体,即使有着那样的速度,在巴雷特熟悉之前也是发挥不出来的.
因此巴雷特选择了直接硬这一次攻击.
巴雷特用双手向前一伸,抵住了罗亚不断前.
但是巨剑上传来的力道,却是特大吃一惊.
本身罗亚的力量就不,再加上旋转之后所带有的惯性,这一击更加势
大力沉.
巴雷特甚至往后滑动了一小段离才堪堪接住了罗亚的这一击.
虽然仅仅只是一个手指头的距离,但也足以说明这一击的威力.
但是仅仅只是接住,并不意味着这一击就结束了.
巨剑是由罗亚的剑意组成,被巴雷特接下之后,那些剑意不停地翻涌,轰击在巴雷特的身躯上.
尽管巴雷特的武装色霸气非常强,那些剑意并不能对他造成实质性的伤害.
但是每一次承受剑意的轰击,都会使他的体力有所下降.
因此巴雷特没有继续抓着巨剑,而是一用力就将巨剑丢开.
仍然是转过了一圈之后,罗亚才让巨剑停止了下来.
巨剑旋转时所带起的旋风,已经肉眼可见,甚至于当巨剑停下的瞬间,巨剑剑尖处的地面都崩塌了一小块.
躲在远处的巴基忍不住将自己的头埋地更低了一点.
他只是想看一看罗亚老前辈战斗的风采,没想到刚刚差点就被波及到了.
相隔了数百米的距离,但是巴基仍然能感受到巨剑掀起的风是如此强烈,甚至于巴基都有一种像针在刺着自己脸庞的感觉.
巴雷特脸色凝重,他已经能够感受到,自己的体力正在
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

迅速地流失,恐怕只能保持这样的强度十分钟左右了.
但目前的情况来看,罗亚想要坚持十分钟,完全是没有问题的.
因此巴雷特决定孤注一掷,将自己的力量都集中起来,给予罗亚最强的一击.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百二十八章恐怖的一拳
于是巴雷特狠下心,一咬牙,霸王色霸气就朝着周围瞬间散发出去.
一道肉眼可见的波动从巴雷特身上散发,迅速地侵占了整个蛋糕岛.
如果从外界看来,现在的蛋糕岛就像是被盖上了一个淡黑色的罩子.
“这这这,这是什么啊!”
巴基面露惊恐.
他能够感觉出这是属于霸王色霸气的气息,但是像现在这样的情况,他还从来没有遇见过.
巴雷特居然让整个蛋糕岛都充斥了他的霸王色霸气,形成了一个领域!在这个领域里,巴基感觉到自己的呼吸逐渐困难起来,他想离开,但是肌肉又都不听使唤.
很快,巴基就失去了意识倒在了地上.
“接下我这一击!一切就都结束了!”
巴雷特舍弃了全身武装色霸气覆盖,而是将一切力量都集中在了自己的右拳上.
这是巴雷特最后的一次攻击,集中了他剩余的所有力量!有着霸王色霸气领域的限制,他坚信罗亚不可能躲开.
而硬接他这一拳的后果,就是死!巴雷特的速度很快,一切都发生在电光火石之间.
因为武装色霸气覆盖过于集中,巴雷特原本应该是黑色的右拳,现在居然泛出了些许紫色.
巴雷特拳头周围的地区都产生了肉的扭曲,那是因为他这一拳甚至强大到了能够对空间都产生影响的程度.
巴雷特仅仅用了不到一秒的就跨越了近百米的距离来到了罗亚的身边.
而他的右拳所泛起的紫色更是在一路
上都留下了痕迹,看起来就像是一道紫色的闪电.
近了,更近了!巴雷特甚至都能感觉到自己的呼吸越来越急促.
他的拳头距离罗亚仅仅只有一只蚂蚁的距离,只要他眨眨眼,罗亚就会被他的一拳杀死!然而当巴雷特眨眼之后,拳头上并没有传来任何触感.
消失了!罗亚的身影就这样消失在了巴雷特的眼前.
即使巴雷特用见闻色霸气感知,居然也找不到罗亚的位置.
但即使找到了也没有用了,巴雷特已经将他这一击的力量宣泄了出来.
伴随着巴雷特这一拳力量的宣泄,他的拳头不断地有紫色的电弧在跳跃,一阵强力的波动从他的拳头上传出.
巨大的声响传出,巴雷特身前的土地被他一拳轰击出了一条长长的沟壑.
而在几百米之后,这一拳的余波已经来到了海面上.
又是延续了数百米,这一拳将大海都激起了十米高.
巴雷特的这一拳,居然延续了将近千米!可想而知,如果这一拳真的打在罗亚身上,那么罗亚的结局必然是死路一条!但罗亚并不会被击中.
从巴雷特释放霸王色霸气的领域那时起,罗亚的剑意就已经让他免受了巴雷特的压制.
之所以要等到那种距离再躲避,只是为了让巴雷特将他凝聚了所有力量的一拳都打空,不给巴雷特任何机会.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;事实证明,罗亚所想的没有错,这恐怖的一拳,他躲过了之后,巴雷特便任由他宰割.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百二十九章无力
巴雷特此时也已经有所觉悟.
在他的力量宣泄而出,前方却失去了罗亚的身影时,他就已经知道了自己的结局.
这一场,是他败了.
然而巴雷特的攻击结束了,罗亚的攻击才刚刚开始.
“极速瞬击!”
罗亚凭借着极快的来到了蛋糕岛的另一端,展开了自己的准备.
因为距离太过遥远,罗亚只能够用见闻色霸气锁定了巴雷特的位置.
然后罗亚的身形瞬间消失在了原地.
他的速度很快,快到了即使是连气息都无法感知到.
就好像他消失在了这片空间一样.
然而事实确实如此,罗亚的速度已经快到连空间都无法及时反应过来.
这一招是罗亚根据极速剑所获得的灵感.
在罗亚的世界里,世界的一切相对他都减缓了.
而罗亚,则是在这里全力地奔跑着,朝着用见闻色霸气锁定的巴雷特.
很快,他就来到了距离巴雷特仅仅五十米的位置.
蓄势已久的秋水,在这一瞬间,猛地向巴雷特挥舞而去.
对于巴雷特来说,一切都显得那么突然.
当他察觉到罗亚的气息是还在:五十米远,但是在他察觉到罗亚的同时,罗亚的斩击也已经来到了他的身上.
罗亚站定之后,将秋水缓缓的收回了刀鞘.
秋水的刀身上依旧光洁无比,没有沾上任何东西.
但是巴雷特却是静静地站立“这等实力”
巴雷特露出了笑容.
他明白了,罗亚的实到底有多强.
海军三大将只不过是笑话而已.
巴雷特能够感觉到,罗亚现在还没有全力出手.
或者说,这还不是罗亚完整的实力.
也许罗亚现在的表现看起来是尽了全力,但,这也只是他这个状态下的全力!然而仅仅如此,巴雷特就在罗亚的面前产生了无力感.
太强了,巴雷特甚至感觉,即使是罗杰老大,也未必能够在罗亚的这一击上存活下来.
没有任何征兆,就连见闻色霸气都没有任何预警.
当危险出现的时候,生命,便已经逝去.
巴雷特的眼神中闪过一丝解脱.
虽然他没有达到那个目标,杀光所有强大的人,成为最强.
但是,他见到了一个最强的人.
紧接着巴雷特的眼神便失去了光芒.
而此时,他的身体才一分为二,倒在了地上.
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;断口处没有血液喷涌而出,甚至连血丝都没有.
罗亚的剑意还在其中,阻碍着血液的流动.
这一招,即使是不能将敌人拦腰斩断,但是只要中了,那么血液的流动就将被阻碍.
死,或者晚点死.
这便是接下这一招所需要承担的后果.
“可惜了,还是慢了点.”
罗亚看着远处,那些海贼的身影早就已经消失不见.
原本他还想速战速决,结果中途进入了奇怪的状态,有所感悟,导致时间拖长了些.
但罗亚并不是毫无收获.
至少,他掌握了更强的剑术.
,同时也了解了自己为何变得:冷漠.
现在他已经掌控了那种状态,那种状态不会再影响到他了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百三十章久违的笑容
世界经济新闻社摩根斯的脸上久违地出现了笑容.
自从罗亚在阿拉巴斯坦的事情之后,罗亚所接触的,基本都是与历史有关的事物.
这也就导致了摩根斯不敢随意报道.
而在马林梵多一战中,罗亚也仅仅只是逼退了萨卡斯基,没有什么太亮眼的表现.
因此摩根斯已经有很长一段时间没有报道有关罗亚的事了.
但是这并不代表着摩根斯会放弃对罗亚的关注.
毕竟以罗亚的实力,一旦有什么可以报道的,那一定就会是大新闻.
只是摩根斯的眼神中闪过一点肉痛.
在巴雷特释放霸王色霸气领域的时候,新闻鸟因为靠的太近所以也被影响了.
等到摩根斯调派的另一只新闻鸟到达的时候,看到的只是巴雷特倒下的瞬间.
肉痛自然不是因为新闻鸟的损失,毕竟新闻鸟要多少有多少.
摩根斯肉痛的是中间罗亚是如何击杀巴雷特的.
巴雷特可是在海贼里面也是赫赫有名的人物.
作为海贼王罗杰的左膀右臂之一,其实力不言而喻.
但是没有了罗亚击杀巴雷特的过程,摩根斯就不好对这件事进行过多的渲染.
不过即使如此,也足够摩根斯兴奋了.
远在蛋糕岛的罗亚并不知道,自己已经成为了世界经济新闻社的长久素材.
现在的他正在思考,该怎到娜美和罗宾.
以前的时候罗亚并没有太过注意,所以给娜美和罗宾弄生命卡.
不然现在完全可以凭借生到她们所在的位置.
“对了!生命卡!”
罗亚想着突然想起了什么.
虽然娜美和罗宾没有生命卡,但是马尔科肯定有啊.
至于马尔科的生命卡要去找谁拿,这一点罗亚又为难了起来.
白胡子旗下的番队队长被威布尔挑的差不多了,基本都找了地方静养.
而且罗亚认识的也就钻石乔兹和花剑比斯塔两人,还有一个艾斯.
乔兹和比斯塔,罗亚是完全不知道他们的消息的.
所以罗亚只能从艾斯入手了.
虽然说自从马林梵多一战之后,就没有了艾斯的消息.
但是艾斯的踪迹还是可以找人问的.
先去找路飞,路飞不知道再去找红发.
毕竟当时艾斯是跟着路飞一起上了红发的船.
想到这里,罗亚拔腿就想离开.
但是他的脚步却是突然一顿.
他好像忘
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

记了什么.
在到达蛋糕岛的时候,罗亚认为自己不会费太多时间,于是就把佩罗娜给丢在了船上.
刚刚巴雷特释放的霸王色霸气领域,覆盖的范围还是比较大的,佩罗娜好像也在其中.
罗亚想着,突然感觉事情有点不妙.
对于佩罗娜的果实能力,罗亚并不是非常了解.
万一巴雷特的霸王色霸气把佩罗娜的本体,和魂体都震晕了,也不知道会发生什么.
想到这里,罗亚调转方向,朝着佩罗娜所在的方向冲了过去.
现场,,就只剩下了已经一分为二的巴雷特,还有用果实能力把自己分裂成了五六,,份,现在还昏迷不醒的巴基.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百三十一章无事发生
因为担心佩罗娜的情况,所以罗亚在赶路的时候是完全没有留着余力的.
因此即使佩罗娜远在蛋糕岛的另外一侧,罗亚也很快就赶到了.
万一真的跟罗亚猜测的一样,佩罗娜被霸王色霸气影响到了,那佩罗娜可能会有危险.
一方面是担心佩罗娜被震晕之后会掉进海里.
虽然只是魂体,但是谁也不知道会不会受到海水的影响.
万一魂体也会在掉进海里之后浑身无力,那即使魂体不会溺水,也会困在海底永远回不来了.
另一方面,就是担心佩罗娜魂体的状况了.
要知道霸王色霸气本身就是针对精神方面的,而佩罗娜的魂体,应该也归属于精神这一范畴.
说不定可能因为佩罗娜的魂体没有了躯壳的保护,在霸王色霸气之下并不是被震晕,而是被震碎呢.
抱着这样的想法,罗亚才会那么担心佩罗娜的状况.资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
“嗯罗亚你回来啦.”
然而情况并没有像罗亚想象的一样,甚至截然相反.
佩罗娜的表情一如往常,并没有什么不对劲.
而且她似乎还觉得无聊,拆了一包不知道从哪里来的仙贝在吃着.
“你没事”
罗亚小心翼翼地问道.
即使佩罗娜没有出现他所想那么严重的情况,也不应该跟什么都没有发生一样啊.
巴雷特的霸王色霸气罗亚可是深有体会,,.
即使有着剑意的抵挡,罗亚也能感受到其中充斥着的压力.
以佩罗娜的实力,不可能完全不受影“难道是没有在覆盖范围”
罗亚只能这样想道.
“我没
事你是多想让我.”
佩罗娜奇怪地看了一眼罗亚,接着继续吃起了仙贝.
“没事就好.”
罗亚摆了摆手,既然佩罗娜安然无恙,那自然是最好的了.
“对了罗亚,刚刚那个…紫色的是什么东西一下子就从我身上穿过去了,吓死我了.”
佩罗娜这个问题一提出来,罗亚当场僵硬了.
刚刚的猜测都被推翻了.
“你现在什么感觉”
罗亚认真地看着佩罗娜.
他想佩罗娜也许有发生什么,但是她自己并不清楚而已.
“没有感觉啊.”
佩罗娜又奇怪地看了罗亚一眼.
原本罗亚那么冷漠佩罗娜还当是心情不好,没想到才走了那么一小会回来又这副神经兮兮的样子.
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;“该不会是气傻了吧!”
佩罗娜想到了一个不太可能的可能,心里吓了一跳.
“别瞎想,没什么就算了.”
罗亚看到佩罗娜的目光,虽然不知道她在想什么,但总感觉有一股恶意.
于是罗亚弹了一下佩罗娜的额头,让她不要乱想.
然后,罗亚就拖着佩罗娜走上了蛋糕岛.
没错,是拖着,因为吃完了仙贝的佩罗娜又灵魂出窍了,所以罗亚没办法只能拖着她的本体,.
罗亚发现佩罗娜似乎并不太喜欢待在身体里,反而更多时候是用魂体的状态出现.
不过罗亚并没有太过在意,只当是佩罗娜在魔鬼三角海域长久以来已经习惯了魂体的状态.
现在当务之急是解决温饱问题.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百三十二章针对世界政府的计划
马林梵多“战国,我相信你的为人,肯定不可能做对不起我们的事,你老实跟我说,你的目的到底是什么!”
被战国囚禁起来的卡普脸色严肃地看着战国.
面对卡普的质问,战国并没有选择回答,而是保持了沉默.
“你是不是知道那段历史!那你更不应该囚禁我,战国!”
卡普见战国默不吭声,顿时恼怒了起来.
在卡普被战国囚禁的时候开始,他就已经知道这件事不是他能插手的了.
毕竟以他和战国的关系,如果他可以插手,战国不可能这么瞒着他.
但是卡普还是很生气,战国难道还不了解自己,即使不能让:自己插手,但是既然自己已经发现了,为什么不能把实情告诉自己.
“战国,我们不会阻止你,但我们也能够出一份力.”
卡普的隔壁,同样是发现了一些端倪的鹤担忧地说道.
比起卡普,鹤想的要更深一些.
战国既然会不惜把她和卡普囚禁起来,也不让两人参与.
可想而知,这件事一定是有极大的风险的.
但是以他们三人的实力,能对他们造成威胁的实在太少了.
那么只有两种可能.
第一就是战国想要把海贼彻底消灭,因而需要利用到三大兵器,才会收集历史.
第二则是更加疯狂的计划,就是战国要对世界政府动手了.
但是从战国的态度来看,恐怕第二种的多一些.
毕竟他们三人联手,海贼只有罗亚,白胡子和红三人3联手才能匹敌.
因此要说战国会做到这种地步,鹤是更倾向于敌人是世
界政府的.
战国听了鹤的话,也明白出了些什么.
于是他不再沉默,而是开口讲了起来.
“这个计划是当年空元帅发起的.”
战国摘下眼镜,丝毫不顾形象地坐在了地上.
“空元帅在机缘巧合之下,得到了一块石碑,上面记载了那段历史中的某一部分.”
“石碑!原来如此,看来那段历史确实有问题!”
卡普听到战国的话很是激动.
从刚刚战国和鹤的反应,卡普又怎么会不知道战国想要对付的是世界政府.
同时卡普也理解了战国阻止他参与的原因.
先不论世界政府隐藏的实力到底如何.
他们身为海军,却要对世界政府出手,无异于是造反.
但即使背上这样的骂名,战国还是要去做.
原因就是世界政府的所作所为违背了正义.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>在正义面前,即使是世界政府,战国也不会心软.
然而这终究是一道坎,战国不愿卡普和鹤也背负这样的压力.
“你说的没错,你从罗亚那得到的信息也验证了这一点.”
战国看了卡普一眼,眼神中带着无奈.
计划已经在结尾阶段了,战国本来打算再等一段时间告诉卡普的,那样卡普即使想参与,一切也都结束了.
但是没想到卡普居然从罗亚那里了解到了那些信息.
“空元帅通过那块石碑,才了解了世界政府的所作所为,究竟有多么令人震惊.”
战国说着,拳头忍不住捏了起来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百三十三章世界政府的罪
“那空白的一百年,就是世界政府的屠杀史!”
战国说到这里,狠狠的一拳砸到了墙壁上.
“屠杀史!”
卡普和鹤同时一惊.
这几个字所体现出来的事情就很多了.
战国作为海军,对于战争的牺牲或者杀戮自然不会用上这个字眼.
能够让战国用屠杀两个字的,毫无疑问,那时针对平民的屠杀!“当年世界并不像现在这样由世界政府统一,每个国家之间都保持着联盟或者敌对的关系.”
战国平复了一下心情继续说道.
“但是突然有一天有一个国家对其他国家展开了疯狂的进攻.”
“一场大战就这样被拉开帷幕.”
“也许你们会认为这是那场圣战的开端,但事实却是完全相反.”
战国自嘲了一声,在了解一切之前,他也是这么天真的认为.
那个…伟大王国,在已知的历史记载中,是被二十个联盟国联合推翻的.
但是实际上,伟大王国的强权确实毋庸置疑,然而一切的起因并不在伟大王国身上.
“那场圣战的起因,只是因为那个国家发起的战争.”
“那个国家的实力在一夜之间突飞猛进,即使是伟大的王国也无法比拟.”
“因此世界的霸主迎来了一次更替.”
卡普有些奇怪,这些说到这里,还与屠杀没有任何关联.
“三大兵器也是在那一场战争中展露在了世人眼”
“你们是不是好奇,这一切跟屠底有什么关系”
战国看着卡普和鹤,现在的表现和他当初是一
样的.
“一个世界霸主的异位,就意味着其他的王国都需要做出抉择.”
“臣服,或者灭亡.”
卡普听到这里,隐约地想到了什么.
“很可笑的,当年全世界所有王国联合起来都无法对抗那个国家.”
“最终战争是那个国家获胜了,而在战争的过程中,有十九个王国选择了跟那个国家联盟或者说是臣服.”
“战争结束之后,世界上除了那些弱小到可以忽视的国家,只剩下了那二十个王国.”
“没错,就是创立世界政府的二十个加盟国.”
“那按照你这么说,那个国家不是应该”
卡普很快就发现了其中的问题.
二十个创立世界政府的加盟国,也就意味着现存的这些加盟国中,应该会有一个国家拥有着世界都无法匹敌的实力.
但是现在的情况却是这些加盟国都势均力敌,甚至比起海军都有所不如.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;“你小看了一个国家,卡普.”
战国看了卡普一眼.
“阿拉巴斯坦!”
当战国把这个国家的名字说出来,卡普的瞳孔忍不住一缩.
“阿拉巴斯坦正是当年发动那场战争的罪魁祸首.”
“但是它内部也分成两派,一派主战,现在作为世界政府的领导者,另一派主和,就成为了现在的阿拉巴斯坦.”
“而也是主战的那一派,为了绝对的统治,把所有反对的声音都扼杀在了萌芽之中,包括平民!”
终于,战国提及了世界政府的罪行.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百三十四章可怜的巴基
“什么!”
卡普的脸色霎时变成了死灰色.
他没有想到,自己所遵从的世界政府居然会犯下如此恶行.
在战争中,败者归顺胜者是很正常的事情.
但是谁都不会轻易接受自己的国家成为了他国的附属.
因而有时候就需要杀鸡儆猴,将一些声望高的反对派处死.
但是将所有反对的人,包括平民全部都杀害,这是历史上从来没有过的.
毕竟平民的力量终究弱小,只要没有了领头羊,在时间的消磨下最终也会顺从.
然而正是标榜着正义的世界政府,居然做出了这样惨无人道的事情.
“事情太过复杂,并不容易说清楚.”
“你们只需要知道,世界政府,似乎要故技重施了.”
战国留下最后一句话,就离开了地下室.
现在的他已经不是元帅了,不好在这里逗留太久.
而卡普和鹤则是还沉浸在战国的最后一句话中.
故技重施世界政府居然想要再一次利用屠杀的手段来稳固自己的统治地位!最近几年革命军和海贼的活跃,导致许多国家的人民都对世界政府有了不信任甚至反感.
原本卡普还以为处理方案会是打压海贼和革命军.
没想到世界政府居然那么果决,将所有反对者都处死,这样剩下的就只有跟随者了!“战国!把我放出去!”
卡普用力地捶打着门,可惜门是特制的,而卡普又那么久吃喝不足,根本没办法将门打破.
马林梵多发生的一切,罗亚并不清楚.
现在的他在吃饱喝足之后,好好休息一个
晚上,第二天就去找路飞,从艾斯那要到马尔科的生命卡.
“罗亚老前辈,你接下来要去哪啊,能不能带上我.”
巴基搓着手可怜巴巴地看向罗亚问道.
“不行.”
这已经是巴基第四次来问罗亚这个问题了,但罗亚依旧毫不犹豫地拒绝了他.
巴基对于罗亚来说一点用都没有,就是一个累赘,罗亚自然不会带着.
“可是,罗亚老前辈,这里除了你的船,就没有别的船了,你不带着我我怎么离开啊.”
巴基哭丧着一张脸.
自从见证了罗亚和巴雷特的战斗之后,巴基已经不指望能够给罗亚当小弟了.
毕竟人家那种…战斗力,只要振臂一呼,就有无数比他强的人愿意给罗亚做牛做马,根本轮不到他.
只是这些以后的事情现在巴基管不着了.
巴基只想蹭着罗亚的船离开蛋糕岛.
不然的话,以现在蛋糕岛全都是废墟,除了罗亚和他以及佩罗
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

娜之外就没有其他人的情况,他肯定是活不久的了“那也不行,我的船已经容不下人了.”
罗亚继续无情地拒绝着,完全没有在意远处自己那虽然不大,但是也能容纳十来个人的船.
反正巴基跟自己又没有什么关系,罗亚并不会担心他是否会死在蛋糕岛上.
而且其他不说,巴基和巴雷特来蛋糕岛的时候又是怎么来的有船,那现在他的船应该还在,毕竟战斗又没有毁坏船只.
没船,那就说明巴基肯定有其他办法.
所以无论如何巴基都不可能这么轻易死掉的.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百三十五章颓废的红发
第二天一早,罗亚从新闻鸟那里拿到了最新的报纸.
“去找莫利亚了”
罗亚饶有兴趣地看着新闻上的报道,与剧情中一般,此时的路飞已经打败了莫利亚.
也许是因为佩罗娜不在,又或者是路飞提前经历了顶上战争发奋变强了,莫利亚败的要快了许多.
然而罗亚并不认为莫利亚真的就那么弱.
上次在魔鬼三角海域的时候,罗亚就能感觉到莫利亚有所隐藏.
至于为什么他宁愿被路飞击败都不愿意暴露实力,这一点罗亚并不清楚.
“走吧,佩罗娜,去七水之都.”
罗亚向佩罗娜打了个招呼,佩罗娜还因为莫利亚被打败了而有些低落.
所幸莫利亚并没有被巴索罗米趁机抹除,不然恐怕今天就不要想带走佩罗娜了.
“哼,是去见那些打败了莫利亚大人的家伙吗!”
佩罗娜撅起了嘴巴,恶狠狠地说道.
“没错,你应该也很想去吧.”
看到佩罗娜这副样子,罗亚忍不住笑出了声.
“笑什么!我要去看看到底是什么样的人,居然能打败莫利亚大人!”
佩罗娜踢了罗亚一脚,语气依旧是恶狠狠的.
罗亚并没有在意,反而依旧笑着.
在这样的氛围中,罗亚和佩罗娜上了船,朝着七水之都的方向前进着.
如果忽略被罗亚打劫了七水之都后还被抛弃在蛋糕岛的巴基,这个氛围还是非常不错的.
“罗亚老前辈!你别丢下我巴基趴在地上,望着渐渐远去的小船,像怨妇一样喊道
.
“唉,真的被抛弃了,那我要办法了.”
巴基看着眼前的一片废墟,叹了口气.
“算了,也不是没有好处.”
巴基把目光投放在了巴雷特的尸体上,眼神中闪过些许不明的意味.
“老大,我们这样真的好吗.”
贝克曼看着正在不停地灌着酒的红发,脸上有些纠结.
最近的事虽然不大,但是也挺多的.
白胡子那些番队队长,还有罗亚身边那两个女人.
要是以前,红发肯定不会放任这样的事情发生.
但是红发自从马林梵多回来之后,就一直窝在岛上,没有关注过外界的事情.
“嗝贝克曼,不用去理会那么多,现在这个世界,已经用不着我们插手了.”
红发打了个酒嗝,才对着贝克曼说道.
白胡子死了,罗亚不会听自己的,海军那边战国退位,极有可能是萨卡斯基那个…没脑子的家伙继位元
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

帅.
在这种情况下,海贼跟海军有了大冲突,只靠他红发一人是不可能的了.
他虽然强,别人一般也都给面子他.
但是面子这东西,就跟果实能力一样,终究会存在瓶颈,以红发现在的实力可做不到能够独自牵制海贼和海军两方的地步.
“这”
贝克曼张了张嘴,却什么都说不出来.
虽然情况是不好,但是贝克曼熟悉的老大还是会愿意做努力的.
而现在的红发,在贝克曼看来,已经颓废了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百三十六章郁闷的摩根斯
“老大,你看新闻!”
贝克曼闷了口酒,看见了新闻鸟,于是买下了一份报纸,刚看第一眼,他就兴奋地把报纸给了红发.
“嗯这样啊”
红发接过报纸瞟了一眼,只是随口应了一声,接着就把报纸丢到一边继续喝起了酒.
“老大你不在意吗”
贝克曼看了一眼红发又看了一眼报纸.
难得有了老老大罗亚的消息,贝克曼原本还以为这能让红发提起精神来.
结果没想到红发只是看了一眼就没有反应了.
“有什么好看的不就是打败了巴雷特吗.”
红发看了一眼贝克曼,似乎为他的大惊小怪不满.
“呃”
贝克曼发现这句话似乎挺有道理,他居然想不到什么可以反驳的.
有罗亚的消息确实没错,但是要让红发关注,那肯定要是重要的事情.
但是罗亚杀了巴雷特这件事,并不算什么太重要的事情.
第一,罗亚已经有了连斩两名四皇的战绩,击杀巴雷特并不算什么特别的.
只能说如果是罗亚被巴雷特打败了可能还更加吸引红发.
第二,巴雷特虽说很强,但是毕竟是被关进推进城那么久了,在海上的影响力早就降到了冰点.
即使巴雷特被杀了,对于大海上基本没有影响.
要说巴雷特和红发唯一的关系也就是同为罗杰船上了.
远在世界经济新闻社的摩根斯,此时正坐在自己的椅子上郁闷着.
明明罗亚击杀了巴雷以前威名赫赫的家伙,为什么这种
新闻在大海里却没有一点反响经过仔细的思考,摩根斯明白了.
对于罗亚的实力,早在之前的战斗中就已经体现出来了.
而巴雷特,这么多年已经淡去了在人们心中的印象.
那些资历不怎么样的海贼甚至都不知道巴雷特这个人,可能只当是一个作死去跟罗亚战斗的傻子.
而能够了解巴雷特的,都是大海上的老油条了.
他们对于罗亚的实力也已经有了认识,对于罗亚击杀巴雷特这种强度的人应该是见怪不怪了.
想明白了这一点,摩根斯就更加郁闷了.
原本他还以为好不容易才抓到了一个大新闻.
结果他散发出去之后,还没来得及去造势,就发现这个新闻其实一点也不大.
就好像是人家都已经在想着怎么觉醒恶魔果实了,他还傻乎乎地去跟人家炫耀他得到了一个恶魔果实.
这种无知的行为,让摩根斯感觉自己是不是智商有点问题.
毕竟这些情况,他当时只需要稍微分析一下就能够得出结论.<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>
可是他却是完全没想过这些就报道了出去,还自以为是地认为一定会引起大轰动.
最终摩根斯决定,把一切的过错都归根:在最近的情况上.
肯定是因为最近大新闻太少了,自己迫不及待想要大新闻才会导致自己犯这种低级错误的.
摩根斯点了点头,随后不再去想这件事上他到底做的有多愚蠢.
当然,该郁闷还是要郁闷的,以为这意味着他确实是没有什么大新闻可以报道了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百三十七章工具人佩罗娜
对于摩根斯的郁闷,罗亚完全不知情,甚至于直到现在他也不知道,自己现在这样子,摩根斯的功劳有很大一部分.
现在罗亚更加关心的,是路飞那小子跑哪去了.
罗亚花费了那么长时间来到了七水之都,甚至还不惜压榨佩罗娜让她不间断使用幽灵炸弹来给小船加速.
结果来到了七水之都却没有发现路飞一行人的踪影.
“罗亚,那群家伙呢”
佩罗娜用怀疑的眼光看着罗亚问道.
一路上罗亚一直用她想为莫利亚报仇的心态,让她当了一个完美的工具人.
结果来到了七水之都之后,他居然说没有发现那群家伙的踪影佩罗娜非常怀疑罗亚就是在骗自己.
“不是,你等等.”
罗亚有些尴尬,毕竟不能把佩罗娜用完就不管了.
于是罗亚咬了咬牙,直接用见闻色霸气感知了一下.
“有了!不过离开了”
终于在罗亚的努力下捕捉到了路飞一伙人的气息.
但是现在路飞的气息却是正在离开七水之都.
“快,佩罗娜上船,按我说的做,一定要追上路飞那小子!”
罗亚有些牙痒痒,自己紧赶慢赶才赶到了七水之都,结果路飞就要离开了.
这时候罗亚并没有朝着原剧情想.
剧情中路飞应该是去司法宾的.
但是现在罗宾已经被罗亚给拐跑了,路飞还被抓到司法岛的伙伴要去救.
所以罗亚只当是没有了罗宾,路飞在七水之都要做的事就少了些,所以离开的比较早.
“跑的还真快!”
罗亚有些惊讶,路飞他们怎么那么快,即使佩罗娜已经非常努力地在当工具人了,也只是跟路飞的速度不相上下.
“是出什么事了吗”
带着这样的疑惑,罗亚继续跟佩罗娜追赶着路飞.
在不知道多久之后,路飞他们的速度似乎减缓了下来.
“前面是司法岛”
罗亚张大了嘴巴.
怎么兜了一圈路飞还是跑到司法岛来了.
按理讲应该没有谁会被带回司法岛才对.
“难不成是世界线收束,让路飞找到了代替罗宾的人还存在可以解读历史的人”
罗亚想到这个可能,但又有些不确定.
不过罗亚突然想到,如果路飞没有娜美那就没有航海士了,不可能这么顺利来到伟大航路才对.
所以罗亚马上就把自己的猜测给确定了下来.
路飞应该是找到了娜美和罗宾的替代.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

至于那个…罗宾的替代能不能解读历史这一点罗亚就不确定了.
也许那个人是因为其他原因而被带回了司法岛.
“走,佩罗娜,我们跟上去!”
罗亚把佩罗娜的本体,一提,就准备追上路飞.
“别别别,你先让我回到身体里去.”
佩罗娜见罗亚就要动身,连忙制止.
从蛋糕岛到七水之都,再从七水之都到司法岛,她这个工具人就没有停止过工作.
佩罗娜可不是…铁打的,她现在已经有些顶不住了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百三十八章卡莉法
“呃,也好,你先回身体里,我带着你过去.”
罗亚看到佩罗娜的模样,才想到佩罗娜一路上的经历,于是讪讪地说道.
与此同时,罗亚不着痕迹地改变了提着佩罗娜本体,的方式.
从用手掐着脖子改成了用手拦腰抱起.
“好了,那就赶快追上去了!”
罗亚见佩罗娜已经回到了本体,,就脚步一动,迅速朝着路飞所在的地方跑了过去.
“诶,好像,差了那么一点点”
罗亚跑着跑着,突然发现了一个问题.
司法岛这里的建筑是比较复杂的,虽然有感知路飞的气息,但是也是在上岛的时候了.
开着见闻色霸气还是很累的,所以罗亚并没有一直开着.
结果就是他现在来到了一个房间门口,并没有见到路飞.
“先看看吧.”
罗亚推开了房门,因为摆在他面前的,就只有开门或者继续往上两条路.
继续往上罗亚是不会选的,谁知道自己现在在哪,万一已经过头了,再继续往上不是更离谱.
所以罗亚打算先进房间,看看这里是哪里.
“终于来了.”
一道悦耳的女声伴随着罗亚的开门声响起,让罗亚愣了一下.
循着声音的来源,罗亚只看到了一块布,布后面是隐约一个浴缸的形状,在浴缸里有着一道曼丽的身影.
“等你很你怎么会在”
布后面的人影站起身,一边掀开布一边说道.
但是当她看到推门进来的人,住了.
这人正是9中的卡莉法.
原本这一个关卡应
该是交给娜美来解决的,但是似乎路飞的团队里并没有娜美,而是被罗亚拐走了.
“所以这是我帮娜美顶上了”
罗亚有些想吐槽,这也太巧了吧.
而卡莉法则是大脑直接宕机.
眼前这人是谁,她是在熟悉不过了.
海贼里面最不能惹的存在,哥德罗亚.
卡莉法感觉自己有些不知是好运还是霉运.
好运自然就是罗亚这种强者,她居然真的碰到了,还对视了超过三秒3.
霉运自然就是她很有可能在接下来的一秒之内被罗亚当成垃圾丢在地上.
“嗯罗亚,你在想什么”
被罗亚拦腰抱着的佩罗娜已经恢复了一些,看到罗亚呆滞的表情,又看了看对面性感的卡莉法,脸色有些奇怪.
于是佩罗娜从罗亚的手臂中挣脱出来,手掌在罗亚
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

面前晃了晃.
“我只是想看看这里是什么地方而已,就是太巧了.”
罗亚也只是惊讶这么巧,原本属于娜美的敌人被自己给碰上了.
所以短暂失神后,罗亚抬起手就想一记手刀把卡莉法打晕,然后再去追赶路飞.
从这个房间的窗户可以看到不远处的正义之门,如果按照剧情走向,罗亚接下来只要在那里等着就能见到路飞了.
“罗”
卡莉法见罗亚抬起手,就想开口,不知道是想说些什么.
但是罗亚已经听不见了,因为他已经把卡莉法打晕了.
卡莉法还没倒地,罗亚就转过身一个大大地微笑带着佩罗娜破窗而出来到了正义之门前的那栋建筑顶端.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百三十九章头铁的路奇
没有多久,罗亚就听到身下的建筑中传来了一阵巨大的响声,伴随着微弱的震动.
“来了.”
罗亚的话音刚落,就发现佩罗娜身体前倾想要下去.
“等等,现在不是时候.”
罗亚手上武装色覆盖抓住了佩罗娜的魂体,制止了她.
“他们才刚战斗完,你现在跟他们玩不是欺负人吗.”
罗亚看着佩罗娜疑惑的脸庞淡淡地说道.
虽然只是罗亚想要看看,没有了娜美罗宾,司法岛的剧情到底是变成了什么样子.
但是罗亚说的也是没错的.
佩罗娜是想给莫利亚报仇,是正正当当地打败路飞一伙.
而且她的能力对付路飞他们确实是跟玩一样,什么时候都是可以的.
唯一一个麻烦乌索普,罗亚也不会去插手.
因为罗亚也想亲眼看看佩罗娜在碰到乌索普那样的情况后是什么反应.
“弗兰奇!”
一道微弱的呼喊从楼下传入了罗亚的耳朵.
“嗯难道说”
听到这声喊声,罗亚脸色有点奇怪.
紧接着楼下出来了两个人影.
其中一个正是司法岛的长官斯潘达姆,而另一个壮硕的身躯,还有裸露度接近百分之八十%%的着装.
不就是那个变态弗兰奇吗!没有了罗宾就换成弗兰奇触发剧情了罗亚看着楼下的弗兰奇,脑海里回想起自己看海贼王时罗宾在司法岛的待遇.
“咳咳”
有些辣眼睛.
“不过好像出问题了”
很快罗亚发现了
一个问题.
那就是斯潘达姆已经拖着弗兰奇快要走出正义之门了,路飞还没有把路奇从墙里打出来,然后强势地登场.
“倒了”
罗亚好奇之下用见闻色霸气感知了一下,结果发现路飞居然已经被路奇给打倒了,而且是再起不能的那种….
因为被抓的是弗兰奇这个变态,所以在最后时刻路飞没有爆种,被路奇踩着打了罗亚从中感觉到了些许的恶意.
不过这也是个机会,只要帮路飞把弗兰奇救下来了,那到时候就好办事了.
于是罗亚把佩罗娜丢在楼顶,自己跳了下去.
“谁!”
虽然罗亚已经有所克制,但是落下的时候还是不小心踩碎了地板激起了不少的灰尘.
斯潘达姆警惕地看着眼前灰尘中隐隐约约的人影,他心里总有些不好的预感.
“哥德罗亚!”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

>斯潘达姆看到罗亚的脸庞,当场吓得嘴都合不上,连弗兰奇都顾不上一直往后退.
这个大煞星来了,那还能怎么办,连屠魔令都成了摆设.
“哥德罗亚正好,让我看看你是不是跟传闻中的一样.”
罗亚的身后,路奇把路飞丢到了地上,眼神灼灼地看着罗亚.
罗亚转过头,饶有兴趣地看着路奇.
这是个心高气傲的家伙,会头铁的想要挑战自己,罗亚也并不意外.
而且罗亚也很好奇,路奇的那招六王指枪,比起普通的指枪威力强了多少
看见罗亚的眼神,路奇感觉自己被挑衅到了,于是拳头一捏就要对罗亚出手.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百四十章最大赢家
前一秒路奇还在:原地不动,下一秒他就已经来到了罗亚的身后,同时腿也已经高高抬起,一记岚脚就要踢出.
“实力确实不错啊.”
罗亚有些惊讶.
原本他还好奇,路飞他们都已经能够那么轻松地解决莫利亚了,怎么还会败给路奇.
现在看来,路奇确实是有着一些实力的.
其他的不说,剃的速度已经可以算是非常快了.
虽然在罗亚面前用过海军六式的人都没有,路奇是第一个,所以罗亚并不了解剃的速度应该是多快.
但是以路奇的速度来看,已经可以比拟一般的中将了.
面对路奇的岚脚,罗亚选择了用武装色覆盖的手臂去挡.
反正路奇的攻击也不可能伤到自己,所以罗亚打算切身体会一下路奇的岚脚.
然而结果让罗亚有些失望了.
岚脚踢在罗亚的手臂上,只不过是激起了一点火花,随后就被罗亚随手弹开.
“你很强,但是这一招,你不可能接的下!”
路奇脸色一沉,刚刚那一击之后,他也知道一般的攻击奈何不了罗亚了.
所以他打算直接用六王指枪.
路奇的身影再次一动,双手握拳就朝着罗亚的胸膛轰击而出.
这一次罗亚并没有托大,用两个手掌分别接住了路奇的两个拳头.
对于六王指枪的威力,罗亚楚,所以并没有狂妄到不做抵挡或者用一根手指去接.
但是当罗亚接住的时候,现自己还是太高估路奇.
如果指枪跟岚脚的威力是相等的,那六王指枪的强度也仅仅只是
翻了六倍而已.
这对于罗亚来说,依旧是一般的伤害.
带着一点失望,罗亚轻轻的一拳打出,把脸上写满了震惊,难以置信,怅然的路奇打飞了出去.
“哦,忘了这事了.”
看着路奇的脸从豹子头变成了人头,罗亚才想起来一件事.
路奇是有果实能力的.
刚刚那个速度应该也是有果实能力加持的情况.
也就是说路奇的实力其实还要往下降一个档次.
于是罗亚也就不奇怪了.
“罗罗罗亚,你要干什么”
斯潘达姆见路奇落败,咽了一口口水,一边说着话一边后退.
“这些人我带走了,没意见吧.”
罗亚指了指身后路飞的伙伴还有路飞,当然,也没忘了被斯潘达姆用莫名其妙的姿势捆绑起来,丢在地上的弗兰奇.
“当当然没问题.”
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;斯潘达姆听见罗亚的话,头不停地点着.
不同意就等于丢了小命,斯潘达姆哪敢不同意.
弗兰奇手中冥王的图纸虽然很重要,但不是还没拿到手吗,没到手的东西跟小命比起来,斯潘达姆非常清楚哪个更重要.
最后,在斯潘达姆内心不停地祈祷以及期冀的眼光下,罗亚招呼着那些前来救援的弗兰奇小弟把路飞一伙人都抬了回去.
而司法岛这边也是损伤很多,即使是斯潘达姆,也被恢复自由的弗兰奇狠狠地揍了一顿.
这一次司法岛事件中,海军最大的赢家,就是卡莉法,只挨了一个手刀就度过了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百四十一章救场王
“你们要找艾斯”
身上缠着绷带的路飞听到了罗亚的话,罕见地停下了狼吞虎咽的行为.
“艾斯去哪了,我也不是很清楚,从海军那里出来以后索隆他们就找到了我,我就跟艾斯分开了.”
路飞的语气里带有一点遗憾.
也许是难得跟艾斯见了一次面,却是那样的场景,好不容易逃脱了,还没好好说上话又分开了.
“他说好了要请我吃一顿大餐的,现在都不知道他在哪里.”
路飞叹了口气,继续狼吞虎咽起来.
罗亚嘴角抽了抽,沉默着没有说话.
“喂,就是你们打败了莫利亚大人吗!”
罗亚不说话了,一旁的佩罗娜却是忍不住出声了.
她可是想教训路飞他们很久了.
“嗯嗯嗯,是我们.”
路飞还没有发现情况的不对,一边撕咬着肉,一边回答道.
“那就正好,我要教训你们给莫利亚大人报仇!”
佩罗娜说着,一个幽灵炸弹就直接炸了开来.
桌子上还剩着的一些食物在炸弹爆炸后就什么也不剩了.
“你个家伙!”
路飞看到原本还在:自己手上的食物下一秒就成了灰,怒不可遏,双手往后一伸就要对佩罗娜动手.
而索隆他们也都是做好了.
弗兰奇则是两边都看了看,不知道该帮.
毕竟两方都有去救他,他做出决定.
于是他选择了袖手旁观.
至于罗亚,早在佩罗娜丢炸候就已经溜到房子外面了.
“哼!要不是
莫利亚大人当时没有在魔鬼三角海域,没有影子,你们怎么可能是莫利亚大人的对手!”
佩罗娜见路飞等人想要围攻她,却也一点都不慌,几道幽灵穿过了他们的身体,他们就跪倒在了地上.
“哦!原来如此!”
听到佩罗娜的话,罗亚才想起了什么不对.
剧情中路飞应该是先经历了司法岛事件才打败的莫利亚,而现在却是反了.
感情是莫利亚在外边遛弯的时候跟路飞他们打起来了.
怪不得莫利亚输的那么干脆.
“不过”
罗亚想到这里,突然察觉,这是不是意味着等路飞他们到魔鬼三角海域解锁新伙伴布鲁克的时候,莫利亚还要再挨一顿打.
“诶你怎么会没事!”
屋里传来了佩罗娜惊讶的声音,原来是佩罗娜发现了乌索普居然没有受到消极幽灵的影响,还很正常
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

的站着.
“呵,消极幽灵”
乌索普低下头,阴沉着脸.
“要说起自卑,我已经是自卑到极点了,你的消极幽灵怎么可能还会对我有用啊!”
乌索普猛地抬起头,来了一长串发言.
从形式上看倒像是主角,可惜并不是.
看到这里,罗亚也不得不感慨.
都说绝境看乌索普,这句话还真没错.
每次到了路飞一伙要团灭的时候,都是乌索普爆种一挽狂澜,成功在绝境中完成翻盘.
罗亚摇了摇头,准备进去.
接下来就没必要看了,不然让乌索普把佩罗娜吓到就不好了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百四十二章航海士
但是罗亚还没有走进屋,就发现事情似乎有些变化.
原本佩罗娜在乌索普的发言之后,应该是要陷入一系列震惊,难以置信的呆滞状态.
但是现在佩罗娜仅仅只是一幅了然的模样.
然后就没有给乌索普反击的机会,在乌索普身边放了十几个幽灵炸弹.
乌索普作为玩弹药的,需要的就是距离以及时间.
但是佩罗娜直接把他的一切条件都给封锁了.
除了狙击,其他方面并不比普通人好多少的乌索普,在十几个幽灵炸弹的环绕式爆炸下,果断地趴了.
救场王乌索普的救场神话,至此有了一次败绩.
佩罗娜的变化是罗亚没有想到的,不过其原因又是可以想得到.
因为有了罗亚这个消极幽灵没有办法的特例,所以佩罗娜已经有了准备.
以前佩罗娜不认为有人能够不被消极幽灵影响,但是罗亚打破了这个认知.
于是佩罗娜便认为除了罗亚,也许还有人能够不受消极幽灵的影响.
所以现在见到乌索普的情况,佩罗娜也只是有些好奇原因,并不会过于震惊.
“好了,让他们恢复吧.”
罗亚走了进来,示意佩罗娜解除路飞他们的状态.
佩罗娜哼了一声,但还是乖乖地解除了.
路飞等人一恢复就警惕地看着佩罗娜,生怕她再来一次.
那种…明明知道不可以,却又住跪下来把自己的缺点一点一点地数出来的感觉,真的是太不好了.
尤其是山治,想到刚刚自解除前差点脱口而出的,就差把在场的人都灭口了.
“对了,路飞,你们船上有航海士吗”
罗亚环顾了一周,想到了题.
从目前来看,路飞的船上好像就只有他和索隆,山治,乌索普.
那就说明没有娜美的替代,那么没有航海士路飞他们是怎么那么顺利的.
真的就是主角光环吗.
“航海士乌索普就是啊.”
路飞吃着弗兰奇重新端上来的食物,指了指乌索普.
“呃”
罗亚有些语塞.
虽然罗亚很好奇为什么要让乌索普这种除了狙击之外没什么特长的人来当航海士.
但是想到了其他三个人,罗亚发现这不失为一个好决定.
比起索隆的路痴,山治的见色忘事,路飞的憨,乌索普的这个正常确实算是出众的了.
要真让其他人当航海士,罗亚估计现在路飞他们还在:东海那边打转呢.
“既然你不知道艾斯的去向,那我也不打扰了.”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;罗亚没打算在路飞这里多浪费时间,既然路飞这里没有艾斯的消息,那他接下来也该去找红发了.
“嗯,对了,你要是见到艾斯别忘了提醒他他还欠我一顿大餐!”
路飞继续吃着,但没有忘记给罗亚留下一个委托.
半只脚已经踏出门的罗亚脚步顿了顿,嘴角有些抽搐.
但最终罗亚还是忍住了返回去暴打路飞一顿的冲动.
在最后带着佩罗娜去镇上补充了一点物资,并且把小船那些受到幽灵炸弹余波有点损坏的地方修了修,就出发去找红发了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百四十三章偶遇女帝
“你不要再想让我做那种事了!”
佩罗娜双手叉腰,连平时一直不离手的伞都被她丢在了船上.
事情的起因在于罗亚又想让佩罗娜当个工具人来推动小船前进,加快速度.
但是佩罗娜已经深深地体会到了其中的不易,所以非常抗拒.
这一次罗亚已经没有什么理由能够骗佩罗娜了,于是佩罗娜拒绝的理直气壮.
甚至于佩罗娜都已经有些后悔了起来.
虽然说当时是为了躲避所谓的世界政府的追捕,但是佩罗娜这么久就没有见过有海军是来追捕自己的.
反倒是罗亚,还主动往海军身边凑.
福利还没有享受到,佩罗娜倒是要把自己先给累死了.
所以现在她有些后悔.
并不是后悔跟着罗亚离开了魔鬼三角海域.
毕竟在这期间,佩罗娜也见识到了很多新鲜的事物,并不能说是一无所获.
佩罗娜后悔的,是当时自己不该一时兴趣就用幽灵炸弹来推进小船.
以至于罗亚感觉到了其中的好处,一直在:要求她当工具人.
罗亚见佩罗娜这么抗拒,也不好再继续劝说下去.
于是只能任由小船随风逐流一路飘荡,佩罗娜只是时不时地调整一下方向.
“那个…是”
罗亚远远地看到了一艘相比起自己的船要大了数倍的海贼船.
当他看清了船上的海贼旗脸色一变.
海贼旗上被九条蛇缠绕的骷髅头,还有两条巨大的“游蛇”
毫无疑问这就是人气很高帝汉
库克的九蛇海贼团了.
如果是其他人,说不定还想要瞻仰一下汉库克那绝世的容颜.
但是罗亚只觉得麻烦,想汉库克虽然有着绝世的容颜以及身材,但是性格方面却是有些不好.
自恋以及痴女,这是罗亚对汉库克的看法.
张口闭口就是妾身这么美.
而且从汉库克对路飞的表现,虽然说是满满的爱意,但是跟痴女相似度实在太高了.
罗亚也不知道该用什么样的态度去面对汉库克是最好的.
不屑一顾那只会引起汉库克的注意,激起她的征服欲.
狂热那不是罗亚能够做的出来的事情.
所以罗亚为了避免麻烦,并不打算跟汉库克碰头,而是想要绕开她.
然而没等佩罗娜调转方向离开,汉库克的声音就已经响了起来.
“哥德罗亚,你就这么害怕直视妾身的美吗”
远远地声音传来,虽然微弱,但却清晰.
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;罗亚脸色一僵.
从某种意义上确实如此,但是罗亚要是真这么回答了,那不是代表罗亚怂了但罗亚又不好去反驳,所以只能保持沉默.
“是害怕直视妾身会爱上妾身吗妾身不介意的,毕竟妾身那么美,你会爱上妾身也是很正常的事情.”
在距离缩到一定程度之后,汉库克直接纵身一跃来到了罗亚的小船上.
“是色的.”
罗亚瞳孔一缩,不自禁地说道.
然后就看到了汉库克那距离自己不到半米的脸庞.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百四十四章委屈的女帝
“哦你刚刚在说什么”
汉库克有些疑惑地看向罗亚.
刚刚罗亚的声音很小,她并没有听清.
“没什么,女帝你应该不会没事就想来跟我见见面吧.”
罗亚的眼睛不自觉地向下看了一眼,很快又回到了原位,一本正经地说道.
“哼!”
罗亚的眼神佩罗娜自然看在了眼里,于是她冷哼一声,别过头不理会罗亚.
“怎么,堂堂的三皇之一,连直视妾身的勇气都没有吗.”
汉库克对于罗亚的目光倒是不恼怒,反而还很骄傲.
这意味着她的美,也征服了罗亚.
看着汉库克的一举一动透露出来的一股魅惑气息,罗亚感觉到自己的气血有些上涌.
“我还有事,你不要浪费我的时间.”
为了不出丑,罗亚只好把自己的模式改变了一下,切换成了刚掌握的冷漠模式.
伴随着罗亚脸色的变化,一股凌厉的剑意也自然而然地散发在罗亚周围.
“居然对妾身没有兴趣,真是有趣.”
汉库克看着罗亚的转变,有些吃惊的同时又有些恼怒.
吃惊是因为罗亚居然刚刚还明显心动了,现在却是古井无波.
恼怒则是因为罗亚完全没有顾忌她的面子,说话那么不客气.
“你应该要为妾身的美折服!”
汉库克说完,双手摆出爱心的放出了一道光线.
被光线命中的罗亚,依旧是一脸的冷漠.
在这个模式下,罗亚已经丧失了六欲.
而汉库克的甜甜甘没有色心的人是完全不起作用的
.
“怎么可能!”
汉库克一脸难以置信,随后高抬腿一脚踢出.
“白色.”
罗亚淡淡地说了一句,然后伸手在汉库克的芳香脚踢出之前抓住了汉库克的脚.
汉库克的风光在这一刻一览无遗,然而罗亚不论是表情亦或是内心,仍然没有一点波动.
“放开…妾身!”
汉库克扭动了一下身躯,想要挣脱,但罗亚的力气太大,她没有成功.
“罗亚!”
佩罗娜见到这一幕,忍不住大吼了一声.
罗亚在听到佩罗娜的声音后,才把汉库克的脚放开了.
“臣服!妾身的美肯定能够让你臣服的!”
汉库克似乎还心有不甘,脸色一变,霸王色霸气就从她体内喷涌而出. 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>
然而还没等她的霸王色完全倾泻,罗亚身边的剑意就疯狂地暴涨,居然硬生生地把汉库克的霸王色霸气压制了下来.
佩罗娜看着两人都呆在原地话也不说,又没有什么动作,不由得有些疑惑.
“怎怎么可能.”
汉库克心里有点慌了,对她的甜甜果实能力免疫的人并不是没有,但是从来没有人能够把她的霸王色霸气压制到这种地步.
“行了,赶紧离开,不要浪费我的时间.”
罗亚收回了剑意的压制,冷冷地说道.
“你,你居然”
汉库克有些委屈,这还是第一次有人用不耐烦的口气跟她说话.
虽然这个模式下的罗亚说话是不带任何情绪的,但是汉库克却是这么觉得.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百四十五章脑子有问题
虽然心里委屈,但是同时,一种异样的情绪也在汉库克的心里产生.
罗亚的一切,不论是对汉库克的态度,又或者是他自身的实力,都把汉库克死死地压制着.
霸道!这是汉库克对于罗亚的感觉.
也正是这种比起汉库克还要霸道的霸道,让汉库克对于罗亚产生了些许情愫.
然而汉库克从来没有过这种感受,所以她还不知道自己是什么样的情况.
“罗罗亚,能不能叫妾身汉库克不要叫我女帝.”
汉库克也不知道为什么,自然而然地就说出了这句话.
当她反应过来的时候,这句话已经脱口而出了.
“什么.”
即使是冷漠模式下的罗亚也差点有了情绪波动.
这不就意味着汉库克对于他已经有了不一样的情感了吗那自己这算是把跟路飞亲近的女的都给拐跑了“不行.”
罗亚残忍地拒绝了汉库克的请求.
这一声汉库克一叫,恐怕汉库克就要开启什么不得了的属性了.
“什么!”
汉库克听到罗亚的回答,如同晴天霹雳一般瘫倒在地上.
“为什么,妾身的名字难道就不值得你说出口吗”
汉库克趴在船上,丝毫没有在意自己的春光外泄,而是一幅我见犹怜的模样看着罗亚.
“不行,你赶紧离开,不然我要动手了.”
罗亚此时庆幸自己开启了冷漠模式.
就算是冷漠模式罗亚甚至点产生了情绪波动,那平常,岂不是已经被俘虏了“妾身,妾身就这么让你讨厌.
吗”
汉库克抬起手抹了抹并的眼泪,楚楚可怜地
看着罗亚.
“你不愿意离开,那就我送你吧.”
罗亚没有再废话,而是直接拔出了秋水.
“罗亚,你会这么绝情吗面对这么美的我.”
汉库克没有任何动作,而是继续看着罗亚.
她并不认为罗亚会对自己动手.
不说罗亚到底会不会因为她的美而不忍心,就汉库克对罗亚的了解,罗亚不会对那些毫无敌意的人随意出手.
“你”
果然,罗亚虽然拔出了秋水,却迟迟没有砍下去.
“汉库克,可以了,你赶紧离开.”
罗亚最终还是屈服了,喊出了汉库克的名字.
“妾身,妾身”
汉库克听到了罗亚口中喊出的名字,只感觉心脏猛地一跳.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

她居然感觉到了紧张,不安这些情绪,这些都是她以往没有过的.
“妾身太高兴了,罗亚大人居然直呼了妾身的名字!”
在汉库克的世界里,有着这样一幅场景.
罗亚含情脉脉地看着她,一点一点地靠近了她的脸庞.
然后在她的耳朵边,一字一句地“汉库克”
“啊啊啊,妾身太幸福了!”
汉库克双手紧握,脸上出现了谜一般的羞红.
“罗亚,这个人脑子有问题”
佩罗娜奇怪地看了看汉库克,忍不住对罗亚说道.
刚刚还来势汹汹,现在怎么跟疯了一样.
“可以这么说.”
罗亚并没有反对,经常在脑子里幻想的汉库克,确实可以说是脑子有问题.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百四十六章温柔的攻势
“罗亚大人,能,能再叫一次吗”
汉库克从兴奋中缓了过来,但是脸上的羞红却是没有降下去.
她带着期冀的目光看向罗亚.
“汉库克,汉库克,汉库克.”
罗亚为了快点打发汉库克离开不要再拖延时间,甚至于连续喊了三次.
“啊啊啊”
罗亚每一声汉库克喊出口,汉库克都会一脸幸福地握着双手发出幸福的喊声.
“罗亚大人,罗亚大人!”
汉库克身子一软,躺在了船上,不停地扭动着身躯.
罗亚此时已经有些忍不住了,直接从冷漠模式被强制退了出来.
并不是对于汉库克有了什么异样的想法.
只是单纯地因为那种…无奈,想吐槽的心情太重了.
为什么堂堂女帝汉库克会在这么短的时间内就对一个人产生了感情,而且还跟痴女一样啊!罗亚强忍着自己心里的那些话,开始劝诱汉库克离开.
“汉库克,我还有事要去做,你能不要拦着我吗”
罗亚蹲下身子,撩开了汉库克耳边的秀发,轻声地说道.
为了让汉库克一次满足,罗亚特地用的富有磁性的声线,并且还特别的温柔.
“啊啊!罗亚大人,我知道了,我这就离开!”
被罗亚温柔攻势打败的汉库克,强忍着身体的快感,站了起来,纵身一跃回到了自己的船上.
当然,免不了的风光又一次暴露在的眼中.
但是罗亚已经没有什么心思了,被强制戒色.
汉库克甚至因为腿有些软,一跳差点没有跳回船上.
“姐姐,你这是桑达索尼娅看着汉库克,脸色有些奇怪.
看起来汉库克的状态并不是很好,脸色带着潮红,还有浓重的喘息.
“没有什么事,走吧,罗亚大他确实是一个强大的男人.”
汉库克在妹妹和众多手下面前,很快就调整了回来.
尽管她依旧兴奋着,但表面却是一脸的威严.
如果不是脸上的潮红,也许并不会看出什么异样来.
“罗亚,那个…是”
佩罗娜眼睛的余光巧合地瞥到了船上一小块的阴影,呆滞地转过头看向罗亚问道.
“没有什么!”
罗亚一看吓了一跳,连忙拿出自己随身的手帕擦了起来.
擦完之后,罗亚本习惯性地要揣回兜里,但是感受到了佩罗娜的视线,便转手就把手帕丢进了海里.
“真是一个可怕的女人.”
佩罗娜见罗亚丢了手帕才满意得点了点头,同时感慨道. 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>
“没错,是很可怕.”
罗亚点头附和道.
但他心里还有一句“更可怕的还在:后面,而且还要我来承担.”
想到汉库克在剧情中的那些表现,罗亚就有些心塞.
如果说罗亚不小心遗忘了什么东西被汉库克拿去了,罗亚丝毫不怀疑汉库克是不是会做些奇奇怪怪的事情.
但是罗亚想了想,发现如果是汉库克的话,似乎也不是不能接受.
总而言之,罗亚松了口气,用温柔的攻势送走了汉库克.
尽管以后还有得头疼,但至少目前的问题解决了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百四十七章怎么不问我
也许是因为汉库克的原因,原本罗亚怎么劝都不愿意再当工具人的佩罗娜主动提出要人工加速.
虽然罗亚有些不明所以,但还是心安理得地接受了.
毕竟有着免费的白给劳动力,罗亚才不会拒绝.
不得不说,佩罗娜这工具人当的是越来越熟练了,加速的技巧都娴熟了不少,以至于小船的速度比起以往还要快了一些.
不多时,罗亚就已经来到了红发所在的岛屿上.
至于罗亚是为什么没有指针仍然能够来到这里,自然是因为上次分开的时候红发为了罗亚有事找他能够方便点而留给罗亚的生命卡了.
“红发,好久不见啊.”
罗亚早在靠近岛屿的时候,就感觉到了一些视线.
不过很快就消失了,想来应该是确认了身份.
罗亚看着喝得微醺的红发,有些愕然.
这还是前不久在马林梵多意气风发的红发吗怎么看起来像是情场失意了一样.
帅气的脸庞,惆怅的眼神,还有那恰到好处的胡子,罗亚感觉一般的女人肯定都要被当场俘获.
“啊,是罗亚啊,来找我有什么事吗”
红发听见声音,看见了罗亚,但只是继续喝着酒,没有其他动作.
贝克曼等人知道接下来是罗亚和红发的时间,所以自觉地退了下去,顺便用食物把佩罗娜也带走了.
“你是怎么回事突然变么颓废.”
罗亚盘腿坐了下去,并没有跟红发一样虽然罗亚对于酒并不怎么,所以不会没事就喝喝酒.
但是看着红发喝得肆无忌惮,罗亚其实还是想来一口的.
奈何环顾四周,除了红发杯,就只有装着酒的酒桶称得上是容器了.
罗亚总不可能直接一个人喝一桶吧.
先不说能不能喝完,这里就一桶酒,罗亚要是对桶喝了,那红发还喝什么.
所以罗亚就把心里那点小小的想喝酒的念头掐掉了.
“颓废只是放下了而已.”
红发笑了一声,满满自嘲的意味.
“你怎么样我管不了,我找你是有事的.”
罗亚猜测红发变成这样可能是因为白胡子的死,但是这话又不好说出来.
所以不知道还能跟红发尬聊什么的罗亚,直接表明了来意.
“你应该知道艾斯的去向吧.”
红发听到这句话,才放下了酒杯.
“你找他干什么”
红发好奇地看了一眼罗亚.
在他的印象中,艾斯和罗亚除了马林梵多一事之外,应该没有其他的牵扯了.
怎么罗亚会专门跑来自己这里问艾斯的下落.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

“我想找他要马尔科的生命卡.”
罗亚这话一出,红发就想明白了.
找马尔科是假,只不过是因为马尔科把他那两个小妹妹给拐跑了.
“你怎么不问问我有没有…马尔科的生命卡呢.”
红发嘴角一咧,打趣地说道.
罗亚像看白痴一样看了一眼红发,什么话也没说.
真当自己不知道红发只留了白胡子的生命卡吗,如果连马尔科的生命卡都能被红发留着,那红发早就口袋里塞满生命卡了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百四十八章贵客
“哈哈,你既然问了我也不能不说,艾斯被路飞的父亲接走了.”
红发这个回答是有自己的想法的.
艾斯现在所在的地方肯定不能随便透露出来.
但是要是他说不知道,那罗亚自然不可能相信的,毕竟艾斯最后还是在他的船上.
所以红发给出了一个模棱两可的答案.
路飞的父亲是谁,知道这一点的人,并不多.
所以即使罗亚追问起来,红发也可以以秘密来回答.
毕竟路飞的父亲,确实不是能够轻易透露其身份的存在.
“在多拉格那那我要去一趟巴尔迪哥了.”
罗亚听了倒没有想太多,而是嘀咕了一下.
现在这个时间段革命军的根据地还是在巴尔迪哥的,并没有被黑胡子摧毁.
“你怎么知道!”
红发原本正要喝一口酒,听到罗亚的嘀咕,震惊地把酒杯一砸.
红发发现自己是越来越看不透罗亚了.
从一开始罗亚的目的,到罗亚的实力.
红发都是有猜测过的.
但是事实一次又一次地打了红发的脸.
直到现在,红发也不能肯定自己了解了罗亚的目的和实力.
然而红发现在又发现,罗握的情报似乎也不是一般的多.
多拉格是路飞的父亲这件事,在海贼和也只有位高权重或者实力在顶尖的人才知道.
即使是三大将,都是毫不知情的.
要不是他和白胡子己的手下很信任,那海贼方面知道这个消息的,估计也就他和白胡子两个人了.
然而就是这样鲜为人知的消息,居然被罗亚如此轻松地说了出来.
“难道罗亚在没有露面的时候也是一直暗地里操控着!”
红发想到了一个令人震惊的可能.
罗亚在之前的时间里都是没有任何关于他的消息.
但是实际上从罗杰出海那一刻开始,他就已经隐藏在了幕后,引导着世界的走向.
这样也就能够解释为什么一直以来声名不显的罗亚会知道多拉格是路飞的父亲这件事了.
想到罗杰从出海到一步步变强再到成为海贼王,都有着罗亚的影子,红发就不寒而栗.
也许他也是早在十几年前就被罗亚给注意着了.
“既然这样,那我也不打扰你了,你有巴尔迪哥的指针吗,给我一个.”
知道了艾斯的下落,罗亚没有打算继续面对这个颓废的红发.
红发表示巴尔迪哥的指针他并没有,不过倒是艾斯留给路飞的生命卡,被路飞落在了他那里.
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;所以罗亚从红发手中拿到了艾斯的生命卡,就带着佩罗娜直奔巴尔迪哥去了.
“也不知道马尔科那小子在干什么,这么久也没消息.”
红发喝了一杯酒,自言自语道.
马尔科如果成功救走了那两个小妹妹,不应该这么久都没有音信才对.
“老大,又有人来了.”
贝克曼的身影出现在了红发的身边,脸色有些凝重.
“哦”
红发放下酒杯,脸色难得地严肃了起来.
“今天来的,都是贵客啊.”
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百四十九章大人的指令
“这即使是那大人的指示,我们这样做是不是”
白袍持刀老者脸上满是犹豫.
就在刚才,他们五老星被那位大人传召了过去,接到了一个新的指令.
但是这个指令,却是让五老星捉摸不透,且有些为难.
“对哥德罗亚发出征召,赐予其天龙人的身份.”
这便是那位大人所下的指令.
天龙人,是创立世界政府的二十个国家的后嗣.
这是原本天龙人应该要有的定义.
所以不论是对于世界政府有多大的贡献的人,或者是在天龙人中品行恶劣到极致的人,都从来没有因为他们的行为而得到或者失去过天龙人的称号.
有的,只是得到了天龙人的血脉认可而成为天龙人的人,或者像多弗朗明哥一样,做出被视为放弃天龙人资格的人.
对于世人来说,天龙人并不是一种身份,而是特殊的人群.
就像男人和女,不论做怎么样的努力,都不可能真正地转变一样,不论普通人怎么努力,都不可能成为天龙人.
而那位大人的这则指令,则是狠狠地将这一认知踩在了脚底下并狠狠地粉碎.
但是即使如此,五老星也只敢有所顾虑,却不敢反对.
他们讨论这件事,只是为了确认.
毕竟那位大人,可是天龙人中最高的领袖,同时,也是世界上绝对的最强者!地位和实力都碾压他们的那位大,星只能奉承,不能违背.
“既然那位大人已经如此决定了,那我们只管照做.”
长胡子老者淡淡地给出了最后的结果.
“但是这件事,该让”
这个问题的提出,又让五老星陷入了沉默.
他们需要一个能够代表世界政府的人去通知罗亚.
但是这个人对于世界政府又要是无足轻重.
不然万一罗亚一时兴起把人杀了,那对于世界政府来说也是不小的损失.
“这件事我已经有了合适的人选,正好,也可以”
白袍持刀老者冷着一张脸缓缓说道.
而其他老者也都有了猜测
拉巴斯坦“哼,那群…海军,追的真是够紧的.”
在郊外,一阵黄沙聚合,显现出了克洛克达尔的身影.
“不过他们应该想不到吧,我居然又回来了!”
克洛克达尔脸上出现了一抹笑容.
自从七武海制度废除的消息传开之后,他的日子就不怎么好过了.
诸如有许多小海贼没有自知之明向他出手这样的小事也就不说了.
没想到海军居然也跟疯了一样的疯狂追捕他.
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;“差点就出事了.”
克洛克达尔看了看自己身上穿着的已经有些破烂的衣服,淡定地点起了一支雪茄.
原本克洛克达尔对付那些不会武装色霸气的海军,完全是轻轻松松碾压的.
结果没想到那群家伙居然准备了充足的水把他全身都弄湿了,导致他自然系果实最大的优势直接消失.
要不是克洛克达尔自己的体能还是不错的,说不定就真的被海军用人数堆死了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百五十章海军的变动
林梵多“为什么!为什么!”
一向脾气都非常好的库赞,破天荒地在海军元帅的办公室里大发雷霆.
那些低级的海军在门外都只敢低着头.
虽然他们并不清楚到底发生了什么,但是库赞大将居然直接当着其他几位的面大动肝火,想必是出了什么大事.
“世界政府的那群…老家伙居然连海军元帅的争夺都要干预了!”
库赞狠狠的一拳砸到了桌子上,把桌子直接砸了个粉碎.
波鲁萨利诺在一旁看着有些心疼.
现在他还是代理元帅,这桌子指不定要从他的工资里面扣.
不过波鲁萨利诺转念一想又不心疼了.
因为海军元帅的位置已经确定了.
虽然波鲁萨利诺也想不明白,世界政府的那几个老家伙是吃错了什么药,居然直接出手干预了萨卡斯基和库赞对元帅之位的争夺.
但是波鲁萨利诺知道,他这个暂代元帅是做到头了,接下来自己总算可以安心地休个假了.
萨卡斯基坐在沙发上,虽然沉默不语,但是从他脸部的抽搐能够看出来,他的心情也不是很好.
虽然最终五老星决定的元帅是萨卡斯基,但是萨卡斯基却一点也不高兴.
因为他信心满满地准备了那么久,了在争夺的时候狠狠地揍库赞一顿:.
萨卡斯基和库赞已经互相不对眼很久了,这次争夺之位也是他们难得能够毫无顾忌对对方出手的机会,却被五老星了.
另一方面,萨卡斯基不认为自己会败给库赞.
虽然从五老星的行为,萨卡斯道了五老星更倾向于让他当上海军元帅.
但是萨卡斯基更想通过堂堂正正的争夺来获得这个位置.
五老星这样的做法,就是认为他萨卡斯基不如库赞.
藤虎一笑则是表情平淡地坐着,没有任何反应.
他当海军只是为了心中的正义,这些权术争夺,他不想过多理会.
“已经出手干预海军元帅的争夺了,以后世界政府还能做出什么来,我可不敢想.”
库赞冷静下来之后恢复了往日的模样.
但是言语之中却是仍然透露着失望以及愤怒.
“海军已经腐朽了,不再是为了正义,这样的海军,我不当也罢!”
库赞将身后披着的大将披风狠狠地丢在地上,一脚踩着离开了元帅办公室.
萨卡斯基站起身来怒目看着库赞,但是却没有说什么.
对于库赞来说,萨卡斯基当上元帅,他就已经有些不看好海军了.
再加上这一次五老星居然没有任何理由地就强制决定了元帅之位的归属.
库赞心中的失望已经达到了顶点.
于是他决定离开海军,
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

丢掉这副皮囊,以自己的标准去行驶自己的正义.
“既然库赞辞去了海军大将一职,那我们就要再提拔一位大将了.”
萨卡斯基已经适应了元帅的身份,开始发号施令起来.
随着库赞的离去,海军之间的变动,也向全世界宣布了出去.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百五十一章巴尔迪哥
“这么快就结束了吗.”
罗亚在登上巴尔迪哥的同时,收到了新闻鸟带来的最新消息.
原本罗亚还好奇新闻鸟为什么在临近黄昏的时候会又一次送来消息.
但是看到上面的几条消息,也就释然了.
第一条便是库赞退出海军的消息,这种大将因不明原因退出海军的行为,的确足够吸引人的眼球.
第二条则是海军颁布的,为了扩充海军的军事力量,特对全世界开放征兵,还会从其中挑选实力足够的人担任大将.
“征兵吗,那绿牛也应该要加入海军了.”
罗亚砸吧了一下嘴.
绿牛是罗亚至今仍然不知道其身份的人.
虽然后期绿牛的身份是海军三大将之一,但是没有正面出现过.
对于绿牛的长相身材,战斗能力这些,都还是未知.
不过罗亚也有看到过许多猜测,绿牛的实力并不会弱.
人总是会对未知的东西感到恐惧.
罗亚并不认为绿牛的实力会强过原本的三大将太多.
只是在提防绿牛是否有什么特殊的能力.
万一在大街上碰到绿牛了却不知道长相而被偷袭.
再加上对方可能有着一些能力配合偷袭无解,那罗亚也不一定有自信可以活下来.
“你发什么呆呢,到了你上去.”
佩罗娜见罗亚看着报纸发起了呆,一把抢想看看有什么值得罗亚沉思的.
“只是在想天这么晚了,你想继续在船上等我”
罗亚回过神来,看着习惯性地待在小船上不下船的佩罗娜调笑道.
现在已经算是黄昏了,就算得马尔科的生命卡也是没办法直接动身去找.
所以今晚是肯定要在巴尔迪哥住一晚上了.
虽然小船上也是有睡觉的地方的,但是硬件设施比起船板,也只好了那么一点点.
佩罗娜可是已经不止一次地跟罗亚抱怨这个问题了.
“啊怎么可能!”
佩罗娜后知后觉,连忙丢下报纸追上了罗亚.
罗亚看着自己空荡荡的双手,脸上有一点欣慰.
在遭遇汉库克之后,佩罗娜奋起又当了一回工具人,但是很快又不行了.
所以为了躲避成为工具人的命运,佩罗娜直接钻回了本体,里.
现在她似乎已经有些适应了,不会随随便便灵魂出窍.
一路上,罗亚看着巴尔迪哥上面的行人,都有些惊讶.
虽然这里是革命军的根据地,但是仅仅从表面根本看不出来.
甚至于有不知情的人来到这座岛
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

上都会觉得只是一座普通的岛.
但是罗亚却是知道,这座岛上到处都是革命军的眼线.
现在他来到了这里的消息,估计也已经有人转达给多拉格了.
“真是可惜了.”
罗亚看着街上人来人往,不由得有些惋叹.
被革命军解放了的巴尔迪哥,人民看起来过得还是不错的.
就是不知道在将来那个时间点,会被黑胡子找过来给毁了.
“带路吧.”
罗亚转过身对着走到自己身后的人影淡淡说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百五十二章脑子真好
克尔拉微微一愣.
她还只是跟普通的路人一样路过罗亚的身边,并没有什么异样的动作,罗亚居然就认出自己是革命军的了“不要愣着了,带我去找多拉格.”
罗亚看着克尔拉有些头疼.
怎么好好地走着走着就呆住了.
“哦.”
克尔拉被罗亚一喊才回过神来.
她的任务就是把罗亚带到总部去,虽然她很好奇罗亚是怎么知道她的身份的,但是现在显然不是纠结这个的时候.
罗亚自然不是凭借气息什么的去判定克尔拉是革命军的.
单纯地只是罗亚对于克尔拉的这副装扮有些印象,而且又是在巴尔迪哥,所以罗亚很快就确定了克尔拉的身份.
“‘哥德罗亚,你来巴尔迪哥是要干什么”
才刚刚见到多拉格,多拉格开口就是这么一句话.
罗亚有些诧异,好像多拉格对自己的态度不是那么好啊.
其实多拉格现在还是沉浸在自己对罗亚的猜想之中.
如果真的如他所想,那罗亚就是最大的幕后黑手了.
从几十年前就开始布局的阴谋,到底是在图谋着什么,多拉格感觉那已经不是自己能想象的了.
对于罗亚的到来,多拉格也一直忍不住在猜想.
万一他自己或者巴尔迪哥甚:都只是罗亚手中的一枚棋子,现在罗亚过来是要布局了,那他该怎么办.
是该反抗吗不做任人摆玩偶,贯彻革命军的意志.
可是说起反抗,多拉格到现在仍然不清楚罗亚的实力底线到底在哪里.
能够连续斩杀两名四皇然余力的罗
亚,似乎并不是轻易能够对付的.
以多拉格的计算,如果真的要跟罗亚战斗,少说搭上一个巴尔迪哥,严重点可能现在这座岛上只要会呼吸的都要消失.
但是不反抗,以多拉格的性格又做不到.
因此在罗亚来到之前,多拉格被这种选择困扰着,现在心情并不太好.
当然,这句话说出口之后多拉格就有些心惊胆战,生怕罗亚一个不小心就把革命军总部给砍了.
于是他又开口补了一句.
“如果没有什么事的话,你应该不会到这种小地方来吧.”
多拉格对于自己的反应非常满意,加上后面这句话,前面那句不客气的意味就淡了许多,更像是一种疑问.
“艾斯是不是在你这.
我是来找他的.”
罗亚见多拉格脸部表情在短短的几秒之内不停地变着,有些好奇,但没有多嘴.
他只是把自己的目的说了出来.
“艾斯”
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;多拉格有些语塞.
罗亚既然找到这里来了,那多拉格也已经猜到了些什么.
不用想,罗亚已经确定了艾斯的位置,说话都是肯定的语气.
所以多拉格并没有想着隐瞒.
只是此时多拉格表面在沉默,脑子却疯狂地转动着.
罗亚找艾斯的目的是什么,是为了从艾斯身上了解什么吗不,不对,罗亚知道的应该比艾斯还要多很多.
难道艾斯是个什么关键人物,现在罗亚要利用艾斯去布十么局了如果罗亚知道多拉格脑子里的想法,可能只会说一句:脑子真好!看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百五十三章放心了
“艾斯啊,当然在我们这里了,不知道你找他干什么.”
因为担心沉默太久会引起怀疑,所以多拉格不得不开了口.
“只是找他要点东西,而已.”
罗亚看到多拉格眼神中似乎有着一点警惕,心中有些明了.
虽说艾斯并不是他的亲侄子,但是也胜似亲的了.
估计是怕自己来找艾斯麻烦的,所以才那么遮遮掩掩.
“找艾斯要点东西,”
多拉格一听,原本想到的无数想法都蹦了出来.
果然艾斯的身上有什么值得罗亚出手的东西,.
那么到底是什么呢.
而罗亚要从艾斯那拿的东西,又有什么用.
想着想着,多拉格的呼吸开始急促了起来.
“嗯我说的有什么问题吗”
罗亚看着多拉格喘着粗气,脸色开始狰狞,不由得有些奇怪.
他还以为是自己刚刚说的话有什么问题让多拉格以为他要对艾斯下手了.
“这样啊,那我把艾斯叫过来.”
多拉格拼命地吸了一口气,才勉强冷静了下来.
他尽量摆出一幅平静和善的神色对罗亚说道.
但是多拉格的表情在罗亚看来却是有些奇怪了.
像是在生气,又像是在笑,同时还有着一丝丝恐惧.
这个表情让罗亚感觉多拉格似乎有点不太正常,于是也警惕了起来.
可能多拉格有在暗中谋划什么,虽然自信就算被阴了也能逃走,但是佩罗娜那个…拖油瓶现在可是还在:巴尔迪哥某个不知饭店里吃饭呢.
“叫我来有什么事吗”
艾斯推开门走进来大大咧说道.
“你怎么在这!”
艾斯视线一转注意到了罗,马眼睛一睁大喊道.
“难不成老爹还有什么事情拜托他了”
艾斯心里一紧,如果真是这样,那会是什么事呢.
“艾斯,罗亚他说要找你拿点东西,.”
多拉格注视着艾斯,想知道罗亚到底想从艾斯身上拿到什么.
“东西,”
艾斯瞬间懵了,他哪里还有什么东西是可以让罗亚亲自来拿的.
“马尔科的生命卡你能给我吗”
罗亚看向艾斯,亲切地问道.
“马尔科的生命卡”
艾斯沉吟了一会,在想自己该怎么开口.
&n
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

bsp;“怎么了吗”
罗亚看着艾斯的表现,心里有了不好的预感.
“你知道的,我被关进了推进城身上除了自己的生命卡,其他的”
艾斯说着没有再说下去.
这些话不用挑明,已经很清楚了.
罗亚听到这里,瞬间失望到了谷底.
连艾斯都没有马尔科的生命卡了,那他就只能等着其他番队长露头再去找找看了.
“不过”
艾斯见罗亚失望的神色,似乎想起了什么,开口说道.
罗亚立即把目光放在了艾斯身上.
“比斯塔也在这里,他应该会有马尔科的生命卡.”
罗亚一听愣在原地.
比斯塔也在这比斯塔什么时候和革命军有关系了.
“对,比斯塔也在,罗亚你可以跟比斯塔要.”
一直没出声的多拉格突然开口说道.
知道了罗亚想要的东西之后,多拉格一直悬着的心也放了下来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百五十四章这个世界真难
直到最后,罗亚也没有跟比斯塔见面,而是由艾斯代劳从比斯塔那里拿来了马尔科的生命卡.
以至于罗亚一度在怀疑,多拉格和艾斯是不是联合起来在整自己.
说不定比斯塔根本就不在巴尔迪哥,生命卡本来就在艾斯的手上.
不过顺利的拿到了马尔科的生命卡,罗亚也就没有再过多追究.
“首领,这个罗亚,我看着似乎并不像你所说的那样啊.”
克尔拉站在多拉格的身后,脸上是满满的疑惑.
多拉格给克尔拉灌输的罗亚的形象,跟现在完全是天差地别.
据多拉格所说,罗亚就是一个心机深沉的幕后黑手.
他可以轻易地把所有人都玩弄,在股掌之中.
但是今天克尔拉见了罗亚并没有那样的感觉.
“你不懂.”
多拉格摇了摇头,并没有多说什么.
世界上有太多复杂的事情,知道了未必是一件好事.
既然克尔拉不明白,多拉格也就不去解释.
有时候,无知,会更幸福.
这是多拉格自己的感受.
刚刚多拉格还没有反应过来,现在想想,却是觉得罗亚的目的并不简单.
以罗亚能够在幕后的智商,不可能想不到艾斯被抓了之后身上不会剩什么东西.
而且根据克尔拉所说,罗亚当带路找多拉格的.
可是多拉格并没有跟罗亚接触过,为什么罗亚的叫出自己的名字.
多拉格可不是…摆在通缉令上的名,通缉令上,是龙.
这说明罗亚拥有不情报系统.
而这样的情报系统,又不可能不知道比斯塔也在巴尔迪哥.
所以多拉格现在看来,罗亚的一切行为都充满了疑点.
同时,罗亚能够来到巴尔迪哥,只有两种可能.
第一,就是革命军有罗亚安插的棋子给罗亚指路.
第二,就是罗亚有着巴尔迪哥上某一个人的生命卡,因为巴尔迪哥的指针,从来就没有外露过.
不论是哪一种,对于多拉格来说都不是好消息.
而现在,罗亚又掌握了马尔科的生命卡.
据多拉格所知,红发为了罗亚有事找他的时候方便,也把自己的生命卡给了罗亚一张.
这意味着什么,海贼中的大势力,罗亚都能过掌握其行踪.
而现在革命军也是如此.
至于海军那边有没有…同样的存在,多拉格认为应该是有的.
这也就意味着罗亚完全掌握了海上几大势力的基本行动.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;这样的话,他就能够更加轻易地设计全套,给他们布局了.
想到这里,多拉格感觉自己的身体又忍不住颤抖了起来.
虽然在这其中还有几点矛盾的地方,但是这也正是多拉格害怕的.
他怕罗亚算计到了这一点,所以故意制造矛盾让他不信以为真,这样当一切真的发生的时候就都晚了.
“这个世界真难.”
多拉格默默地拉上了自己的帽子,朝着远处走去.
他的影子,在月光的照映下,拉的很长很长.
就好像他的烦恼一样,没有断却过.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百五十五章关键
多拉格走着走着看到前面站立的身影,脚步停了下来.
“巴索罗米你怎么回来了.”
多拉格声音有些惊奇.
巴索罗米是革命军在海军那边的卧底,平时是不会随意回到巴尔迪哥的.
现在他会回来,只有两种可能.
第一,他的身份暴露了,已经没有办法继续潜伏.
第二,有什么很重要的事情需要他亲自回来汇报,比如海军在谋划什么大计划可以把革命军一窝端的.
“首领,我有些事要说.”
巴索罗米此时手上并没有拿着书,脸色非常严肃.
看到巴索罗米的模样,多拉格也知道事关重大.
“跟我来吧.”
既然是重大的事情,那还是要找个隐秘的地方才行
“老大,这件事我们真的要参与吗”
贝克曼脸上震惊的神色还没有散去,有些呆滞地向红发问道.
“这件事情事关重大,我需要好好考虑考虑”
红发也是眉头紧锁.
在罗亚之后的那位贵客带来的消息,已经打破了他的认知.
而且如果答应了那位贵客的话,那就没有反悔的余地了.
所以红发在纠结,自己到不该参与进去.
要是一切真的如那位贵客所说,那今后不会是海军,海贼和革命军三足鼎立.
仅仅以他们的实力,恐怕任何胜算的.
“老大,要不要告诉老老大,看看他怎么想”
贝克曼忍不住提议道.
如果是罗亚的话,他的选择对于接下来局面的影响应该是非常大的.
贝克曼实在不想跟罗亚站在对立面.
“不用了,这种事情我觉得罗亚应该已经知晓了.”
红发想到罗亚的情报网,并不打算多此一举.
这么重大的事,想必罗亚在自己之前就已经有所了解.
而且恐怕罗亚也是为了这件事才会迫不得已出现在台面上吧.
“那我们”
贝克曼欲言又止.
从罗亚现在的态度来看,并不能看出他的选择.
“我们为什么要看别人怎么选呢,我们又不是只能依附于人的弱者.”
红发脸色一冷,对于贝克曼的态度有些不满.
“我们确实不弱,但是下面的那些”
贝克曼看了看不远处还在:喝酒狂欢的小弟们,脸上满是担忧.
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;“我们也不是什么软柿子,如果贪生怕死,也就不会在我的海贼团里了!”
红发狠狠地灌了一口酒,眼神中满是坚决.
“已经做出决定了也好,我们可是红发海贼团!怎么能怕!”
贝克曼见此也是露出了笑容,同样一口酒狠狠地灌了下去.
红发看向远处的海面,微微出神.
虽然血性让他选择战斗,但是理性上,他却是知道,选择妥协,才是最佳方案.
罗亚,这个神秘的男人,也许将会成为接下来的关键.
如果与他站到了对立面,那么这一次,他们也许就要尽数覆灭了.
而这一次风波中最为关键的罗亚,却是对这些完全不知情.
现在的他,还沉浸在自己美好的梦乡之中.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百五十六章小心思
“战国元帅,请问您在吗”
一名海军来到了战国的住所,敲了敲门恭敬地问道.
“找我有什么事吗”
战国的声音响了起来,但是并不是在门里面,而是在海军的身后.
“战国元帅,萨卡斯基元帅说有事找您.”
那名海军说着停顿了一下,才继续说下去.
同时他也好奇地看着战国,不知道战国为什么会到外面去.
眼尖的他发现,战国的裤子似乎湿了一块,发型也有些凌乱,身上穿着便服.
“果然战国元帅已经”
海军心里暗叹了口气.
战国不再穿着军装,说明他已经不想去管海军的事了.
海军最近发生了那么多的事,想必萨卡斯基就是要让战国出出主意的.
“是吗那先等等.”
战国有些意外,萨卡斯基为什么突然之间要找自己了.
不过意外归意外,战国还是要去一趟.
于是他走进了房间,换上了军装便走向了元帅办公室.
“战国元帅!”
萨卡斯基听见脚步声,抬头看见是战国便站了起来.
“不用客气,现在你才是元帅.”
战国摆了摆手,示意萨卡斯基坐下:.
“萨卡斯基,你找我来是有什么事吗”
战国推了推眼镜.
“海军最近发生的事我也了,但现在你作为元帅要有自己的决断.”
“不,并不是.”
萨卡斯基摇了摇头,不说情况是不是要寻求战国的帮助,以他的自尊心,就算是自己解决不了也会硬着头皮,,不会向其他
人求助的.
“与其说是我找你,不如说是世界政府.”
萨卡斯基说着,将元帅专用的电话虫递给了战国.
“世界政府他们找我能有什么事.”
战国接过电话虫便拨通了世界政府.
此时战国心里还在:担心,是不是自己在做的事情被世界政府发现了.
“喂,是我,战国.”
随着电话虫中传出来的熟悉的声音,战国的心就提了起来.
“是,我知道了,但是好的.”
战国的脸色一变再变,震惊,不解,无奈.
“怎么了,战国元帅,世界政府那边是有什么事让你去做吗”
萨卡斯基见战国挂断了电话,连
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

忙问道.
他想不明白世界政府的人有什么事不能交给他这个现役元帅而要找到战国.
这不是摆明了对他的能力不信任吗所以萨卡斯基现在心里憋着一股怒气.
“确实是有事
战国说了一句话就沉默了下来.
“他们让你去做什么”
萨卡斯基捏紧了拳头,咬紧了牙齿,但是脸色却是一如往常.
“他们让我作为代表,去找罗亚,邀请他成为天龙人.”
战国看了萨卡斯基一眼,自然明白萨卡斯基的小心思.
反正这件事迟早公告天下,让萨卡斯基知道了也没有关系.
“去找罗亚邀请他成为天龙人!”
萨卡斯基捏紧的拳头瞬间就松了开来.
但并不是因为他放心了,而是因为过于震惊全身都不自觉地放松了下来.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百五十七章卡普中将在哪
原本萨卡斯基还为世界政府不用他这个现役元帅而找战国有些愤怒,现在却是有些理解了.
对于世界政府的人来说,他们海军元帅根本不是什么重要的人物.
虽然很讽刺,但这却是事实.
只不过相对于萨卡斯基来说,战国这个已经卸任的元帅,价值显然更低一些.
去找罗亚并且邀请他成为天龙人这件事,想想都知道不是什么好差事.
要是罗亚心情不好要动手,萨卡斯基可能这个元帅的位置还没坐热就要换人了.
至于为什么让战国去,萨卡斯基也是想到了几点.
第一,战国的实力比起萨卡斯基只强不弱,面对罗亚,生还的可能性更高.
第二,战国去做这件事也算是发挥余热了,说不好听点就是榨干他最后一丝价值.
第三,鉴于罗亚的实力,自然要给予足够的尊重.
他萨卡斯基虽然同为元帅,但毕竟刚刚上任,威信上跟战国没法比.
明白了这几点,萨卡斯基也就不再愤怒,相反的,他为战国感到同情.
萨卡斯基能够想到,战国自然不会不行.
所以他的脸色现在有点阴沉.
但他想的是更深的层次.
按照世界政府那群人所说,他只是负责通告而已.
没错,就是通告!不论罗亚是否同意,在他跟罗亚见面之后就会有罗亚成为天龙人的消息散布出去.
到时候就算罗亚辩解,也不会有多少人他.
那罗亚最后也只能接受天的身份.
战国担心的,是罗亚的立场问题.
不管
罗亚接不接受,他海贼们敌视的对象.
尽管只是些小海贼,但凡有些实力的都不会相信.
但是不能保证在这些小海贼的烦扰下罗亚会不会一气之下真的接受了天龙人的身份,成为了世界政府那一边的人.
世界政府这其中的用意,甚至让战国差点认为自己所做的一切是不是已经被掌握了,现在世界政府只是把他当猴耍.
“既然这样,那战国元帅你什么时候动身.”
萨卡斯基很自然地坐回了自己的位置上,看着战国问道.
虽然称呼没变,但是语气中已经带有了一丝傲气.
这也很正常,战国这一去,可能就很难回来了.
即使回来了,已经被世界政府榨干了最后一丝价值的人,萨卡斯基也不觉得有什么必要去尊敬.
“等我准备一下就可以了.”
战国沉声说道,然后转身就要离开办公室.
萨卡斯基并没有在意,在他看来,战国是要去安排自己的后半辈子怎么过了. 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>
当然,也可能是去准备后事了,也不知道能不能留有全尸.
“对了,战国元帅,不知道卡普中将他”
萨卡斯基的话还没有说出口,战国的身影就已经消失了.
为此萨卡斯基有些惋惜.
当时战国说卡普出去执行任务了,但现在一点消息也没有.
倒不是萨卡斯基担心卡普,而只是萨卡斯基认为现在这样的情况,卡普这样强的人没法指派就太可惜了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百五十八章海王类载具
在享受了初升的旭日之后,罗亚便早早地带着佩罗娜离开了巴尔迪哥,按照马尔科生命卡的方向前进了.
但是罗亚却不知道,在岛上,多拉格脸色复杂地看着他的背影.
“一切的希望吗哥德罗亚.”
多拉格喃喃自语,随后摇了摇头,嘴上出现了自嘲的笑容.
“罗亚,这样真的好吗”
佩罗娜神情有些呆滞,呆呆地向罗亚问道.
“有什么问题吗”
罗亚转过头,看着佩罗娜.
“你确定这样到达目的地”
倒不是佩罗娜怀疑罗亚的脑子有问题.
而是现在这一幕确实让佩罗娜觉得不太真实.
因为他们区区一个房间那么大的小船,现在居然被一只跟魔鬼三桅帆船差不多大的海王类驼在背上.
佩罗娜倒不是觉得不真实,毕竟以罗亚的实力打败海王类完全可行.
要说罗亚觉得她用幽灵炸弹推进小船太慢了,所以干脆抓只海王类来载着小船,佩罗娜还是可以理解的.
只是佩罗娜有些不懂,海王类又听不懂人话,怎么能够按照罗亚的想法去行动呢,这样的话那还怎么到生命卡所指的地方去.
“怎么不行”
罗亚笑了笑,轻轻一刀挥出,一道剑气方飞出.
而海王类感受到了罗亚的连忙调转方向朝着右边游了过去,之后便一直保持直线前行.
在被罗亚驯服的时,海王类就明白了一件事.
那就是自己背上的这个人类似乎并不打算杀了自己,而是想用自己当载具.
因为每一次它试图朝着别的方向游的时候,罗亚都会有一道剑气朝着那个方向砍过去.
虽然它作为海王类想要做到跟人类沟通是不可能的.
但是好歹它也有了一点灵智,对于罗亚的做法也有了猜想.
这也正是罗亚留着它的原因.
要说速度,这只海王类并不是最快的.
但是罗亚自从离开巴尔迪哥之后遇到的海王类,只有这只海王类大概明白自己的意思老老实实当了载具.
其他的,要么就是一脸凶相朝着罗亚不停进攻,一幅你今天不杀了我就别想走的模样.
要么就是被罗亚一道剑气吓得当场肝胆欲裂原地瑟瑟发抖失去了行动能力.
好不容易有了还能跑的,结果没有明白罗亚的用意一头撞在了剑气上把自己给作死了.
罗亚已经刻意让剑气飞行的速度慢了些,给了海王类反应的时间,可是还能够反应不过来一头撞上去的,很明显就是没什么灵智了.
所以现在这头有灵智还跑得不算慢的海王类,罗亚自然不会随便就杀了.
甚至可以的话,罗亚还想着把它当成专门的载具
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

.
到时候罗亚坐的就不是船而是海王类了.
当然这只是想想,罗亚还是不会随便剥夺它的自由的,而且这么大的海王类,就算是靠近岸边了,想要上岸也还要不少时间.
佩罗娜看到身子底下这只海王类这么敏捷地躲过了罗亚的剑气之后又继续直线行驶,那还不知道罗亚是用的什么办法.
所以佩罗娜也就不再说话.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百五十九章象主
在罗亚前往寻找马尔科的时候,战国悄悄地来到了关着卡普和鹤的地方.
“战国,你要做什么是一定要困着我的,为什么不放我出去.”
卡普见到战国,有气无力地问道.
战国已经有好几天没来了,所以卡普和鹤的食物以及水都只有战国走之前留下的.
仅仅只够一餐的食物与水,在卡普和鹤的精打细算下,才勉强支撑着他们现在还有力气说话.
“最近出了点问题,我可能,真的需要你们的帮助了.”
战国没有回答卡普的问题,而是将卡普和鹤都放了出来,并且给了他们一大瓶水以及一大盘的食物.
“出了问题看样子应该很严重了”
鹤并没有急着吃东西,而是担忧地问道.
卡普虽然在狼吞虎咽,但是眼神却也是一直看着战国.
“世界政府让我去邀请罗亚成为天龙人.”
战国长长地吐了一口气才说道.
“天龙人!”
卡普震惊地甚至都忘了吃东西.
世界政府的那群…老头子是抽了什么风.
其他人也就算了,但是罗亚,卡普是没有想到的.
毕竟罗亚不仅对世界政府没有任何贡献,反而还添了不少麻烦.
现在世界政府说要邀请罗亚当天龙人,那岂不是等于当着全世界的面拿起罗亚的手打自己的脸吗.
以那五个55老头爱面子的程.
然会做出这样的事情来.
“没错,而且他们已经决定了,不管
罗意,只要我跟罗亚一碰面,他们就会散布罗亚成为天龙人的消息.”
战国说到这里,卡普的
脸色也难起来.
他终于知道战国为什.
出了问题了.
从世界政府的做法不难看出,这是要把罗亚绑在世界政府那一方.
同时也暴露出了一丝迹象,世界政府可能已经知道了战国和空在暗地里的动作.
至于为什么不直接处理战国和空这两个源头,估计是世界政府那边还没有明确的消息.
不过虽然不确定,他们却也可以试探一下.
战国作为海军元帅,不可能有人在他的眼皮子底下做什么.
所以会怀疑战国也是理所当然.
“该说的事,我也要跟你们说一说了,如果我希望你们能够代替我继续进行下去.”
战国眼神有些黯淡.
原本他是不想把卡普和鹤牵扯进来的,不过现在却是不得不这么做了 本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>
“喂,罗亚,前面那个…,是什么东西啊.”
佩罗娜推了推罗亚,手指着前方.
“那个…是象主”
罗亚仔细看了看,才想起来前方那个…庞然大物是什么.
“象主”
佩罗娜好奇地看了一眼罗亚,这又是一个她不知道的东西,.
“是一只巨大的大象,体长达到了两万米.”
“这么大!”
佩罗娜张大了嘴巴.
“是啊,运气还不错,居然遇到了,要不是有事.
还真想上去看看.”
罗亚也微微笑了笑.
如果娜美和罗宾也在的话,罗亚倒是想上去一趟.
毕竟上面可是有一块历史的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百六十章怎么上去
“啊好可惜啊,我也想知道上面有什么.”
佩罗娜撇了撇嘴巴,但是并没有任何不满,只有失望而已.
虽然按:罗亚说的,象主基本靠运气才能遇见,下一次也不知道能不能再遇到了.
但是佩罗娜也清楚,现在是有正事要做的.
“等等,佩罗娜,或许,我们不用失望了.”
罗亚嘴角翘起一丝微笑,拍了拍佩罗娜的头.
“不用了,还是正事要紧.”
佩罗娜摆了摆手,示意罗亚不用这样.
在佩罗娜看来,罗亚是为了照顾她才会这么说的.
“就是正事啊,生命卡所指引的方向就是那里.”
罗亚将生命卡递给佩罗娜,让她看看.
这时佩罗娜才发现,生命卡所指引的方向,一直都是朝着象主的.
“那那那我们怎么上去”
佩罗娜顿时激动了起来,本来她还想让罗亚赶紧的,但是才想到,象主体长已经两万米了,高度更不用说.
这么高的地方,没有任何可以借力的,她们该怎么上去.
“喂,你想干什么!”
佩罗娜见罗亚把目光投向自己,双手抱胸警惕地看着罗亚.
“你不会是想让我带着你飞上去吧,那我们的船怎么办!”
佩罗娜为了打消罗亚的念头,就用他们相依为命的小船威胁了罗亚.
“呃”
罗亚顿时脸色一蔫.
小船这个他确实没有办法.
本来罗亚想跟上次一样让佩罗飞上去的.
但是确实如佩罗娜所,要带着小船一起上去是肯定不可能的了.
要是
人多点,罗亚倒是可以让随便一个人留下看着小船,跟紧象主就行了.
但是现在就他跟佩罗娜两个人,要上去,那佩罗娜跟他都要上去,小船就没人看着了.
没有了小船,就算找到了娜美和罗宾,那也没办法离开.
“那只剩这个办法了.”
罗亚把手放在秋水上说道.
既然如此,罗亚也就只好尝试让小船跟着一起上去了.
“你不会是”
佩罗娜看了看罗亚,又看了看海面.
下一秒她的脸色就变得煞白.
“别别别!我们肯定能想到其他办法的!”
佩罗娜连忙想要拉住罗亚,但是为时已晚,罗亚已经挥动了秋水.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

;剑气没入海面,紧接着就激起了一阵阵浪潮.
“不够”
罗亚眉头一皱.
他想要自己制造一个浪潮,将小船送上去.
但是现在的情况看来,只能让小船起飞几百米是最高的了.
连象主的肚子都够不着,还怎么到背上去.
要是罗亚全力发挥,说不定可以做到.
但是毫无疑问,在那种力量下,小船还不等起飞就已经分崩离析了.
“有了!”
罗亚看着象主庞大的身躯,突然想到了什么.
在小船随着波浪起伏在空中的时候,罗亚一个翻身下了船.
“罗亚!你要干什么啊!”
虽然海水使得佩罗娜的视线有些模糊,但她还是发现了罗亚的动作.
于是佩罗娜也顾不得抹去脸上的海水,想要抓住罗亚.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百六十一章上来了
然而佩罗娜终究是慢了一些,只差一点她就能够抓住罗亚的脚了.
“罗亚”
佩罗娜失魂落魄地瘫坐在船上,双眼无神.
虽然知道罗亚很强,但是佩罗娜始终不认为罗亚能够跟大自然作对.
刚刚那样的大浪,即使是军舰,如果正面迎上,也是会解体的.
小船也只是体积较小,所以刚好随着波浪一起起伏了,不然现在佩罗娜也已经沉入了海底.
“怎么回事!”
佩罗娜正在伤心,却感觉小船一阵震动.
佩罗娜站起来一看,发现小船并没有落入海面,而是停在了空中.
“罗亚!”
毫无疑问,这就是罗亚做到的了.
尽管佩罗娜不清楚为什么罗亚能够在空中滞留,但她心底还是很开心的.
“佩罗娜!抓紧了,不要掉下船啊!”
罗亚的声音从船底传来,佩罗娜虽然不清楚罗亚为什么这么说,但还是乖乖照做了.
然后佩罗娜只感觉小船又是一阵震动,头顶的天空似乎也变大了一些.
船底下的罗亚趁着小船被向上抛还没有落下的时候,拔出…秋水一刀砍向了象主.
“没用!”
罗亚手部用力,但是秋水却是连象主的肌肤都没能破开.
于是罗亚身形一动,眨眼间来到了千米之外.
罗亚绷紧了身子,全神贯象主.
下一秒,罗亚的身形又出现在了象主旁边.
“极速瞬击!”
这正是罗亚斩杀巴雷特的那一招,现在被他用来攻击象主.
秋水
划破了空气,以肉眼难以的速度砍在了象主的腿上.
噗呲!象主的皮肤被斩开了,一股鲜血喷涌而出溅了罗亚一脸.
但是罗亚的脸色并不好看.
因为这一击仅仅只砍进去了不到三十厘米.
对于象主造成的伤害,只相当于一个人被针给扎了一下而已.
“来了!”
然而虽然只是如针扎的感觉,却还是引起了象主的主意.
象主原本无神呆滞的眼睛转动了一下,看向了罗亚所在的方向.
紧接着罗亚周边的区域瞬间被阴影笼罩.
象主最朴实无华的攻击,用象鼻子抽打.
但是罗亚想要的就是这个.
罗亚迅速移动,抓住了小船的边缘,在象鼻即将落下的时候,快速地离开了象鼻覆盖的范围.<
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

br/>
虽然象鼻仅仅宽就有几百米,但是对于罗亚来说还是小菜一碟.
轻松地躲过之后,罗亚的身形又接着一闪来到了象鼻上.
此时象鼻抽打在了海面上,竟是直接激起了比罗亚刚刚制造的还要声势浩大的海浪.
似乎是认为罗亚必死无疑,象主的眼神在鼻子落下的时候就已经转了回去,没有在意罗亚这边的情况.
象鼻子抽下后,又迅速地向上挥动.
罗亚眼睛一亮,蹲下身子蓄力,在感觉到象鼻有着一点停顿之后便脚下用力朝着象背一跃而去.
虽然还是有些距离,但这点距离罗亚完全能够支撑地住.
“总算上来了来到了象背上,罗亚将小船往地上一放,就躺在地上急促地呼吸着.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百六十二章佩德洛
“这里就是象背上的岛屿吗”
佩罗娜感觉到动静消停了,才从船上走了下来.
看着周围跟普通的岛屿相比并没有什么特别之处的环境,佩罗娜不禁问道.
“没错,这就是象主背上的小岛,佐乌.”
罗亚此时也缓了过来,站起身对佩罗娜说道.
“看起来似乎也没有什么不一样的啊.”
佩罗娜四处看了看,有些失望.
她原本还以为这里会有什么不一样的,结果只是丛林之类的比起普通的岛屿要更多一些.
“还是有些特别的,这些你到时候就知道了.”
罗亚笑了笑,并没有过多透露佐乌的信息.
“罗亚,你到底知道多少啊.”
佩罗娜转过头看向罗亚,眼神里带有一点怀疑.
在跟罗亚第一次见面的时候,罗亚说的那么多事,佩罗娜并没有在意.
但是在离开魔鬼三角海域之后,佩罗娜渐渐了解了外界对于罗亚的认知.
同样的,佩罗娜也好奇,罗亚明明没有太活跃,为什么好像对什么都知道一样.
“我知道多少我也不知道.”
罗亚先是挑了挑眉头,然后才说道.
说实在话,罗亚原本以为自己对于海贼王世界已经够了解了.
但是现在,他却是发现一切都有些不一样.
或许是因为他的到来,导致这个世界产生了某些变化.
“行了,先不说了,有事.
做了.
罗亚见佩罗娜还想说什么,便打断了她.
倒不是罗亚有什么不能说的,只实现在不适合闲聊.
“出来吧.”
罗亚转过头,将视线投向了身后的一棵树.
“感觉真敏锐啊,外乡人.”
随着罗亚声音的落下,一道身影从树后走了出来.
长着一幅美洲豹的脸,有着长长的波浪金发,头戴黑色帽子,身后披着披风.
正是佐乌岛上侠客团团长,佩德洛.
“哇,他和阿布萨罗姆好像啊!”
佩罗娜见到佩德洛,惊呼出了声.
确实,两人可以说是同一个物种,都是兽首人身.
但是说佩德洛和阿布萨罗姆像,这一点罗亚还是不认可的.
可能在佩罗娜看来,有什么特别相似的.
“外乡人,刚刚就是你惊扰了象主吗.”
&
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

nbsp;佩德洛说着话,手慢慢地移向腰间.
刚刚岛上突然一阵震动,让佩德洛不知道发生了什么.
于是打算来看看情况.
然后就看到了从天而降的罗亚和佩罗娜.
毫无疑问,是他们遇到了象主,然后通过某些手段上来了.
至于什么手段,佩德洛认为肯定不是什么说的出口的,毕竟连象主都被惊扰了.
“看样子你是想用武力解决问题”
罗亚看向佩德洛,也将手放在了秋水上.
否认是不可能的,佩德洛肯定是已经知道了,不然不可能直接这样问,而是问来历和目的.
所以不管
罗亚怎么回答,佩德洛所说的话也只是一个通告.
告诉罗亚和佩罗娜,是因为他们惊扰了象主,所以佩德洛才会想要出手的.
佩德洛眼睛一眯,彻底把手放在了自己的刀上.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百六十三章牵制
“外乡人,你太没有礼貌了.”
佩德洛说完这句话,已经有了动作.
罗亚也早已做好准备,因此对于佩德洛的突袭并没有感到意外.
佩德洛此时心中有些气恼.
虽然他本来的目的就是要教训教训罗亚.
但是没有想到罗亚居然比他还直接.
如果罗亚能够给个合理的解释,实际上佩德洛也并不想和罗亚动手.
因为先前佩德洛躲在树后的时候,就是被罗亚的气势锁定了才会出来的.
不然仅仅凭借罗亚的一句话,佩德洛也不会傻到自己暴露,而是继续潜伏看罗亚到底是什么目的.
也正是那股气息,让佩德洛有一丝心悸.
佩德洛和清楚,他有可能不是罗亚的对手.
所以能够把事情讲清楚不动手自然是最好的.
结果罗亚直接就想要跟他开打了,无奈之下,佩德洛也只能动手.
当然,他还让侠客的其他人都赶紧回去通知猫蝮蛇掌柜了.
仅仅凭借他,也只能对付罗亚,还有后面的佩罗娜,佩德洛是没有办法了.
所以为了以防万一,佩德洛只好把猫蝮蛇掌柜也叫来.
实际上不管
佩德洛想不想打,罗亚都会让他动手的.
佐乌岛的形势罗亚并不太清楚,对于佐乌岛的事件,罗亚并不像司法岛和顶上战争那样印象深刻.
所以为了避免更大的麻烦,直接借用本地的势力去寻找马尔科三人3.
因此,罗亚并没有展现出太强的实力.
不然以罗亚的实力,现在佩德洛已经在
地上躺着了.
在佩德洛现身时离开他人,罗亚也都是假装不知道放走了.
为的就是让他们去把这里的两个一把手之一的猫蝮蛇掌柜叫过来.
“你的实力”
佩德洛在跟罗亚纠缠了几秒后当机立断地选择了后撤.
虽然刚刚仅仅交手几次,但是佩德洛却感觉出来了,罗亚的实力要强过他很多.
比起猫蝮蛇掌柜甚至也要强.
因此佩德洛选择了后撤.
“看样子你的目标很明确了.”
佩德洛再深入想下去,就把罗亚的目的琢磨出来了.
以这种实力不可能没有发现撤离的侠客,那只有一种可能,就是故意放走的.
这么一来目标也就非常明确了,罗亚就是为了猫蝮蛇掌柜而来!“你跟杰克是一伙的!”
佩德洛不禁喊出了声.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

r/>但还没等罗亚说话,他又自己否定了.
如果罗亚跟杰克是一伙的,那杰克不可能不来.
以罗亚的实力,最少也是跟杰克对等的地位.
但是三灾之中佩德洛可没有见过这么一号人.
“可恶!”
虽然不明白罗亚到底是什么人,但是佩德洛还是对他报满了敌意.
因为在佩德洛看来,罗亚是为了猫蝮蛇掌柜而来.
然而罗亚的实力摆在那,佩德洛是不可能打的过了,即使加上猫蝮蛇掌柜也不一定能打的过.
所以为了避免这种情况发生,佩德洛知道,自己必须在猫蝮蛇掌柜赶来之前牵制住罗亚.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百六十四章还有脸吗
佩德洛环顾了一下四周,当即眼睛一亮.
罗亚在一旁并没有任何动作.
虽然不知道佩德洛是怎么回事退回去之后就一动也不动,没事脸色变一下,还喊了几句.
但是既然佩德洛不动手,罗亚也不想自找麻烦.
侠客的人都已经走远了,不知道这边的情况,猫蝮蛇掌柜肯定是会被叫过来的,罗亚也没必要再演戏.
“外乡人,我承认你很强,不过你可不要小看我!”
佩德洛眼神坚定,再一次出刀朝着罗亚冲去.
“算了不跟你玩了.”
罗亚对于佩德洛已经失去了出手的兴趣,随便一刀就能解决的人,罗亚并不想过多出手.
于是罗亚气势一放,便想要用剑意压制佩德洛.
但是让罗亚没有想到的是,佩德洛居然在中途变换了方向朝着佩罗娜冲了过去.
罗亚先是一惊,然后又平静了下来.
原来佩罗娜在那里也不是毫无防备,她早就已经准备好了消极幽灵.
即使正面战斗佩罗娜不一定是佩德洛的对手.
但是消极幽灵这个一般的存在,佩德洛还是没有办法的.
特别是佩德洛自尊心又极高,消极幽灵效果更是出色.
佩德洛虽然有意识的用刀去挡消极幽灵,但是消极幽灵却是直接穿过刀刃穿透了他的身体.
哐当.
佩德洛的手一松,刀就掉了地上.
“我的脸上有一道疤,真是太丑了,活着真是污染别人的眼睛,我不如死了算了.”
佩德洛跪在地上,双手开始自爆了
起来.
见佩德洛这样了,罗亚不禁有些咋舌.
还好消极幽灵只是让人产生消极的想法,并不会付诸行动,不然的话就太可怕了.
不过同时罗亚也有些好奇,佩德洛的性格并不像是会用:其他人做威胁的,怎么刚刚会想挟持佩罗娜要挟自己.
如果佩德洛能够知道罗亚的想法,并且能够解释的话,他一定会解释的.
以他的性格,自然是不屑于做那些事情.
他刚刚只是想攻击佩罗娜,让罗亚慌了手脚去保护佩罗娜.
毕竟从罗亚登岛之后的表现看来,罗亚对佩罗娜还是比较关心的.
然后他就可以趁着这个时候逃走了.
只要他逃走了,就可以在猫蝮蛇掌柜来到之前让他赶紧回去.
结果没有想到,佩罗娜居然早有准备,而且还是这么无解的招数.
对于佩德洛会中招,罗亚一点也不惊讶.
因为佩罗娜并不是自然系
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

果实能力者,她的攻击能够无视物理攻击,还是很出乎意料的.
基本上第一次见佩罗娜出手的人都会中这一招.
只不过意志力强的人可以豁免而已.
时间不知道过了多久,听着佩德洛自爆了无数个他自己平时藏的最深的秘密,罗亚都有些心惊.
佩罗娜这招看样子似乎还有点别的作用啊.
这要是把一些不可告人的丢脸事全都倒出来了,那还有脸活着吗.
反正罗亚觉得佩德洛估计是没有脸面对他和佩罗娜这两个听他倒了那么久秘密的人了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百六十五章罗亚傻了
“行了,佩罗娜,给他解除吧.”
罗亚看着佩德洛的眼泪都已经流干了还在那里自爆,甚至都已经开始重复之前的秘密了,就让佩罗娜停了下来.
噗通!佩罗娜刚刚解除消极幽灵对佩德洛的影响,佩德洛就一头栽倒在了地上.
此时的佩德洛是完全记得自己刚刚都说了些什么的,只是不能控制自己而已.
也正因为如此,在长时间的自爆下,佩德洛自闭了.
一个自尊心那么强的人,当着两个陌生人的面,把自己所有羞于启齿的秘密都说出来了,罗亚感觉佩德洛没个十天半月的怕是一直都是这副样子了.
现在看着佩德洛双眼无神躺在地上,甚至于流口水了都不去理会的样子,罗亚不禁打了个寒颤.
看样子以后不能随便惹佩罗娜生气了.
虽然罗亚有剑意可以让消极幽灵不能近身.
但是罗亚的剑意也不是一直都有释放出来的.
万一佩罗娜一个不开心趁着他不注意给自己来个消极幽灵,那不就是当众处刑了.
当然,罗亚也不清楚自己无欲无求的冷漠模式能不能抵挡住消极幽灵的影响.
毕竟连情欲都能抑制住的意志力,应该不会畏惧消极幽灵吧.
但是即使如此,罗亚也不敢轻易尝试.
先不说到底有没有用,来不来得及转换模式还是一说.
“来了!”
又过了一会,罗亚站起身来,看向.
等待已久的猫蝮蛇掌柜,总算是来了.
“佩德洛!你怎么了!
”
猫蝮蛇掌柜刚一落地,了倒在地上双眼失神口水横流的佩德洛.
“你对佩德洛做了什么!”
猫蝮蛇掌柜转过身子,就要对罗亚发起进攻.
虽然佩德洛的气息还在:,但是猫蝮蛇掌柜已经从佩德洛的眼中看到了无尽的死志.
这不得不让猫蝮蛇掌柜认为罗亚在这短短的时间内,做出了什么极度羞辱佩德洛的事情.
如果佩德洛是正面被罗亚击败的,猫蝮蛇掌柜可能还没有这么生气.
但是佩德洛这个状态一看就不是被正面击败的,一定是用了什么手段.
因此猫蝮蛇掌柜轻视了罗亚,连对付佩德洛都要用手段,可见实力不会强到哪里去.
罗亚见状拔出…秋水,猫蝮蛇掌柜现在的情绪太激动了,罗亚觉得需要先打一架让他冷静冷静.
猫蝮蛇掌柜身体紧绷,眼看下一秒就要发起攻击.
而就在这时,一道温暖的阳光照在了罗亚的脸上.
紧接着原本昏暗的天空也渐渐明亮了起来.
“可恶,到时间了.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

”
猫蝮蛇掌柜见状放松了下来,扛着佩德洛就离开了.
“嗯怎么回事”
罗亚在这一瞬间傻了,怎么这就离开了为什么上一秒杀气腾腾的猫蝮蛇掌柜下一秒好像什么都没有发生似的就离开了.
佩德洛的仇呢不报了那自己辛辛苦苦等了那么久才等来的猫蝮蛇掌柜,想要谈的事呢不谈了罗亚瞬间感觉自己受到了无穷的打击.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百六十六章智囊
不过很快罗亚就反应过来了是怎么一回事.
在佐乌岛上,猫蝮蛇掌柜和犬岚公爵各自活动时间是黑夜和白天.
很显然,刚刚的阳光出现的时候,就已经是犬岚公爵活动的时间了.
这一点罗亚倒不是不记得,只是对于这点设定罗亚并没有太在意.
毕竟自己手下都成了那样了,这种仇不能不报吧.
要是罗亚肯定是管它白天还是黑夜的,先报完仇再说.
结果没有想到猫蝮蛇掌柜那么守规矩,这么深的仇,说走就走.
想到这里罗亚也有些恨恨的.
在遇到象主的时候,就已经是步入了黑夜.
再加上来到佐乌用的时间,还有佩德洛自爆的时间.
算起来确实已经快要到黎明了.
但是罗亚打破脑子都想不到,佐乌上面的黎明来的那么早,比起其他地方都要早了一个小时.
难不成是因为海拔太高了所以先沐浴到阳光但是也不至于有一个多小时的差距吧!在想通了之后,罗亚又坐在原地纠结.
现在的他有两个选择.
第一,是苟到夜晚.
佩德洛这个仇摆在这里,罗亚就不信猫蝮蛇掌柜回去一趟就能忘了.
这样的话只要夜晚来临,掌柜肯定会自己找上门来.
第二,就是换个人商量.
既然白天是犬岚公爵活动,那自然就是找犬岚公爵谈事了.
只不过罗亚担心,自己要是再去抓一个人来吸引犬岚公爵,会不会两边仇恨都拉了,到时候偷鸡不成蚀把米.
“罗亚,我们能不能去这座岛上的城镇看看有什么啊.”
佩罗娜不知道这么多,并不知道刚刚那两人的地位.
现在她只关心一点,那就是这座岛到底有什么不同的.
城镇,就是最能体现差异的地方了.
不论是文化,食物,建筑风格,还是其他的,在城镇中都会有所体现.
“去这座岛上的城镇,你怕是不知道会受到多少关注,你还想”
说着说着罗亚就停了下来.
对啊,自己和佩罗娜两个外乡人进入了城镇,自然是会受到很大的关注的.
那到时候动静大了犬岚公爵不就注意到了,自己就会找上门来吗.
那样的话完全可以以访客的身份跟犬岚公爵交流,没必要打打杀杀的.
“哈哈哈,对,我们就去城镇.
佩罗娜,你可真是我的智囊啊.”
罗亚想到这里,大声笑了出来,顺手就拉着佩罗娜大步朝着一个不知道去哪的方向离开了.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;“智囊”
佩罗娜有些莫名其妙,怎么突然就被罗亚这么称呼了.
不过现在佩罗娜在意的不是这件事,而是罗亚这个家伙拉着自己的手干什么.
不过想想平时罗亚搬运她的本体,也没少接触,佩罗娜也就没有说什么.
当然,这种感觉佩罗娜还是很不自在的,所以灵魂出窍,离开了本体,.
“诶罗亚,你看那个…是什么”
佩罗娜突然眼睛一亮,看到了一个奇怪的东西.
但是罗亚却还在兴奋中,并没有听见,继续走着.
于是佩罗娜在回过神来的时候,已经不知道罗亚去哪了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百六十七章隐瞒
东张西望都没有找到罗亚,一时间,佩罗娜悬在空中,顿时便气愤了起来.
“走的时候,也不跟我说一下,要不是我的恶魔果实对你没用,不然地话,我肯定要让你知道我的厉害.”
佩罗娜对着消失不见的罗亚说了起来.
还好佩罗娜对于自己的身体存在着某种联系,不然地话,佩罗娜在这个不熟悉的地方,还真的不知道该如何去寻找到罗亚.
“等我找到了你,我在跟你好好算账.”
佩罗娜在说出这话,便开始感应自己的身体,寻找罗亚了.
“你应该就是晚上过来的外乡人吧”
犬岚公爵来到了罗亚的面前,随后便直接地说.
罗亚感受着犬岚公爵的言语,没有猫蝮蛇掌柜那样的变化,罗亚顿时松了一口气.
倒不是罗亚害怕那些人,而是现如今的罗亚不想惹一些什么事情出来.
平常心解决一些问题,对于罗亚来说,还是很好的,很多的时候,不是罗亚要跟那些人决斗的,而是那些人不说明一些什么就直接地动手了.
罗亚在面对着这样的情况,也是没有任何的办法,在最后便直接地出手行动了.
“对,我是外乡人,我来到这个地方是来找人的.”
罗亚也没有在继续地绕弯子,直接地跟犬岚公爵说了起来.
犬岚公爵听到了罗亚说的这些话,也点了点头.
犬岚公爵当自己醒来的时,过了自己的嗅觉发现了一些陌生的味道,之后根据自己的感应找到了罗亚.
也因为佩罗娜离开了本体,,所以犬岚公爵只
发现了罗人,正好佩罗娜的本体,也还在:罗亚的身边呢.
“马尔科你知道在哪不”
罗亚对着犬岚公爵询问了起来.
当找到了马尔科,那么娜美跟妮可罗宾便没有任何问题了,很快便可以寻找到了.
当犬岚公爵在听到了马尔科的名字的时候,犬岚公爵顿时警觉了起来.
马尔科这个人,犬岚公爵是熟悉的,也是十分地了解的.
只是犬岚公爵不知道罗亚找马尔科究竟是因为什么原因.
“难道是来杀害马尔科的还是跟马尔科是朋友的关系”
犬岚公爵此时脑海里面顿时不停地转起来了.
如果罗亚能够了解别人在想一些什么的话,罗亚肯定会认为那些人想多了.
因为罗亚来到这里的目的特别的简单,没有什么过多的要求.
“马尔科,我不知道呢.”
犬岚公爵在最后还是决定不说这件事情.
不管
是好事还是坏事,犬岚公爵感觉这件事情还是不说出来比较好.
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

sp;尽管是认识的话,在之后犬岚公爵相信罗亚还是可以寻找到马尔科的.
所以在这件事情上面,犬岚公爵选择了欺骗.
罗亚在看到了犬岚公爵犹豫的瞬间便感觉到这件事情上面,犬岚公爵肯定隐瞒了一些什么.
但是具体的事情还是说不上来.
现如今的海贼世界已经受到了很大的变化了,罗亚也不知道之后是一个什么样子的情况.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百六十八章佩罗娜的爆发
按照正常的思路的话,应该杰克会来到这个地方,之后对犬岚公爵跟猫蝮蛇掌柜捶打脚踢,询问一些事情出来.
但现如今的凯多都已经被罗亚给解决了,按道理来说,这件事情已经不存在了.
既然不存在的话,和之国应该没有任何的问题啊.
罗亚最后也没有在想一些什么了.
现在的心境,罗亚在面对一些问题的时候,也懒得去思考了,这些对于罗亚就是没有任何的用途,还浪费自己的时间.
犬岚公爵发现罗亚也没有在继续地追究这件事情,便开始转移话题了.
“来到我们这个地方,都是好朋友,来.
我们喝一杯.”
犬岚公爵来到了罗亚的面前,搂住了罗亚大笑了起来.
罗亚对酒没有兴趣,但是对醉后的犬岚公爵还是有一点兴趣的,便答应了这件事情.
“等喝醉了之后,就没有我的事情了.”
犬岚公爵在心中便已经想好了这件事情了.
犬岚公爵大多的时候,都是靠讲理来说明事情的,这个方面,正好跟罗亚是相同的.
但是现在罗亚跟犬岚公爵的思路是不一样的了.
“你这是洋娃娃”
犬岚公爵这才发现罗亚旁边还拉扯着一个女孩呢.
犬岚公爵看到了现在,那个人都没有任何的声音发出来,犬岚公爵感觉这个应该就是洋娃娃之类的东西.
罗亚这才反应过来,发现佩罗娜到现在话,一时间顿时便苦笑了起来.
“估计又是离开了本体了,,凭借着佩罗娜的性
格,肯定会大吵大闹的.”
罗亚在遇见犬岚公爵的时候,便直接地忘记了身旁还有佩罗娜的.
而此时的佩罗娜也感应到了自本体,,看到了罗亚就这样横抱着自己的身体.
顿时佩罗娜心里一肚子气上来了.
“本姑娘还是一个人呢,你居然给我当一个东西.”
“看本姑娘如何治你.”
佩罗娜在看到了罗亚对自己这样的一幕直接地进入了自己的本体,.
罗亚在这个瞬间也是反应到了情况,直接地将佩罗娜给扔了下去.
“罗亚,我跟你没完,你居然就这样把我给扔下去了.”
刚进入身体的佩罗娜还没有反应过来的时候,罗亚便直接地将佩罗娜给扔了下去.
这个瞬间,佩罗娜刚好可以感受到自己本体,的痛苦.
犬岚公爵在听到了佩罗娜发出了声音,顿时后退了一步.
“这难道不是洋娃娃嘛”
犬岚公爵看到佩罗娜说话,一时间还有点接受不了.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;“你才是洋娃娃,你全家都是洋娃娃.”
佩罗娜此时就是一个火药桶,谁碰她就会爆炸.
犬岚公爵的那句话直接地将佩罗娜跟弄的爆发了,直接地消极幽灵往犬岚公爵的身上穿了过去.
犬岚公爵也没有想到佩罗娜会因为自己这样的一句话居然发动攻击.
一时间犬岚公爵根本就没有躲避开.
受到了消极幽灵的攻击,犬岚公爵直接地跪在了地上.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百六十九章知晓罗亚的身份
“我真的是太弱了.”
“我就是一条狗,一个爱睡觉的狗.”
犬岚公爵开始将自己心中消极的事情给说了起来.
当罗亚在听到了犬岚公爵说自己是一个爱睡觉的狗的时候,凭借着罗亚这么大的年龄,之时间还是忍不住露出了自己的笑容.
“这个消极幽灵,真的是可怕啊,还好这玩意对于我来说,没有用处,不然地话,我的老脸就没了.”
罗亚顿时感慨了起来.
随后顿时盯着佩罗娜看了过去.
佩罗娜看到了罗亚的目光,知道罗亚是让自己停止这样的事情.
可佩罗娜的心情还是很不舒服,直到被罗亚注视了很久,佩罗娜没有办法便直接地将消极幽灵给收回了.
在被收回消极幽灵的犬岚公爵,很快便恢复了过来.
但是刚刚发生的事情在犬岚公爵的脑海里面,根本就忘不掉.
一时间犬岚公爵都害怕说话了,害怕自己下一句说的便是自己心中所不想说出来的事情.
罗亚看着犬岚公爵的表情,便差不多可以了解到犬岚公爵的心思究竟是什么了.
“没有的事,刚刚我们什么都没有听到.”
罗亚对着犬岚公爵说了起来.
犬岚公爵在听到罗亚说的时尴尬了起来.
犬岚公爵知道罗亚也是为了自己好,不然地说这样的话.
“马尔科你找到没有你不科的生命卡指示的就是这个地方的嘛”
佩罗娜在看到了这样的地方,顿时便直接地询问了起来.
罗亚在听到了佩罗娜说的这话的候,顿时便直接地摇了摇头.
而犬岚公爵的耳朵直接地听到了这样的一句话.
当看到了这样的一句话的时候,顿时便直接地来到了罗亚的面前,一把抓住了罗亚的双手.
“你难道是白胡子海贼团里面的人”
犬岚公爵在听到了罗亚的身上拥有马尔科的生命卡,那么在这件事情上面,肯定是白胡子海贼团里面的人.
一般也只有特别信任的人,才会拥有他人的生命卡.
所以在听到了这个消息,犬岚公爵便改变了自己的主意了.
罗亚在听到了犬岚公爵说的这话,便知道自己之前的猜想对了.
“我不是白胡子海贼团里面的人,但是白胡子海贼团里面的人是我救的.”
罗亚也没有明确的表明一些什么,刚刚的话语,只要是聪明人便可以很好的表达这所有的一切了.
果然犬岚公爵在听到了罗亚的这些话,顿时便知道了罗亚的身份了.
“你就是那个…三皇,打败了凯多跟大妈海贼团的人”
犬岚公爵在看到了罗亚的样子,自己的眼里始终还是不能够接受这样的
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

事情.
这样的年龄比犬岚公爵还要小,但是传闻中的实力是所有人都畏惧的.
如果看罗亚的眼神是十分地肯定,还有马尔科的生命卡的话,犬岚公爵是绝对不会相信眼前的这个人就是所谓的三皇的.
面对着犬岚公爵的惊讶,罗亚已经完全地平常了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百七十章象主被攻击
“既然你知道了我的身份,那么你应该也知道我是一个什么样子的人了吧”
罗亚看着犬岚公爵笑了笑,没有在继续地说一些什么.
犬岚公爵在听到了罗亚说的这些话,也差不多知道了事情的情况了.
在最后的时候,犬岚公爵便准备将这件事情告诉罗亚了.
就在犬岚公爵准备说这件事情的时候,顿时这附近震动了起来.
整个岛屿都开始摇晃了起来.
“发生了什么事情难道这座岛要塌了嘛”
佩罗娜在感受到了这样的晃动,直接地脱离了自己的本体,.
这样的话,自己就不会跟随着自己的本体,一起摇晃了.
罗亚感受到了这一切,知道做出这样事情,究竟是因为什么.
此时的犬岚公爵也看向了罗亚.
“应该是有人攻击象主了,并且其中的攻击还是有一定的伤害的,不然地话,象主是不可能有这样的动作的.”
“我们已经在这个地方生存了很久了,从来就没有这样过.”
犬岚公爵在说出这些话的时候,神情顿时复杂了起来.
这件事情的发生,肯定不适应一件特别好的事情.
对于犬岚公爵的判断,罗亚也是赞同的.
同时在刚刚的感应里面,罗亚便的霸王色进行了探测,知道谁在作怪了.
“是一个海贼团,不过看这个海贼团还是有一些熟不知道是谁了.”
“年龄真的大了,一些记忆都已经想不起来了.”
罗亚摇
晃了自己的脑.
是最终还是没有想起来.
索性在之后,罗亚也不想了,直接地将自己所看到的事情告诉了犬岚公爵.
犬岚公爵在听到了罗亚说的这话,顿时愤怒了起来.
“混蛋,居然在攻击象主.”
犬岚公爵在象主的身上已经生活了不知道多长的时间了,对象主也算是有一定的感情了.
犬岚公爵虽然知道这些攻击对于象主来说没有多大的问题.
但是蚂蚁多容易吞象的,这才是犬岚公爵所担心的.
“马尔科的事情,在解决了这些,我会跟你说的,还请你等一段时间.”
犬岚公爵此时已经等待不了了,直接地带着自己的手下,准备下去将那些海贼团给消灭了.
“这绝对是有预谋的,从来就没有人会主动攻击象主,除非知道象主身上的东西.”
这些话,犬岚公爵没有跟罗亚说出来.
对于犬岚公爵来说,罗亚是白胡子海贼团的救命恩人,是一个好人,但并不是自己的救命恩人,所以自己一些特别重要的事情,不能够说出来
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

.
这些是自己一辈子需要守护的东西,,即使现如今的犬岚公爵跟猫蝮蛇掌柜不和:了,但是如果在涉及到这个问题上面,犬岚公爵跟猫蝮蛇掌柜的意见还是一致的.
其实犬岚公爵不知道,自己用生命守护的东西,,其实罗亚一直都知道,只是现在的罗亚想要找到娜美跟罗宾她们.
至于其他的事情,日后也可以慢慢地来解决.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百七十一章象主传来声音
“居然会有人攻击这个大家伙,如果反击的话,那些海贼团根本就没有任何生还的机会啊.”
佩罗娜在象主停止震动的时候,回到了自己的本体,里面.
对于自己的本体,,佩罗娜现如今可以说是十分地爱护,就怕罗亚在这样的对待玩具一样对待自己的身体.
对于佩罗娜说的这件事情,罗亚还是有一定的了解的.
好像是象主做错了一个特别重要的事情,在最后便造成了这样的情况.
但是这其中具体的情况,罗亚也不是特别的了解.
就在之后的一段时间里面,罗亚感觉这个海贼的世界里面,还是有很多的东西是罗亚所不了解的.
这也恰恰的对罗亚产生了一些兴趣.
在之前当山贼王的时候,罗亚根本就对海贼没有任何的兴趣,认为整天都是需要在大海上面航行,简直就是太浪费时间了.
人生就应该吃吃喝喝玩玩,这才是神仙的日子,也是罗亚现如今还想憧憬的日子.
佩罗娜看着罗亚发呆,便没有在这附近了,对于那个…攻击象主的人,佩罗娜的内心还是有一些好奇的.
佩罗娜想要知道究竟是谁能够有这么大的能耐.
当佩罗娜过去的时候,佩罗娜便发现了犬岚公爵根本就没有任何的优势,并且犬岚公爵下去还是一个很重要的问题.
象主实在是太过于庞大了,犬岚公爵跳下去的话,那么犬岚公爵的半条命便就会丢在了这个地方了.
“罗亚,你不是要知道马尔科的事情吗”
“如果你想要知道的话,那么在接下来的时候,你赶快过去帮忙吧.”
佩罗娜对着罗亚说了当罗亚在听到了佩罗娜说的这些话的时候,顿时便反应了过来.
佩罗娜说的这些话实在是太对了,因为如果犬岚公爵出事的话,那么马尔科这块的线索就直接地没有了,这样的话,罗亚就真的难了.
“走,我们过去看看,一会都要天黑了,赶紧过去.”
罗亚知道如果天黑的话,猫蝮蛇掌柜就要出来了,一旦出来,罗亚想要了解的事情就又要等待着很长时间了.
罗亚将猫蝮蛇掌柜的手下给教训了,罗亚相信猫蝮蛇掌柜肯定在等待着天黑呢.
“天黑能干嘛这天已经快要黑了好不好.”
佩罗娜对于天黑还是有一些不理解.
罗亚对于这件事情,也没有多说一些什么,直接地选择了沉默.
佩罗娜对于罗亚这样的态度已经完全地习惯了,之后便走在了前面带路了.
“好疼啊,能不能命令我让我赶走他们.”
“好疼啊.”
罗亚的脑海里面顿时传来了一阵特别的声音.
罗亚在听到了这个声音,顿时停下了自己的脚步.
这个声音让罗亚明白,刚刚声音就是自己身上的象主了.
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

p;罗亚知道后面的路飞在来到了这个地方的时候,便可以听到象主的声音.
现在居然自己也听到了这个声音,罗亚感觉到了一些好奇.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』
第三百七十二章命令象主
“你能够听到我的声音嘛”
罗亚说了这样的一句话.
对于这件事情,罗亚也不确定这样的情况,因为罗亚来到了这个地方,就没有想到过会出现这样的情况.
“听得到,命令我吧.”
象主的声音再次地传了过来.
罗亚在听到了象主说的这些话的时候,顿时便露出了自己的笑容.
“既然这件事情,可以让你出手的话,那就真的太好了,我也就不用出手处理这些事情了.”
毕竟那些年轻人的暴躁,罗亚也已经没有了任何的兴趣.
“佩罗娜,让犬岚公爵他们回来吧,剩下来的事情,我有办法去处理.”
叫回犬岚公爵的事情,罗亚很自然地便交给了佩罗娜了.
佩罗娜虽然在这件事情上面,还有一些不情愿,但是对于罗亚的命令,佩罗娜还是直接地遵从了.
佩罗娜在告诉了犬岚公爵的时候,便直接地回去了.
一旁地犬岚公爵在听到了这个消息的时候,内心还是十分地疑惑的.
因为如果在继续地放任那些人胡作非为的话,那么象主将会受到很多的伤害了.
但一想到罗亚的身份,犬岚公爵感觉罗亚肯定有办法处理这些事情,索性便直接地回去了.
现在的犬岚公爵也已经没有法去处理事情.
刚开始的时候,犬岚公爵还准备跟那些人和平呢,让那些人不要做出这样的事情.
但是这些根本就没有任何的用,些人根本就不会听犬岚公爵的,还会对
犬岚公爵造成一定的攻击.
犬岚公爵很快地时候,便亚的身边.
“罗亚,难道你有办法去处理这件事情吗”
犬岚公爵看着罗亚,有一些好奇.
犬岚公爵认为最简单的办法还是要下去去解决那些人,不然地话,就永远解决不了呢.
“放心好了,剩下来的事情就交给我吧.”
罗亚在说出这样的一句话的时候,顿时便露出了自己的笑容.
“去击沉那艘船吧.”
罗亚随后便直接地说.
佩罗娜跟犬岚公爵在听到了这些话的时候,顿时便直接地东张西望.
但是发现附近根本就没有任何的动作,佩罗娜顿时便好奇了起来.
“这里哪里有人啊,在这自言自语.”
佩罗娜很长的时间都没有发现任何的动作,顿时撇了撇自己的嘴.
罗亚笑了笑,没有在继续地说一些什么.
当罗亚在说出这样的一句话的时候,罗亚便已经听到了象主的声音了,所以面对这些,罗亚所需要的仅仅就是等待便可以了.
本章未完，点击下一页继续阅读
『加入书签，方便阅读』

/>“罗亚,如果你没有什么办法的话,那我就要下去了.”
犬岚公爵这个时候有一些着急了起来,象主如果受伤倒下去的话,那么象主身上的那块岛上就会直接地崩塌了,这样的话,这里就不能停留了,也不能继续保持自己所要保护的秘密了呢.
犬岚公爵感觉罗亚此时也没有任何的办法去解决这个问题.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
记住收藏保存博仕书屋m.boshisw.com唯一域名，享受高速阅读！
温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！
『加入书签，方便阅读』资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)   170799916     附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)170799916
