    《消失五年，前女友家摆着我的遗照》43/

第1章 叔叔，你长得好像我爸爸啊 （新书求数据！）

第1章叔叔，你长得好像我爸爸啊

    夏国。<圣樱阅读>

    人迹罕至的西北部，这里是被特级加密，中科院第五研究院所坐落的地方。

    窗外淅淅沥沥的小雨，有节奏的敲打着窗户。

    但是丝毫没影响到屋里的研究员们。

    为了研制新型发动机，他们五年前隐姓埋名，跟外界彻底断了联系。

    在这荒无人烟的大西北，一待就是足足五年！

    五年时间里，不见天日，没有任何娱乐活动，无法与外界取得任何联系，就这般默默的研究了五年！

    终于，在昨天，新型发动机研制成功！

    一夜庆功之后，这一天的清晨，很多人开始收拾行囊，准备坐上国家安排的专车，离开这待了五年的大西北了。

    虽然还有最后的试飞环节，但这已经不用大家再参与了，届时会有专门的技术人员来交接工作。

    回想五年走过来的辛苦路程，大家有些感慨。

    最后，所有人松了一口气，有人问道：

    “林老师，任务终于结束了，您出去第一件事想干什么？”

    被叫到的男人此时正在整理自己的东西。

    虽说，来研究院待了五年，但是带来的东西并不多。

    每天专心搞研究根本没心思想其他的。

    至于出去想干什么。

    林逸从来没想过。

    他是一名穿越者，在十多年前就穿越到这个世界。

    在穿越过来之后，凭借自己的努力，当然……还有系统的帮助，他被特招进了中科院，而后进入中科院的第二年，他便指导了这次研发任务，并取得圆满成功！

    不用多想，这次回去，肯定是会被授予高等院士职称了。

    听到有人在叫自己，他缓缓抬头，目光落在窗外远处。

    长舒一口气，“第一件事啊......出去吃顿饭吧。”

    听到林逸的话，其他人笑了起来。

    “在这里待了五年，出去第一件事竟然就只是吃一顿饭？”

    “哈哈哈哈！林老师，您这也太没追求了吧！”

    “我以为您第一件事就是出去找嫂子呢。”

    ....

    林逸无奈的笑了笑。

    上哪找老婆去。

    这五年的时间，每天他都跟这群男人“厮混”在一起。

    他都快忘了跟自己同龄的女人长什么样了。

    最近一次跟女人有交集，还是在五年前，跟前女友吵的那一场架。

    之后他们便很长时间互相不联系了，然后就来到了大西北。

    至于五年前的女友，吵过一架后又多年不见，恐怕也早已成为前女友了……

    这五年期间，别说是女生了，食堂大妈倒是很常见。

    整整五年的时间，他没回过家，更没跟外面的同学朋友联系过。

    毕竟进了科研院，项目都是秘密进行的，背负众多国家高级秘密，身份自然是敏感的。

    现在夏国正处于复兴的关键时期，千百双不怀好意的眼睛正盯着。

    所以为了安全，夏国对于像林逸这样的科研人员，一直没有公开他们的身份。

    百姓们对于他们这些国家栋梁所了解的，少之又少。

    对此，林逸也没有任何怨言。

    为国家科研事业做贡献，他没什么不愿意的。

    名和利对于他来说都不算什么。

    对于两世为人的他来说，早就看开了。

    随后，研究院里几个人互相道了别。

    “林总师，再见，希望下次还能和您一起执行任务！”

    “林总师再见，您回头的表彰会，我们一定去！”

    “再见啦林总师。”

    科研员们看到林逸后都纷纷过来打招呼告别，他在这个项目组的地位很高，又是总指挥师、总设计师，更是夏国最年轻的院士！

    因此，大家对于林逸还是很尊敬的。

    很快，大家各奔东西。

    下次再见，或许要等很久之后了吧。

    ....

    ....

    林逸是帝都人，从科研院出来，由国家专车送了一段路程，进入城市后，他便自己坐上了赶往帝都的高铁。

    这几天夏国大面积降雨，帝都也没能幸免。

    但是好在雨并不大，回到阔别已久的家中，依旧那般冷清。

    家中家具都落了灰。

    简单的清扫了一下。

    林逸打着伞就出门了。

    “这段时间休息一下，回家看看父母吧……”

    降雨让原本炎热干燥的天气变得凉爽了不少。

    林逸撑着一把黑色的伞，走在街上四处看着。

    五年了，重新回到帝都，林逸还有些不习惯。

    这五年的时间变化太快了。

    熟悉的街道，饭店换了一家又一家。

    路上车水马龙，行驶而过，地面一滩滩积水被激起。

    林逸小心的朝旁边挪了一步。

    避开了飞起的水花。

    然而，就是这一步，根本没注意到，前面有一个同样打着伞的小女孩正迎面朝自己走来。

    直到那把红色的小花伞闯入视野，林逸脚步突然停住。

    刚反应过来，还没等让开，这把小花伞直接怼到自己的腿上。

    伞上的雨水直接沾湿了他的裤子。

    小女孩吓了一跳，连忙后退一步。

    小花伞向后一搭，直接架在肩膀上，花伞下的女孩仰着圆润的小脸看着林逸。

    一双大眼睛扑闪扑闪的眨巴着。

    当目光落在林逸腿上湿了的那一块，她这才反应过来。

    连忙说道，“对不起叔叔。”

    “没关系。”

    林逸低头看了一眼裤子，也没在意。

    朝小女孩身边看了一眼。

    周围人来人往，行色匆匆。

    看样子这孩子家长不在身边。

    他不免觉得有些纳闷，这么小的一个孩子出门怎么没大人看着。

    现在正是幼儿园放学的时间。

    外面还下着雨，这家长心也够大的了。

    连续几个月的研究，让林逸但凡遇到点什么情况，很快思绪就飘远了。

    今天也是为了放松一下，才从研究所出来。

    缓过神来，才注意到眼前这个小女孩竟然也没走，就这样仰头眨巴着那双又大又圆的眼睛看着自己。

    眼睛都看直了。

    下一秒，小女孩动了动肉嘟嘟的嘴唇，奶声奶气的说道，“叔叔，你长得好像我爸爸啊。”.

第2章 我爸爸很早就去世了 （新书求数据！）

第2章我爸爸很早就去世了

    看着软萌软萌的小女孩，林逸目光也不自觉的放得柔和了。<圣樱阅读>

    “那你爸爸呢？为什么不接你放学呀？”

    说着，林逸蹲下身子。

    与小女孩平视。

    “我爸爸......”

    像是想到了什么伤心事，她低着头，目光放在她黄色的小雨靴上。

    小肉脸微微颤抖。

    连带着声音都在颤抖，“他很早就去世了......”

    她眼眶微微发红，连鼻尖都带着一抹红晕。

    眼看着泪水就要从眼中流出来了，但是还是吸了吸鼻子，抹了一下眼睛。

    强忍着没让泪水流出来。

    这么小的孩子，竟然如此坚强。

    林逸看了都忍不住心里一揪。

    他伸出一只手，轻轻揉了一下小女孩的脑袋。

    “抱歉，我不该问的。”

    小女孩用力摇了摇头，忍着难过，对林逸说道，“没关系的，虽然爸爸在我出生的时候就去世了，但是我跟妈妈在一起也挺好的，虽然有时候会想爸爸，但是，但是......妈妈不让我想......”

    从身高看，这个小女孩应该也就五六岁的样子。

    说话还不利索。

    也不知道这女孩的妈妈怎么想的。

    放着这么小的孩子一个人走。

    就不怕被坏人抓走吗？

    林逸也没催小女孩，就这样耐心的听着。

    “妈妈也不跟我讲爸爸的事，家里只有一张照片......”

    听着小女孩的话。

    林逸轻轻叹了口气。

    原来就是看那张家里唯一的一张照片，才记住了她爸爸的样子啊。

    顿时，林逸就更是心疼了。

    “你妈妈呢？”

    “老师说，妈妈在忙，要等半个小时才能来接我，可是我想回家，就趁老师不注意偷偷跑出来了。”

    林逸轻轻叹了口气。

    这小姑娘怎么一点安全意识都没有呢。

    “这样做是不对的知道吗？万一你走丢了妈妈该有多担心啊。”林逸耐心的教育道。

    小女孩委屈的撅着嘴，低着头也不敢看林逸。

    一双小手用力抓着雨伞伞柄。

    委屈的说道，“可是......可是妈妈很忙的，我不想给妈妈添麻烦。”

    说着长长的睫毛微微颤抖了一下。

    看看样就像是下一秒就要哭出来了一样。

    林逸见状，也不忍心说她了。

    再加上，这孩子又不是自己的。

    还是要孩子的家长来教。

    看了一眼周围的人。

    人行道上人来人往，虽然有目光投向这边。

    但是还以为他们认识，便匆匆走过。

    在这个快节奏的城市，没有人关系跟自己不相关的事。

    现在人贩子太多了。

    特别是这种懂事，还没安全意识的小女孩，最容易被骗了。

    也许是听说她爸爸去世，对她的同情心。

    还也许是接近这孩子，有种熟悉感。

    林逸心软了。

    他揉了揉小女孩的头，“你家在哪？我送你回家吧。”

    “就在那。”

    小女孩说着，抬起胳膊，小手一指。

    顺着她手指的方向看去。

    那是一栋老旧的居民房。

    走进小区的都是大爷大妈。

    林逸起身，伸出手掌，“要不要我牵着你？”

    “嗯！”小女孩用力点了点头。

    下一秒，一双柔软如面团子一样的小手搭了上来。

    小孩的手实在是太软了，林逸这还是第一次牵小孩子的手。

    生怕一个用力就把她捏疼了。

    也能轻轻地握着。

    但是小女孩却丝毫不畏惧的紧紧抓着林逸的手。

    似乎是真的把他当成爸爸了。

    也不认生，一路上话题十分活跃。

    “叔叔，我叫楚桃，妈妈都叫我桃子，今年5岁了。”

    “我妈妈今年28岁，在很远的地方上班，每次送我上幼儿园，然而又跑到很远的地方上班。”

    “妈妈说要努力赚钱给我很多漂亮的衣服......”

    这个年纪的小女孩，话总是很多，并且很跳跃。

    基本是想到什么说什么。

    林逸就在旁边默默听着。

    每一句话林逸都温柔的笑着应声。

    这些年所有的温柔都给了那堆图纸，多年来还是第一次对图纸以外的人这么有耐心。

    主要是一接近这个小女孩就有种莫名的亲切感。

    也许是小女孩说自己的爸爸很像自己吧。

    “我妈妈可是一个大美女呢！想追她的人可多了！但是我妈妈把他们都赶跑了！”小女孩得意的说道。

    “是吗，什么是追都懂呢？”林逸笑着问道。

    “那当然了！我妈妈说那些人是想做桃子的爸爸。”

    “有一次我看到一个坏叔叔在楼下等着我妈妈，后来我妈妈就叫保安叔叔来把那个人赶跑了。”

    林逸耐心的听着。

    听着小孩子的讲述，不由得有些想笑。

    桃子牵着林逸，仰头看着他问道，“叔叔你是一个人吗？”

    她应该是想问自己是不是单身。

    但是奈何，这个年纪的孩子词汇量太少了。

    林逸点了点头，“是啊。”

    他今年28岁，至今单身，别说孩子了，女生都很少接触。

    也不能说是母胎solo28年，至少确实谈过一个。

    但自那次吵架之后，他们便互相没了联系，算是分手了。

    没过多久，林逸就被秘密招到中科院，又被叫去大西北。

    便彻底没了联系。

    这一分别便是五年。

    也不知道她现在怎么样了.......

    毕竟已经分手了，林逸也没想去找她。

    如今五年过去了，恐怕她已经结婚了吧。

    即便没结婚恐怕也有男朋友了。.

第3章 这不会就是我的遗照吧？（新书求数据！）

第三章这不会就是我的遗照吧？

    想到这，林逸甩了甩头，决定不再想了。<圣樱阅读>

    一大一小就这样撑着伞，走进小区。

    老旧的小区，楼的墙皮都有破损。

    楼下都贴着“小心墙皮脱落”的字样。

    林逸刚仰头看了一眼，就感受到那只小手抓着他绕开。

    在小区里弯弯绕绕走了一段路。

    终于在一栋单元楼门口停下。

    单元门四敞大开，小区门也是随意进出。

    丝毫没有安全可言。

    住在这个地方，看样子这母女俩生活会挺拮据。

    不过，这也难怪，一个女人带着一个孩子，从出生拉扯到孩子四岁，没有爸爸，日子肯定会很难过。

    一直爬到六楼。

    桃子终于在一户人家门口停下。

    “叔叔，我们到了。”

    楚桃仍没松开林逸的手，另一只手扯了扯脖子上的绳子。

    绳子上挂着钥匙，桃子熟练的垫脚将钥匙插进锁孔里。

    “啪”门开了。

    一股淡雅的清香扑面而来。

    也不知道是花香还是香薰的味道。

    这股味道，总感觉有些熟悉......

    还没等林逸细想，楚桃软萌软萌的声音传来，“叔叔，进来吧。”

    说着，楚桃就想拉着林逸的手进门。

    林逸迟疑了一下，也没跟着进去。

    拉着楚桃的小手，轻轻捏了一下，“我就不进去了吧。”

    “叔叔，进来坐一会吧，我想跟你玩。”

    楚桃说着，仰头拉着他的衣角。

    眨巴着眼睛，一副楚楚可怜的模样。

    林逸心顿时就软了下来。

    他揉了揉楚桃的头，轻轻叹了口气，“好吧，那就坐一会哦，一会你的妈妈回来了，看到家里有陌生男人估计会害怕的。”

    楚桃立马反驳道，“不会的，叔叔这么好，妈妈不会害怕的。”

    林逸柔和的笑了笑。

    也许是因为自己长得跟她爸爸很像，所以这小女孩不舍得他走了。

    这么小的孩子，爸爸就去世了，也挺可怜的。

    林逸在心中叹了口气。

    怜惜之情浮上了心头。

    换上拖鞋，林逸也没好意思随便乱走随便乱看。

    就这样站在门口。

    但是楚桃可不想就这样放过林逸。

    从她刚出生的时候爸爸就去世了，一直没感受过父爱。

    现在遇到一个跟自己爸爸很像的男人。

    楚桃也不想就这样放过。

    她却抓着林逸的手，一直走到沙发旁才停下。

    “叔叔快坐，我给你倒水！”

    “诶，桃子。”林逸抓着楚桃的手，连忙说道，“不用了，太麻烦了，我坐一会就好，你妈妈不是要回来了，在她回来之前我就走。”

    “不行，妈妈说了家里来客人一定要招待好，放心叔叔，我这就去倒水，你等一下，马上就回来陪你。”

    楚桃双手掐腰义正言辞的说道。

    在朝厨房走的时候，像是不放心，回头又看了一眼林逸。

    看到林逸老实坐在沙发上，楚桃这才满意跑进厨房。

    这时，林逸才看清楚这个小家的大体结构。

    是一个简单的两室一厅。

    虽然很简单，但是家具齐全，屋子被收拾的很整齐干净。

    环顾四周，突然林逸的目光停在了一面墙上。

    墙上挂着一张黑白照。

    黑白照下有一个并不大的木质摆台。

    摆台上有白蜡烛，两个苹果，香炉和香......

    看样子照片上的这位就是楚桃去世的父亲了。

    角度问题，林逸也没看清照片中人的长相。

    他不免有些好奇楚桃父亲的长相了。

    虽然说楚桃还小，但是经常看着自己爸爸的照片，既然说像可能真的有一两处相像的地方呢。

    想到这，林逸耐不住好奇，起身走到摆放黑白照的位置。

    当看清照片中人的长相，连林逸都忍不住深吸一口气。

    这照片上的人跟自己比，可不只是像那么简单了！

    简直是一模一样了！

    只不过，照片中的人看上去比自己年轻了不少。

    毕竟她的爸爸去世很多年了......

    等等......

    林逸想到了什么，心中一紧。

    自己跟前女友分手五年，楚桃四岁......

    他记得前女友就姓楚！

    不会有这么巧吧......

    这不会就是我的遗照吧？！

    这时候，楚桃小心翼翼的端着两杯水，从厨房里走了出来。

    当看到林逸在看自己爸爸照片的时候，楚桃兴奋的说道，“叔叔，你看我爸爸是不是跟你长得很像？”

    林逸没有回答她，而是直接问道，“桃子，你妈妈叫什么？”

    她也不知道林逸为什么这样问。

    四岁的孩子毫无防备心。

    “我妈妈叫楚向柔。”

    楚向柔？！

    听到这个名字，林逸心“咯噔”一声。

    那一瞬间心脏仿佛骤停了一般。

    熟悉的名字唤醒了尘封多年的记忆。

    上学的时候楚向柔是学校的校花。

    收到的情书和礼物无数。

    追她的人更是从街头排到了巷尾。

    但是楚向柔喜欢的人只有一个。

    那就是林逸。

    后来他们在一起了。

    交往了两年，一次吵架，两个人谁也没联系谁。

    之后，林逸便被国家召唤去了大西北。

    从此再无联系......

    林逸以为他们算是分手了。

    毕竟吵架过后没再联系。

    原本从科研院出来，林逸也没想联系楚向柔。

    毕竟他们在很早之前就分手了。

    过去这么多年，再回来打扰她也不好。

    但是谁曾想......

    楚向柔竟然怀孕了？

    这孩子是我的？！.

第4章 破了点皮就要坐轮椅？ （新书求数据！）

第4章破了点皮就要坐轮椅？

    林逸有些茫然了，他不确定自己的猜测是否是对的，但现在唯一能做的，便是在这里等孩子她妈回来，等一个答案！

    ……

    而与此同时，帝都协和医院。<圣樱阅读>

    一个身形单薄，不施粉黛，但模样格外青春的女孩，正排在挂号队伍前排，时而焦急的看着排在前面的人，时而低头看时间。

    她是整楚向柔，林逸的前女友。

    “时间快过了……”

    和她的名字一样，楚向柔看起来有些柔弱，但很难让人想到，她竟然会是一个单亲妈妈。

    女儿早就放学了，但是楚向柔现在急着找医生开药。

    才迫不得已让幼儿园老师多看楚桃一会。

    此时的她对家中的情况一无所知。

    一心只想快点找医生开药，快点去幼儿园接女儿。

    一天没见，估计女儿想妈妈想到哭了吧。

    想到这，楚向柔抿嘴笑了一下。

    一想到自己软萌软萌的女儿，心情就一阵大好。

    等待也不觉得有多漫长了。

    排在楚向柔前面挂号的人眼看着越来越少。

    但是就在这个时候，医院门口传来嘈杂声。

    紧接着一众人冲了进来。

    就看那堆人中间围着一个坐着轮椅的年轻女人。

    这个女人肤白貌美，长得十分娇弱。

    脸上画着精致的妆容。

    白皙的双腿，能清晰的看到膝盖上有一抹红。

    “快看！那是不是蒋依依？”

    “是啊！本人真好看啊！”

    “天呐！她怎么来医院了？还坐着轮椅？是受伤了吗？”

    “没想到竟然能在医院遇到她！”

    “最近她不是在拍综艺吗？难不成是在综艺上受了伤？”

    “快看！摄影师也跟在旁边呢！”

    ......

    当坐着轮椅的女人一亮相。

    所有人的目光瞬间被她吸引去了。

    不追星的楚向柔也不认识她。

    但是从周围人的口中，楚向柔大概能猜到了。

    这个坐轮椅的名叫蒋依依的人，应该挺有名的。

    只不过，楚向柔成天忙活着养家，带女儿，根本没什么时间看电视。

    所以根本不认识这号人。

    只是随意扫了一眼，便转身继续盯着排在前面的人头。

    在蒋依依被推过来的瞬间，正在排队的年轻人一个个都十分激动。

    “蒋依依可以跟你合个影吗？”

    “我可以跟你合照吗？”

    “天呐！依依，竟然受伤了，好心疼啊！”

    .....

    这些年轻人一个个甚至连队也不排了，争先恐后的跑到了蒋依依的身边。

    蒋依依笑着跟他们打招呼。

    在听说心疼自己的时候，她假装一副受尽了委屈的表情，嘟着嘴，摇头道，“没办法，工作要紧。”

    听到蒋依依这句话，粉丝们更加心疼了。

    助理推着轮椅，在一群人的护送下，走到挂号队伍的最前面。

    轮椅直接被推到楚向柔的旁边。

    “你好，我家艺人受伤了，情况比较紧急，现在正在拍综艺，可以麻烦您让一下，让我们先挂号吗？”

    楚向柔一愣，有些犹豫，她轻轻的看了坐在轮椅上的蒋依依一眼。

    虽然鲜血在她白嫩的皮肤上看上去很显眼。

    但是也只是破了一点皮而已。

    似乎情况并没有那么紧急……

    这至于如此着急，还插队吗？

    楚向柔只是扫了一眼，很快收回视线，咬了咬唇，轻轻摇头，歉意道：“对不起，我女儿着急用药。”

    如果没有急事，哪怕对方伤情并不重，楚向柔也不建议把位置让出来，因为她从小到大，都很少与人起争执。

    似乎唯一一次……还是和林逸吵架呢。

    不过现在，桃子还生着病在家等着。

    楚向柔想到自己的女儿，还是勇敢的选择了拒绝。

    而此时，综艺正在直播。

    这一幕也正好被大家看在眼里。

    “没看到她是明星吗！国内顶流流量明星啊！”

    “这要是我，我肯定立马让开，不用她说，我主动让路，顺便还把地板擦一遍。”

    “排队要好久，万一等时间久了，伤口没及时处理留疤了怎么办啊。”

    “依依这条腿可价值千万呢！”

    “给依依让位置简直是太荣幸了。”

    ......

    楚向柔自然看不到直播间弹幕。

    不过即便是看到了，为了女儿，为母则刚，她也不会害怕这帮脑残粉的。

    原本蒋依依安心坐在轮椅上美滋滋等着立马挂好号去看医生。

    完全没想到楚向柔竟然不让插队。

    身为顶流流量明星的她，早就习惯了养尊处优的生活。

    拍个戏中间受伤了整个剧组的人都会等她。

    没想到在医院挂号排队竟然没有特权。

    蒋依依自然有些不开心了。

    她虽然喜欢作妖，但人也不蠢，尤其自己是一个公众人物。

    再加上现在是顶流流量明星，一举一动都在狗仔的监视之下。

    如果做出什么偏激的事情，反而会引来大众的反感。

    所以她暂时忍了一下。

    略微沉默起来，紧接着她便大变脸。

    楚楚可怜的看了镜头一眼，带着略微可怜的语气道，“姐姐你不要生气，您在这排着吧，我就不跟您抢了。”

    蒋依依的眼神动作以及表情，楚向柔看的清清楚楚。

    再听她这句话，楚向柔虽然单纯，但也不傻，立马明白了，这个明星是装绿茶。

    而蒋依依虽然嘴上这样说着，但一双手却仍搭在轮子上丝毫没有动一下。

    此刻见楚向柔不理她，蒋依依心里更气了。

    但还是要保持微笑。

    在心中思考了片刻。

    突然，唉声叹气的说道，“对于拍戏，拍综艺努力的演员现在真的应该颁个奖了，不然一些人不会重视我们的，我们这么努力的给大家带来欢乐，结果换来的是这样的结果。”

    说完，她还轻轻摇了摇头。

    心疼的看着自己膝盖上都快愈合了的伤口。

    她的表情看上去就像是受到了莫大的委屈。

    惹得正在看直播的观众更是心疼了。

    直播间数百万观众，其中一大半都是蒋依依的粉丝。

    虽然也有很多人觉得楚向柔不让位置并没问题，但对于那些脑残粉来说，却并非如此。

    在看到蒋依依被如此对待的时候，粉丝们已经开始破口大骂。

    “我们家依依受了这么重的伤，万一留疤了，接不到戏，这个女人赔得起？！”

    “能给依依让位置是她最大的荣幸了，竟然还拒绝！”

    “真是一点都不通情达理，我们家依依这么敬业，结果来了医院却连个特权都没有。”

    “不就是排在她前面吗，又耽误不了几分钟！”

    “大家别骂这个女人了，她也也挺可怜的，可能是得了什么绝症才来挂号的吧。”

    “这人是谁啊！别以为是女人我就不敢人肉了！”

    “人肉她！让她的公司再也不用她了！”

    .........

第5章 桃子跟陌生男人走了？！

不管正在看直播的观众，就连周围的人也开始低声窃窃私语起来。<圣樱阅读>

    有的人甚至悄悄走到楚向柔的身边，劝道，“要不你还是把位置让给她吧，你看她多可怜啊，时间长不处理，很容易感染留疤的。”

    “是啊，身为艺人真的很辛苦的。”

    “艺人是个高危职业啊。”

    这些人都是蒋依依的粉丝。

    他们排在楚向柔的后面，若是换成他们排在前面，恐怕不用蒋依依说，自动自觉的就让出地方来。

    楚向柔虽然看不到直播间弹幕区情况。

    但是单看周围人的反应就知道了。

    蒋依依身为明星，袒护她的肯定不少。

    听着周围人的话，楚向柔咬了咬牙，心中更是委屈了。

    难道我作为单亲妈妈就不辛苦吗？

    桃子还等我去接她呢。

    周围其他排队的人，有的可能是蒋依依的粉丝，也有可能是看蒋依依势力雄厚。

    对于他们的突然插队，一个个一句话不敢说。

    面对周围人的劝解，楚向柔只是硬着头皮说道，“抱歉，我还是不能让。”

    若是放在平时，楚向柔肯定不会跟他们争辩这么多。

    自己一个人势单力薄，也不敢得罪别人。

    让也就让了。

    多一事不如少一事。

    一个位置而已。

    但是今天不一样，她是要给女儿取药，女儿现在还在幼儿园等她呢。

    说完，她迅速撇开眼，快步走到窗口，对护士说道，“护士，麻烦您帮我挂个号。”

    见楚向柔无动于衷，蒋依依心中的火气顿时就涌上了头顶。

    很想跟她理论一番。

    她膝盖上的伤，若是耽误了，留了疤，今后拍戏、出席活动都会受影响的！

    虽然她很生气，但是她也不能跟这个女人当着这么多人的面吵起来。

    身为公众人物，她也不能直接发作。

    只能假装委屈的看着楚向柔的背影。

    亲眼看着楚向柔挂好号，没有任何犹豫，也没再看她一眼，飞快的离开挂号的队伍。

    这一幕，就被摄影机拍了下来。

    蒋依依只觉得自己面子上有些挂不住了。

    坐拥千万粉丝的她，走到哪都被人礼遇有加，哪受过这个委屈。

    不就是插个队吗，也用不了多长时间啊。

    蒋依依目光一转，确定摄影机在拍自己，又不留痕迹的将视线划过，落在助理的脸上。

    她伸出手轻轻拍了一下助理的手，叹了口气，“没关系的，咱们再等等吧，我这个腿......我可以撑住。”

    说着，她瘪了瘪嘴，目光楚楚的望着助理。

    转而又看向自己只是破了一点小皮，差点就愈合的伤口上。

    这个角度，这个眼神，在镜头下显得蒋依依十分可怜无助。

    这句话，这个动作，不说不做还好。

    通过直播，观众们立刻变得义愤填庸起来。

    一时间，无数人嚷嚷着要人肉楚向柔。

    关于楚向柔和蒋依依对话的视频被网友放到了微博上。

    楚向柔不让位置的话题，热度噌噌上涨！

    眼看着就要登上热搜榜了。

    而楚向柔对此还一无所知。

    拿着挂号单，匆匆上楼找医生开了药，又迅速下楼取药。

    好在桃子身体问题不大，只是有点营养不良，从药房拿了服用维生素片和营养补充剂。

    楚向柔便急着往出走。

    这时候，手机突然响起。

    楚向柔匆匆坐上，公交车，手忙脚乱的药装进包里，又拿出手机。

    是幼儿园老师打来的电话。

    电话刚一接通，那边就传来了老师焦急的声音。

    “桃子妈妈，真对不起，我刚才就是上个厕所的功夫，桃子就不见了......”

    楚向柔心里“咯噔”一声。

    只有一句“桃子不见了”在脑子里回响。

    这句话就像是一枚炸弹一般，在心里轰然炸开！

    之后的内容她根本没听到。

    老师话还没说完，楚向柔焦急的问道，“不见了？在幼儿园不见的吗？调监控了吗？”

    “调监控了，桃子直接走出幼儿园了，在幼儿园对面的街上拍到了她跟一个男人的身影，两个人也不知道说了什么，桃子就跟那个男人走了，那个方向好像是你们家的方向......”

    听到这里，楚向柔顿时心都凉了。

    跟一个男人走了......

    明明告诫过女儿，不能跟陌生人走。

    楚向柔没有异性朋友。

    家人也不在帝都。

    肯定是坏人！

    虽然她家条件一般，但是楚桃想买什么，楚向柔都会尽力满足。

    桃子可不是那种随便什么东西就能骗走的人。

    往家走了？

    不会是把陌生人领回家了吧......

    楚向柔咽了咽口水，此时心脏紧张的都快跳出来了。

    但是再紧张有什么用，桃子现在什么情况还不知道。

    “好的老师，我现在回家看看，如果桃子没回家，我就报警。”

    说完，楚向柔挂断了电话。

    纤细的手指紧紧攥着手机。

    她死死咬着嘴唇，看着前方。

    身为一个单亲妈妈，最担心的就是孩子遇到危险。

    所以在送桃子去幼儿园的时候，每天都要叮嘱一句不要跟陌生人搭话。

    但是今天......

    还是遇到危险了。

    她害怕到身子都在颤抖。

    目光却死死盯着前面的路。

    虽然她很害怕，毕竟对方是一个男人。

    但是，不管怎么样，都不能让任何人伤害到桃子！

    只觉得公交车行驶要比以前缓慢了不少。

    下一站，楚向柔直接下车。

    改乘出租车。

    平常楚向柔也不舍得打车，毕竟一个单亲妈妈独自养孩子很困难。

    钱都是花在刀刃上的。

    只有在桃子身上，楚向柔还是很舍得花钱的。

    再加上今天出了紧急危险的情况，已经不是考虑多花多少钱的问题了。

    报了地址，就在心中开始思考对策。

    如果桃子不在家，直接报警！

    如果桃子和坏人都在家，大不了拼个鱼死网破！.

第6章 楚向柔信息曝光！

楚向柔不知道领桃子走的人是谁，更不知道自己跟蒋依依对话视频，火遍了整个网络。<圣樱阅读>

    视频被节目组剪辑过。

    毕竟节目组剪辑师是专业的。

    知道什么样的内容足够引起话题。

    视频中，蒋依依坐在轮椅上，显得可怜又无助，惹人怜惜。

    而蒋依依面前的楚向柔，即便是未施粉黛，但模样格外清纯。

    颜值比化了浓妆的蒋依依还要高。

    但是，进过剪辑，视频中的楚向柔格外不同情，剪辑师将楚向柔说要给孩子拿药的话剪掉了，只留下拒绝的话，和直接甩头走人的身影。

    再配上蒋依依装可怜的表情。

    即便是再好看的素人，网友们还是将同情心一边倒向蒋依依。

    看了视频，无数粉丝直呼“心疼”。

    蒋依依是娱乐圈顶流流量明星。

    围脖粉丝足足两千多万。

    平常发个微博都会上热搜。

    这一次，跟她有关的瓜，网友们自然感兴趣。

    网上，话题热度逐渐攀升。

    尤其是当事人蒋依依亲自发了一条微博之后。

    网络上更加热闹了。

    蒋依依：“其实这件事也不能怪那位姐姐，毕竟是我们插队在先，其实也没有插队，我们也问她了，只不过姐姐不同意，我们也没办法。”

    “腿上的伤让我很难受，连站都站不起来，真的很怕因为膝盖留疤大家就不喜欢我了，我很珍惜现在的工作，所以才想快点看医生。”

    “姐姐一定是有什么更紧急的事吧，希望大家不要怪这位姐姐。”

    “大家不要担心了，医生已经给我的腿进行了紧急处理和包扎，希望不要留疤，等伤好了，我还是那个活蹦乱跳的依依！”

    在这条微博下面，还附上了照片。

    明明只是破了点皮，膝盖上却绑上了厚厚的纱布。

    从照片上能看出来，蒋依依是坐在轮椅上拍的。

    不知道的，还以为蒋依依腿受了多大的伤。

    实际上，膝盖下面是稍微晚一点就要愈合的伤口。

    作为一个明星，坐拥千万粉丝的顶流流量明星。

    对于粉丝们的心态自然是了如指掌。

    这些流量明星最不缺的就是脑残粉。

    这个时候，他们最清楚，什么样的话，最能引爆渔轮。

    再加上节目组的恶意剪辑。

    事实不出所料。

    大半的网友一边倒向蒋依依。

    毕竟镜头下这么可怜的表情，网上的言论看上去还十分要强，任谁都会心生怜悯之情。

    “这个女人怎么回事！别以为长得好看！就可以为所欲为了！”

    “不就是一个位置吗？这个女人长得还不错，可惜人品不怎么样，是不是想借着我们依依火啊？”

    “啧，一个素人还妄想借明星火？哪来的勇气！”

    “不就是一个位置，没看到依依受伤了吗？这么厚的纱布，肯定特别严重，晚一点感染了怎么办？”

    “既然想火，就让这个女人火！”

    粉丝们在看过视频，以及蒋依依的新发布的围脖之后，一个个顿时跳了起来。

    他们最宝贝的明星，竟然受了这么大的委屈！

    不能原谅！

    当然，蒋依依的粉丝也不是遍布全网。

    即便是视频被恶意剪辑过了。

    还是有很多理智的网友。

    “这段视频也可能是剪辑过的，理智吃瓜，坐等反转。”

    “插队本身就不对吧，谁去医院没重要的事？”

    “没事谁去医院啊，以为只有你们家明星会生病是吗？平常老百姓就不能生病了？”

    “有必要道德绑架吗？那个女生本来就是先来排队的啊，明星就有特权了？”

    “笑死了，不就是一个位置吗！一分钟的事，让一下能死？没看到依依多委屈吗！她兢兢业业勤勤恳恳的拍戏接综艺，知不知道拍戏很危险的！”

    .......

    虽然网上有不少网友帮楚向柔说话。

    但是很快被蒋依依的粉丝怼了回去。

    这些流量明星的粉丝，疯起来不是一般人能对付得了的。

    只要蹦出来一个帮楚向柔说话的，他的围脖立马就被粉丝们冲了。

    正是因为如此，以至于后面越来越少的人敢为楚向柔说话了。

    仅仅过了半个小时的时间，这个话题便登上了围脖热搜前五的位置。

    并且热度一直在上涨着！

    甚至有人将楚向柔的一些信息也被网友们扒了出来。

    “楚向柔，南开大学毕业的学生，毕业后在一家国企上班，还有一个孩子，查不到丈夫的信息，可能是未婚先孕，孩子爹可能是跑了。”

    “啧，长得好看，未婚先孕，找不到孩子爹的信息，一看就知道X生活很乱。”

    “学历高工作好又怎么样，人品也不怎么样，还未婚先孕。”

    “说不定这个女人连孩子的爹是谁都不知道。”

    .......

第7章 听说，我死了？

时间一点点的过去。<圣樱阅读>

    网上关于楚向柔不让位置的话题成功登顶热搜榜！

    粉丝们早就吵翻天了。

    甚至有的粉丝想直接去找楚向柔。

    然而，楚向柔对此都一无所知。

    从出租车上下来，她抓着手机，立马朝小区门走去。

    因为这是一个老小区，住户也都是上了年纪的老人。

    平常疏于管理，小区大门四敞大开的，是个人就能进来。

    保安根本不会拦。

    所以才让坏人有机可乘。

    还没踏进小区门，楚向柔这才猛然想到。

    自己手无缚鸡之力，就算是进屋看到坏人了，她能怎么办？

    手机虽然有快捷键可以立马悄无声息的报警。

    但是等警察赶到的时间，自己带着桃子根本不可能与歹徒周旋太久。

    想了半天，楚向柔转身，朝便利店走去。

    在便利店挑了一把水果刀。

    像是将所有的希望寄托在了这把水果刀上，楚向柔稍微安心了一点。

    她也知道，比力气的话，女人肯定是比不过男人的。

    这把水果刀很有可能到歹徒的手中。

    但是总比她赤手空拳保护女儿有胜算！

    敢动我的女儿，今天就跟你拼了！

    楚向柔平常拿菜刀杀鱼都困难，要她跟一个男人拼命，若是没有保护女儿的决心，她恐怕在气势上就落下阵了。

    但是此时的她神色紧张，因为下定了决心，目光无比坚毅。

    她一手攥着手机，一手攥着水果刀，就这样直冲冲的冲进小区。

    这个时候，小区里有不少遛弯的大爷大妈。

    他们抬手刚想跟楚向柔打招呼。

    没想到楚向柔此时眼中什么都没有了，一心只想回家。

    如风一般，脚步匆匆走过他们的身边。

    大爷大妈们疑惑的扭头看着她的背影。

    “这不是小楚吗？”

    “是啊，怎么这么着急？”

    “这个时间不应该去幼儿园接孩子吗？”

    “我刚才看到桃子跟一个男人走进咱们小区了。”

    “啊？男人？难不成小楚找男朋友了？”

    “当时我还说给小楚介绍对象呢，但是她拒绝了。”

    “我看啊，就是一直没忘掉去世的老公。”

    “一个女人带孩子也不容易，能找男朋友也是好事......”

    ......

    上了岁数的老人平常最喜欢聊的就是街坊四邻的事。

    楚向柔从毕业就搬进这个小区住，这一住就是五年。

    不为别的，就是因为这个小区便宜。

    房东看她是单亲妈妈，怀着孕挺着大肚子来找房子也不容易，再加上是刚毕业的学生，就降了房租。

    五年来也一直没涨过价。

    楚向柔即便是在最困难的时候，也从没拖欠过房租。

    在最艰难的时候，也坚持下来了。

    但是当得知女儿带着一个陌生男人回家的时候，她心里最后一道防线真的要绷不住了。

    如果女儿出现了什么意外......

    自己要怎么过啊......

    ...

    ...

    楼道里响满了高跟鞋“噔噔噔”踩着水泥楼梯的声音。

    楚向柔的呼吸急促，巴掌大的小脸因为紧张而变得惨白毫无血色。

    她脑子里已经构想了无数不好的画面。

    脚步不由自主又加快了不少。

    高跟鞋里的脚磨坏了都毫无察觉。

    终于走到六楼。

    楚向柔深吸一口气，先趴在门口听了一下。

    隐约能听到女儿兴奋的声音。

    桃子真的回来了！

    楚向柔松了一口气。

    然而，在女儿声音落下，紧接着是一个男人的声音传来。

    这道男声低沉，具体说的是什么，也听不清。

    瞬间，那口气再次被提起。

    虽然听目前屋里状况，女儿好像暂时还没遇到什么危险。

    但是还不能放松警惕！

    走廊里静悄悄的，她能清晰的听到自己猛烈跳动的心脏声。

    “扑通扑通——”

    猛烈的心跳声如同重锤一般，击打着她的脑子，让她的大脑一片空白。

    此时的她一心只想保护女儿！

    楚向柔站在门口，紧紧攥着手机和小水果刀。

    另一只手拿着钥匙开锁。

    明明熟悉的门锁，熟悉的钥匙，平常开门轻而易举，就算是闭着眼睛都能打开。

    但是在这一刻，连拿要是开锁的手都是在抖的。

    拿着钥匙半天才对准锁眼。

    “咔嚓——”

    “吱呀——”

    楚向柔紧张的打开门。

    当门开的声音响起，屋里的声音也停止了。

    下一秒。

    楚桃甜甜的声音传来。

    “妈妈回来啦！”

    紧接着，楚桃一蹦一跳的跑到门口。

    一把抱住楚向柔的腿，仰着小脸看着楚向柔。

    看到楚桃一如往常的活泼，身上没有任何受伤的痕迹。

    楚向柔这才松了一口气。

    女儿没事就好......

    然而，像是想到什么，楚向柔立马警惕的看向一个方向。

    一个男人就站在常年摆放着楚向柔前男友遗照的位置。

    从背影看，男人身材高大，穿着黑色的短袖，双手背在身后。

    楚向柔紧张的将女儿护在身后。

    一手拿着刀，一手拿着手机，随时准备着。

    只要这个男人对她们母女俩做什么，她就......

    还没等楚向柔说什么，背对着他的男人却突然开口。

    “听说，我死了？”.

第8章 这个声音有点熟悉...

听到声音，楚向柔一愣。<圣樱阅读>

    秀眉轻轻蹙起。

    这个声音好像有点熟悉......

    在哪听过的来着？

    一时间她也想不起来的。

    但是最重要的不是声音，而是这句话！

    他说这话是什么意思？

    熟悉的声音，奇怪的话。

    难不成，以前见过，或许是早就蹲好了点！

    找机会对她们母女动手！

    想到这一点，楚向柔紧张的把桃子往身后轻轻推了一下。

    一手搭在桃子的肩膀上，一手握紧了水果刀。

    “妈妈？”

    楚桃也不知道妈妈怎么了。

    歪着小脑袋仰头看着楚向柔。

    楚向柔此时都快紧张死了。

    眼前这个陌生男人说的那句话，楚向柔也不明白是什么意思。

    难不成是想动手？

    楚向柔一个手无缚鸡之力的弱女子，怎么可能打得过一个身材高大的男人。

    即便是拿着刀，女儿就在旁边，也毫无胜算。

    但是，即便是没有胜算，也要拼一拼！

    为了女儿！

    此时楚向柔满脑子只想怎么在保护女儿的情况下，与眼前的男人周旋。

    就在这时，楚桃的声音响起。

    “妈妈，你怎么不换鞋呀？”

    楚桃根本不知道妈妈此时正在做心里斗争。

    还疑惑妈妈为什么回家了不换鞋，就站在门口。

    楚向柔也不知道该怎么跟楚桃解释。

    生怕自己一句话突然惹怒这个男人。

    她低头，揉着女儿的头，轻声说道，“乖，等等。”

    即便是低头看着自己的女儿，楚向柔依然没放松警惕，余光紧张的盯着男人的背影。

    见男人始终没动，只是一直盯着前男友的遗照。

    楚向柔觉得有些纳闷。

    这个男人是怎么回事？

    “妈妈，就是这位叔叔送我回来的，叔叔人可好了，我不小心把雨伞蹭到叔叔的裤子上，叔叔也没说我，还把我送回家了。”

    楚桃仰着小脸，笑嘻嘻的说道。

    “桃子，我不是跟你说，不能跟陌生人搭话吗，你倒是好，直接领家里来了。”

    楚向柔严肃的看着她。

    丝毫没有因为她说的“叔叔好”而改变心里对这个陌生男人的印象。

    时刻警惕着。

    楚桃瘪着嘴可怜巴巴的说道，“叔叔刚才也这样说我了，但是叔叔人真的很好......”

    楚向柔秀眉蹙的更深了。

    也不知道这个陌生男人给了桃子什么好处。

    竟然会帮一个不认识的人说话。

    到底还是孩子太小啊。

    “对了！”楚桃像是想到什么，拉着妈妈的手，晃了晃，指着男人的背影说道，“叔叔长得很像爸爸呢！不然我也不可能突然跟陌生人搭话哒！”

    听到“爸爸”这个词，楚向柔身子一颤。

    桃子很久没说“爸爸”这个词了。

    在家里，一直摆放着桃子爸爸的照片，有一天桃子不停缠着自己，想知道爸爸的事。

    楚向柔不愿意讲，之后桃子也没再提过。

    重新提及，仍会让楚向柔心中一动。

    “像......爸爸？”楚向柔声音轻轻颤抖了一下。

    看着女儿认真的表情，抬头看向男人的背影。

    应该只是某个五官长得像而已。

    楚向柔在心中这样安慰自己。

    楚桃又没见过爸爸长什么样，每天也只是看照片。

    如果只是某个五官像，让楚桃想到了自己的爸爸。

    只能说楚桃太想要爸爸了。

    即便楚桃不说，但当看到幼儿园小朋友有爸爸妈妈一起来接的场景，楚向柔也能看到楚桃眼中有泪花闪烁了一下。

    只是一秒，下一秒又要强的转头跟自己讨论晚饭去了。

    她心中是渴望父爱的，但是因为自己不想提，楚桃便一直忍着。

    想到这，楚向柔声音都放得柔和了很多，“世界上长得像的人那么多，不能就因为这个，就把陌生人领回家，知道吗？”

    要想教育孩子提高警惕，看样子还要慢慢来。

    “可是......真的很像啊，就像是一个人一样。”

    楚桃撅着嘴，委屈巴巴的说道。

    楚向柔轻轻摇了摇头。

    刚想开口再教育什么。

    突然注意到余光中，那个男人身子动了一下。

    楚向柔一愣，神经立马紧绷起来。

    下一秒就听男人轻轻叹了口气，“不要说桃子了，这也不怪她。”

    这个声音真的很熟悉。

    难不成是他......

    不对！不可能，他早就死了！

    她甩了甩头，抓着刀的手更紧了。

    楚向柔紧张的看着男人一点点转身。

    咽了咽口水，手指在手机快捷键上也已经准备好了。

    然而，当男人转身，楚向柔看清了他长相的那一刻。

    楚向柔傻眼了。

    这个男人有着一双乌黑深邃的眼眸，削薄轻抿的唇，浓密的眉，高挺的鼻。

    光洁白皙的脸庞棱角分明。

    身材修长高大却不粗犷。

    每一个五官，都透露着格外熟悉的气息......

    在看清男人样貌的那一刻，楚向柔只觉得心脏都骤停了。

    真的是他.......

第9章 在我心里，林逸早就死了

“啪嗒——”

    手中的刀徒然掉在地上。<圣樱阅读>

    她错愕的看着眼前的人。

    林逸！

    过了五年，林逸的样貌多少发生了一点变化。

    与五年前相比，如今他脸颊的轮廓更加硬朗。

    眼神更加坚毅，即便穿着一套平常到不能再平常的衣服，还是显得气度不凡。

    楚向柔永远不会忘记他的容颜。

    就算再过五年，十年，二十年......甚至五十年！

    她都永远不会忘记！

    那个曾经让她开心，带给她欢笑，又让她流泪，心痛的男人！

    林逸.....

    为什么是他！

    楚向柔只觉得这一刻，心脏都骤停了。

    屋子里瞬间就陷入到死一般的寂静当中。

    两个人相顾无言。

    谁都没开口说话。

    一如五年前一样，当年的他们就是这样相互对望。

    一切的感情都藏在眼中。

    只不过，与五年前不同的是。

    楚向柔眼中早已不是满含爱意。

    中间夹在的更多的是恨。

    林逸盯着楚向柔看了半天。

    其实在楚向柔回来之前，他在脑子里想了很多种开场白。

    这几年你过得还好吗？

    怎么可能还好。

    一个人带着一个孩子，住在这个地方，简单的家具，客厅阳台挂着洗好晾晒的衣服样式也十分老旧。

    平常吃穿用度肯定都十分节约。

    楚向柔一如五年前那样，长相没怎么变，还是那么好看。

    未施粉黛的脸上，显得仍那么清纯。

    只是看向自己的眼中不再闪闪发亮，多了一些被岁月被生活磨练的沧桑。

    他也是犹豫了半天，才脱口而出那句“听说，我死了”。

    其实林逸不怨楚向柔对外宣称自己死了。

    五年前他们吵了那一架之后，林逸便走了。

    根本不知道那时候的楚向柔怀孕了，还生下了自己的孩子。

    而找不到自己的楚向柔，只能认为自己死了。

    他仍记得，那个时候的楚向柔，连瓶盖都拧不开。

    当年那么柔弱的女生，现在已经变成了孩子的妈妈。

    独自照顾楚桃四年。

    一想到这，林逸心中就像是被一只无形的手猛地揪住。

    让他喘不过气。

    两个人就这样对望了数十秒。

    就是这数十秒。

    五年前他们在一起的点点滴滴，一股脑的浮现于脑海。

    他们彼此程诺未来。

    手牵手逛遍整个校园。

    每天无时不刻都腻在一起。

    好像“时间”在他们看来，只是对他们爱情的证明。

    但是他们从没想过，有一天他们会吵架。

    就是因为那次吵架，之后再无联系。

    这一晃，就是五年......

    楚向柔长又浓密睫毛轻轻颤抖了一下。

    似是有千言万语想说，但是只换成几颗泪珠在眼眶中打转。

    她死死咬着牙，声音几乎是从牙缝里挤出来的一样，“你不是死了吗？”

    “我......”

    楚向柔也明白了。

    五年前跟林逸吵完架之后。

    楚向柔冷静了几天，就去找林逸了。

    但是没想到，林逸竟然消失了。

    同学、老师都不知道他去哪了。

    最令她没想到的是，去警察局问，林逸的身份信息竟然也被消除了！

    一个念头浮现在楚向柔的脑海。

    那就是，林逸死了......

    五年来，她一直坚信这个念头。

    没想到......

    今天他竟然出现了！

    林逸也想解释。

    他也很想说自己这五年去哪了，在干什么。

    但是自己的身份根本不方便透露。

    想说的话只能硬生生吞了回去。

    只能低头看着楚向柔身后的楚桃。

    “这孩子......”

    楚向柔眼中暗淡了一下，当注意他将话题转移到桃子身上。

    立马警惕的看着他，将桃子紧紧的护在身后。

    “你跟她说什么了？”

    楚向柔因为生气，身子都在发抖。

    她气的是当年突然消失。

    气的是这么多年过去，终于见面了却对消失的事闭口不提！

    林逸有些慌了，看着楚向柔愤恨的看着自己。

    就像是多年的仇人一般。

    “我......什么都没说。”

    楚向柔低头看了一眼楚桃，担心她被吓到，轻轻揉了一下她的头。

    “孩子跟你没关系，他爸爸......”说到最后，楚向柔哽咽了一下，最后咬着牙坚持说道，“早就死了。”

    当年还没毕业，林逸突然消失。

    楚向柔到处找他。

    但是身边的人却一概不知。

    这个人就像是突然凭空消失了一般。

    就像是在这个世界上从没出现一般。

    但是她慢慢的发现，自己怀孕了。

    要不是怀孕了，留下了林逸存在过的证明。

    不然楚向柔一度怀疑自己是不是疯了，幻想跟一个男人谈了两年的恋爱。

    但是.......

    今天那个在心里早就死了的人，竟然出现在了她的面前！

    尘封多年的记忆从深处被唤醒。

    五年前的恋爱时的点点滴滴，那段甜蜜的日子，在这一刻涌了上来。

    但是一想到这五年的辛苦，以及苦苦等待，漫长的过程，所有的不满和委屈又在顷刻间爆发出来。

    将曾经的感情硬生生的压了回去。

    在林逸消失的第一年，她还期待某一天能与他相遇。

    等了一年又一年，等到楚向柔心灰意冷。

    等到楚桃慢慢长大。

    楚向柔也终于看开了。

    这五年，她遭受了无数的白眼。

    单亲妈妈，未婚先孕。

    孩子爸爸？

    自始至终就没见到过这个人！

    她就只能到处跟人说孩子爸爸早就死了。

    其实，在楚向柔心里，林逸早就死了。

    死在了五年前。.

第10章 七尺之躯，已许国，再难许卿

楚向柔眼中蓄满了泪水，死死咬着嘴唇，愣是没让这泪水掉下来一滴。<圣樱阅读>

    身子却不由自主的颤抖着。

    嘴唇被她咬的毫无血色。

    林逸心疼的看着她。

    却始终没办法说什么。

    他真的很想跟楚向柔讲讲自己这五年。

    不是有意消失。

    也不是故意不联系她。

    原本他以为他们自那次吵架之后，就分手了。

    根本没想到，在楚向柔心中，他们根本没分手。

    不仅如此，就算林逸想破脑袋，也不会想到，他们之间还有......

    一个可爱的孩子。

    林逸也不知道该怎么说了。

    想解释，但是理智终究还是让他打消了这个念头。

    他的身份不能跟任何人提及，就算是最亲密的人都不可以。

    有苦说不出这个滋味，真不好受。

    他只能无奈的看着楚向柔，希望她能理解，能明白。

    但是显然，她怎么可能明白。

    任谁都不会想到，一个男人消失五年，其实是接到了秘密任务。

    五年前，楚向柔看向林逸，脸颊始终是粉嫩嫩的。

    一双大眼睛就像是会说话一样。

    喜欢都溢于言表。

    但是这一刻，楚向柔眼中除了泪水，就是恨意。

    原本红润的小脸，现在确是惨白的。

    曾经她是学校的校花。

    那时候她身材很好。

    如今模样没变，只是现在的她却十分瘦弱。

    身上的衣服也十分普通，甚至有些旧了。

    林逸上前一步，伸出手，想拉住楚向柔。

    但是却被她躲开了。

    别过脸，根本不想看他。

    盯着楚向柔瘦削的侧脸看了良久，林逸的手就停在半空，微微颤抖了一下，最后只能讪讪的收回。

    看着楚向柔警惕的目光，林逸只觉得心口有些疼。

    其实林逸是喜欢楚向柔的，这五年也常常思念她。

    想问问她这几年过的怎么样。

    但是碍于身份和工作的原因，林逸只能暂时将这些抛诸于脑后。

    新型发动机的研究工作这一接手就是五年。

    五年时间足够让外面的世界大变样。

    就连熟悉的街道也会变得陌生。

    五年时间怎么可能不改变人心。

    林逸以为楚向柔肯定早就结婚生子了，便没想过打扰。

    没想到......

    确实是生子了。

    只不过，孩子是他的。

    他低头，目光柔和的看着楚桃。

    这孩子眼睛又圆又大，像楚向柔。

    薄薄的嘴唇，像自己。

    楚向柔注意到林逸在盯着楚桃看。

    警惕的朝旁边挪了一步，将楚桃挡在身后。

    “对不起......”

    楚向柔长长的睫毛轻轻颤抖了一下。

    泪水直在眼中打转，但是却被她忍住，一滴都没落下来。

    楚向柔没接受他的道歉，转而问道，“这五年你到底去哪了？为什么我去警察局问，你的身份信息都消失了？”

    她连说话的声音都在颤抖。

    其实，她心里还有林逸。

    不然也不会生下他们爱情的证明。

    不然也不会在家中一直摆着林逸的遗照。

    只是，林逸这个名字，早就被他埋在了心底最深处。

    今天，这个名字终于被唤醒。

    记忆最深处的那颗种子也在慢慢发芽。

    只要林逸跟自己解释......

    她只想要个解释！

    失踪五年的解释！

    然而，林逸却生硬的别开眼，没敢看楚向柔的眼睛。

    他有理由，但是却说不出口。

    楚向柔心紧紧的揪在了一起，呼吸一滞。

    到底，还是什么都不肯说啊......

    此时，楚向柔已经心灰意冷。

    林逸无奈的看着楚向柔，“我们可以不谈这五年吗？”

    楚向柔自嘲般的笑了笑。

    转而一双眼愤恨的瞪视着他。

    “不谈？你以为这五年我是怎么过来的？你以为五年的时间很短是吗？在你眼里，我的五年什么都不算是吗？”

    楚向柔满含热泪的盯着他。

    说到这，她扯着嘴角，摇了摇头，语气出奇的冷静，“你不声不响消失的五年，你根本不知道我们母女俩是怎么过来的。”

    “你知道我怀桃子的时候，我在想什么吗？”

    “我在想你到底去哪了！真的死了吗！”

    “医院每个孕妇都有老公陪伴，而我呢？”

    “我连分娩都是一个人！”

    “怀孕的时候我根本不敢告诉爸妈，毕竟......孩子爸爸死了。”

    她定定的盯着林逸。

    就像是想立马洞穿他的想法。

    “我......”

    林逸哽咽了一下。

    但是紧接着，楚向柔接着说道，“你根本不知道这五年，我是怎么过来的，当医生问孩子爸爸的时候，当幼儿园老师问孩子爸爸的时候，当邻居问孩子爸爸的时候，当我爸妈问孩子爸爸的时候......”

    说到这，楚向柔深吸一口气，死死攥着拳头。

    指甲深深陷入手掌的肉中。

    生疼。

    但是，这都比不过心中的伤痛。

    “我只能跟他们说，孩子爸爸死了！”

    “你不是死了吗？现在为什么又回来了！”

    最后一句，楚向柔几乎是用吼的。

    将心中所有的不满，难过，委屈，化作力量，尽数吼了出来。

    前几年，楚向柔还期待林逸会不会出现。

    但是后来，慢慢的，楚向柔放弃了。

    一个消失这么多年，从没联系，从没看过她们母女两个人的男人，有什么好等待的。

    时间久了，楚向柔终于下定决心，将“林逸”这个名字，以及过往所有记忆彻底埋在心底。

    但是，为什么，他又回来了啊......

    五年了。

    对于平常人来说，时间仿佛眨眼间就会过去了。

    然而，对于楚向柔来说，这五年简直太难熬了。

    从怀孕，到分娩，她一直都是一个人挺过来的。

    孩子刚出生的时候，每天不分时候的饿，饿了就哭，就算是半夜，楚向柔也要爬起来喂奶。

    每每这个时候，楚向柔看着空荡荡的家，她的心就像是掉进了无底洞一般。

    但是当看到桃子绽放笑脸，她又觉得一切都不算什么了。

    看着桃子慢慢断奶，会走路，会叫妈妈，又开始上幼儿园。

    楚向柔疲惫的心终于被这个小软团子温暖了。

    将前半段青春给了林逸，后半段青春给了桃子。

    一个女人的青春哪有那么多五年。

    但她无怨无悔。

    怨只怨林逸一声不吭消失五年，又突然出现，没有任何解释！

    楚向柔原本想，这辈子就这样过去算了。

    一个人养桃子，看着桃子长大，结婚......

    但是现在......

    他到底为什么要出现！

    “七尺之躯已许国，再难许卿……”

    张了张嘴，林逸这句话终究还是没能说出口，他只能满怀愧疚的看着楚向柔，心痛而又自责。.

第11章 我们最好还是不要再见了

林逸张了张嘴，想说什么，但是他没办法解释。<圣樱阅读>

    没办法说自己五年前被秘密招去了科研院。

    没办法说，这五年来一直在跟一堆图纸，一堆机器打交道。

    不是故意消失，不是故意不联系。

    是没办法。

    毕竟，他的身份是保密的。

    就算是连最亲近的人都不能说。

    他知道自己亏待了楚向柔。

    他对不起她。

    但是却什么都不能说。

    心中的千言万语，最后只能汇出三个字。

    “对不起......”

    “对不起有用吗！我以为你死了！结果你竟然好好活着，这五年联系不上你，你为什么不联系我？！”

    楚向柔红着眼眶，轻笑了一声，摇了摇头。

    她已经不是五年前的楚向柔。

    自从林逸消失之后，那个单纯的楚向柔也跟着消失了。

    现在的她只想安安心心的抚养女儿长大。

    而林逸的突然出现。

    却打乱了她所有的计划，搅乱了她的心。

    就像是一滩死水，被突然落下的一颗石子，荡漾起了涟漪。

    但是一想到那五年，楚向柔很快恢复平静。

    林逸有些不忍心看楚向柔通红的眼眶。

    低着头，轻声说道，“我以为当初我们分手了。”

    楚向柔冷笑了一声，“好啊，那你......就当我们分手了吧。”

    虽然楚向柔表现的好像看开了一切。

    实际上，她委屈的就想立马哭出来。

    但是她不想当着林逸的面哭，只能忍着。

    咬紧了牙关，别开眼不去看他。

    生怕多看一眼，眼泪就止不住的留下来。

    “我们可以重新开始......吗？”

    林逸原本是想劝楚向柔重新开始。

    他们还有孩子，不能让孩子这么小没有爸爸。

    但是想到目前情况根本没有他想得那么简单。

    只能硬生生的改成了问句。

    “你想走就走，想回来就回来，你当我是什么！”楚向柔咬着牙，一个字一个字的从牙缝中挤出这句话。

    林逸重重垂下了手。

    知道自己现在说什么都没用了。

    自己给楚向柔的伤害实在是太重了。

    想解释的心情已经快炸开了。

    但是他只能硬生生的憋住，看着楚向柔愤恨的目光，欲言又止。

    “妈妈......”

    楚桃抓着楚向柔的衣袖，轻轻晃了一下。

    “妈妈......你们不要吵了......”

    楚向柔上一秒目光还如一潭死水。

    但是在听到女儿的话，立马变幻成柔情的表情。

    她抚着女儿的头，轻声说道，“我们没有吵架，就是说话语气重了一点，桃子不要怕啊。”

    “妈妈，桃子不怕......”

    “嗯，桃子乖......”

    楚向柔在说这话的时候，尾音颤的厉害。

    因为背对着林逸，林逸看不到她的表情。

    但能清晰的看到，楚向柔的身子轻轻颤抖着。

    楚桃仰着小脸，眼巴巴的看着林逸。

    犹豫了一下，松开楚向柔的衣袖，小跑到林逸的身边。

    楚向柔想拉住她，但还是犹豫了一下，放下了手。

    林逸蹲下身，与楚桃平视，宠爱的看着她。

    即便从楚桃出生到现在，他们这是第一次见。

    大概是血脉相连，看到楚桃第一眼开始就觉得格外亲切。

    但是又因为是第一次见，亲切中有带着一些陌生。

    楚桃眨着大眼睛仔细盯着林逸看了半天。

    才奶声奶气的问道，“你是爸爸吧？”

    她知道，即便是问妈妈，妈妈肯定也不会告诉她的。

    刚才两个人吵的那么凶，就算楚桃才四岁，也能听懂大概了。

    无意间领回来的叔叔，肯定是爸爸没错了！

    看着楚桃一脸期待的表情。

    林逸笑着点了点头。

    当看到林逸点头承认。

    楚桃甜甜一笑。

    她一直很羡慕别的小朋友都有爸爸。

    但是却丝毫没有因为自己没有爸爸而在楚向柔面前抱怨过。

    只能在心里悄悄难过。

    妈妈一直对她说爸爸死了。

    没想到，爸爸没有死！

    我有爸爸！

    楚桃伸出一只小手搭在林逸的手上。

    感到有什么东西被放在了自己的手上。

    林逸一愣。

    话还没出口，就看楚桃朝自己眨了眨眼睛。

    小手在自己的手上轻轻掐了一下。

    像是在说“保密”一样。

    林逸笑了笑，不动声色的楚桃手中的东西，攥在手中。

    心想着，大概是桃子不想被楚向柔知道，所以也就没急着看。

    将手中的东西交给林逸，楚桃便跑回了楚向柔的身边。

    “你们刚才干什么呢？”楚向柔半蹲着身子，看着楚桃问道。

    楚桃摇了摇头，“没干什么呀？”

    听女儿这么多，楚向柔也没过多的疑虑。

    转而红着眼眶，冷眼看着林逸。

    “好了，你该走了。”

    “我还可以再来吗？”林逸试探性的问道。

    “我们......”楚向柔声音哽咽了一下，像是在重振状态。

    停顿数秒，才接着说道，“最好还是不要见了。”.

第12章 补偿？你拿什么补偿！

在说话的时候，楚向柔没抬头看林逸。<圣樱阅读>

    而是一直看着女儿。

    但是林逸能清晰的听到，楚向柔在说这句话的时候，声音抖的很厉害。

    “妈妈......”

    楚桃想开口挽留林逸。

    她不想第一次见到爸爸，也是最后一次见到。

    但是当看到妈妈眼眶中簌簌落下的眼泪时，她就不敢开口了。

    眼泪“啪嗒啪嗒”落在了地上。

    楚向柔也没抬手抹。

    一直背对着林逸，无声哭泣着，只是身子抖的厉害。

    “我们最好不要再见了”这句话就是硬生生把林逸往外推。

    把尘封在心底多年的名字，美好回忆，通通推出去。

    五年前，你不告而别，从此杳无音讯。

    五年来，我遇到的所有苦难全都扛过来了。

    你竟然现在才出现......

    这五年的苦，岂是几句“对不起”、“受苦了”就能化解的？！

    看到妈妈哭，楚桃眼中泪水也落了下来。

    楚向柔低着头，抬手轻轻将女儿脸上的泪擦掉。

    始终没抬头去看林逸。

    就这样低着头，怜惜的看着自己的女儿。

    当她心里承认林逸死了的那一刻，她便决定不靠男人，就算是自己一个人也要养到女儿长大成人！

    她从没想过再找一个男朋友，或是给孩子找个父亲。

    她的心里容不下任何人了。

    只是可惜了女儿，这么小也没感受到过父爱。

    即便是没将眼泪暴露在林逸面前，林逸看着楚向柔颤抖的身子也知道，他弄哭了自己喜欢的女孩。

    屋子里十分安静。

    门还没关，走廊与屋子安静到可怕。

    隐约能听到楚向柔抽泣的声音。

    林逸的心在这一刻就像是被一只无形的手牢牢抓紧了。

    抓的他喘不过气。

    嗓子眼就像是被塞了一团棉花。

    想开口，却不知道说什么。

    他为国家做贡献，在这方面看，这辈子确实没什么遗憾的。

    唯一遗憾的，就是这五年没陪在楚向柔身边，没跟她一起经历这些困难。

    怀孕的时候，他不在身边，分娩的时候他也不在身边。

    那些最难的时候，楚向柔用瘦弱的身躯硬生生扛了过来。

    看着楚向柔瘦弱的身子一直在颤抖。

    林逸没忍住，泪水一滴滴的落了下来。

    五年前，她就像是一个没长大的孩子一样。

    永远在自己身边蹦蹦跳跳，快快乐乐。

    永远一副没有烦心事的样子。

    但是现在......

    时隔多年未见，已经做妈妈了。

    她声嘶力竭的每一句，都深深的打在了他的心口。

    就像是一把把锋利无比的尖刀，牢牢刻在心上。

    都说为母则刚。

    这五年已经足以把一个曾经天真烂漫的女生，磨成坚强的母亲。

    林逸想补偿，想让她原谅自己。

    但是很显然，楚向柔心理受了这么大的创伤，根本不可能是短短几句“对不起”就能抚平的。

    他已经不知道该说什么了。

    怎么做，才能换得她的原谅？

    “向柔......”

    听到林逸叫她，楚向柔心中一颤。

    五年前他就这样叫她。

    熟悉的声音，熟悉的亲昵名字。

    但是这么多年过去，那些熟悉早就随着时间的流去。

    取而代之的，是恨。

    亲昵的名字就像是导火索一般。

    瞬间点燃了楚向柔。

    但是时至今日，早就时过境迁。

    若是换成五年前的自己。

    自己定会开心的回应他。

    但是现在......

    五年的伤痛，要怎么抚平？

    简单的两句话？两句道歉？

    “不要叫我！你滚！别出现在我们母女俩面前！”

    楚向柔恶狠狠的说道。

    起身抓着林逸的手臂，使出了平生最大的力气，将他扯到门口。

    抬头的那一瞬间，林逸这才看清她红肿的双眼，以及被泪水打湿的瘦削的脸颊。

    哭红的眼和泪水，让林逸感到十分心疼。

    她声嘶力竭喊出的每一句，从眼中流出的每一滴泪，是在宣泄这五年来受尽的苦。

    林逸被扯到门口，也没挣扎。

    心里“咯噔”一声。

    “向柔，我会补偿你的。”

    楚向柔手上的动作一顿。

    睫毛轻轻颤抖了一下。

    若是在她得知怀孕了的那刻，林逸站出来说这句话，她恐怕会毫不犹豫的扑进他的怀里。

    若是在分娩的那晚，林逸出现在产房，她肯定会笑的比谁都开心。

    若是在后来遇到任何困难的时候，林逸陪在身边，她肯定心软毫不犹豫靠上这强壮的肩膀。

    但是，现在说这些，叫她怎么放心把自己和女儿交给他！

    叫她怎么相信一个消失五年，到头来一句解释都没有的人！

    只是愣了一秒，很快清醒过来。

    一把将他推出门。

    抓着门把手，“嘭”的一声毫不犹豫的关上了门。

    一声巨响过后，走廊和屋里都恢复了安静。

    林逸就站在门口，心中百感交集。

    门里。

    楚向柔在关上门之后，眼泪再次汹涌而下。

    她双腿一软，直接跌坐在地上。

    捂着脸，低声抽泣了起来。

    泪水顺着指缝流了下来。

    打湿了她穿了很多年的旧衣服。

    把林逸关在门外，同时也把所有感情关在了门外。

    她已经受了五年的伤，林逸突然出现，这些伤痛像是被唤醒了一般。

    伤痛和委屈化作眼泪，从眼中宣泄而出。

    “妈妈......不要哭了，我会陪着妈妈的......”

    楚桃伸手轻轻摸了摸妈妈的脑袋。

    奶声奶气又带着哭腔的说道，“桃子会永远陪着妈妈的！”

    从女儿的掌心中，终于感受到了一点暖意。

    楚向柔抬头，拭去女儿脸上的泪水，张开手臂一把将女儿抱在怀里。

    深深埋在她小小的肩头，眼泪却一直没止住。

    她用力抱住女儿，泪水止不住的落下。

    “乖，没有爸爸，我们......一样过的很好。”

    对，没错，即便没有林逸，也一定会很好的。

    前五年，她不就是这么过来的吗？.

第13章 多说无益，只能用实际行动来证明

林逸的突然出现，彻底搅乱了她平静的生活。<圣樱阅读>

    让她原本安静下来的心潮，再次汹涌。

    就像是一股狂风，将五年间经历的所有苦难一股脑翻了出来。

    楚桃沉默了一阵，想说的话最后还是忍住了。

    转头看向那扇冰冷的铁门。

    其实她很想说要爸爸。

    小小的她虽然不知道爸爸和妈妈之间发生了什么，但是她知道肯定是大人之间出了什么事。

    还是很严重的事。

    不然平常坚强的妈妈，不可能今天在见到爸爸之后突然哭的这么凶。

    在楚桃的印象中，这还是第一次见到妈妈哭。

    即便是受了多重的伤，遇到什么难事，也从没掉过一滴眼泪。

    但是今天，妈妈好像很伤心的样子。

    楚桃将那句“想要爸爸”憋了回去。

    学着妈妈平常的样子，两只小手笨拙的抚摸着楚向柔的脑袋。

    人心都是肉做的，一个那么心爱的女孩子在自己面前哭，林逸怎么可能不动容。

    关上门后，林逸站在门口久久没动。

    老旧的房子隔音并不好。

    他能清晰的到，门的那一边，楚向柔哭泣的声音。

    那张巴掌大满是泪痕的小脸，仿佛就在眼前，挥之不去。

    那五年，她该有多绝望。

    只是遗憾，那五年，自己竟然没陪在她身边。

    女儿这么大了，自己竟然今天才知道。

    他抹了抹眼角的泪，这才想起来手中还有楚桃塞进他手里的东西。

    摊开一看，竟然是一个牌子。

    看上去应该是防走丢的牌子，上面还写着电话。

    家长都会给孩子这样一个牌子，如果走丢了，就联系孩子的家人。

    而这上面的电话......

    林逸愣了一下。

    仔细盯着上面的号码。

    嘴角不由自主的轻轻上扬，眼中是无限的柔情。

    他轻轻抚摸着牌子上面的数字。

    这是一串熟悉的十一位电话号码。

    是他们恋爱时，共同注册的号码。

    是情侣号。

    瞬间，回忆如同潮水一般翻涌而出。

    这个号码还是他们去营业厅办理时，挑了一个多小时才挑好的。

    挑了两串号码，一串数字钟包含了林逸的生日，一串包含着楚向柔的生日。

    有林逸生日的手机号是楚向柔在用。

    没想到，这一用就是这么多年......

    看到上面的号码，低沉的情绪瞬间消散。

    心情也明朗了许多。

    这么多年过去了，即便楚向柔以为自己死了，但当年他们一起选的手机号还没有换过。

    就算刚才楚向柔说出了那些狠话。

    也无非是一种自我保护罢了。

    他知道，一个女人抚养着孩子一路走来很辛苦，不接受自己只是对自己不放心而已。

    其实楚向柔心里还是有自己的。

    也就是说，还有机会，只是需要努力。

    要努力多久？

    一年？两年？

    不论多久，他都愿意！

    良久，他才小心的将牌子放进口袋中。

    深吸一口气，抹了一把湿润的眼角。

    他已经下定决心，要想让楚向柔抚平内心的伤痛，三言两语是不可能实现的。

    多说无益，只能用实际行动来证明。

    下了楼，林逸前脚刚迈出单元门。

    注意到四敞大开的单元门，林逸停下脚步。

    单元门被石头抵住了。

    即便是挪开石头，门关上，也没办法上锁。

    轻而易举就能打开。

    看样子是门锁坏了。

    这安全性也太差了。

    就这个破单元门摆着有什么用。

    一想到楚向柔和女儿住在安全性这么差的地方，内心的愧疚感更浓了。

    若是他一直陪在她们的身边。

    楚向柔也不会提心吊胆过这么多年。

    回到家还要拿着刀。

    林逸摇了摇头。

    这时，一个老人走了过来。

    当看到林逸在盯着单元门看，老人好奇的停下脚步，双手背在身后，跟他一起看。

    看了半天，也看不出来林逸在干什么。

    指着单元门问道，“小伙子，怎么了？”

    林逸抬头看了一眼，“大爷，您是住在这个单元的住户吗？”

    “是啊。”

    “这单元门一直锁不上吗？”

    大爷低头沉思了片刻，最后点了点头，“对，我记得好几年了，一直关不上。”

    “这小区经常进陌生人啊，这破门也关不上，大家就只能把自己家的门锁好......”

    大爷说到这，像是想到什么，盯着林逸看了半晌。

    眉头一蹙，皱纹都加深了不少。

    “小伙子，你不是这个楼的住户吧？”

    林逸笑了笑，“我不是，但是......我老婆和女儿是这个单元的住户。”

    大爷咧嘴一笑，“怪不得盯着这个门看半天呢，是担心老婆和女儿的安全吧？”

    “是啊。”林逸点了点头，随即问道，“物业不管吗？”

    大爷叹了口气，摇头道，“我们小区毕竟是老小区了，物业根本不管事啊，就算是向他们反映小区某个设施坏了，就算催个十天半个月也不见有人来修。”

    听到这里，林逸眉头紧蹙。

    碰到不管事的物业，小区管理能好就怪了。

    以前是他不知道，但是现在他知道了。

    怎么能让楚向柔和女儿住在这种小区。

    虽然很想带她们搬出去，但是根据目前楚向柔的状态，是不可能实现的。

    既然不能搬家，看样子只能自己动手，让她们母女俩所处的环境稍微安全一点了。

    一念及此，林逸抬头问道，“大爷，这附近有五金店吗？”

    大爷一抬手，朝小区门口一指一比划，“出了小区，左拐第二家就是了。”

    “谢谢大爷。”

    道完写，林逸快步朝小区大门走去。

    大爷盯着林逸的背影，嘀咕道，“老婆女儿在这栋楼......这楼上住着的不都是老人吗？就只有一户单亲带着孩子，可是那小姑娘说老公死了啊......”.

第14章 你老婆和孩子还真是好福气

楼上，楚向柔靠在门上抱着女儿不知道哭了多久。<圣樱阅读>

    眼睛又红又肿。

    眼泪就像是永远也流不完一样。

    嘴唇被她咬的毫无血色。

    放开女儿，撑着门缓缓起身。

    目光落在门上，犹豫了一下，朝门上的猫眼看了一眼。

    外面空荡荡的，早就没了林逸的身影。

    她只觉得自己的心也变得空荡荡的了。

    林逸又走了吧。

    自己说了这么过分的话，是个人都会受不了吧。

    林逸的出现，对于她来说就像是人生中的一个插曲。

    只不过，这个插曲，来的有些凶猛。

    给自己的情感掀起了不小的波动。

    林逸走后，就可以安静了。

    恢复以往平静的生活。

    只是......

    为什么她感到心里空落落的呢......

    就像是有什么东西，突然从心中抽出。

    即便自己表现的再不愿意，再反抗，只有自己知道，心里缺少的那一块无法弥补。

    楚向柔深吸一口气，强压住内心的感情，重整了一下心情，低头看向正疑惑的看着自己的楚桃。

    揉了揉女儿柔软的头发，“饿了吧，妈妈现在给你做饭。”

    看到妈妈恢复以前的状态，楚桃重重的点了点头。

    趁楚向柔走进厨房，楚桃立马小跑到阳台。

    趴在玻璃上朝下看。

    但是不论怎么看，都找不到爸爸的身影。

    她不知道，自己这个角度根本看不到林逸。

    此时林逸就在楼下。

    已经去五金店买了一堆工具之后回来了。

    他半蹲在地上，工具堆放在脚边。

    一点点的将单元门上的锁拆下。

    门锁老旧，是厚重的方形锁。

    内部只是几个零件坏了。

    毕竟过去这么多年，物业也没换过。

    很多零件都生锈了。

    林逸把里面生锈的零件拆下来。

    又将新买的零件安上。

    每一个动作都十分缓慢，细心。

    生怕少安一个零件，这一场就白忙活了。

    刚才的大爷也没走，一直等着林逸回来。

    看着他拿着工具一点点将门锁拆开。

    不由得感慨，“唉，我家孩子要是有你这个心就好了。”

    林逸笑了笑，没说话。

    因为很少有人动单元门锁。

    慢慢的，聚上来的人越来越多。

    甚至别的楼的住户也聚过来了。

    这群老人最喜欢的就是看热闹。

    看到一个年轻人在修门锁，还以为是物业的人终于良心发现了。

    “终于修门锁了吗？”

    “怎么不从头开始修？”

    “什么时候修到我们楼啊。”

    老人们叽叽喳喳的说着。

    这时大爷立马纠正道，“他不是物业的人，是他老婆和孩子在这个楼住，觉得不安全，才给这个门修的，咱们住了几十年了，物业越来越不管事了，怎么可能良心发现给咱们这些老头子修锁。”

    周围的老人们顿时恍然大悟。

    “原来是担心老婆和孩子啊。”

    “自己动手修，这种好男人不好找啊。”

    “你老婆和孩子还真是好福气啊。”

    听到这句话，林逸苦涩的笑了笑。

    若是真的好福气，楚向柔和孩子也不会住在这个地方了。

    就是因为自己消失的那五年，才让楚向柔一个人带着孩子在安全性极差的小区生活了这么多年。

    林逸拿着工具，在锁上捣鼓了半天。

    终于，修好了。

    以前的锁没变，毕竟要是整个锁都换了，整栋楼的住户都要换钥匙了。

    修好后，林逸“嘭”的一下将门关上。

    再拽门把，也就拽不开了。

    林逸拍了拍手上的灰，将地上的工具捡起来。

    “修完了？”

    “呦，修的可真好。”

    “真的，都拽不开了。”

    “这下安全了不少呢。”

    几个老人笑着说道。

    有的直接伸手去拉门。

    不管怎么拉，都拉不开。

    这栋楼的住户，住了这么多年，楼下的门好几年都没关上过。

    突然看到这门关上了，还有些不习惯。

    不过不管怎么说，安全性提高了很多。

    “谢谢你啊，小伙子。”

    “我们也算是沾了你老婆和孩子的福了。”

    林逸笑了笑，没接这话。

    朝大爷大妈招了招手，“我先走了。”

    “慢走啊小伙子。”

    “这门锁修的真好......”

    几个老人盯着这个门锁赞不绝口。

    这时，他们才猛然想起来。

    “哎呀！我没带楼下的钥匙！”

    “我也没带！毕竟习惯了嘛！”

    “摁个门铃让我老伴给我开门。”

    “话说，那个小伙子说自己老婆和孩子住在这个楼上？咱们这个楼有带孩子的女人吗？”

    听到这句话，众人陷入到一阵沉思。

    一群老人最喜欢凑热闹，也最喜欢八卦街里四邻的家长里短。

    这时，一个大妈突然猛地拍了一下大腿，“六楼那个小楚啊！咱们这个楼就只有那一个带孩子的年轻妈妈。”

    “啊？小楚？不可能吧？她老公不是死了很多年了吗？”

    “估计是想追小楚吧，小楚长得那么好看，我那个外甥第一次见到小楚的时候就看上她了，也不介意小楚带着孩子，别看小楚瘦瘦弱弱的，在感情方面脾气就是犟，坚决不找第二个！”

    “那这个男人......”

    “害！谁知道呢，估计是追小楚吧，还把咱们这门修好了。”

    “现在的年轻人啊，真用心！”

    .......

第15章 造谣一张嘴

回到家后，已经晚上七点多了。<圣樱阅读>

    林逸简单的打扫了一下卫生。

    屋子里的灰其实并不多。

    这房子是爸妈很多年前买的，按理说，自己走了五年。

    五年里家具足够落厚厚一层灰了。

    甚至房子都可能不是自己的了。

    没想到不仅还能进来，可以看出房子也有打扫的痕迹。

    想必爸妈经常过来打扫。

    五年没见了，也不知道爸妈怎么样了......

    明天回去看看吧。

    这样想着，林逸回到卧室，找到五年前使用的手机。

    这部手机也是很多年前的了。

    自从跟楚向柔分手之后，因为里面包含了太多关于楚向柔的东西。

    没舍得删，也没再用。

    好在还能打开。

    不仅能打开，竟然还能用。

    只是手机快没电了。

    他手忙脚乱的从抽屉中找到充电器，插上之后，才放心下来。

    手机一打开，熟悉的桌面壁纸，那张熟悉的脸出现在林逸的面前。

    这张照片是他和楚向柔刚在一起时候，被室友偷偷拍下来的。

    照片中，两个人正抢着吃一个冰淇淋。

    因为他们两个都喜欢吃巧克力味的冰淇淋，而店中只剩这一个了。

    他们也没买其他口味的，只抢这一个。

    虽然说是在抢，但实际上两个人脸上都洋溢着开心的笑。

    照片中楚向柔的笑脸是那么熟悉。

    他已经很久没看到楚向柔笑了。

    即便刚才见面，她嘴角弯起的弧度，也是对自己失望的冷笑。

    想到楚向柔对自己心灰意冷的眼神。

    以及红肿的双眼。

    手机壁纸，原本是楚向柔洋溢着幸福的笑脸，也变成充满怨恨的表情。

    林逸心中一凉。

    揉了揉眼睛。

    决定不再去想。

    楚向柔怨他也是应该的。

    再怎么颓废，还不如想想怎么做才能挽回她的心。

    时光飞逝，五年过去了，世界都变化很大。

    在这五年来，林逸一直在科研院专心研究，根本不知道外面发展成了什么样。

    而想了解这几年的发展，唯一靠的也就只有互联网了。

    他手指动了动，点进了围脖。

    时事新闻都蹦了出来。

    这几年夏国发展飞快。

    短视频在这几年迅速崛起。

    那时候，林逸也玩过，但是并没有现在那么火。

    很多听也没听过，见都没见过的明星活跃于娱乐新闻中。

    【蒋依依在医院排队遭拒！】

    【顶撞蒋依依的女素人找到了！】

    这两个话题目前位居排行榜第一第二的位置。

    旁边都写着“爆”的字样。

    即便林逸这几年没上网，也知道，这些话题都是为了赚取流量，断章取义标了个足以吸引人的标题。

    林逸摇了摇头，他本就对娱乐新闻不感兴趣。

    原本想了解一点有营养的事，没想到，手指一滑，不小心点进了热度最高的话题中。

    他刚打算退出去。

    但是当看到话题下，视频封面那张熟悉的脸时。

    林逸手指一顿，整个人都愣住了。

    楚向柔？！

    视频中，楚向柔穿着简单宽松的白色T恤，蓝色牛仔裤。

    与今天他见到时，是一样的打扮。

    林逸眉头紧皱，盯着这个话题看了半天。

    话题下，每个人都在骂楚向柔。

    贴着视频的围脖，附上的文字不堪入目。

    看着那些文字，那些描述，林逸甚至有些怀疑。

    这真的是在说楚向柔？！

    他了解楚向柔，即便是这么多年没见了，再见到，他也知道，楚向柔一直没变过。

    X生活混乱？为了火不惜一切代价？

    这哪是她！

    要不是不小心点开看了，看到视频封面是楚向柔，他坚决不会相信，这个话题跟她有关。

    点开视频。

    林逸皱着眉看着。

    视频中，一个坐在轮椅上的女生楚楚可怜的在求楚向柔让位置。

    而楚向柔却表现的十分冷漠。

    丝毫没有正眼看过这个女生。

    想必，这个女生就是蒋依依了。

    遭受到拒绝之后，蒋依依委屈的开始诉说着自己的不易。

    但是楚向柔依然不为所动。

    这个视频只有短短的几十秒。

    将楚向柔拍的就像是一个恶人一样。

    视频并不流畅，很显然，这是被剪辑过的！

    而林逸是了解楚向柔的，她心特别软，也是秉持着多一事不如少一事的人，除非遇到要紧事，绝对不会跟别人争执。

    更别说这个人还是一个明星。

    然而，网友们并不这样认为。

    造谣的成本很低，只需要一张嘴，一个键盘，立马谣言四起。

    “已经查到这个女人的信息了！一个人带着孩子！孩子没爹，一看就知道不是什么正经人！”

    “这么好看的女人，说不定就是被包养了，还生下了私生子，大款为了掩人耳目，藏到老小区了。”

    “我听说是被大款抛弃了，这个女人没钱了，才住进这个小区，偶尔大款会来看看孩子。”

    ........

第16章 为了女儿！为了家人！

那些陌生的谣言全网飞起。<圣樱阅读>

    这些话就像是在形容另一个人一样。

    林逸听都没听过。

    明明是拒绝让位置的一件事，严重程度竟然慢慢升级了。

    林逸将视频从头看到尾，看了好几遍。

    将整件事过程都看了一遍。

    视频中，确实将恶人的矛头指向了楚向柔，就连蒋依依最新发布的围脖，也将楚向柔描述成了一个不善解人意的人。

    越是看着，林逸心中的火气燃烧的就越旺。

    林逸了解楚向柔，若是没有急事，面对对方要求，肯定懒得计较，让了就让了。

    再加上对方那么多人，以楚向柔的性格，不可能跟这么多人硬刚。

    当时肯定是有什么急事。

    就算没有什么急事。

    本来就是楚向柔先到的，辛苦排队，凭什么说让就让。

    插队本身就不是什么好的行为。

    现在竟然还联合粉丝一起网暴。

    即便林逸五年没上网，他也知道，网络的力量有多可怕。

    现在楚向柔的身份信息也被扒出来了，这件事非同小可。

    对方是个名气不小的流量明星。

    粉丝多达两千多万。

    要想找到楚向柔家地址不成问题。

    想到这里，林逸心里“咯噔”一声。

    他也不是没听说过那些遭到网络暴力的人，最后的结果。

    有的得了抑郁症，有的甚至为了自证清白选择自杀。

    这次网暴规模非同小可。

    是一个素人面对明星上千万粉丝！

    一个没有靠山，只有普通工作和一个女儿的普通人，怎么可能扛得住！

    也不知道楚向柔看没看到网上对她的评论。

    原本她今天的心情就不好，现在还出现了这么一档子事......

    想到这，林逸就更是担心了。

    不行！得去楚向柔家里看看！

    一念及此，林逸抓着手机，直接冲出家门。

    ...

    ...

    此时，楚向柔就在家里，刚将女儿哄睡。

    坐在沙发上打算玩会手机。

    不想，现在不管是打开短视频、围脖、还是浏览器。

    就能看到楚向柔不给蒋依依让位置的新闻。

    短视频中，十条视频中，几乎有七八条都是跟这件事有关。

    围脖上，因为蒋依依卖可怜的最新围脖，更是煽动了粉丝们的情绪。

    看着网上对自己的谩骂。

    以及虚假到连自己都不敢相信的身份。

    楚向柔身子猛地一抖。

    她不敢相信。

    这些说的真的是自己吗？

    有钱人的小三？

    孩子不知道是谁的种？

    被包养？

    这些......都是我？

    看着这一条条评论，楚向柔只觉得一阵恶寒从脚底袭来，一直延伸至全身。

    她缩在沙发角落，一只手臂抱紧了双腿。

    眼前，每一句对自己的谩骂，她从内心感到恶心。

    胃中先是翻江倒海，很快又是一阵阵像是被重锤猛击般的疼痛。

    一颗颗冷汗流了下来，她死死咬着嘴唇，脸色惨白。

    翻看着下面的热搜，眼泪顺着眼角混着汗水，一滴滴的滑落。

    她能感受到，泪水和汗水都是冰冷的。

    自己的个人信息......

    就连女儿的年龄也被扒出来了！

    她知道网络暴力有多可怕，强大的网友甚至还能将一家几口人所有信息查出来。

    如果真的查出来了，那么可就不是楚向柔一个人的事了。

    是一家子都有可能遭到牵连！

    看到女儿的信息被曝光，楚向柔终于忍不住了。

    为了女儿！

    为了家人！

    她手指颤抖，轻轻点击发布围脖。

    “我就是当事人，当时的情况跟视频中完全不同，视频是被剪辑过的，我当时在排队给女儿开药，女儿还在幼儿园等我接，我很着急，所以我才没把位置让给蒋依依。”

    “我的女儿不是私生女，她是有爸爸的，我也没有被包养，这件事跟我女儿没关系，希望不要拉无辜的人下水。”

    “@蒋依依，我愿意为我做出的一切行为道歉，求大家放过我，放过我的家人。”

    这段文字短短一百个字，楚向柔足足编辑了半个小时。

    她手指抖的厉害，连打字都成了难事。

    生怕哪一句说错了，反复看了几遍才发送出去。

    为了让更多人看到自己的解释，这条围脖她是带着话题发布的。

    围脖发送，楚向柔就将手机扔在了一边。

    整个人蜷缩在沙发角落，抱紧双腿，头埋在腿间。

    根本不敢去看发完围脖后的效果。

    她怕！

    怕这条声明之后带来的不是安定。

    是更加无休止的谩骂。

    她怕！

    怕自己的女儿，家人会被牵扯其中！

    她知道，网友肯定不会善罢甘休的。

    对方是坐拥千万粉丝的明星。

    而自己......

    只有一个还在上幼儿园的女儿，其余什么都没有.......

第17章 制造更多热度的机会！

因为目前这条话题热度很高。<圣樱阅读>

    很快，楚向柔最新发布的这条围脖被人看到了。

    接着......

    “叮叮叮......”

    楚向柔平常玩围脖只是看看新闻、刷刷热搜。

    这是她发布的第一条围脖。

    刚发布，无数消息提醒响起。

    很快，那个小红点就变成了99+！

    消息提醒不停地响着。

    过了足足十分钟都没停下来。

    楚向柔深吸一口气，盯着手机屏幕，手缓慢的靠近手机。

    即便是做了几次深呼吸，手臂的颤抖，根本难以抑制。

    屏幕没熄灭，刚一拿起，入目的是更加不堪的话语。

    “没有证据就说视频是假的，鬼信啊！”

    “呦，本人亲自回话了？我看是真想火啊。”

    “是不是给某个大佬当小三，大佬顶不住压力，让你抓紧时间辟谣啊？”

    “我看经过这次的事，金主还要不要你。”

    “就这？这声明谁都会发，连证据都没有。”

    “这时候你想到道歉了？早干嘛去了？信息被曝光知道害怕了。”

    ......

    无数消息涌入楚向柔的围脖。

    这条围脖发布，也就过了短短半个小时的时间。

    楚向柔围脖私信爆满！

    光是看这些评论，楚向柔已经没勇气点开再去看私信了。

    越是往后看着，楚向柔能清楚的感受到，寒冷一点点侵蚀自己的身体。

    明明是夏日，自己的身体和心冷的可怕。

    身子不停的颤抖，冰冷的泪一滴滴划过眼角。

    楚向柔直接将手机扔在一边没再看了。

    她知道，网友们不会相信的。

    造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    不管她再怎么说，就算是自杀了，网友们也不会相信的。

    网友们只会看热闹。

    这一刻，她觉得自己十分无助......

    整个人就像是陷入了泥潭。

    在这漆黑的泥潭，慢慢下沉。

    绝望的心中，有那么一丝丝的期待。

    期待有那么一个人将她从众多万恶的言论中拉出来，带给她见到曙光......

    ...

    ...

    世茂全国际公寓是帝都能排上前三的高档小区。

    蒋依依就住在这里面。

    屋里灯火通明，蒋依依躺在床上，正在看某大牌新出的服装。

    她双腿交叉叠在一起。

    膝盖上的伤丝毫没有影响她的生活。

    “这个设计不错啊，正适合我......”

    蒋依依眼中绽放亮光，随手将衣服照片存下发给助理。

    就在这个时候，一条新闻提醒蹦了出来。

    拒让位置当事人发声？

    看到这个消息提醒，蒋依依乐了。

    没想到那个女人看到热搜，竟然还敢站出来说话。

    蒋依依很清楚，自己的每一句话会带来什么影响。

    所以这一切都在她的预料之中。

    随意扫了一眼楚向柔发布的围脖。

    蒋依依轻笑了一声。

    并没有打算回应，而是安静的看着下面的评论。

    不出她所料，下面的评论都是对楚向柔的谩骂。

    没人相信她的话。

    谣言早就在网络上流传开了。

    而那些谣言，自然是她传的。

    为的就是整一下这个女人，谁让她当初不给自己让位置呢！

    “这个女人当时怎么就这么想不开呢，早点让就没这么多事了，现在搞得自己身败名裂，呵呵。”

    蒋依依看着自己光洁的双腿，嘴角露出一丝狡黠的笑。

    “不过也多亏了这个女人，让我的热度更高了，还涨了五百多万粉丝呢。”

    对于流量明星来说，流量和粉丝就是一切。

    关于流量明星的话题热度以及流量都是可以变现的。

    不管网上的新闻是好还是坏。

    只要不是被封杀的新闻，只要流量明星仍活跃于荧幕上。

    流量多了，接下来接到更多的通告就会更多。

    不过，蒋依依怎么可能就这么善罢甘休。

    这才刚刚开始呢。

    要想获得更多的流量，就要制造更多的话题！

    想到这，蒋依依眼前一亮。

    立马拨通号码。

    “嘟嘟.......”

    那边只响了两声很快接听。

    接听后传来一道悦耳的女声，“依依呀，是不是被今天不给你让位置的女人欺负了，来找我哭诉啊？”

    蒋依依冷笑了一声，“就凭她？能欺负到我？”

    对方会心一笑。

    “那怎么想到联系我了？”

    “之瑶我需要你帮我办点事，当然这个事只要你帮我对你也有好处。”

    “哦？”陈之瑶嘴角勾起一抹笑，“对我有好处的，那我肯定要听听了。”

    “发布一条支持我的围脖，让事情发酵，你不仅能涨粉丝，还能给自己增加不少流量，你说这件事是不是一件好事？”

    陈之瑶听后愣了一下。

    在心中稍微犹豫了一下，这件事确实是好事，但是若是事情有反转，自己不也就跟着遭殃了吗。

    不过，转念一想，这个女人不过是个普通人，应该不会折腾出什么大的浪花。

    她们身为明星，后面可是有人的。

    即便闹的再大，背后的人，以及公关团队肯定会帮她们摆平的。

    这么好的涨粉，涨热度的机会，她可不想放过！.

第18章 一个人的孤独，一群人的狂欢

国内顶流流量明星，身边的朋友还是不少的。<圣樱阅读>

    即便他们并不是真的朋友，但是听说能蹭热度，赚流量，一个个都站了出来。

    陈之瑶虽然没有蒋依依有名气。

    但是好歹也是一千多万粉丝的流量明星。

    夜里，突然发布了一条围脖。

    “真的好心疼依依，@蒋依依，录节目受伤，非但不让位置，还遭受到了白眼，演员真的是一个高危职业，稍有不慎可能伤到性命，如果真的到了危及性命的时候，在大家知道了这件事之后，那时候还会有人愿意让位置吗？”

    “在某人看来，这件事小，但是在受了伤的人看来，有多么的心寒。”

    虽然陈之瑶没有蒋依依粉丝数量多，但是围脖一发，点赞数和评论还是“噌噌”上涨！

    借着这波热度，可以说赚取了不少流量。

    “心疼依依。”

    “天呐！就连之遥也站出来了！”

    “也有其他明星站出来支持蒋依依了，就是要让他们知道知道，想火没那么容易！蹭明星火是最愚蠢的方法！”

    “呜呜呜，羡慕他们的友谊。”

    “我是依依的粉丝，我代表蒋依依的粉丝感谢陈之瑶，依依能有你这个朋友真好，关注了！”

    “保护之遥和依依，艺人真的太辛苦了。”

    “辛苦个锤子！身为明星，就要干对得起赚这么多钱的活！什么高危职业，要不咱俩换换？你们这些流量明星来搬砖？”

    “一个搬砖的，是不是酸我们家之遥了！艺人本身就不容易，还要遭受网友的骂，很多艺人都得了抑郁症不知道吗？”

    “一看就是视频里那个女人找的水军，大家举报就完事了！”

    “支持楚向柔的，一条赚多少钱？有钱大家一起赚。”

    .......

    紧接着，一个个流量明星相继发围脖站队蒋依依。

    每一条围脖下面评论十分统一。

    大部分的评论都是支持蒋依依。

    只有少部分理智的网友。

    一旦出现少部分理智的评论，粉丝们一律当是水军处理。

    很快，那少部分理智的网友也被明星的粉丝们骂到删掉评论，甚至销号。

    越来越多的明星站出来支持蒋依依。

    虽然不是点名骂楚向柔，但是每一句话都是在谴责她。

    在道德和利益的面前，他们果断选择了利益。

    毕竟楚向柔只是一个普通人。

    牺牲一个普通人，而造福他们一群人。

    他们自然不会在意。

    这一晚上，围脖十分热闹。

    一条接着一条攻击楚向柔的围脖相继发出。

    蒋依依相熟的明星有二十多名。

    再加上很多不认识但是却乐于蹭热度的明星。

    加在一起发围脖的明星足足有五十六名。

    也有很多明星理智的选择默默观望，没趟这浑水。

    但是，即便如此，这五十六个明星，粉丝最多的有两千多万，最少的也有几百万了。

    阵仗之大，明星们集体站队的围脖上了热搜。

    最热门的话题热度直接突破千万！

    而热度最低的也过了十万！

    一个个明星站出来为蒋依依发声。

    让明星们获了利。

    要热度有热度，要流量有流量，要粉丝有粉丝。

    而这一切，都是踩着楚向柔获得的。

    同时，彻底将楚向柔推到了渔轮的风口浪尖。

    ...

    ...

    某公寓内。

    蒋依依翘着二郎腿，躺在床上刷着围脖。

    看到越来越多的姐妹发支持自己的围脖。

    她上扬的嘴角就越是肆意。

    “这个女人算是完了。”

    “这帮粉丝是真的傻啊，我就破点皮，装一装，这帮人竟然都信了。”

    “看样子我的演技还挺不错的。”

    蒋依依说着，拿出手机打开相机。

    镜头下立马浮现出一张清纯的脸。

    但是在这清纯的背面，确实蛇蝎一般恶毒的脸。

    她嘴角勾起一抹与长相不符的讥诮的笑。

    “那个女人她叫什么来着......”蒋依依歪头佯装思考了一下。

    其实蒋依依从始至终都没在意过楚向柔的名字。

    只是宣泄一下心中的怒火，顺便借着她增加热度增加流量罢了。

    看到自己慢慢上涨的粉丝，蒋依依心中的火气早就消了。

    装模作样思考了一秒，蒋依依很快甩了甩头，“算了，无关紧要的人罢了。”

    下一秒，动了动手指，退出围脖。

    继续看她的大牌衣服去了。

    ...

    ...

    网上明星们粉丝开始狂欢，用最恶毒的话谩骂着楚向柔。

    那些明星们却因为动动手指，就赚的钵满盆满。

    而饱受谩骂的楚向柔，却孤独的缩在沙发角落。

    抱进双腿，死死咬着嘴唇，眼泪早就打湿了脸颊。

    客厅里十分安静，若是楚桃现在从房间里出来，肯定能听到妈妈弱弱的抽泣声。

    女儿刚睡着，她怕声音大了会吵醒女儿。

    这一晚，她是孤独的。

    就像是站在黑暗中，周围的光明都不属于自己。

    她就缩在阴暗的角落，心一点点下沉，下沉......

    “嘭嘭嘭——”

    “嘭嘭嘭嘭嘭——”

    在黑暗中，她隐约听到了外界的声音。

    直到声音慢慢放大，楚向柔就像是被这声音强行拉回了现实。

    这才注意到，不知什么时候门口传来了敲门声。

    这敲门声，让她立马想到了网上的网友已经挖到了自己的个人信息。

    这个时候敲门......

    不会是找上门了吧？！.

第19章 放心，我不会让你们母女俩受委屈的

一阵恶寒再次袭来。<圣樱阅读>

    楚向柔吓得将自己抱得更紧了。

    整个人缩成一团，挤在沙发角落。

    企图从这个狭小的空间找寻一点安全感。

    她紧张的盯着门口，不敢发出一点声音。

    “嘭嘭嘭......”

    外面的敲门声却一直没停止。

    楚向柔捂着嘴，眼泪留下，顺着脸颊划进手掌。

    冰冰凉凉的泪水划过，楚向柔却毫无察觉。

    “呜呜”颤抖的声音从手中传出。

    她想等敲门声停止，想等外面的人走。

    毕竟不知道外面是什么人。

    更不知道外面有多少人。

    而家中，只有她跟桃子。

    根本不敢贸然开门。

    然而，这时，卧室的门却先开了。

    “妈妈，有人敲门......”

    楚桃打了个哈欠，揉着眼睛，缓缓走向门口。

    “不要开！”

    楚向柔大喊一声。

    整个人从沙发上弹了起来。

    但是因为在沙发上缩着太久了，身体都有些僵了，脚也麻了。

    从沙发上弹起来之后，瘦弱的身子一晃，但还是坚持站稳了。

    此时她脑子里已经闪过无数保护女儿的画面。

    报警！跟外面的人拼个鱼死网破！

    总之，只要不要让女儿受伤就好！

    然而，这个时候门已经开了。

    “吱呀——”

    下一秒，一个身影急匆匆的走了进来。

    “向柔！”

    在听到这个熟悉的声音。

    眼前的视线也慢慢变得清晰了。

    直到看清进来人焦急的脸色。

    那颗提到嗓子眼里的心终于慢慢落定。

    是林逸......

    他来了啊。

    还好是他啊......

    那颗心慢慢放宽，眼泪却无声的落下。

    当一个人饱受孤独久了，某一天突然有一个人义无反顾的闯入到你的生活当中。

    能带给她的大概就是温暖吧。

    最起码，楚向柔在这一刻，心中终于感受到了一点暖意。

    看遍了网上对自己谩骂的话语。

    被恶意慢慢侵蚀。

    整个过程明明只有几个小时，却像是过了几个世纪那么久。

    现在，终于有一个人出现，唤一声熟悉的称呼。

    楚向柔抹了一把眼泪，一屁股又重重坐回到沙发上。

    “你......怎么来了？”

    看到楚向柔没事，林逸这才慢慢放下了心。

    但是当看到楚向柔的表情，林逸心中又是一揪。

    表面看，她好像假装无事发生，但是其实颤抖的身子早就出卖了她。

    脸颊惨白，毫无血色。

    在白炽灯的照耀下，脸上的泪水反射出光亮。

    她身子抖的厉害，双手始终攥着拳。

    手机被她扔在了一边。

    即便从进门开始就听到“叮叮”的响声。

    楚向柔自始至终都没看手机一眼。

    想必，她也已经知道网上的事了。

    看着楚向柔瘦弱的身子，无力的靠在沙发上，林逸只觉得心情十分压抑。

    沙发很大，显得楚向柔很小。

    就是这样瘦小的身体，却承受着网络上这么多的谩骂。

    “爸......啊不，叔叔，你怎么来了......”

    楚桃下意识的想叫爸爸。

    但是因为妈妈还没承认爸爸，楚桃想叫，但还是立马反应过来改口了。

    此时，楚桃还没察觉到气氛的冰冷。

    接着抱紧了林逸。

    林逸一愣。

    心中有些激动。

    刚才桃子是叫爸爸了吧？

    这还是第一次听到孩子叫自己爸爸。

    这感觉还真有些奇妙。

    虽然只说了一半，又改口了，但是对于林逸来说，已经足够了。

    林逸目光柔和，低头看着楚桃，“我来看看妈妈。”

    楚向柔这一刻也不想纠正称呼问题了。

    柔声说道，“桃子，快回屋睡觉。”

    “不嘛，叔叔刚来......”

    桃子摇晃着小脑袋说着。

    但是当转头看向妈妈的时候。

    这才注意到，妈妈悲哀的表情。

    小小的心灵再次被震慑到了。

    楚桃很少看到妈妈哭。

    今天却是第二次。

    “妈妈......怎么了？妈妈怎么又哭了？”

    楚桃松开林逸，小跑到楚向柔的身边。

    抓着沙发，一点点爬了上去。

    两条小短腿跪在沙发上，小手捧着妈妈的脸，擦了擦眼泪。

    但是这眼泪就像是决堤的洪水一般，不管怎么擦都擦不完。

    楚向柔目光哀愁的看着楚桃。

    想忍住泪水，但是无论如何都控制不住。

    一想到那些网友，竟然连自己女儿的信息都查到了。

    她就忍不住开始担心。

    现在网上的情况愈演愈烈。

    根本没办法控制。

    她要怎么做才能保护女儿......

    渔轮已经将她推向顶端。

    就像古代行死刑要众人观看。

    说什么大不敬的话要诛九族。

    此时的她，大抵就跟那时等待死刑的“罪人”一样，被挂在高出，任人批判，无力反驳。

    就连带着家人也要被印上“罪人”的标签。

    在这个以渔轮为主导的社会。

    被网暴的人，不管有多无辜，不管怎么解释，都是苍白的。

    是不起眼的微风，拂过平静的水面，根本掀不起丁点波澜。

    “妈妈没事，乖，桃子乖，你先进屋吧，好吗？听妈妈的话。”

    每一个字从嘴中说出来，都是在颤抖的。

    就像是下一秒，这个瘦弱的女人就要崩溃。

    楚桃知道妈妈心情不好。

    大大的眼睛闪烁着泪光。

    犹豫了一下，她抬起手，摸了摸妈妈的头。

    “妈妈不哭，桃子乖，桃子去睡觉，妈妈不要哭了......”

    说着，楚桃眨了一下眼睛。

    一颗颗眼泪就这样落了下来。

    她转头看着林逸，大大的眼睛满是期望，“叔叔，妈妈交给你了，你要好好照顾她，不要让她哭了。”

    林逸点了点头，目光坚定，心中却感到无限的悲哀。

    “放心吧，我再也不会让你们母女俩受委屈的。”.

第20章 我想跟你一起面对

楚向柔红着眼，如死灰一般的眼神看着林逸，摇了摇头。<圣樱阅读>

    “我说了，我们......以后不要再见面了。”

    这一天她经历了太多。

    先是遇到林逸，然后又是被网暴。

    她饱受摧残的心，已经受不起多少打击了。

    林逸的再次出现，无异于是在给她希望。

    但是若是之后他再消失，自己又被网暴到没办法出门。

    今后的生活要怎么办？

    楚向柔怕了，是被现实打怕了。

    “出了这么大的事，难不成你要让我在旁边看着置之不理吗？”

    林逸说着，上前一步。

    楚向柔承认，在看到林逸进来的那一刻，自己心中稍微有了些许安慰。

    但是，几个小时前她刚说过“再也不见”的话。

    她在林逸面前装的那么要强。

    这个时候，怎么能示弱？

    五年都坚持过来了。

    这一次......

    也许也能吧。

    楚向柔摇了摇头，“我已经说了，我们不要再见了，你完全没必要再来管我们了，这件事就算多个你，也没办法解决。”

    看着楚向柔强装坚强的模样，林逸心中更是感到愤恨。

    恨那些实施网暴的人！

    恨带头网暴的蒋依依！

    心中怒火烧的更猛烈了。

    他要怎么做，才能帮到楚向柔？

    在知道这件事之后，担心楚向柔想不开，还没来得及想解决办法，第一时间就冲来了。

    他目光悲楚的看着强装坚强的楚向柔，

    林逸摇头，转而满脸认真的道，“不是多一个人，是你安安心心继续生活，该上班上班，该吃饭吃饭，而这件事交给我来帮你解决。”

    楚向柔一愣。

    要全交给林逸解决？

    林逸有这么大的本事？

    接着，林逸继续说道，“对方是一群明星找茬，你觉得你一个人应付的了？网络暴力很可怕，我想跟你一起面对。”

    林逸在说这话的时候，语气无比的温柔。

    一起面对......

    楚向柔微微一怔。

    “一起”这个词，对于楚向柔来说简直太陌生了。

    这五年来，她带着孩子独自走来。

    孤独惯了。

    早就忘了，身边多一个可以跟她共同面对困难的人，是什么感觉。

    楚向柔心中有一丝丝的动容。

    那么多人对自己恶言相加，还是第一次听到有人亲口对自己说，“我们一起面对”。

    楚向柔的心其实早已脆弱不堪，林逸随便一句话，竟然能让她感到暖意。

    自己是怎么了，怎么能这么轻易对一个人改观。

    楚向柔重重的垂下头，重整了一下心态。

    无奈的摇了两下。

    再抬头，泪水已经蓄满了。

    她目光楚楚的看着林逸，“我要怎么相信你？这五年间你什么都没为我们做过，这五年你也没陪在我身边，跟我说‘我们一起’，你有多大的本事，能与娱乐圈几十个明星对抗？”

    这话不是质问，更像是埋怨。

    林逸心口一痛。

    他知道，自己这些年欠楚向柔太多太多了。

    这一次，怎么可能再让她独自面对！

    林逸伸出手，轻轻搭在楚向柔的肩上。

    楚向柔身体一僵，犹豫了一下，也没躲开。

    林逸也没说太多，只是安慰道，“我知道我本事不大，但是希望你相信我，我一定会保护你们的。”

    若是换做五年前。

    楚向柔肯定会毫不犹豫的选择相信林逸。

    但是，她已经不是五年前那个傻丫头。

    怎么可能凭借林逸三言两语就选择相信。

    更何况，林逸真的知道自己在说什么吗？

    那些人是明星。

    每个明星背后都有公关团队。

    蒋依依身为顶流流量明星，公关团队肯定更加强大。

    能坐上顶流位置，肯定背后不少人推波助澜。

    林逸就是一个普通人，怎么可能跟这些人抗衡。

    他怎么能这么自信？

    是为了安慰自己？

    楚向柔摇了摇头，轻轻叹了口气，“没想到这么多年，你变得会说大话了啊。”

    林逸微微一怔。

    这下他确实无言以对了。

    自己确实还没想到办法。

    但是总不能看着自己的女人和孩子受委屈！

    林逸也知道自己说再多也没用。

    只能想到办法，解决了这件事，楚向柔才能相信自己。

    他摇了摇头，便没再继续这个话题。

    转而说道，“你眼睛都哭肿了，明天还怎么上班啊，要不趁机会请个假好好休息一下吧？”

    楚向柔下意识的摸了一下眼睛。

    一天哭了两场，让她的眼睛又热又肿。

    以前的她最在意自己的容貌。

    但是在生下桃子之后。

    她将全部精力都奉献给了孩子。

    慢慢的，也就没那么在意形象了。

    但是就在今天，让她形象、人品俱毁的事情发生了。

    网上铺天盖地对自己的侮辱挡都挡不住。

    楚向柔苦涩的笑了笑，指着手机说道，“现在的我，还有什么形象可言？”

    林逸一下子哽住。

    哪个女孩子不爱漂亮？

    更何况，上学时楚向柔是校花，最在意的就是自己的形象。

    但是，网上的那些流言蜚语，彻底将一个女生最在意的摧毁了！

    想到这，林逸攥紧了拳头。

    蒋依依！

    这个人他绝对不会放过！.

第21章 听到怎么了？敢做不敢当？

安慰了楚向柔几句，林逸就走了，也没留下。<圣樱阅读>

    毕竟现在楚向柔还没彻底相信自己。

    不能做出什么过激的举动。

    要想重新获取楚向柔的芳心，还要慢慢来。

    再加上，现在最重要的不是和楚向柔和好如初，是想办法怎么把网暴这件事压住。

    当然，能和好是再好不过的，只是解决网暴才是头等大事。

    时间还很长，慢慢来。

    林逸走后，客厅恢复了安静。

    看着空荡荡的屋子，楚向柔突然没有刚才那么害怕了。

    心中像是被灌输了力量。

    生活总是要继续的嘛！

    总这么消沉，桃子看到了肯定也不会好受的。

    她起身洗了把脸，躺在床上。

    即便重整了心态，做好了迎接明天的准备。

    但是经过了这件事，这一夜注定辗转反侧，彻夜未眠。

    翌日。

    楚向柔照常早早起床。

    看着身边还在熟睡的女儿，楚向柔目光柔情似水。

    她俯身，轻轻在女儿额头上亲了一口。

    “唔~”

    楚桃小嘴动了一下，翻个身继续睡，丝毫没被影响到睡眠。

    楚向柔笑了笑，起身洗漱。

    当看到镜子中的自己的时候，楚向柔吓了一跳。

    差点没认出镜子中的人是谁。

    眼皮肿的老高，眼中还有红血丝。

    昨晚哭了两场，再加上失眠，眼睛肿了也是意料之中的事。

    但是这也太肿了吧。

    楚向柔拍了拍自己的脸，轻声为自己加油鼓劲道，“不要多想了，努力上班，努力赚钱！”

    给女儿做完早饭。

    楚向柔走进卧室，坐在床边，隔着被子轻轻拍着女儿的小屁股。

    “桃子起床啦。”

    在被子里裹成一团的小家伙没回应，也没睁眼，只是动一下，翻了个身。

    “桃子。”

    叫着，楚向柔又轻轻拍了一下。

    “唔~妈妈，就让我再睡一会嘛~”

    楚桃眼睛都没睁开，嘟囔了一声。

    “再不起床，上幼儿园就要迟到了哦。”

    被子里的小人一直没动。

    缓了半天，楚桃才缓缓睁开眼。

    不情不愿的从柔软的被窝中爬起来。

    她揉了揉眼睛，打了个哈欠。

    凌乱的头发，配上这张刚睡醒还懵逼的表情十分可爱。

    惺忪的睡眼盯着一个方向看了半天。

    这才从床上爬起来，走到餐桌前开始吃饭。

    虽然只是简单的面包牛奶和煎蛋。

    但是两个人坐在餐桌前的样子，看上去却十分温馨。

    这就是一大一小两个人，每天都会上演的画面。

    又是和平的一天。

    楚向柔暂时忘掉了昨天的网暴，决定恢复到正常生活当中。

    吃过早饭，楚向柔匆匆给女儿换上衣服，带着女儿出门。

    好在幼儿园离得比较近，每次桃子都是第一个到。

    接着楚向柔便朝公司赶去。

    从幼儿园门口坐半个小时公交，中途转乘地铁，八点五十五准时到公司。

    这就是她每天的生活。

    看，只要离开网络，生活还是照常过的。

    忘掉网上的渔轮，忘掉网友的谩骂，生活还是以前的生活......

    然而，这跟楚向柔想的并不一样。

    刚一踏进公司门，门口站着的几个人脑袋凑在一起，也不知道在说什么。

    楚向柔笑着跟她们打招呼。

    然而，这几个人只是撇了楚向柔一眼，接着立马扭头离开。

    楚向柔还觉得有些奇怪。

    自己在公司人缘很好，今天是怎么了？

    走了不到半米远。

    就听到了那几个人低声说话的声音。

    “看不出来啊，她竟然是这样的人。”

    “人不可貌相啊。”

    “怪不得一直没见过她老公呢，还说老公死了，没想到是为了掩盖做小三的事实。”

    “现在这个社会，做小三也不稀奇。”

    “早就说这种长得好看的人肯定不老实。”

    “怪不得孩子这么大了，看样子上学的时候就给人当小三了。”

    “不过这个小三混的真不怎么样啊，别的小三买名牌坐豪车，住豪宅，她连一件像样衣服都没有。”

    “我觉得现在还不知道真相，别太早下定论，平常感觉她人很好啊。”

    “呵，现在网上那么多网友把楚向柔人肉出来了，孩子没有爸爸咱们大家都知道，她嘴上说爸爸死了，谁知道是不是真的死了呢。”

    “我也觉得她挺好的，咱们还是先别瞎说了，万一有反转呢。”

    ......

    楚向柔脚步一顿。

    每一个字，楚向柔听的十分真切。

    这每一字每一句就如同针一般扎进了自己的心里。

    自己在这家公司勤勤恳恳本本分分工作了这么多年。

    跟每一个同事关系都不差。

    短短一天的时间，将她之前所有的努力全都否定了。

    所有的好印象，全都烟消云散。

    同时，一天的好心情，从这一刻开始，也全都消失了。

    楚向柔身子轻轻一颤。

    虽然没回头，但是楚向柔能猜到，身后的同事们这个时候肯定在偷看自己。

    “小点声，小心别被听到了。”

    “听到怎么了，敢做不敢当？！”

    这句话声音很大，就像是刻意要让楚向柔听到。

    楚向柔咬着牙，想回头跟她们解释。

    但是她知道，自己的所有解释都是苍白无力的。

    如果解释有用，那么昨天在自己发完围脖之后，事情肯定就都解决了。

    事情哪有那么简单。

    当所有人都觉得她有问题的时候，其他人也会跟着大众的观点，给她打上标签。

    这就是渔轮的力量。

    这一刻，她有些不懂，为什么人们总是那么轻易的就相信了谣言？

    这时，她脑海中闪过一个人影。

    在经历了这件事，好像只有一个人没有相信这些谣言。

    即便他们分开五年，五年没见。

    明明五年的时间，足够改变一个人。

    但是那个人仍坚定不移的相信自己.......

第22章 不能因为你，平白给公司抹黑吧？

虽然心中有很多委屈，但是楚向柔最后还是什么都没说。<圣樱阅读>

    挺起胸膛，大步走进公司。

    跟刚才一样，楚向柔刚进入公司。

    刚才还热闹的气氛，自己就像是一个正在制冷的空调一般，气温急转直下。

    有的人在看到楚向柔进来之后，立马低下头假装在努力工作。

    有的人假装看着电脑，实则偷偷打量楚向柔。

    有的人甚至拉着旁边的同事，低声讨论着。

    在众人偷偷注视的视线下，楚向柔面不改色的走到自己的工位上坐下。

    总不能因为这件事就妨碍到自己的工作。

    毕竟她还要赚钱养桃子呢。

    虽然说楚向柔表面看上去波澜不惊。

    实际上心中早已风起云涌。

    一坐下来，楚向柔感受到周围好像都是议论的声音。

    自己的隐私全被暴露了，经过加工修改，变成恶毒的话语，不断的攻击自己。

    周围窃窃私语的声音越来越多，萦绕在楚向柔的耳边。

    即便听不清他们在说什么。

    不管在说什么，楚向柔都觉得好像是在说自己一样。

    这简直比在网上看那些恶毒的言论还要难熬。

    楚向柔低着头，假装没听到这些声音，企图努力进入工作状态。

    但是，周围这么多议论自己的声音，她怎么可能假装听不到。

    “小楚。”

    “小楚。”

    旁边的女同事连叫了楚向柔几声，楚向柔这才听到声音。

    “嗯？”

    看着楚向柔低沉的表情。

    坐在她旁边的女同事轻轻叹了口气。

    “小楚，我相信你，振作起来，不要听网上的言论，你平常在公司怎么样，我们都看在眼里，那些说你的，都对你不了解。”

    “是啊，我们每天坐在小楚旁边，小楚是什么样的人，我们最清楚，你连一件奢侈品都不舍得买，出去吃一顿饭都要纠结这么久，怎么可能像网上说的那样。”

    这时候，楚向柔旁边另一个同事搭腔道。

    “所以，不要听他们的，我们相信你！”

    “再说了，插队本身就不是好事，凭什么因为她是明星就给她让。”

    “都是那些明星，竟然跟一个素人计较，可见那个明星也不怎么样。”

    楚向柔身边两个同事你一眼我一语的说着。

    这让楚向柔冰冷的心逐渐回温。

    看到有人相信自己，楚向柔心中终于有了安慰，也有了努力工作的动力。

    刚才还低沉的表情，瞬间消散了大半。

    她扬起笑脸，感激地道，“谢谢你们，你们能相信我真是太好了。”

    两个同事笑了笑。

    其中一个同事拿出一块饼干，放在楚向柔的桌子上。

    “吃点饼干吧，你看你瘦的，这哪是被人......”同事说到一半，感觉到“包养”个词有些不合时宜，立马避开，接着说道，“都快瘦虚脱了。”

    楚向柔拿起饼干，放在手中摩挲着，低着头，没看她们，生怕眼泪这个时候流下来。

    “谢谢你们......”

    “害！有什么好谢的，上次你还烤饼干和小蛋糕给我们吃呢。”

    “是啊！好好工作吧。”

    得到两个同事的肯定。

    楚向柔也振作起来了。

    周围人都不相信又怎么样？

    总会有人相信自己的。

    这个时候，一个人走了过来。

    注意到有人来了，楚向柔身边的两个同事立马坐回到座位上，装作正在工作的样子。

    余光中瞄见，是老板的助理。

    老板助理走到楚向柔身后停下。

    “楚向柔，李总找你。”

    楚向柔心里“咯噔”一声。

    右眼皮跳的厉害。

    总感觉会发生什么大事。

    她立马起身，走到老板办公室门口。

    没走一步，她心中都觉得忐忑不安。

    “咚咚咚——”

    楚向柔轻轻叩门。

    “进！”

    听到屋里传来声音，她这才开门。

    门一推开，就看到李东海那张阴沉的脸。

    楚向柔预感到接下来可能会发生不好的事，紧张的咽了咽口水。

    果然，一关上门，李东海开口了。

    “小楚啊，最近这件事，你有什么好说的吗？”

    果然......

    果然是因为昨天的事。

    周围不熟的同事，她可以不解释。

    但是面对老板，她不能不解释。

    毕竟自己的命运就掌握在他的手上。

    “李总，您听我解释，这件事不是网上说的那样的......”

    为了保住这份工作，楚向柔必须将这件事讲给老板听。

    以免被误会了，丢了工作，自己可就真的什么都没了。

    李总漫不经心的点了点头，脸色一点都没缓和。

    楚向柔将整个过程讲了一遍，又将网上的渔轮解释了一下。

    只是独独没提林逸。

    足足讲了半个小时。

    楚向柔抿了抿干燥的嘴唇。

    紧张的看着李东海。

    见楚向柔说完，李东海才点了点头，“我相信你。”

    听到他的话，楚向柔有些激动。

    然而，李东海话锋一转，“但是，你也知道，咱们是国企，容不得一点负面消息，现在网上的言论愈演愈烈，大家都深信不疑，现在所有人都知道，你是咱们公司的人。”

    “你又是这起事件负面人物，在这里工作，始终是会影响公司的，你懂吧......”

    “平心而论，这些年咱们公司对你挺好的吧。”

    “你应该不想在这种时候，因为自己的事，平白给公司抹黑吧？”

    “你懂我的意思吗？”.

第23章 私生女是什么啊？

李东海说完，长叹一口气。<圣樱阅读>

    端起茶杯，轻抿了一口茶水。

    他这话说的很含蓄。

    但是又很清楚他的意思。

    话里话外，就是想让楚向柔主动提出辞职。

    在看了网上的言论，结合楚向柔刚才说的。

    其实他多少还是有点相信楚向柔的。

    毕竟楚向柔是自己的员工，平常工作积极，很少请假。

    连续五年，请假次数掰着手指头都数的过来。

    就算是请假，也都是孩子的事。

    但是再相信自己的员工又能怎么样？

    外面的流言蜚语是挡不住的。

    员工闹出这么大一件事，势必会影响公司形象的。

    到时候，还有哪个新员工会愿意入职？

    虽然公司跟员工的私事无关，但是外面的人还是会说，一个这样的员工都收，可见公司都是一些什么人，这个公司又是什么样的公司。

    听完李东海的话，楚向柔愣在原地迟迟没开口。

    一颗心慢慢下沉，下沉......

    她怎么会不懂李东海话什么意思？

    这是她毕业后第一份工作。

    五年时间她勤勤恳恳，认真做好本职工作。

    但是却因为昨天那件事......

    五年间的努力全都白费了啊......

    毕竟是公司的老板，她就算是再怎么反抗也不能改变目前处境。

    楚向柔贝齿使劲儿咬着唇，原本红润的嘴唇，被咬的惨白。

    她点了点头，轻声说道，“李总，我明白。”

    看着楚向柔表情越来越悲楚。

    毕竟她在这干了五年，李东海也不想这么残忍。

    思忖了片刻，接着说道，“放心，工资会给你发的，另外多给你发一个月工资作为补偿。”

    “谢谢李总。”

    李东海手肘支在桌子上，手指揉着太阳穴，阖上眼，点了点头，没再说话。

    楚向柔离开办公室。

    停在门口，深吸了一口气。

    忍着心中的苦楚，不让眼泪落下来。

    从昨天开始，毁掉的不只是她的人品和形象，现在连工作也丢了。

    她的人生，就这样被网上的言论毁掉了！

    不对......

    这一切的始作俑者都是一个人！

    蒋依依！

    仅仅是因为蒋依依的一段视频，一段话，现在连她的人生都发生了翻天覆地的变化！

    从办公室门口到工位也就几米的距离，楚向柔艰难的走过，如同行尸走肉一般。

    注意到楚向柔出来之后表情不对。

    同事们将视线全都集中在了楚向柔的身上。

    “看这个表情不对啊。”

    “估计是辞职了吧。”

    “就该辞退她，跟这种人做同事浑身不舒服！”

    ......

    此时，楚向柔已经听不到这些人在说什么了。

    满脑子都在想，接下来的生活该怎么办。

    网上对自己的言论所有人都知道了。

    现在还有哪个公司敢要自己？

    没了工作，就是没了经济来源。

    桃子该怎么办啊？

    拿什么养桃子啊......

    楚向柔身边的两个同事不免有些担心的看着她。

    犹豫了一下，一个同事才开口问道，“小楚，李总真的把你开了？”

    楚向柔轻轻点了点头，又摇了摇头，“是李总让我自己辞职。”

    炒鱿鱼和主动辞职是不一样的。

    李东海还算给自己留了颜面。

    不仅如此，还多给一个工资作为补偿。

    两个同事眉头紧蹙。

    更是同情楚向柔了。

    没想到，这件事竟然这么严重。

    仅仅是因为一个明星的几句话，竟然可以直接毁掉一个普通人的一生！

    ...

    ...

    此时，新苗幼儿园。

    现在正是自由玩耍的时间。

    二十几个孩子正在积木区玩。

    楚桃一手抓着一个积木，乐颠颠的朝一个小女孩跑去。

    这个小女孩正在专心搭积木。

    积木已经摞了几层。

    “婷婷，我们一起搭积木吧。”

    楚桃笑着说着，坐在她的旁边。

    拿着自己的积木，刚想往上搭。

    婷婷刚才还很开心。

    但是当看到楚桃的时候。

    一张张笑脸瞬间垮了下来。

    还没等楚桃手中的积木搭上去，没想到这时候，婷婷一推手。

    积木“哗啦”一声被推倒在地。

    几个积木落到了楚桃的脚边。

    楚桃吓了一跳。

    愣愣地捡起其中一个，歪头看着婷婷。

    婷婷立马站起身，一脸厌恶的看着楚桃，朝相反方向退了一步。

    “谁要跟私生女一起玩啊！”

    明明她也才四岁，其实并都不了解私生女是什么意思。

    但是却可以脱口而出。

    一听就知道，是家长教的。

    楚桃懵懂的看着她。

    歪着头，委屈巴巴的问道，“私生女是什么啊？”

    虽然楚桃不知道这三个字是什么意思。

    但是看到她的表情，就知道，这肯定不是什么好词。

    就像是妈妈从来不让她吃烤肠，因为妈妈说那是垃圾食品。

    婷婷厌恶的看着她，用童声恶狠狠的说道，“我妈妈说了，私生女就是爸爸妈妈不是真爱，偷偷生下的！”

    “我妈妈说你没有爸爸，你妈妈是被有钱人养着的第三者！”

    “你妈妈不要脸，我才不要跟私生女一块玩！”.

第24章谁骂我妈妈我就打谁！

明明童声童语，但是从他们嘴中说出的话，却十分恶毒。<圣樱阅读>

    根本不像是孩子能说的。

    经过这么解释，楚桃彻底明白了。

    登时她从地上站了起来。

    抓着积木直接扔在两个女孩的脸上。

    一张小脸气得通红。

    愤怒的看着婷婷，吼道，“你说谁是私生女呢！说谁妈妈不要脸呢！说谁没有爸爸呢！我有爸爸！我不是私生女！我妈妈最好了！我不准你说我妈妈！”

    婷婷被楚桃这一砸给砸傻了。

    完全没想到楚桃会反击。

    平常的楚桃十分乖巧。

    这还是第一次看到楚桃生气的样子。

    下一秒婷婷反应过来了。

    积木砸中了脸，额头红了一块。

    婷婷“哇”的一声哭了出来。

    这个时候，两个人的吵闹很快吸引了大家的注意。

    “怎么吵起来了？”

    “什么是第三者啊？”

    “不知道啊。”

    ......

    周围的小朋友们迷茫的看着他们。

    楚桃又急又气。

    她的妈妈最好，不允许任何人骂妈妈！

    婷婷一边哭着一边大声喊道，“你就是私生女！你妈妈是第三者！你们全家都不是好人！”

    “你才不是好人！”

    楚桃气得一张小脸通红。

    这时候，老师听到屋里的声音，立马从外面跑了进来。

    当看到婷婷脑门上的红印，老师吓了一跳。

    婷婷的爸妈有钱有势。

    孩子现在在幼儿园被打了，她的爸妈肯定是要闹的。

    老师冲上前，一把拉住楚桃的手。

    “你怎么能打人呢！”

    还没等楚桃解释什么。

    婷婷一边哭着，一边大吼道，“我不要跟私生女在一个幼儿园！”

    听到这个词，老师顿时就明白了。

    这词不是他们教的啊。

    楚桃妈妈的事，老师也知道。

    肯定是婷婷妈妈跟她说的。

    不然这么小的孩子哪里懂。

    楚桃死死的咬着嘴唇，大大的眼睛中满是泪水。

    她声嘶力竭的大吼道，“我妈妈不是！你妈妈瞎说！”

    顿时，老师一个头两个大了。

    “好了好了先别说了，你们两个跟我去办公室，其他小朋友继续玩。”

    老师一手领着一个，带着他们进了办公室。

    进了办公室，老师坐在凳子上，看着这两个孩子。

    楚桃眼眶都红了，眼中蓄满了泪水。

    但是却十分坚强的忍着，愣是没哭出来。

    老师眉头紧蹙，只是看了楚桃一眼，便转头心疼的看着婷婷。

    “呜呜呜老师......”

    “好了婷婷，不哭啊。”老师柔声哄道。

    老师心中有些生气。

    婷婷爸妈谁惹得起，现在孩子受了这么重的伤，她要怎么跟婷婷爸妈交代啊。

    至于楚桃的妈妈......

    她自然不会觉得楚向柔有什么本事。

    不过是个普通的上班族。

    现在网上所有的渔轮都砸向了楚向柔。

    每一句话说的跟真事一样。

    不过老师也不管那些事是真是假。

    得罪了婷婷，谁都不会好过。

    越是想着，心中就越是气。

    “跟婷婷道歉！”

    楚桃红着眼眶，梗着脖子，“我不道歉！”

    “你打人就是不对！”老师语调微微抬高，语气中带着怒气。

    “她骂我妈妈是第三者！说我是私生女！”

    看到楚桃委屈的表情，老师丝毫没受影响。

    心中冷笑了一声。

    “她说的有问题吗？”

    听到老师这句话，楚桃愣住了。

    瞪着大眼睛看着老师。

    她没想到，连老师都没有帮她......

    楚桃弱小的心灵受到了重大的打击。

    明明先骂人的是婷婷啊！

    “老师......我有爸爸的，我不是私生女，我妈妈也不是第三者，昨天我还看到我的爸爸了呢，他还牵着我的手了。”楚桃极力解释着。

    小手轻轻的抓着老师的衣服。

    生气，难过，所有的情绪交杂在一起。

    让楚桃的身体不由自主的轻轻颤抖着。

    老师轻笑了一声，“你妈妈不是说，你爸爸已经死了吗？怎么又看到了？”

    这些话都是楚向柔说的，整个幼儿园的老师和孩子都知道楚桃爸爸早就死了。

    结果现在楚桃又说昨天看到爸爸了。

    除了她爸爸本身就没死以外，还能有什么可能？

    为什么没死的人非要说死了？

    这不就跟网上的那些人说的话对上了？！

    楚桃的眼睛中早已蓄满了泪水。

    但是她却始终坚持着，没让眼泪流下来。

    她已经不知道该怎么解释了。

    原本她也以为爸爸死了。

    但是昨天她是真的看到了啊。

    他就是爸爸啊......

    “真的......我说真的，我真的看到爸爸了。”

    楚桃此时已经语无伦次了。

    她只想让老师相信自己。

    她那么喜欢上幼儿园，那么喜欢老师。

    为什么老师不相信自己啊......

    老师已经懒得跟她争辩了。

    这件事已经没得“洗”了。

    剩下的事，就让双方家长解决吧。

    自己照顾孩子不利，大不了道个歉就解决了。

    但是楚桃打了婷婷，估计不是道个歉就能解决的。

    “我给你们家长打电话，让他们来解决吧。”

    说着，拿起电话，开始拨通号码。

    ...

    ...

    此时，林逸正坐在电脑前，查着蒋依依的信息。

    这一晚他都没怎么睡觉。

    心中一直有事，根本让他无法入眠。

    这一晚简直比在科研院的每一晚都难熬。

    一早上起来也没洗漱，头发还有些凌乱。

    整个人看上去都没什么精神。

    他眉头紧锁，手指抓着鼠标，不停滑动着。

    网上对于蒋依依的评论，除了长得好看以外，就是作、没演技、没作品。

    一点花边新闻都没有。

    毕竟是流量明星，他们是靠粉丝吃饭的，所以网上针对蒋依依的花边新闻一点都查不到。

    想必是有，也被公司消除了。

    这种顶流流量明星，背后的公关团队可是都很强大的。

    想通了这一点，林逸立马重新思考新思路。

    既然没有花边新闻，就从她所在的经纪公司入手！

    “这个蒋依依，必须要付出代价！”

    林逸脸色阴沉，目光冷然。

    既然答应了楚向柔，会帮她们娘俩解决网暴渔轮，就绝不会说大话，而且林逸也的确有能力与办法去解决。

    不然重生这么多年岂不是白混了？

    现在只需要搜罗一些信息即可，届时一网打尽，一个也别想跑！

    林逸杀气腾腾，早已准备为娘俩出手了。

    “叮铃铃……”

    但这时，电话声突然响起。

    林逸撇开视线，看了一眼。

    来电显示是科研院院长周院长。

    周院长？

    这个时候怎么打电话来了？

    也来不及细想，林逸直接点击接通，随即打开免提，“周院长。”

    “小林，原本今天计划试飞，但是试飞出现了问题，升空试验失败，你现在有空回来一趟吗？这个问题只有你能解决。”.

第25章 岂能被你们评头论足？！

周立国语气焦急，足以听出，那边早就忙的焦头烂额。<圣樱阅读>

    原定计划，新型发动机早就该进入试验中，但是因为天气原因，试飞工作一直推迟。

    今天天气终于放晴了，但是却因为发动机出现了一些问题，试飞失败。

    林逸是这个项目的总设计师，除了他没人能解决得了这个问题。

    整个研究院上下乱成了一锅粥。

    然而，林逸此时的心思却不在发动机上。

    盯着网上蒋依依那张可恶的脸，语气低沉，拒绝道，“抱歉周院长，我最近有点忙，要处理一些事情，抽不开身。”

    听到林逸语气有些不对劲，周立国并没有责怪他的拒绝，而是意识到了什么，连忙问道，“发生什么事了？”

    林逸回答道：“对，身边发生了一些事情。”

    周立国急忙道：“你先说说什么事情，或许我可以帮上忙。”

    “是这样……”

    林逸深吸了一口气，先稳定了一下愤怒的情绪，才娓娓道来。

    起初，周院长还平静的听着。

    然而，当听到林逸说自己有一个女儿的时候，整个人呆住了。

    林逸在研究院的时候，一心投在科研事业。

    没想到，在外面竟然还有老婆和孩子。

    听这个意思，林逸在这五年一直不知情，昨天才刚刚得知这件事。

    但是当听到林逸说，自己的家人受尽了委屈和侮辱的那一刻。

    周院长心中的那股火气顿时就上来了。

    其实这些内容都是林逸在网上了解到的。

    即便，网上全是对楚向柔抹黑的话。

    但是林逸还是从这些抹黑的话中，抽丝剥茧，找到了一些线索。

    结合自己对楚向柔的了解，将整个过程整理了一下。

    周院长握着电话，眉头紧皱，光是听林逸讲着，心中那股火气就要难以压抑住了。

    林逸越是往后说着，情绪起伏就越是大，越是往后说着，就越是愤怒。

    而周院长也被林逸愤怒的语气影响了心情。

    他气得脸色涨红，抓着电话的手都在颤抖。

    虽然只是了解了大概过程。

    但是他相信林逸。

    林逸是他们研究院所的总设计师，是国士。

    为国家做出这么多贡献。

    夏国能有今天。

    就是靠这些默默奉献自己青春的人。

    研究院里的人有的都没结婚，有的甚至这辈子都没走出这片地方。

    而他们所做的一切，就是为了让夏国腾飞起来。

    让自己的子孙后代能够有更加安宁的生活！

    这些奉献，是值得所有人恭敬的！

    当听到林逸其实有老婆和女儿的时候，周院长除了惊讶以外，更多的是开心。

    但是当听说他们的国士的家人，竟然收到如此大的侮辱的时候。

    情绪转而变得愤怒起来！

    侮辱我们国士的家人的，竟然是一群明星！

    简单的讲了一下来龙去脉，林逸闷声说道，“我现在必须先解决这件事，希望国家不要怪我。”

    语气微顿，林逸咬牙道：“我为国家奉献了这么多年，从未求回报，也因此错过了我的女朋友，甚至错过了我的女儿。”

    “现如今，我不想在她们母女遇到这种事的时候，再离开她们，我已经亏欠她们母女太多，这一次我想补偿她们，也请国家能理解。”

    周院长深吸了一口气，咬牙切齿的说道，“你放心，我可以理解，不止我可以理解，我相信所有人都可以理解的！”

    “小林，你放心，这件事交给我来解决，你是功臣，更是国士，国家怎么能让功臣的家人受到委屈？”

    林逸微微一愣。

    若是自己来想办法解决，可能要几天才能解决这件事情，但是若是交给官方来办，确实很快就能解决了。

    这件事不能经过长时间的发酵。

    不然对楚向柔和楚桃的影响会加深的！

    林逸也没推辞，感谢道，“谢谢周院长，这件事本来是我的家事......”

    周立国急忙道：“小林，别这么说，你的事就是国家的事，国士的家人受了委屈和侮辱，这简直就是打了咱们科研院的脸，如果连这种事我都处理不了，那得寒了多少科研人员的心？叫大家以后还怎么为科研奋斗？！”

    “决不能放过他们！”

    .....

    挂了电话。

    周院长一脸铁青之色，气咻咻的打开电脑。

    果然，根据林逸所说，网上铺天盖地对楚向柔的谩骂。

    甚至将林逸的女儿信息也曝光了出来！

    女儿的名字、年龄、幼儿园的名字......

    简单的看了一眼，周院长怒火在心中熊熊燃烧着。

    若是普通人在网上经历了网暴，他们也没义务帮忙。

    但是这次被网暴的不是普通人！

    是国士的家属！

    是英雄的家人！

    而侮辱国士的家人，必须让他们受到制裁！

    “简直是欺人太甚！”

    “现在网络乌烟瘴气，这股妖风早该治一治了！”

    二话不说，他抬手立马拨通了一个电话。

    这件事非同小可。

    林逸的身份特殊，受国家时刻保护，自然，他的家属也是如此。

    之前不知道还好，现在知道林逸有老婆，还有个孩子，岂能不好好保护起来？岂能不安顿好？

    家人若都保护不了，谁还有心思一心搞科研？.

第26章 不惜一切代价也要平息这件事！

周院长抬手立马拨通了一个电话。<圣樱阅读>

    这个电话直接拨通到国安部门。

    国安部门负责维护国家主权和利益。

    任何涉及到华夏安危的问题，就是他们的工作目标。

    国安部局长，张庆友看到来电人的电话，先是一愣。

    难不成科研院出了什么事？

    一般科研院可不会打电话过来。

    除非是科研资料泄露，或者图纸、科研器材丢失影响到科研进度，影响到科研机密的事。

    但是很少会发生这种情况。

    心急之下，立马接通电话。

    “院长，发生什么事了？”

    周院长长话短说，直入主题：“张局长，是这样，最近网上出现了大规模网暴事件，现在必须尽快联系撤掉网上那些评论，涉事所有明星也要尽快解决，不然影响甚大！所以我想请国安部帮忙，那些明星必须受到应有的惩罚。”

    张庆友一愣。

    网暴事件？

    明星？

    这不仅不归科研院管，更不归他们国安部门管啊。

    他很少上网，所以根本不知道发生了什么。

    “娱乐圈的事，咱们好像也管不了吧？”

    电话中，周院长严肃的说道，“被网暴的人是一位年轻女性，更是一位母亲，她的老公身份很特殊。”

    张庆友心中一紧，“她老公是什么人？”

    “他负责新型发动机研制项目。”

    听到周院长的话，张庆友心中一惊，身为国安局长，他对这项目不太清楚，但有所耳闻，知道其保密程度非常高！

    来不及多想，张庆友急忙问道：

    “是新型发动机研制项目的科研人员？”

    科研人员可是国家的栋梁啊！

    尤其是研发新型发动机的人员，那绝对都是精挑细选出来的科研人才，损失一个都是莫大的打击！

    然而没想到的是，周院长深吸一口气，却回答道：“不是。”

    张庆友听到周院长那边重重的呼气声。

    像是在努力压住心中的怒火。

    一时间，张庆友有些茫然，“那是……？”

    片刻，接着那边才继续传来声音，“是负责新型发动机研制项目的总设计师和总指挥师，更是国家s级别加密保护人员，还是华夏最年轻的国士！”

    “什么！”

    张庆友一愣，忍不住惊叫出声，脸色顿时黑了下来，拿着电话的手都开始出汗了。

    因为，他第一时间意识到了事情的严重性！

    被网暴的人竟然是国士的家属？！

    他虽然没听过这些事，没看过网上的新闻。

    但是光是听院长这样说，也知道，这件事非同小可。

    能被誉为国士，对夏国的贡献不用多说。

    而且像是这种人才，都是海外国家迫切想要挖走的存在，是属于科研界的巨擘！

    任何一个国家的国士，一个手就能数过来，而这种人通常都是国家的高端人才，是需要特技加密进行保护的！

    就更别说夏国最年轻的国士了，何等的前途无量？

    而现在！这个项目的总设计师和总指挥师的家人，竟然被网暴了？

    网暴她的还是一个小小的戏子？

    这样为国家奉献的人，家人受到了侮辱，他们身为国安部怎么可能坐视不管！

    这要是不处理好了，寒了科研工作者的心，简直百死莫赎！

    张庆友声音低沉，语气也严肃了很多，“院长您别急，这件事很严重，我国安部门必定全力以赴，还科研工作者公平！”

    “我现在立马联系文化发展部门，让他们不惜一切代价，也要平息这件事，绝对不能放任网暴继续伤害国士家属！”

    ........

    电话挂断，张庆友已经满脑门子都是汗，他脸色阴沉的可怕，感到背后一阵发凉。

    他很清楚，如果此事处理不好，上级绝对会怪罪下来！

    而且，他也的确怒了！

    为国做出巨大贡献的国士，竟然收到如此侮辱！

    就算是放在他面前，面对这样一个国士，都要毕恭毕敬，即便是国士的家属，也决不能怠慢！

    一个戏子竟然利用网络，煽动民众对国士的家属进行网暴！

    二话不说，他立马写了一封绝密文件。

    下属从一开始就在旁边看着，看到局长那张铁青的脸。

    连大气都不敢喘一下。

    从局长口中，他们听到了整个过程。

    一群戏子！竟然欺负人欺负到国士家人头上了！

    “现在马上将这些红头文件发放到各个部门，一个也不准漏，让他们必须以最高规格对待！”

    “是！”一个下属立马说道。

    “派人去联系文化发展部门......”说到一半，张庆友一抬手，“咣当”一声推开椅子站了起来，“算了，这件事问题严重，我亲自去一趟文化发展部门！”.

第27章 调查！

此时，夏国文化发展部门。<圣樱阅读>

    这座主题是白色大理石的宏伟建筑群。

    是夏国文化管理和发展的统领职能部门。

    三楼部门处长办公室内。

    处长身为领导整个部门的领导，此时他正看着网上的新闻。

    “现在网上这些明星真是越来越活跃了啊。”

    处长嘀咕着，摇了摇头。

    不过，只要这些明星没做什么违法乱纪的事，他是不会管的。

    “咚咚咚——”

    这时，门外敲门声响起。

    处长挪开视线，看向门口。

    “进。”

    下一秒。

    “吱呀——”

    大门打开。

    当看到进来的人时，处长立马站起身。

    “张局，您怎么来了？”

    看到张庆友那张铁青的脸，处长心里“咯噔”一声。

    张庆友是国安部门的局长，而这种人突然来文化发展部门。

    肯定是发生了什么要紧的事！

    “一个重要的事，需要你们文化发展部门立刻解决。”

    说着张庆友拉开一个凳子坐下。

    处长立马从柜子下，把一盒茶叶拿了出来。

    这盒茶叶他平常不轻易拿出来泡的。

    只因为这次来的人是国安部的，同是体制内，处长当然明白国安部的重要性。

    他们负责处理夏国的秘密事物，无论多么复杂，都会处理妥帖。

    可以说是夏国的“里子”了。

    对于来人，他可不敢怠慢。

    没想到，张庆友只是摆了摆手，示意他坐下。

    接着把手中的文件，放在桌子上。

    “这是.......”

    处长拿起文件看了看。

    顿时倒吸一口气。

    文件袋子山，一个巨大的“绝密”两个字十分的显眼。

    一旦经由国安部门下发的绝密文件。

    肯定发生了不小的事。

    张庆友也不废话，直接说道，“最近网上的新闻你应该知道吧，那个名叫蒋什么的明星。”

    处长点了点头，“我知道，那个明星叫蒋依依，最近在网上很活跃。”

    作为统管文化发展的一把手，处长自然知道蒋依依。

    蒋依依是顶流流量明星。

    据说背后有商界巨擘撑着，具体是哪方势力，实际上连处长都不知道。

    反正他也只是听说过这个蒋依依，也没见过真人。

    “最近发生的事你知道吧？”张庆友问道。

    “我知道。”处长说着，指了一下电脑，“刚才我还在看呢，蒋依依插队本身就不是值得提倡的事，但是现在网上的渔轮已经不提插队的事了，全都是指责那个素人的。”

    “网络真的可怕，一个素人的信息竟然在短短一天的时间，全都暴露了。”

    处长说着摇了摇头。

    听到这里，张庆友却是脸色阴沉。

    处长进张庆友脸色不好，也没再继续说下去。

    接着问道，“您这次来，是跟这件事有关？”

    张庆友点了点头，“这个明星煽动粉丝，联合一群明星，对此人展开网络暴力，现在问题闹大了，我希望你们文化发展部门能立马平息这件事。”

    处长不免有些疑惑，这件事按理说不是国安部门来管的。

    每天网上那么多网暴的事，只要没触犯到法律，他们也不会管。

    但是这次......

    怎么惊动国安部了？

    “是这样的张局，这只是一场普通的网暴，确实那位素人很可怜，但是我们没有合理的理由根本没法管。”

    张庆友脸色铁青，额头青筋暴起。

    一想到一个戏子竟敢这样对待国士的家人。

    他心中的怒火就像是怎么烧都烧不尽一样。

    “她是个素人不假，但她还是科研院总设计师的家人！是国士的家人！”

    “这个国士身份不方便透露，但他是新型发动机项目的总设计师和总指挥师，是国家s级加密保护人员！这样对华夏做出巨大贡献的国士，家人怎么可能受到平白无故的侮辱，甚至是网暴？！”

    张庆友怒声说着。

    说到最后嗓子都快哑了，猛烈咳嗽着。

    处长眉头一皱。

    立马给张庆友倒了一杯水。

    张庆友喝了一口水，稳定了一下情绪，接着说道，“这次的事情没有那么简单！”

    “这群明星惹到的是总科研院！侮辱国士家人，就是侮辱国士！”

    听着，处长血压立马就上来了。

    档案袋中的文件掉了出来。

    上面明确写明了，那个被他称为普通人的楚向柔，是名为林逸国士的老婆，还有被牵连的女儿楚桃！

    接下来，文件后面写明了所有涉事明星......

    没想到，这个被网暴的人竟然是国士的家人！

    处长心中一惊，吓得身子一抖。

    冷汗瞬间就流了下来。

    后背顿时就湿透了。

    这件事非同小可。

    已经牵扯到科研院，牵扯到国家了。

    事态十分紧急！

    身为文化发展部门，他当然知道网络暴力的严重性。

    要是立刻制止，这件事肯定会无限发展，到最后国士的家属......

    他不敢往后想，国士的家属怎么能受到这样的侮辱！

    这件事，他们不仅要管！好好管！还要尽快解决！

    如果处理不当，或者国士的家人遇到了什么危险。

    自己这职位恐怕都不保了！

    红头文件已经下达，必须完成这项任务！

    再者说了，为国家做了这么多贡献的人，家人的隐私必须受到保护！

    即便不是任务，他听到之后，也是心中一寒。

    国士家人的名声也不允许污蔑！

    处长眉头紧锁，连说话的声音都有些颤抖了，“那……那这些明星……”

    张庆友黑着脸，像是强压住了怒火，缓缓吐出几个字。

    “调查！封杀！重判！”.

第28章 特殊身份才是最可怕的！

红头文件下达到各个部门。<圣樱阅读>

    帝都当地官方部门也接收到了文件。

    此时，帝都官方部门大楼。

    部门领导办公室。

    一个档案袋被送到了领导办公桌上。

    看到这个印有“绝密”两个字的档案袋。

    帝都官方领导心头一紧。

    他知道，只要是上面发放了文件，肯定是有什么不好的事情发生了。

    当接到档案袋的那一刻，他右眼皮就跳个不停。

    帝都官方领导揉了揉太阳穴，眉头紧蹙。

    松开缠绕着的白线，将里面的文档取了出来。

    “楚向柔......楚桃？”

    两个陌生的名字出现在文件上。

    文件上只有对楚向柔和楚桃的保护任务。

    以及两个人的信息。

    其他一概没提。

    为什么保护？

    他们是什么人？

    文件上什么都没写明。

    虽然详细信息是有的，但是不管怎么看，这两个人都十分普通。

    毕竟是帝都官方领导，什么有权有势的人没见过，就算是没见过，肯定也听过名字。

    但是这两个人，他不仅没见过，更是连听都没听过。

    即便是陌生的名字，即便是看着普通的信息。

    但他也知道，只要是上面发过来的文件，无需过问太多，文件上要求保护的人，肯定是重要人物！

    而任务失败，文件中要求保护的人遇到了任何危险，恐怕，他这个位子就坐不住了。

    想到这，官方领导忍不住打了个寒战。

    后背顿时觉得凉飕飕的，冷汗顺着额头就下来了。

    他仔细翻看着文件上的命令。

    单薄的纸张握在手中，因为紧张纸张随着手微微颤抖着。

    这个任务很重要！决不能疏忽！

    反复看了几遍，他才朝门外大喊了一声，“孙助理进来一下！”

    门外，一个中年人走了进来。

    “把这个交给警局局长，通知警局立马调查一下这两个人，对这两个人实施保护行动！”

    “是！”

    助理应了一声，拿起桌子上的文件，刚想转身走。

    官方领导像是想到什么，突然叫住他，“等一下。”

    助理顿了一下。

    扭头便看到了他紧张且严肃的脸。

    领导紧绷着一张脸，语气低沉，严肃的说道，“顺便再给局长带一句话，如果任务失败，后果他知道的。”

    虽然助理不知道文件上是什么内容。

    但是看领导紧张严肃的表情，就知道，红头文件上写的有多重要。

    不自觉的，他也跟着紧张了起来。

    助理双手拿着文件，身子紧绷，立马应道，“明白！我一定带到！”

    ...

    ...

    帝都军区。

    司令拿着红头文件看了良久。

    文件上对楚向柔的老公身份没有太多的说明，只知道她是一个国士的家属。

    而最近，国士的家人受到了明星的威胁，很有可能有生命危险。

    短短几个字，足以说明问题的严重性！

    越是往后看着，司令脸色就越是难看。

    国士的家人受到威胁？

    这他们怎么忍得了！

    科研家其实跟他们军人相差不多。

    只是领域不同。

    一个搞科研，一个保卫国家。

    他们都是为国家做贡献。

    为了国家的繁荣，他们都付出了太多。

    更何况，作为科研家，能获得国士称号，整个华夏能有几个！

    为国家做贡献的人，竟然还受到了一个戏子的侮辱！

    戏子能干什么？能搞科研？能为带动华夏科技发展？还是能保卫祖国了？

    什么都没有！

    但是这样的人，竟然敢对国士的家人下手！

    是可忍！孰不可忍！

    司令深吸一口气，一张脸气得涨红。

    太阳穴“突突”直跳。

    他抓着文件，“嘭”的一声，直接拍在桌上。

    朝外面大吼一声，“现在国士的家人很可能遇到危险，上面派我们出人保护！立马调动一连二连前往保护！”

    “是！”

    命令下达。

    两个连队军人全副武装。

    全体出动！

    ...

    ...

    因为侮辱国士家人的是明星，这就涉及到了娱乐圈。

    此时广店。

    当他们接到消息之后。

    吓了一跳。

    国家很少插手娱乐圈的事。

    红头文件上没有写明原因。

    毕竟林逸的身份不能曝光。

    只知道，文件上，涉事明星，足足有五十六名！

    广电部门顿时慌乱了起来。

    虽然他们不知道具体发生了什么事。

    但是突然一道红头文件，可吓傻了众人。

    他们也不知道到底发生了什么。

    更不知道，文件上标注的这群人到底得罪的是什么人。

    他们不敢违抗命令，按照要求必须立刻执行！

    负责人小心翼翼的将文件放在桌上，朝外面大喊了一声，“通知大家，一会我将受处置的明星名字发给大家，但凡是涉及到我提到的明星，有关他们的影视剧、综艺、只要是他们出现过的节目，全部整理出来，然后统一全都撤掉！”

    根据红头文件下达的指令，所有跟涉事明星的作品，必须尽快消除！

    广电上下忙活了起来！

    ...

    ...

    此时。

    渣浪总部大厦，经理办公室。

    经理此时正翘着二郎腿，一手转着笔，一手拿着电话。

    “还要买两个热搜？可以啊好商量，还是之前那个数。”

    电话那边，是蒋依依的经纪人。

    “你看能不能稍微便宜一点，咱们可是合作了这么久的。”

    经理笑了笑，“别说是你们家蒋依依，就算是国际巨星来了，要买热搜，也是这个价。”

    “你看我们创造了这么多热度，为围脖创造了这么多点击，再怎么说通融一下吧，只是降三分之一而已。”

    “更何况，这次我们依依是要开演唱会，身为顶流流量明星，要开演唱会，这噱头够足吧，肯定会为围脖带来更多的点击的。”

    听到经纪人的话，总编干笑了两声。

    这几天的话题，热度确实是网友们贡献的，但是能上了热搜，被更多人看到，都是围脖后台操作的。

    悄无声息的推广开，控制其他话题的流量。

    围脖后台动动手，全都能搞定。

    当然，只要钱到位。

    此时，大门突然被推开。

    “嘭”的一声，吓得经理立马坐正了身子，腿都放下来了。

    “刘总......刘总您怎么来了？”

    经理吓得立马挂断了电话，起身，绕开桌子，立马来到刘总的身边。

    刘总是渣浪总裁。

    平常很少来总部，即便是来了，也很少来到他们部门。

    “现在立刻把网上所有热搜撤下来！”

    经理吓了一跳。

    现在围脖上那些热搜热度正是火热。

    就是因为这些话题，这些热搜，吸引了无数网友的关注。

    说撤就撤？

    那些流量不要了？

    那些点击量不要了？！

    “可是......”

    经理还想劝刘总仔细思考一下。

    刘总平常不怎么管公司的事，今天这是怎么了？！

    刘总提了一口气，脸色气得涨红。

    他将手中的文件猛地摔在桌子上。

    “下次你管理热搜的时候能不能好好看看，热搜里的是什么人！”

    经理吓了一跳，他愣愣地看着被摔在桌上的文件，茫然的问道，“不就是蒋依依和一个普通人吗？”

    “普通人！？普通人会被文化发展部这么重视？！文件上面已经明确说了，所有明星封杀，有关那个普通人的评论、话题全都撤掉！一旦发现对这个普通人不好的言论，全部删掉！用户一律封号！”

    经理心里顿时“咯噔”一声。

    “那个普通人......是什么人啊？”

    刘总眉头紧蹙，一张脸黑的可怕。

    “不知道是什么人。”

    下发到渣浪总部的文件，是要求关于那个“普通人”所有的话题、评论做删除处理。

    而关于普通人的信息，他们一概不知。

    就是不知道才是最可怕的。

    但凡上面告诉他们蒋依依得罪了什么人，他们心里也就清楚了。

    但是偏偏不说！

    那肯定身份是特殊的！

    特殊的才是最可怕的！.

第29章 你怎么教的孩子！一点教养都没有！

因为情况紧急。<圣樱阅读>

    命令很快下达到各个部门。

    此时。

    帝都警局。

    局长坐在办公室里，手上拿着档案袋没有过多的犹豫，立马打开。

    当看到里面的内容之后，脸色顿时就变了。

    这是，孙助理开口道，“领导有句话让我带给您。”

    “说，您说。”局长结结巴巴的说道。

    “如果这次任务不能顺利完成，后果你明白的。”

    局长吓得顿时冷汗都流下来了。

    他怎么能不知道后果！

    这件事非同小可，从后面的印章看，这个任务可不是帝都官方领导下发的。

    是高层！

    任务一级级下发，现在到他手里！

    足以看出，文件中这两个人有多么的重要了！

    “我明白我明白，孙助理，帮我转告领导，我一定完成任务！”

    “局长，我先走了，您的话我会帮您转达的。”

    说完，孙助理便走了。

    大门关上，局长重重舒了一口气。

    再回头仔细看着上面的文字。

    楚向柔，楚桃......

    这两个人是谁啊！

    两个人的信息已经详细写出来了。

    不管怎么看都十分普通。

    但是就是这么普通的人，却得到了上面高度的重视！

    现在已经不能管到底是不是普通人的事了。

    现在重要的是，根据文件上的说明，母女俩现在经历了一场声势浩荡的网暴。

    上面担心母女俩遭受攻击，必须将她们保护起来！

    他起身，快步绕开桌子。

    走下楼。

    将文件交到下属的手上。

    “现在立马开始调查这两个人目前的位置！实施保护！”

    下属还有些不明所以，接过文件一看，立马知道了事情的严重性。

    “是！”

    当接到文件的时候，局长就意识到了事情的严重性。

    这个时候根本没心思管别的事了。

    上面下发的任务，肯定是最紧急的。

    他也没回到座位上，跟着下属一起下楼。

    文件上写着楚向柔和楚桃的详细信息。

    局长就在工作区来回踱步着。

    时不时的看看下属们调查的进度。

    不到半个小时的时间，很快便查到了他们的具体位置。

    “局长！查到了！现在楚向柔所处的位置在春华小区！楚桃是楚向柔的女儿，现在所处的位置在春华小区附近的新苗幼儿园！”

    “现在所有人跟我走！分成两组，一组去春华小区！一组去新苗幼儿园！对楚向柔和楚桃展开保护！记住要暗中保护！期间若是有什么人对楚向柔和楚桃造成伤害或者对其威胁，立刻通知我！”

    “一切都以保护两个人的安全为主！”

    “是！”

    所有警察出动！

    他们分开两组，一组赶往春华小区暗中保护楚向柔！

    一组赶往新苗幼儿园对楚桃进行暗中保护！

    ...

    ...

    此时，春华小区。

    楚向柔刚到家。

    将公司拿回来的东西，放在茶几上。

    这一刻，她有种怅然若失的感觉。

    短短一天的时间，发生了翻天覆地的变化。

    总觉得有些恍惚。

    这一切都是真的吗？

    名声受损，工作丢了。

    现在她还成了人人喊打的过街老鼠。

    这样的日子，活下去有什么意义......

    楚向柔仿佛听到了心脏分崩离析的声音。

    然后，就在这个时候，手机响起。

    她长叹一口气，掏出手机。

    看到来电显示是楚桃老师的电话。

    那种不妙的预感再次袭来。

    果然，当听到老师电话里说的内容后，心里“咯噔”一声。

    老师在电话里没有讲明是因为什么两个孩子打起来了。

    但是听到楚桃打架，楚向柔紧张的立马跑出家门。

    桃子可从没打过架啊。

    怎么会突然跟别的小朋友打架呢？

    不会受伤了吧？

    一连串的担忧出现在心里。

    好在家离幼儿园不远。

    不到十分钟的时间，就冲到了幼儿园。

    老师办公室的门是开着的。

    楚向柔直接冲进去，就看到两个孩子离得远远的站在老师面前。

    “桃子妈妈来了。”

    听到老师的话，楚桃泪汪汪的扭头看着妈妈。

    刚才的勇敢在看到妈妈之后，瞬间卸了下来。

    眼眶中蓄满的泪水，在这一刻倾泻而出。

    “妈妈~”

    她大喊一声，张开双手冲进了楚向柔的怀里。

    楚向柔也不知道发生了什么，但是知道桃子肯定是受了委屈。

    不然平常这么可爱乖巧的桃子，怎么可能动手打人呢。

    她心疼的抱着桃子，柔声安抚道，“乖啊桃子，妈妈来了。”

    “楚桃妈妈，你来了，看看你家孩子把婷婷打成什么样了！”

    老师轻轻拉着婷婷走上前。

    婷婷脑门上只有一个红印，但是眼泪汪汪看上去比楚桃还委屈。

    老师表情微怒，语气也十分不好，“一会婷婷家长也来了，你们看着办吧。”

    还没等楚向柔问到底发生了什么。

    这个时候，办公室大门再次被推开。

    “婷婷！”

    “婷婷怎么了？爸爸妈妈来了！”

    还没看到人，声音便传来了。

    下一秒，只见一男一女冲了进来。

    男的穿着西装，一副正人君子的模样。

    女的穿着知名大牌套裙，手上拎着的包是楚向柔攒几年工资也不舍得买的名牌包。

    这两个人神情焦急，冲进来之后立马检查婷婷的伤势。

    女人心疼的看着婷婷脑门上的红印。

    转而转头瞪视着楚向柔和楚桃。

    “你看你家孩子把我家孩子打的，你怎么教的孩子！一点教养都没有！”.

第30章 立即带走！

通往幼儿园的道上。<圣樱阅读>

    一排看似普通的车辆行驶而过。

    实际上，没人知道，车上的人各个不简单。

    若是有人朝车窗看一眼。

    肯定会吓一跳的。

    开在前面的三辆车上，座位上坐着的人各个腰板挺直，身上穿着军绿色的制服。

    他们抿着嘴，紧张的盯着前面，看上去十分严肃。

    而在这三辆车的后面，跟着的两辆车，车上人表情同样的严肃。

    不同的是，这两辆车上的人，穿着黑色的制服。

    为了不引人注意，警车和军区的车他们都没有开，甚至连警笛声没有拉响。

    这次的任务是暗中保护楚向柔和楚桃。

    自然不能被人发现。

    在经过春华小区的时候，开在后面的两辆车突然停下。

    他们接到上级命令，负责保护楚向柔的安全。

    为了不引人注意，到达目的地之后，他们分散开。

    而前面三辆来自军区的车直奔新苗幼儿园而去！

    车辆停好，他们并没有下车，队长找了个视野宽阔的地方，拿着望远镜监视着里面的状况。

    从外面看，虽然听不到声音，但是能看出来里面的人看上去好像是在吵架的样子。

    楚向柔抱着楚桃，抬头看着一个女人。

    而那个女人，指着楚向柔不知道在说什么。

    “队长，这两个人有些可疑，要行动吗？”

    一个下属问道。

    队长压了压手，眯着眼睛看着里面的情况。

    “再观察看看。”

    ......

    此时，老师办公室。

    女人一边怒吼着，一边指着楚桃。

    一双眼就像是想吃人一样。

    这种养尊处优教养出来的女儿，家人自然不会让孩子受一点委屈。

    也没问发生了什么，劈头盖脸一顿叫骂。

    “道歉！”

    “对！必须道歉！”

    婷婷的爸妈大吼着。

    楚向柔却没理他们，而是目光柔和的看着楚桃。

    她相信自己的女儿。

    桃子这么乖，肯定不会无缘无故打人的。

    “桃子，你告诉妈妈，你跟婷婷之间发生了什么？”

    “呜呜呜......妈妈，婷婷，她说，说妈妈你是，是第三者，说桃子是，是私生女......呜呜呜......我也没打她，就是，就是扔了一下积木，不小心扔她头上了......”

    楚桃委屈的哭着，豆大的眼泪忍不住的往外流。

    哭的上气不接下气，甚至连说话都不流利了。

    听到这两个词，楚向柔脑子“轰”的一声。

    心中的委屈，愤怒一股脑的涌了上来。

    多种情绪交杂在一起，楚向柔只觉得脑子都快炸开了。

    婷婷的家长对此看上去好像毫不意外。

    当听到这些话之后，他们仍瞪视着楚向柔和楚桃。

    明白了情况，楚向柔牵着桃子，缓缓起身。

    “打人确实不对，道歉可以，但是你们也要给我的女儿道歉！”

    因为生气，牵着桃子的手轻轻颤抖着，手指冰凉。

    女儿温暖的掌心也没能让楚向柔镇定下来。

    打人确实不对，她可以道歉。

    骂自己可以，竟然骂桃子？！

    自己的女儿受到了侮辱，哪个当妈妈的能忍得了！

    然而，女人只是冷哼一声，“我说是谁家孩子打了我家孩子呢，原来是你们这对儿没人要的母女！”

    “我女儿说错了吗？你不就是小三，你女儿不就是私生女？！”

    这个女人名叫刘丽娜，恰巧是蒋依依的亲属，但只是远亲，稍微沾点关系。

    刘丽娜自然是站在自己亲戚那一边。

    再加上她家底雄厚。

    在面对楚向柔这种普通人的时候，自然趾高气昂。

    楚向柔气得攥紧了拳头。

    胸口上下起伏着。

    注意到楚向柔的动作，旁边的男人立马将老婆护在了身后。

    抬手指着楚向柔大吼道，“怎么！我老婆说的不对吗？！信不信老子抽你！”

    老师在旁边一直没搭话。

    办公室里的其他老师见到这个阵仗也不敢说什么，只能默默的忙着自己手上的事。

    毕竟这两个人在帝都有权有势。

    再加上这两个孩子也不是他们班的。

    即便是有老师觉得不公，也不敢插手。

    楚向柔昂首挺胸，一副“看你敢不敢动手”的架势。

    实际上，此时的她内心无比的委屈和害怕。

    对方两个人，而自己只有一个人。

    如果家中有一个男人，恐怕今天的局面会大不一样。

    可是现在，面对网暴，欺负女儿的孩子和孩子家长。

    拿什么抗衡？

    楚向柔咬了咬牙，现在只有自己。

    只有她能保护桃子！

    ...

    ...

    此时，幼儿园外。

    他们虽然听不到里面的人在说什么，但是看目前的状况，摆明了是这一男一女对她们母子造成了威胁。

    队长紧张的看着，一时之间也不知道该怎么办好。

    看这一男一女只是用手指指着楚向柔母女，但是却并未动手。

    这该怎么解决？

    队长一时之间难做决定。

    思忖了片刻，队长拿起手机拨通了一个电话。

    “嘟~”

    电话只响了一声，那边很快接听。

    “怎么样？什么情况？”

    司令的手就没离开手机。

    生怕出现什么意外，自己听不到。

    所以当电话响起，立马便接听。

    “报告司令，我们已经到了幼儿园门口，暂时没看到网暴的人出现闹事，但遇到一个人言语攻击威胁。”

    司令松了一口气。

    没有大规模的闹事就好。

    但是现在是非常时期，宁可错杀不能放过！

    一念及此，司令顿时提了一口气。

    “威胁国士家属属于什么罪，你自己心里没点逼数吗！还问我？！立刻带走调查！”.

第31章 带走楚向柔？我们要带走的是你！

挂了电话。<圣樱阅读>

    队长朝身后的下属们招了招手。

    “接到命令，对保护目标进行言语攻击威胁的人，立刻带走调查！”

    “是！”

    几乎同时，三辆车车门打开。

    从车上齐刷刷走下来。

    他们举步生风，表情严肃，目光坚毅。

    直朝幼儿园大门走去！

    原本在保安室悠闲坐着玩手机的保安，注意到不远处几个身穿军装的人朝这边走来。

    吓得立马从凳子上弹了起来。

    他做保安这么多年，还是第一次看到这个阵仗。

    幼儿园虽然会发生孩子被拐的案子，但是处理调查的都是警察。

    今天竟然有军人来了！

    是出了什么大事吗？

    仔细回想着这一天的幼儿园。

    感觉是很平常普通的一天啊......

    快步走出保安室，保安紧张的站在门口。

    等到队长带队走到门口，保安咽了咽口水，紧张的问道，“同志，幼儿园是发生什么事了吗？”

    如果不是发生了什么事，这些军人是不可能来的。

    而且能调动军方的，肯定是很严重的事了！

    “例行调查。”

    详细的内容队长没必要说明。

    亮了一下士官证，队长带着人便朝幼儿园大楼门口走去。

    看着他们整齐严肃的步伐，保安立马跑回保安室。

    拿起电话，摁了几个数字。

    几秒后，保安焦急的说道，“院长，不好了，有军方的人来咱们幼儿园了，说是例行调查！”

    接到电话的院长吓了一跳。

    他们幼儿园从没做过什么违规乱纪的事。

    手下的老师也没接到家长的举报，没出现什么问题。

    怎么就惊动军方的人了！？

    怎么就到他们幼儿园调查了？！

    “在几楼？我现在立马下去！”

    “一楼！具体哪个班级不知道，院长您快去看看吧。”

    身为院长，军方的人来了，肯定是要问明情况，不然会给老师和孩子们带来恐慌。

    得知这个消息，院长挂断电话立马下楼！

    ...

    ...

    与此同时。

    办公室内。

    楚桃的老师在旁边站着看着。

    见楚向柔坚持不道歉，心想，这事得尽快解决啊，总不能一直僵持下去。

    刘丽娜一家子都不是什么好惹的人。

    自己这个时候不帮腔，万一人家回头来说自己怎么办。

    再加上，作为老师肯定是要调解孩子和家长之间的矛盾的。

    想到这里，老师轻“咳”了一声，嘴角勾起一抹讥诮的笑。

    “我说，楚桃妈妈，就是道个歉的事，这件事就解决了，不要耽误孩子们上课行吗？”

    楚向柔贝齿死死咬着红唇。

    杏眸瞪视着老师。

    她知道，老师一直是个势利眼。

    虽然这个老师没对楚桃做什么过分的事。

    但是却也没有那么关心。

    不然楚桃昨天是怎么自己从幼儿园跑出去？

    还不是老师疏忽照顾了？

    但是对于那些有钱有势的家长，老师却对这些孩子特别照顾。

    “我凭什么道歉！要道歉也是你们先道歉！”

    楚向柔咬着牙，每句话都像是从牙缝中蹦出来的一样。

    虽然对面家长是两个人，还有一个五大三粗的男人。

    但是，在保护孩子自尊上，楚向柔绝不服输！

    本来就是他们家孩子骂人在先。

    要道歉肯定也是他们先道歉。

    “不道歉？！好！我现在报警！让整个帝都城的人都知道你是小三！你女儿是私生女！”

    “我有的办法整死你！”

    刘丽娜恶狠狠的说道。

    其实她说报警也只是做做样子。

    心想也许提报警，楚向柔就会乖乖道歉。

    即便报警了，楚向柔也不会受到什么处罚，警方肯定是让双方协商调解，到时候楚向柔肯定就乖乖道歉了。

    然而楚向柔根本没在怕的，昂首挺胸，丝毫不服输的说道，“好啊，那就报......”

    然而，她这话还没说完。

    就听门外传来沉重的脚步声。

    “哒哒哒......”

    起初他们根本没在意。

    然后，突然脚步声停下，顿了一下。

    下一秒，一群身穿军绿色军装的人走了进来。

    “不用报警了。”

    为首的队长严肃的说着，从兜中掏出士官证，亮了一下。

    刘丽娜夫妇吓了一跳。

    他们就是吓唬楚向柔一下，说报警。

    其实他们根本没想报警。

    眼前这些人一看就知道不是警察，是军人！

    自己孩子被打的事惊动军方了？！

    他们当然想不到军方的人为什么会出现。

    还以为是自己家在军区有人脉，听说孩子被打叫来了军人撑场面。

    想到这，两个人顿时喜出望外的看着他们。

    “同志！你们来的正好！快把这个女人抓走！”

    “带走？”队长轻笑一声。

    乜了这两个人一眼，手一挥，朝身后的下属说道，“据调查，各位涉嫌窥探国家机密，有意接近保密人员，因此批准逮捕，例行调查。”

    楚向柔一愣。

    还以为这些人真的是刘丽娜找来的。

    转念一想......

    涉嫌窥探国家机密？

    有意接近保密人员？

    她也没干过这些事啊！

    “带走！”

    一声令下，身后的军人立马冲了上来。

    直接将刘丽娜夫妇和老师控制住。

    被控制住的三个人一脸懵逼。

    发生什么了？

    他们不是刘丽娜家里人找来的吗？

    涉嫌窥探国家机密？

    有意接近保密人员？

    他们就是商人，什么时候窥探国家机密了！.

第32章 他们犯的是欺负桃子的错吗？

三个人短暂的愣了一下神。<圣樱阅读>

    很快便反应了过来。

    “诶！疼疼！”

    向来娇生惯养的刘丽娜还是第一次被这么粗鲁的对待。

    她皱着眉，手臂上传来的疼痛让她面部扭曲。

    脸上的皱纹都挤到了一起。

    他们是按照命令行事，再加上这三个人对楚向柔母女造成了威胁，他们自然不会控制力道。

    完全是把这三个人当犯人处理了。

    “我就是老师，我什么时候窥探国家机密了？！

    “我们两口子也没窥探国家机密！更没有接近保密人员啊！”

    “放开我！我们没犯错，犯错的是那个女人！你们抓错人了！肯定是那个女人！那个女人才是间谍！”

    “对！那个女人！那个女人肯定是间谍！你们抓错人了！”

    .....

    三个人毫无形象的大吼大叫着。

    恶狠狠的朝楚向柔大喊大叫着。

    楚向柔秀眉微蹙，抿着嘴，将楚桃护在身后，不想让她看到这一幕。

    而队长对他们的话就像是耳旁风一样。

    开玩笑！

    楚向柔是我们要保护的人，你们说是间谍就是间谍啊！

    见军人不放开他们。

    刘丽娜的老公转而哭诉道，“同志，咱们有话好商量，我们真的从没接触过保密人员啊，更没窥探过国家机密，你们一定是抓错人了。”

    刘丽娜连连点头，“没错没错，同志，你们肯定是抓错人了，我们可是良好市民啊！”

    与刚才嚣张的态度截然相反。

    一个个都快哭出来了。

    他们哪见过这阵仗。

    涉嫌窥探国家机密？

    有意接近保密人员？

    这可都是叛国的重罪啊！

    队长眉头紧蹙，也不想跟他多说。

    毕竟上级也没向他们透露太多的信息。

    他们只要按照命令行事就好了。

    队长将目光落在楚向柔和楚桃身上，只是停顿了几秒，很快挪开。

    确定两个人没受伤，在心里悄悄松了一口气。

    接着转头看了一眼还在挣扎哭喊的三个人，直接大手一挥。

    “带走！”

    一直在旁边看着的婷婷都傻眼了。

    直到听说自己的爸爸妈妈要被带走，才反应过来。

    婷婷虽然不懂这些人在说什么。

    但是她知道，爸爸妈妈肯定是犯了什么错。

    看着这些穿着军装的人，婷婷小小的身子轻轻颤抖了一下。

    她恶狠狠的瞪视着楚桃。

    为什么！

    明明她是私生子，她妈妈不是好女人，该抓的不是她们吗！

    虽然心中很多不满。

    但是看到自己的爸爸妈妈要被抓走了，也没空管楚桃了，情急之下立马小跑上前。

    “你们不要带走爸爸妈妈！”

    “楚桃的妈妈才是坏人！”

    婷婷叫喊着，连声音都紧张的在颤抖，再也没有了之前欺负楚桃时的嚣张跋扈。

    一边喊着，一边伸手去打抓着刘丽娜的人。

    刘丽娜吓了一跳。

    虽然她仍不知道自己犯了什么错，但是明摆着，军方的人今天是抓定他们了。

    婷婷打的动作慢慢停下。

    转而一手死死抓着刘丽娜的衣袖。

    “婷婷......”

    根本不等这一对母女交流感情，下属押着这三个人直接往外走。

    但刚走出办公室。

    一个头发半白，带着眼镜的中年男人匆匆走了过来。

    当看到这个场面，中年男人愣了一下。

    “同志，同志，你好，我是新苗幼儿园的院长，发生什么事了？”

    “院长你好，这三个人涉嫌窥探国家机密，有意接近保密人员，我们要例行带走调查，请院长配合。”

    院长吓得倒吸一口气。

    这两项嫌疑，罪行可太大了！

    是叛国罪啊！

    先不说刘丽娜两口子。

    这两个人院长认识，毕竟家里有权有势，自打送孩子进了幼儿园，这两口子的信息他就知道了。

    涉嫌叛国......

    真不好说啊......

    但是......

    自己学校的老师也牵扯其中？

    怎么想都不可能吧！

    但是既然军方说叛国，他身为一个幼儿园小小的院长也不好说什么。

    见院长没再说什么。

    队长朝身后招了招手，押着三个人就走了。

    办公室里顿时安静了下来。

    楚桃茫然的抬头看着楚向柔。

    “妈妈，婷婷的爸妈为什么被抓走了？”

    楚向柔轻轻揉了一下女儿的脑袋，柔声说道，“他们犯了错，就被抓走了。”

    “他们犯什么错了？是欺负桃子的错吗？”

    楚桃眨巴着大眼睛问道。

    楚向柔笑着摇了摇头，“刚才的叔叔都是军人，抓走的都是特别坏的人，咱们哪有那么大的本事，能让军人抓走欺负咱们的人。”

    涉嫌窥探国家机密和有意接近保密人员，这可是重罪。

    楚向柔也不想多问，更不想多去了解。

    这些事也没必要让女儿知道。

    数分钟后，办公室顿时热闹了起来。

    “刚才我没听错吧？涉嫌窥探国家机密？有意接近保密人员？这是小彤干的事？”

    “军方也说了是涉嫌。”

    “但是军方直接抓走了，肯定不是‘涉嫌’那么简单吧。”

    “你们仔细想啊，小彤跟咱们一样就是一个普通的幼儿园老师，怎么可能跟叛国沾边！”

    “也说不准啊，说不定是敌方派来的间谍，用一个不起眼的身份掩饰罪行呢！”

    ......

第33章 安排飞机，回去

与此同时。<圣樱阅读>

    大西北。

    一栋中规中矩的建筑内。

    科研院院长就坐在办公室内。

    手下的科研员将最近的项目汇报完之后。

    办公室内恢复了安静。

    周院长将视线落在电脑上。

    目前网上的渔轮还没压下来。

    也不知道进展到哪里了。

    一想到自己院里林逸国士的家人受到网暴，周院长就眉头紧蹙。

    他抓起电话，找到联系人，拨了过去。

    只是响了几声，那边很快接听。

    “张局，安排的怎么样了，开始行动了吗？”

    “放心吧周院长，命令已经下达到各级，光电、文华部、网警都已展开了行动，开始进行相应的措施，目前应该都在路上了，想必用不了多久就能出结果了！”

    周院长对着电话满意的点了点头。

    毕竟是国安部下发命令。

    速度就是快。

    “我代我院的林逸国士谢谢您了。”

    “这都是小事，今后再遇到什么麻烦，尽管开口，科研人员和他们的家人肯定要重点保护起来，更何况林逸还是国士。”

    毕竟林逸的身份特殊，家属受到委屈，他们不光要出手管，还要尽快出手。

    这也是他们的职责所在。

    简单的聊了几句。

    便挂了电话。

    电话挂断周院长并没有急着放下手机，转而又拨通了林逸的电话......

    ...

    ...

    此时，林逸坐在凳子上，双眼紧闭。

    在他的面前有一个玩具车。

    除了玩具车以外，还有一堆金属零件。

    整个屋子俨然就像是一个施工现场。

    屋子角落堆满了机器。

    若是有人看到这个样子的他，不知道的还以为林逸是忙累了在闭目养神。

    实际上，他正沉浸到了系统当中。

    【大国科技系统】给林逸带来了很多的方便，也是借此，林逸才有今天的成就。

    而每完成一个科研项目，林逸就会获得一定的点数。

    点数是根据项目难易程度来决定的。

    “系统，我现在还有多少点数。”

    “652。”

    这个点数够换一个简单的技能了。

    “商城。”

    话音落下。

    一个个如商品一样琳琅满目的技能出现在眼前。

    商城中不光有技能，还有物品。

    种类数不胜数。

    仔细翻看着，最后林逸将目光放在一个技能上。

    初级机甲技术？

    600点？

    这个技能刚好够兑换！

    林逸直接说道，“兑换初级机甲技术！”

    话音落下。

    所有有关机甲的知识全部汇入到脑中。

    有了这个技能就好了。

    他看着地上的玩具车。

    拿起一个零件，小心的安装着。

    玩具车其实林逸在昨晚就做好了。

    但是一个重要的部件，没法组装。

    现在有了技能，所有组装顺序，所需要的材料，全都从脑海中浮现了出来。

    林逸身为科研人员，做玩具确实不在话下，但是若是让他做个洋娃娃或者毛绒玩具，那就愁破他的头了。

    第一次做爸爸的林逸也没什么经验。

    第一次见女儿就没准备什么礼物。

    那天见面纯属巧合，也没机会准备。

    但是现在，既然知道自己有一个女儿，肯定是要送女儿个小玩意儿了。

    就是不知道，桃子会不会喜欢。

    他做的这个玩具车是正常玩具车的大小。

    与正常玩具车一样功能的是，孩子可以坐进去开。

    但是与正常玩具车不同的是，这个玩具车被林逸加了一些特殊的材料。

    最近情况紧张，做这个不只是给女儿玩的，也算是为了防身用。

    正检查组装最后的特殊材料，突然电话声响起。

    “叮铃铃——”

    林逸瞄了一眼放在旁边的手机。

    来电显示是周院长。

    林逸知道，周院长这次打电话要么是讲有关楚向柔的事，要么就是让自己回科研院。

    电话接通。

    “院长。”

    “小林啊，事情我已经安排好了，这件事问题很严重，牵扯了很多东西，但各部门已经第一时间出动，再给国家一点时间，预计很快这件事就会解决。”

    林逸也知道，这件事涉事明星足足几十人，问题严重。

    肯定不可能瞬间就全部解决干净。

    不论是网络热搜，还是娱乐圈那边，处理起来都需要过程。

    林逸感激的道，“那麻烦院长了。”

    “这都是小事，行了，你好好休息吧，好好陪陪母女俩，最近应该受了不少惊吓，让她们安心，国家一定不会让她们失望。”

    林逸苦笑了一下，摇了摇头。

    林逸倒是想陪她们母女，但是目前他跟楚向柔的关系，根本没办法实现......

    “算了，我还是先回去把试飞搞定吧。”

    这个项目的重要性可不亚于楚向柔被网暴的事，一个是为了国家，一个是为了家人。

    现在既然家人的事正在慢慢解决着，有国家出手，林逸也就放心了。

    而听到林逸的话，周院长不免觉得有些诧异。

    按理说，他们五年没见。

    肯定有说不完的话，呆不够的时间吧。

    怎么这么快就要回来？

    不过，毕竟是林逸家事，院长也不好多问。

    便激动道，“那太好了，试飞在即，所有人都在等着你回来！有你在，一定可以成功！我现在让人订机票。”.

第34章 等我回来

林逸放下手机，看着地上的玩具车，陷入了一阵沉思。<圣樱阅读>

    与楚向柔和女儿刚刚见面，又要分别了。

    林逸轻轻叹了口气。

    原本以为这次他能多回来几天。

    没想到发动机出现了问题。

    新型发动机项目是整个国家高度重视的项目。

    林逸自然不会放着不管。

    不过这次去也不用太久，尽快解决问题，尽快回来。

    若是以前的他肯定不会在意什么时候结束，什么时候回来。

    但是现在不一样了。

    现在他有楚向柔，还有一个孩子。

    在走之前，林逸想跟楚向柔短暂的告一下别。

    五年前，他不告而别。

    五年后的今天，他总不能再突然消失了。

    将最后一个特殊材质安装上去。

    林逸仔细检查了一下。

    确认没什么问题之后，林逸才将玩具车放进一个箱子中。

    接着将箱子放在行李箱上，拉着便出门了。

    虽然林逸只去过楚向柔家两次，但是他方向感很好，对地址的记忆也很好。

    从他住的地方到楚向柔家，打车半个小时就到了。

    拉着行李箱，林逸站在楚向柔家门口。

    突然就有些犹豫了。

    这一晚他都在想，如果把自己要走的事情告诉楚向柔，她会是什么反应？

    会难过吗？

    或者根本没什么反应？

    林逸深吸一口气，抬手敲了一下门。

    “咚咚咚——”

    “谁啊？”

    隔着门能听到屋里传来一道悦耳的女声，紧接着是穿着拖鞋“哒哒”朝门口走的声音。

    林逸没开口。

    屋里先是安静了数秒。

    防盗门这才打开。

    “吱呀——”

    楚向柔在经历了网暴事件之后，格外的小心。

    在确认门口的人不是陌生人之后，便放心的打开了。

    楚向柔自下到上扫了一眼林逸，注意到她手边的行李箱。

    脸上的表情波澜不惊。

    “有什么事吗？”

    “我要出去几天，但是很快就回来。”

    在听到这句话之后，楚向柔只是点了点头，脸上仍没什么表情变化。

    就像是早就习惯了一样。

    五年前就是这样，五年后又是这样。

    楚向柔早就习惯了。

    习惯没有林逸的生活。

    不过，这次不一样的是，林逸竟然告诉她了。

    林逸哽了一下，转移话题道，“你的事情会解决的，不用担心。”

    楚向柔自嘲般的轻笑了一声。

    林逸说网上的事会解决？

    怎么解决的？

    林逸有这个本事？

    对方可是数十个背后有靠山的明星。

    不过楚向柔已经不想多问了。

    她累了。

    从昨天开始她就没再看围脖了，甚至连手机都不敢打开。

    生怕浏览器给她推送什么对自己不利的新闻。

    她发现离开了网络，把自己关在家里，就可以阻挡外面的流言蜚语了。

    宅在家里确实很好，但是她拿什么养桃子？

    现在工作也丢了，网上的事情解决了又能怎样？

    现在哪个公司敢要她。

    她的生活已经被毁了。

    林逸能清晰的看到，楚向柔不知道想到了什么，长长的睫毛轻轻一颤。

    隐约看到有泪光在眼中闪了一下。

    林逸看在眼里，疼在心里。

    他真想伸出手抱抱楚向柔。

    但是手刚伸出来，楚向柔便注意到了。

    不留痕迹的退了一步，手抓着门把手。

    视线落在摞在行李箱上的箱子上，指着问道，“这是什么？”

    “这个......”林逸顿了一下，神秘的说道，“到时候你就知道了。”

    林逸之所以没有直接交给楚向柔。

    是担心楚向柔不接受。

    决定这个礼物还是亲手交给桃子才行。

    楚向柔也没在意。

    “你不是要走，看样子挺急的，快走吧。”

    林逸张了张嘴，想说什么，但是最后还是咽下去了。

    “嗯，我走了，等我回来。”

    楚向柔低着头，没看林逸，听到这句话，抓着门把的手收紧了一分。

    等他回来......

    她等了林逸这么久，也没见他回来过。

    就在她终于放弃的时候，林逸又突然出现。

    只是出现了几天，又要走。

    现在又要她等！

    ...

    ...

    从楚向柔家出来。

    林逸拎着行李箱和箱子便朝幼儿园走去。

    从楚向柔家到幼儿园走不到十分钟就到了。

    站在幼儿园门口，林逸也没急着进去，先是隔着大门朝里看去。

    院子里有十几个小朋友正在玩老鹰抓小鸡。

    楚桃就站在前面，张开双臂，笑着保护着身后的“小鸡们”。

    看着楚桃的笑脸，林逸也不自觉地嘴角轻轻上扬。

    只是在这群孩子中，只有一个孩子坐在角落。

    看上去就好像是被孤立了一样。

    林逸也没在意，毕竟只要不是自己孩子被孤立了就好。

    保安注意到林逸一直站在门口，探头问道，“先生，您是里面孩子的家长吗？”

    “是啊，我想找个孩子。”

    林逸说着，朝院子里指了一下。

    “找谁？我帮您找一下吧。”

    “叫楚桃，麻烦您帮我叫一下吧。”

    “楚桃......”保安上下打量了他一眼。

    幼儿园的孩子他基本都认识。

    孩子的家长也都见过。

    接楚桃的一直都是她的妈妈。

    今天怎么一个男人来了？

    这还是保安第一次见到有男人找楚桃。

    谨慎起见，保安问道，“你是楚桃的什么人？”

    林逸顿了一下，将目光放在远处正在玩游戏的楚桃身上。

    他嘴角轻轻上扬，缓缓开口，“我是她爸爸。”.

第35章 违禁词：楚向柔

保安不相信的上下打量了一下林逸。<圣樱阅读>

    楚桃的爸爸？

    以前可从没见过这个人啊。

    不会是人贩子吧？

    “稍等一下，我确认一下。”

    保安不能确定林逸的身份，谨慎起见，就没开门。

    从保安室里出来，直接朝小孩子那边走去。

    林逸隔着大门远远看着，看到保安让孩子们停下游戏。

    蹲下身子对楚桃说了什么。

    接着，楚桃抬头，一大一小两个人便对上了视线。

    楚桃完全没想到爸爸竟然来了。

    心中还有些惊讶，但是更多的是开心。

    她扬起小手，用力挥着。

    下一秒，立马朝这边跑了过来。

    校门一开，楚桃张开双臂冲了出来。

    林逸蹲下身子，楚桃小小的身子立马钻进了怀里。

    这还是林逸第一次抱小孩子。

    两只手一时间也不知道该放哪。

    只能在空中僵了几秒。

    一只手圈住楚桃瘦弱的身子，一只手摸着她的脑袋。

    楚桃扬起小脸，笑着看着林逸，问道，“爸爸！你怎么来啦？”

    因为妈妈不在，桃子便毫无顾忌的喊了“爸爸”。

    这还是桃子第一次完整的喊自己爸爸。

    林逸心中更是激动了。

    看向桃子的目光也变得温柔了很多。

    “我来跟桃子道个别。”

    “啊？道别？”楚桃眨巴着大眼睛看着林逸。

    刚才还激动的表情，突然嘴角就垮了下来。

    她委屈巴巴的问道，“爸爸，是要走了吗？是不回来了吗？是不要桃子了吗？”

    林逸被桃子这三连问逗笑了。

    他揉着桃子的柔软的头发，笑着说道，“怎么会呢？爸爸怎么可能不要桃子呢，爸爸出去办点事，过几天就回来了，等办完事，回来立马就来看桃子怎么样？”

    楚桃撅着嘴，不舍的说道，“那要记得要早点回来看桃子呀！”

    林逸点了点头。

    看着软萌可爱的桃子，其实他也不想离开。

    但是他不得不走，科研院那边还有重要的事需要他来处理。

    就只是几天，这次他就不会像上次一样一走就是几年了。

    “爸爸还有个礼物要给桃子。”

    说着，林逸拿出钥匙，将封在箱子上的胶带划开。

    “礼物？！”

    小孩子对惊喜是最没有抵抗力的。

    更何况，她跟爸爸相处时间不长，见面的次数也少。

    在听到爸爸有礼物送给她的时候，一双大眼睛里满是期待。

    “也不知道你喜不喜欢......”

    还没等林逸说完，楚桃立马兴奋的说道，“只要是爸爸送的，我都喜欢！”

    林逸将里面的车抱了出来，放在地上。

    看到这个可以乘坐的玩具车，楚桃眼前一亮。

    “哇！好漂亮的车啊！”

    这台玩具车被林逸喷上了粉色的漆。

    毕竟要送的是小女孩，林逸不会做洋娃娃，就只能在车的颜色上下功夫。

    楚桃伸出手摸了摸车身，开心的嘴角都合不上了。

    其实她家中玩具很少。

    只有几个毛绒玩具。

    知道妈妈赚钱辛苦，所以楚桃很少管妈妈要没用的东西。

    家中那几个毛绒玩具，还是在楚桃过生日的时候楚向柔送她的。

    这是属于她的第一台玩具车。

    楚桃慢慢的坐进车里，摸了摸方向盘，仰着小脸，笑着道，“谢谢爸爸！”

    林逸笑着，揉了揉桃子的头发，“这台玩具车会代替爸爸保护桃子的！”

    他没将玩具车真正厉害的地方告诉楚桃。

    如果真的遇到危险了，她自然会知道的。

    当然，林逸更希望女儿永远不要遇到危险。

    ...

    ...

    与此同时。

    没人注意到。

    一道红头文件的出现，让帝都部分圈子正在慢慢发生翻天覆地的改变。

    林逸坐在赶往机场的车上。

    看着旁边呼啸而过的一排排警车。

    “呜哇呜哇”的警笛声响满整条街。

    路人看到都要纷纷侧头。

    没人知道发生了什么。

    只有林逸知道，暴风雨正式开始了。

    与此同时，围脖上，关于诋毁楚向柔的话题突然消失。

    视频更是消失的干干净净。

    短短一天的时间，再想上网搜。

    全网都找不到有关楚向柔的话题。

    干净到就像是楚向柔从没出现过一样。

    蒋依依粉丝群内，粉丝们已经注意到了这个奇怪的现象。

    “奇怪，那个女人的话题怎么没了？”

    “我刚才搜了一下，确实消失了。”

    “看样子这个女人确实是被包养了啊，估计是被有权有势的人包养了，怕自己身份暴露，花了大价钱撤了热搜。”

    “狗围脖，我们家依依受了这么大的委屈，收了钱就把话题和热搜撤下来了。”

    .......

    此时，烟海市。

    某户。

    卧室里，一个男人躺在床上，痴痴的看着手机上蒋依依的照片。

    肥胖的手指左右滑动着。

    当看到群消息，肥胖的手指一顿。

    立马点开。

    看到群中粉丝们说的话，这个肥胖油腻的男人有些不相信。

    “楚向柔这个贱人怎么能跟我们可爱的依依比......”

    输入上这一行字，点击发送。

    然而，在对话框旁，却出现了一个小红圈。

    这个小红圈是发送失败的意思。

    肥胖的男人眉头一蹙，脑门上的肉都挤到一块去了。

    难道说这句话有违禁词？

    贱人也算违禁词了吗？

    他删掉自认为是违禁词的词语，重新发布。

    然而，他惊讶的发现，还是发不出去。

    这句话还有什么词是违规的？

    心中纳闷着，尝试将所有都删掉，只留下“楚向柔”三个字。

    然而，令人震惊的事发生了！

    还是发不出去！

    消息不停地向上滚动着，可以确定自己的网络是没有问题的。

    难不成“楚向柔”三个字是违规的？！

    围脖将人名屏蔽了？！

    也就是说，现在在围脖上讨论“楚向柔”都是禁止的？！

    很快，其他人也发现了这奇妙的现象。

    “那个女人的名字成违禁词了！”

    “现在谁都不能讨论那个名字了！”

    “呵！这是花了多少钱啊！能将名字屏蔽，程序员辛苦了。”

    “真牛逼啊，这个女人背后的男人到底是什么人啊！”

    ........

第36章 不愧是林逸！

飞机划过天空，顺着帝都直奔大西北的方向飞去！

    几个小时后。<圣樱阅读>

    飞机稳稳落地。

    毕竟是科研院的人，下了飞机，院长便准备了车接。

    坐车再到科研院又是几个小时。

    看着车窗外车水马龙，高楼耸立，越是往西北开去，路上的建筑就越少，路上的车慢慢的就只剩下这一辆在路上行驶了。

    一直开了几个小时。

    车辆终于在一栋棕红色大楼前稳稳停下。

    大楼门前，一排身穿白大褂的人等在门口。

    中间一个头发花白，但是身子骨硬朗，在看到车停下来之后，他浑浊的眼中突然闪过一抹光亮。

    车门打开，林逸缓缓从车上下来。

    老者立马一个跨步上前。

    “我们的林国士终于回来了啊！”

    “周院长。”

    林逸也快步上前。

    两个人的手紧紧握住。

    几个科研院立马围了上来。

    “林老师终于等到你了。”

    “林老师这次回趟家什么感觉？”

    “听说林老师有女儿？”

    “我们怎么没听说过您结婚还有女儿的呢？”

    一个个七嘴八舌的问着。

    越是往后问，问题就越是八卦。

    林逸只是笑了笑，避开了结婚的话题。

    直接回答道，“确实，孩子四岁了。”

    “四岁了？！”

    “有照片吗？”

    “四岁......四年前您还在咱们研究院呢。”

    林逸无奈的笑了笑，“是啊。”

    看林逸的表情，估计林逸是不想再提了，他们也没再问了。

    “林老师，您刚下飞机，我们送你回宿舍休息一下吧。”

    一个科研员说着，伸手帮林逸拎行李箱。

    林逸思考了一下，将手中的行李箱递上去，接着说道，“麻烦你帮我把行李箱送回宿舍吧，我去实验室，看看发动机出现什么问题了。”

    他只想尽快将发动机的问题解决。

    然后尽快回去。

    林逸也不是心急网暴的事。

    他知道，一旦将这件事交给上级处理，肯定会处理的特别好。

    林逸心中挂念的是楚向柔和楚桃。

    “林老师您不用这么拼，身体要紧，您坐了一天的车了。”一个科研员说道。

    周院长确是会心一笑，拍了拍这名科研员的肩膀。

    “你们林老师是心中有惦记的人，惦记早点解决早点回去呢。”

    “哦~”

    几个人立马明白了过来。

    一个个羡慕的看着林逸。

    毕竟是家事，林逸也没跟他们说。

    只是配合的笑了笑。

    接着跟着他们走进科研大楼。

    实验室内，林逸设计的发动机就放在实验室正中央实验桌上。

    “小曲，把图纸和参数拿给我看看。”

    “是！”

    小曲立马跑到一张桌上。

    从桌上开始翻找。

    而林逸换上衣服，戴上手套，走到发动机旁，先检查发动机的外部。

    这次新型发动机是涡轮螺旋桨式。

    发动机安装在飞机上，试飞失败，原因出在发动机身上。

    只能是发动机的安装位置、气动布局、结构、重量和中心平衡有关。

    科研院的科研人员们都不是什么新人，即便是新人上手，也不可能是将发动机安装错了位置。

    所以只能是其他原因。

    小曲将发动机图纸拿来之后，一边看着图纸上的参数，一边检查发动机各种零件。

    “配气机构没问题。”

    “燃料供给系没问题。”

    “润滑系没问题。”

    .....

    周院长和其他科研人员就在旁边紧紧盯着林逸。

    他们也想插手。

    但是这个新型发动机只有林逸一个人懂。

    项目是他提出的，图纸是他设计的，所有的材料也都是林逸安排人准备的。

    就连组装的时候，林逸都在旁边盯着。

    生怕出现一点问题。

    他们看着林逸绕着发动机转圈，先检查了一下外部。

    接着又动手一点点拆开。

    他们想帮忙，但是根本没法上手。

    毕竟他们也不懂啊。

    发动机发现出现问题之后，他们就集体坐在一起研究了一番。

    但是根本研究不出个所以然来。

    无奈只能将好不容易放假休息的林国士找了回来。

    为了不给林逸添乱，他们只能在林逸需要什么东西的时候，递上工具。

    直到拆到最后，天色已经暗了下来。

    夜空中，星光璀璨，一轮圆月挂在黑夜中。

    终于，林逸放下手中的工具，重重舒了一口气，“是曲柄连杆机构中的活塞连杆组，还有冷却系出现了问题。”

    说完，他抹了一把额头上的汗。

    接着说道，“曲柄连杆机构是发动机实现工作循环，完成能量转换的主要运动零件。”

    “活塞组中，活塞环槽、活塞环、活塞销都出现了问题。”

    “冷却系零件材质看样子需要换一下了，看冷却系零件上又冷却液残留，估计是材质扛不住气缸内气体温度。”

    “不管是冷却系，还是曲柄连杆机构，任何一个出现了问题，很容易引发事故，还好在试飞阶段发现了这个问题。”

    看着林逸将出了问题的零件摆在桌子上。

    听着林逸的讲解，周院长和科研院们恍然大悟。

    “原来是这样啊！”

    “不愧是林国士！”

    “太好了！还好林国士回来了！不然我们真不知道该怎么办了！”

    .......

第37章 取消场地？凭什么！

夜幕降临，点点星光点缀夜空。<圣樱阅读>

    帝都。

    车水马龙，霓虹灯照亮整个都市。

    高耸入云的大楼仍亮着灯。

    没人知道，国家高层早就盯准了某个圈子。

    接下来将发生翻天覆地的变化。

    某一层是星灿娱乐公司。

    明明已经到了下班的时间。

    但是整个公司上下仍忙作一团。

    “明天出发时间确定了吗？要算上路上堵车的时间。”

    “明天演出的服装提前准备好。”

    “妆容和造型确定了吗？”

    “通知保安，明天务必提前两个小时到会场，粉丝可是很疯狂的。”

    .......

    公司里，工作人员、明星助理和经纪人在忙着明天蒋依依演唱会的一些事宜。

    这家公司有几百个艺人。

    但是红透半边天的就只有蒋依依一个人。

    为了明天演出顺利进行，全公司上下所有员工，这一天都围着蒋依依一个人转。

    演唱会门票一经开放，一抢而空。

    在这个嘈杂的环境中，只有蒋依依一个人悠哉坐在沙发上。

    膝盖上的伤痕看上去再过几天就要消失了。

    自始至终都没影响到她正常生活和演出。

    “依依，今天你回去早点休息，明天还有演唱会。”

    经纪人走过来，拍了拍蒋依依的肩膀说道。

    蒋依依头也没抬，眼睛始终盯着围脖。

    “明天演唱会的热搜安排好了吗？”

    “渣浪那边也不知道什么情况，跟他们讲热搜价格稍微便宜一点，讲到一半突然就挂了电话，之后再打就不接了。”

    经纪人眉头紧蹙。

    像是对渣浪有些不满。

    赚钱的买卖竟然不做？

    蒋依依却显得丝毫不在意，“无所谓，反正到时候我的粉丝肯定会把话题炒到热搜榜的。”

    助理把手中的果盘放在蒋依依的面前。

    果盘中的苹果削的很完美，还一块块切开摆在盘子中。

    一块块苹果上插好了牙签。

    “还是我们依依厉害，借着一个普通女人，让咱们涨了不少热度和粉丝，不仅如此，还调动了粉丝的积极性。”

    蒋依依轻蔑一笑，随手挑了苹果，优雅的捏着牙签，将一小块苹果塞入口中。

    “就那个女人，她凭什么跟我斗，不就是仗着自己有点姿色，不过还好她有点姿色，还是单亲妈妈，那还不是随便造谣。”

    蒋依依说着，轻蔑一笑。

    诋毁楚向柔的话是她开始散播的。

    经纪人“呵呵”一笑，“粉丝还真是什么都信呢，这种粉丝是最好掌控的。”

    蒋依依嘴角勾起了一抹讥诮的笑，“一群傻子，随便两句话就信了。”

    像是想到什么，蒋依依突然转移话题，“对了，前几天发给你的那件衣服帮我买了吗？”

    “买了正在路上呢。”

    “这也太慢了。”

    她们很快从楚向柔的话题上转移。

    对于他们来说，楚向柔只不过是一个工具。

    踩着一个普通女人，赚了粉丝同情，赚了流量，自然没什么好再提的。

    正聊着。

    “叮铃铃——”

    经纪人电话响起。

    “我先接个电话。”

    经纪人掏出手机，看了一眼。

    “是刘总打来的电话，估计是确定明天演唱会开场时间......”

    说着，经纪人嘴角轻轻上扬，拿着手机刚走几步。

    电话同时接通。

    那边开门见山的说道，“明天的场地我们不租了，合同直接解除吧。”

    “解约？！”

    经纪人顿住脚步。

    听到这话，公司顿时安静了下来。

    所有人错愕的看着经纪人。

    连蒋依依也停下玩手机，抬头震惊的看着经纪人。

    “没错，解约，多少违约金我们都赔付！这个场地我们不租了。”

    隔着电话，仿佛就能看见刘总那张铁青的脸。

    经纪人刚才还上扬的嘴角瞬间垮了下来。

    “刘总，这也太突然了，您看，门票我们都卖出去了，总不能让我们再收回来吧，明天演唱会就要开了，我们也已经准备好了。”

    经纪人心里“咯噔”一声。

    刘总手下的场地是整个帝都最大的场地。

    也是很多明星开演唱会抢着租的场地。

    他们好不容易花了大价钱租下来。

    现在突然说不租了。

    她有些慌了。

    但是她也不想这就样放弃，这可是抢都难抢的场地啊！

    对于她来说，没有什么是谈不下来的事。

    这事还能谈，可不能得罪人家。

    紧接着，经纪人语气放的更是柔和了，“刘总，如果是场地出现了什么问题，都可以解决，只要不耽误明天演唱会就行，就算是我调动我们公司的人，也一定能解决的。”

    一口气说下来，经纪人说的口干舌燥。

    她端起水杯，猛灌了一口。

    还没等她继续说什么，就听对方闷声说道，“你也别白费口舌了，我就直接说吧，就别说是我的场地了，现在谁都不敢租场地给你们，就算是你们现在加价，也租不到，算我倒霉一开始跟你们签这个合同，违约金照常赔给你们。”

    经纪人一愣。

    显然没想到刘总这话说的这么绝。

    “我们哪里做错了？为什么不敢租场地给我们？”经纪人愣愣地问道。

    刘总深吸一口气，“这次是光电总部发的话，你们好自为之！”

    说完，“啪”的一声，对方直接挂断了电话。

    直到电话黑屏。

    经纪人傻眼了。

    整个公司的人也呆住了。

    蒋依依不敢相信的盯着经纪人手中的电话。

    光电总部发的话？

    强制取消演唱会场地？

    谁家的场地都租不到？！

    我们的都准备好了，演唱会明天就要开了，门票都卖出去了，光电总部突然发通知强制取消场地！？

    凭什么说取消就取消！

    我们做错什么了！.

第38章 发力！清理干净！

刚才还热闹的星灿娱乐公司，在一通电话过后突然就安静了下来。<圣樱阅读>

    经纪人手中抓着电话，久久没反应过来。

    很快，那边把解约合同发了过来，同时还有违约金的到账提醒。

    这时，经纪人才反应过来。

    指着蒋依依大吼了一声，“快上网看看！你是不是被爆了什么黑料了！”

    蒋依依一愣，立马打开手机，点开围脖。

    嘴上嘀咕着，“我有什么黑料可爆的啊......”

    身为娱乐圈中的顶流流量明星，肯定无数双眼睛都在盯着她。

    蒋依依出道这么多年，早就习惯了隐藏私生活，不管是面对镜头，还是走在街上，都时刻注意形象。

    当然也可能有蒋依依本人没注意到的。

    能被光电总部关注，肯定是有什么大事发生了！

    蒋依依打开手机，仔细浏览着围脖热搜榜。

    前十名的热搜榜上，根本没看到自己的名字。

    如果是顶流流量明星的黑料，肯定会占据热搜榜前三的位置。

    但是，此刻热搜榜干干净净。

    “没有啊......”

    蒋依依说着，往下浏览着，语气有些不满的说道，“别说我了，就连那个女人的热搜热度都下去了......”

    往下翻着，突然她注意到了一个最新的话题。

    【以蒋依依为首的五十六个明星围脖强制注销！】

    【五十六个明星围脖超话被封！】

    看到这条最新的话题，蒋依依手指突然一顿。

    这是自己的名字......

    没错，这就是自己的名字！

    整个娱乐圈就只有一个蒋依依！

    我的围脖......被注销了？！

    连超话都被封了？！

    蒋依依不敢相信的退出热搜榜，回到主页。

    然而，另她震惊的事情发生了。

    自己的账号竟然显示未登陆的状态！

    “发生什么了？”

    注意到蒋依依表情变化，经纪人立马坐在蒋依依的旁边。

    蒋依依愣愣地抬头看着经纪人。

    犹如突然痴呆了一般，双目无神的看着她。

    “我的围脖......被强制注销了？”

    经纪人：“？？？”

    围脖上。

    两个的话题热度飞速攀升！

    从一开始的排名二十多，在短短几分钟之内，瞬间攀升到前十！

    紧接着是第五！

    最后话题旁边直接标了“爆”的字样！

    “什么情况？我现在搜不到蒋依依了！”

    “蒋依依的超话也没了，我从她出道开始，粉了五年呢！”

    “呜呜呜，我的女神，为什么围脖会强制被注销啊！”

    “狗渣浪！是不是卡bug了！”

    “这五十六个明星，里还有陈之遥。”

    “有点奇怪，这五十六个明星，好像有点眼熟，之前因为什么事是不是也一起上过热搜？”

    “五十六个明星批评那个不让位置的女人，因为这件事，他们五十六个人上过热搜！”

    “今早那个女人的名字成了围脖违禁词，晚上明星们的围脖突然就被强制注销了，那个女人有这么大的本事？”

    “狗渣浪，还我女神！”

    “我怀疑这件事不简单，很有可能他们得罪了厉害人物，不然不会一下子注销这么多明星的围脖。”

    .......

    网上，网友们不停地猜测着。

    但是更多的是这些明星的粉丝，因为自家明星围脖突然被注销，连反应的机会都没有。

    不仅没反应的机会，但凡是围脖上跟这些明星有关的群、超话，全都被封！

    围脖可以说是彻彻底底将这些封了个干净！

    ......

    看着网上的热搜，经纪人和蒋依依都傻眼了。

    “不可能！为什么突然封了我的围脖！”

    蒋依依大喊了一声，愤怒的将手机摔在沙发上。

    经纪人微微蹙眉，“这件事有点不简单，被封的不止你一个，还有五十多个人......我去问问老板，看看能不能解决一下。”

    说完，经纪人起身，走出这间屋子。

    若是安排热搜，安排艺人行程这些简单的事，经纪人倒是都能管。

    但是围脖注销可不是一件小事。

    必须汇报给老板。

    “咚咚咚——”

    “进！”

    “李总，蒋依依的围脖突然被强制注销了。”

    坐在椅子上的男人一愣，立马问道，“什么情况？为什么突然注销了？渣浪那边出了问题？”

    经纪人摇了摇头，“演唱会场地也突然取消了........”

    听到这，李总眉头紧蹙。

    他所经营的星灿娱乐公司，是目前国内龙头娱乐公司。

    公司有几百个艺人。

    但是其中，就只有蒋依依是最火，赚的最多的。

    这样一个摇钱树，突然出事，别说是蒋依依本人了，就连老板都也有些急了。

    “等等，我打给渣浪经理问问......”

    然而，他这话还没落下，手机突然响起。

    “叮铃铃——”

    “我先接个电话。”

    经纪人退出老板办公室。

    李总盯着来电显示眉头突然皱的更紧了。

    光电总部的吴总监打来的？

    李总只觉得自己右眼皮猛烈的跳了几下。

    有一种不好的预感袭来。

    电话接通，李总笑嘻嘻的开口道，“吴总监，您好，您怎么有空给我打电话了？”

    吴总监语调阴沉，命令道，“李总，现以光电总部命令你立即前来我局，配合我局同志进行审问工作，同时，星灿娱乐公司所有艺人的活动暂时取消，请李总尽快动身！”.

第39章 你们惹了不该惹的人！

封查？！

    听到这两个字，李总心里一颤。<圣樱阅读>

    尤其是媒体总署头目亲自下达的命令，这明眼人一看就知道，要么是公司真的有问题，要么就是得罪了人。

    他立刻起身，直接打开办公室门。

    经纪人就站在门口一直没走。

    看到老板急匆匆的出来，经纪人立马上前，“李总，关于蒋依依......”

    她的话还没说完，李总手一抬，“这件事等会再说，现在立刻通知下去，咱们公司所有艺人手上的所有通告都停下。”

    “啊？”

    经纪人一愣，忙问道，“出了什么事？”

    李总眉头紧锁，横了她一眼，“我怎么知道出了什么事！我现在要去光电一趟。”

    “光电......”经纪人再度一愣。

    联想起蒋依依演唱会场地的事。

    接着是蒋依依围脖账号被注销......

    难不成这之间有什么联系？

    注意到经纪人一副若有所思的表情。

    李总顿住脚步，“你是不是知道什么？”

    “呃......应该是知道......”经纪人吞吞吐吐的说着，突然又摇了摇头，“但是感觉没什么联系啊......”

    李总神色一凝，“说！”

    “蒋依依围脖被强制注销了，我在思考是不是蒋依依得罪了什么人，但是她平常就只是接接通告，没做什么出格的事，也没有黑料被爆......”

    说到这，经纪人像是想到什么，眉头轻轻蹙起，似乎是在回忆。

    “若是真说蒋依依得罪了什么人......恐怕也就只有医院插队那件事，但是那个女人没实力没背景，再怎么说也不可能啊。”

    听到这里，李总摆了摆手，“算了，我去了就知道了，你先把我刚才的通知发下去。”

    “是！”

    交代完，李总便走出了公司。

    在赶往光电总部的路上，他就在想，这次约谈到底是什么事？

    跟蒋依依有关？

    但是蒋依依毕竟已经坐上了顶流的位置，再怎么说也不会做出什么出格的事，更不会去得罪有钱有势的大佬。

    医院不让位置的女人？

    不可能吧，这个女人的资料他也看过，不管是背景，还是实力都很普通。

    难不成是有人嫉妒蒋依依顶流的位置，实施报复？

    就这样，李总思考着，一路就到了光电总部。

    在前台的指引下，直接将李总带到了部长的办公室。

    吴长利是光电总部的部长，是总部最高领导。

    此时，吴长利就坐在会议室一条长桌前。

    表情十分严肃。

    安静的会议室，连气氛也跟着严肃了起来。

    李总紧张的咽了咽口水，站在门口始终没敢动。

    “吴，吴部长。”

    李总说话都打结起来。

    整个人不知所措，也不知道自己犯了啥错。

    吴长利见黑着脸，直接开门见山的说道，“我局已经下架蒋依依等五十多个明星的作品，蒋依依下个月的电影也别想上映了，还有明天的演唱会，已经禁止任何场地租借给你的艺人。”

    “你的星灿娱乐公司，我局已经正在调查，想必很快就会有结果了。”

    吴长利表情连同的语气十分严肃。

    严肃到让人感受不到任何感情。

    这次事情严重，文化发展部门直接发了红头文件下来，点名惩处以蒋依依为首的五十多个明星。

    虽然没写明原因，但是根据这段时间发生的网暴事件，也能猜个大概了。

    能被上面高度重视，被网暴的人的身份根本连想都不敢想！

    而这种重要身份的人，竟然被几十个傻逼戏子如此侮辱！

    侮辱不说，还煽动粉丝去网暴！

    这件事情绝不简单，如果处理不好，他这个光电部长的位置都别想坐了！

    李多一愣。

    下架作品，即将上映的电影也跟着一起下架，演唱会不能开......

    这是要封杀啊！

    他不知道蒋依依到底哪里得罪了光电，得罪了什么人。

    现在立刻雪藏她，李多都愿意。

    但是公司不能查封啊！

    一旦被光电查封，他的公司基本上就可以宣布倒闭了！

    来不及多想，李多立马说道，“吴，吴部长，她是不是哪里做错了？如果，如果真的哪里做错了，我一定立刻严惩不贷，我，我立马雪藏她！或者直接封杀，我的公司没问题，为什么要查封？”

    李多紧张的说话的语调都停停顿顿。

    额头上冷汗都下来了，但是此刻他连手都不敢抬一下。

    虽然蒋依依是整个公司赚的最多的，给公司带来了巨大利益。

    但是如果蒋依依真的犯了什么错，可不能让她这个祸害连累了整个公司啊！

    “嘭——”

    吴长利一掌猛地拍在桌上。

    他脸色黑的可怕。

    一声巨响，李多吓得心中一颤。

    大气都不敢喘一下。

    巨大的拍桌声在空荡的会议室里回响着。

    会议室内气压低的可怕。

    紧接着是更可怕的声音，勃然响起。

    “到现在你还不知道你们犯了什么错吗！”

    “你们惹了不该惹的人！”.

第40章 要是杀人不犯法，你早就死千百遍了！

从光电部门走出来，李多犹如行尸走肉一般。<圣樱阅读>

    只是短短半个小时的时间，他的公司就被查封了。

    查封，就相当于倒闭了。

    查封公司，蒋依依为首的五十多个艺人作品下架......

    蒋依依？

    想到这个名字，李多顿时提了一口气。

    最近蒋依依闹了什么大事能引起光电，甚至光电之上的部门关注？

    网暴事件！

    蒋依依确实是组织五十多个明星对一个素人进行了网暴。

    实施网暴的事他也知道，当时蒋依依的经纪人还对自己汇报了这件事。

    李多当时想，一个素人而已，能让自家艺人赚取流量赚更多的钱，只要不违法，做什么都没问题。

    素人？

    被蒋依依网暴的真的是素人！？

    据吴长利所说，他们是得罪了什么厉害人物。

    连光电都要敬三分......

    这哪是什么素人啊！

    虽然这件事跟自己也有关系，但是李多此时满脑子都在想蒋依依这个女人。

    此时的他恨不得将蒋依依拽出来狠狠揍一顿！

    就因为蒋依依，在外面惹了这么多事！

    就因为蒋依依，让自己的公司面临破产！

    李多坐进车里，直接拨通了经纪人的电话。

    此时，经纪人刚把蒋依依送回家。

    突然接到李多的电话，还以为是李多把事情解决了。

    “李总。”

    李多气得胸口上下起伏，怒吼了一声，“你带着蒋依依现在立刻回公司！”

    说完，李多直接挂断了电话。

    开着车直奔星灿娱乐公司而去！

    还没等经纪人问，电话突然被挂断。

    从语气能听出李总是生气了。

    一种不好的预感蔓延至心头。

    经纪人立马对司机说道，“调头回去。”

    蒋依依立马探头看向副驾驶座的经纪人，“为什么又回去？”

    经纪人揉了揉眉心，“李总叫我带你回去，听上去好像是生气了，也不知道光电那边又发了什么通知。”

    “我围脖账号被注销，还有作品下架的那些事李总问清楚了吗？”

    此时她最关心的就是围脖账号，和自己的作品。

    开玩笑，围脖可是她营业的工具啊！

    作品是一个艺人最基本的东西，不明不白的下架，她接下来的演艺生涯岂不是走不下去了？！

    经纪人摇了摇头，“不知道，估计到了就知道了。”

    .......

    两辆不同方向的车驶向同一个地方。

    等到蒋依依和经纪人到的时候。

    李多已经在办公室等好了。

    他脸色铁青，抿着嘴，死死盯着蒋依依。

    看到蒋依依这张脸，李多想杀了她的心都有了。

    被李多这样盯着，蒋依依顿时身子一颤。

    为什么是这个表情？

    难不成自己作品下架，真的是有什么黑料曝光了？

    但是......

    就算是让蒋依依自己想，都想不出来自己有什么黑料。

    看到这张黑脸，经纪人和蒋依依同时紧张了。

    李多如同一只暴怒的狮子，直接怒吼道，“蒋依依！你知道你闯了什么祸吗！”

    蒋依依立马紧张的辩解道，“李总，我什么祸都没闯啊，我这几天都在老老实实的拍综艺，宣传下个月上映的电影，宣传演唱会啊。”

    “医院的事！网暴的事！这不是你闯出来的祸？！我看你就是个祸害！我的公司都被你搞没了！”

    面对即将倒闭的公司，李多愤怒到了极致。

    一张铁青的脸，青筋暴起。

    蒋依依下意识的以为，是因为自己将网暴的事情闹大了。

    对自己有了负面影响。

    以为是因为这件事下架了自己的作品，强制注销了围脖。

    蒋依依撇了撇嘴，“不就是一个普通的女人，还说什么给女儿拿药，女儿在幼儿园等她，我不就是告诉节目组剪辑师将这段剪掉，然后在网上卖个惨，这也赚了不少流量和粉丝啊。”

    看到蒋依依这个态度，明显她还不知道事情的严重性。

    李多这一口气差点气得背过去。

    普通女人？！

    现在他一听到普通女人四个字脑壳都疼了。

    就是因为他们都小瞧了这个看似普通的女人，才导致公司面临这种被查封的局面！

    李多登时从凳子上站了起来。

    “嘭”的一声，凳子被他推到了地上。

    大步迈上前，不等她们反应过来，扬起手掌，一巴掌直接扇在蒋依依的脸上。

    “啪——”

    一声清脆的响声，让整个办公室都安静了。

    李多气得胸口上下起伏着，脸色气得一阵黑一阵红。

    那眼神恨不得把蒋依依杀了。

    蒋依依只感觉脸颊一阵火热的刺痛。

    她瞪圆了眼睛看着李多。

    自己还要靠这张脸吃饭的！

    老总不知道吗？！

    难道不想让自己给公司赚钱了吗！

    不就是医院插队！

    不就是网暴楚向柔！

    就为了这些小事打我？！

    然而，李多下一句话，直接把蒋依依吓傻了。

    “还他吗张嘴闭嘴普通女人呢！普通的是你！”

    “要是杀人不犯法，你早就死千百遍了！”

    “你他吗知道你惹了什么人吗！”

    “那个你口中的普通女人，光电部门都要敬她三分！”

    “她是你说网暴就能网暴的吗！”.

第41章 公司倒闭？真这么简单就好了

蒋依依捂着左半边脸。<圣樱阅读>

    手掌心能清晰的感受到这半边脸火热感。

    只是几秒钟的时间，半张脸立马肿了起来。

    以她的性格，被打了脸肯定是要急的跳起来。

    但是在听了李多这些话之后。

    蒋依依也感受不到脸颊上传来的疼痛了。

    那个楚向柔......

    连光电部门都要敬她三分？！

    怎么可能！

    她也调查过楚向柔的身份，普通的国企员工，外地户口，一家子都是十分普通的工作。

    不管怎么看都十分普通啊！

    就算是她背后真的有什么大人物，那个楚向柔也不可能过的这么惨！

    这么一个普通的女人，怎么可能斗得过她！

    这么一个普通的女人，怎么可能有这么大本事！

    “不......不可能！我查过她的资料了！”

    “不可能？！”李多气得胸口上下起伏，脸一阵黑一阵红，他朝蒋依依大吼着，“光电部长亲口跟我说的！你还说不可能！”

    蒋依依顿时就傻眼了。

    经纪人在旁边也吓了一跳，连大气都不敢喘一下。

    他们到底惹了什么人？

    什么人连光电都要敬三分？

    他们不敢想。

    就算是想破脑袋也想不到。

    蒋依依顿时慌了。

    光电亲口说的，那还能有假了？

    “李......李总，应该就只是下架我的作品，不让我开演唱会吧，应该，应该没别的处罚了吧？”

    蒋依依吓的声音颤抖，小心翼翼的上前一步，抓住了李多的袖子。

    “李总......李总您一定要帮我想办法啊，我为公司赚了这么多钱。”

    她没了往昔骄横的态度，仰着头，恐惧都写在了脸上。

    李多原本就很烦躁，看到蒋依依这张欠扁的脸就更是烦躁了。

    这个祸害就忍不住想将她千刀万剐！

    “滚！别碰我！”

    怒吼一声，李多的手大力一挥。

    “嘭——”

    随着沉闷的响声，蒋依依被这一晃，直接被甩在了地上。

    蒋依依顾不得身上传来的疼痛，连滚带爬的爬起来，抓着李多的裤子。

    “李总，你救救我，不要封杀我，求求您跟光电求求情......”

    下架作品，什么都可以。

    大不了雪藏几年再复出。

    她不能直接被封杀啊！

    一想到自己之前锦衣玉食的生活，若是真的封杀了，接下来要怎么过？！

    她才不要过精打细算的生活！

    李多连看都懒得再看她一眼。

    抬脚将她踹开。

    如凶狠的狮子一般，怒吼一声，“帮你求情？！我现在自己都自身难保！”

    接着，直接摔门而去。

    其实李多自己都不知道，他们接下来会有什么处罚。

    封杀？

    公司倒闭？

    如果真有这么简单就好了。

    短短一天的时间，蒋依依的人生发生了天翻地覆的变化。

    同时，围脖上更是大变样！

    关于楚向柔的热搜全都消失不见了。

    新一轮话题上榜。

    【蒋依依演唱会取消！】

    【某网友爆料，蒋依依明天的演唱会临时取消，并且不再举行......】

    这个话题一出现，便被蒋依依庞大的粉丝团体讨论上了热搜榜！

    热度“噌噌”上涨！

    “明天演唱会就开了，为什么突然取消了？”

    “不会是蒋依依前几天受伤，影响到开演唱会了吧？”

    “蒋依依的围脖也被注销了，谁知道是发生了什么吗？”

    “先是注销围脖，又是演唱会取消，作品也都被下架，应该是光电干的好事。”

    “他们不会是得罪了什么人吧......”

    “在医院的那个女人？肯定是她背后的人搞的。”

    “不可能吧，那个女人背后的人如果真的厉害到可以封五十多个明星的围脖，她也不会过的这么清贫。”

    “那还有什么事是跟这五十多个人有关，肯定是这件事了！”

    “仔细想想，现在围脖将那个女人的名字设成了违禁词，再加上一连串跟蒋依依有关的坏事发生，肯定是跟她有关了。”

    “她到底是什么人？有什么背景啊！”

    ......

    演唱会取消、围脖被强制注销、所有相关作品全部下架。

    接二连三的消息，打的蒋依依的粉丝们措手不及。

    他们想联系蒋依依的工作室，但是根本联系不上。

    只能等围脖上的一条条爆料。

    一连串消息被爆出来，网友们开始猜测着。

    难道跟医院让位置的事情有关？

    楚向柔？

    虽然不敢相信，但是将这些热搜和爆料结合在一起。

    他们又不得不往楚向柔身上猜。

    一个普通女人，有这么大的本事？！.

第42章 新型发动机完成修复

翌日。<圣樱阅读>

    科研院。

    经过一夜的检查，林逸将所有需要调换的都列了出来。

    一大早，林逸亲自带着科研员们，将冷却系零件换了材质，曲柄连杆机构重新调整了一下。

    一切忙活完，上午就过去了一半。

    “林老师，辛苦了，还好您回来了，不然我们真不知道该怎么办了。”

    一个科研员感激的说着，递上了一条毛巾。

    “说什么辛苦，这个项目本身就是我提出的。”林逸说着，接过毛巾，擦了擦额头上的汗。

    这时候，他们听到门口有脚步声，正朝这边走来。

    下意识的朝门口看了一眼。

    就看周院长双手背在身后，慢慢走了进来。

    “小林，告诉你一个好消息。”

    林逸放下毛巾，声音有些激动的问道，“是关于那个明星的事吗？”

    周院长笑着点了点头，“没错，网暴你家人的那些明星，他们的所有作品已经下架了......”

    说着，周院长将手从背后绕开，将手中的手机递给林逸。

    林逸立马结果，仔细翻看着上面显示的内容。

    五十六个明星作品下架。

    蒋依依演唱会取消。

    现在网上已经讨论开了。

    网友们表现各不相同。

    有的又急又气，有的担心蒋依依。

    当然，大部分又急又气的都是那些黄牛。

    演唱会取消，门票又没卖出去，就这样砸手里了。

    而蒋依依那边迟迟没公布演唱会门票钱返还的消息。

    抹黑楚向柔的五十六个明星的围脖也全都注销了。

    看到网上最近出现的新闻，林逸嘴角轻轻勾起。

    也不知道楚向柔有没有看到这个消息。

    现在网上，关于楚向柔的新闻全都消失了。

    别说新闻，现在网上连“楚向柔”三个字都不再出现了。

    网上所有人的注意力都集中在了蒋依依的身上。

    短短一天时间，网上关于楚向柔的讨论已经少了很多，但还并没有彻底解决，不过林逸也微微放下心来。

    林逸终于放下心来。

    这群明星，就是欺软怕硬。

    一旦遇到能治他们的，一个个都安静了。

    现在跳脚的也就只有粉丝了。

    往下翻看着，最近出现的新闻也就只有这些了。

    一想到蒋依依这个人，林逸拳头再次攥紧。

    只有这些吗......

    演唱会禁止开，围脖注销，作品下架。

    一想到蒋依依对楚向柔趾高气昂的样子，还煽动五十多个明星已经上千万名粉丝对她进行网暴。

    林逸就气不打一处来。

    只是这些，就太便宜她了！

    看着林逸刚才还激动的表情，突然变得有些阴沉。

    也明白林逸心中所想。

    虽然他连楚向柔的面都没见过，但是毕竟是林逸国士的家人。

    其实他在了解了整个过程之后，也是气不打一处来。

    在看了昨天这些新闻热搜之后，也觉得只是这样就太便宜她了。

    但是同时，周院长也相信，那边肯定会给林逸、给科研院一个最好的交代的。

    周院长拿回手机，接着表情和语气也随着林逸表情变化，而变得认真起来。

    他安慰道，“放心，这件事绝不会这么简单就结束的！”

    “他们侮辱的是国士的家人！怎么可能轻易放过他们！”

    如果真这么简单就结束了，周院长第一个站出来表示不服！

    国士的家属受了如此委屈，那些明星竟然只是作品下架、注销围脖这么简单？！

    如果真有这么简单。

    别说是林逸了，连他这个科研院院长都觉得心寒了。

    林逸放心的点了点头，“这件事麻烦周院长了。”

    周院长伸出手，拍了拍林逸的肩膀，“这都不算什么，你为国家做这么大的贡献，是我们谢谢你才对。”

    说完，他指了指发动机，话锋一转，“新型发动机修复完了吗？”

    林逸点了点头，“昨晚检查出冷却系和曲柄连杆机构的问题，目前已经全部解决了，最后检查也未发现问题，将这些重新组装上，下一步就可以试飞了。”

    “好！”

    “好！”

    “好啊！”

    周院长脸上堆满了喜悦，连说了几个“好”。

    欣慰的点了点头，“你办事我放心，只要你说没问题，这次试飞绝不会有问题了！”

    “等到试飞成功，就可以立马召开新闻发布会，我已经迫不及待想向大家介绍这款新型发动机了。”

    “这一切都结束之后，我们要好好庆祝一下，你可是大功臣啊！到时候庆功宴你必须去！”

    从周院长的语气听，就能听出他十分激动。

    这个项目他们研究了这么久，虽然中间有些曲折，但好在结果是好的。

    周院长兴奋的看着散落在实验台上的发动机零件。

    浑浊的眼中闪闪发亮。

    林逸有些不忍心打消周院长的积极性，在心中纠结了一阵，最后还是下定决心开口道，“周院长，庆功宴的话就算了吧，我打算这些结束了，就回去。”

    周院长先是一愣，随即很快便反应了过来，他笑着拍了拍林逸的肩膀，“我懂，要回去陪老婆孩子是吧。”

    陪老婆孩子......

    他们还不知道林逸跟楚向柔没结婚。

    林逸苦涩的笑了笑，自己目前的处境也没必要跟周院长说。

    如果自己是普通人，这个时候肯定就陪在家人身边了。

    就更不会消失五年了。

    但林逸并不是普通人，他肩上扛着的不只是家庭的重担，还有夏国科研的发展！

    新型发动机研制结束，他的任务就结束了。

    接下来林逸只想多陪陪她们母女。.

第43章 试飞成功！

大西北，试飞院。<圣樱阅读>

    5号跑道上。

    一架尚未涂装的实验用战斗机，跑在跑道上。

    “轰——”

    发动机轰鸣声响起。

    紧接着直冲蓝天！

    围在跑道边上的工作人员们紧张的盯着天上的战斗机。

    起飞正常！

    飞到蓝天上的飞机在空中转了个圈。

    所有人心都提到了嗓子眼里。

    一直到战斗机缓缓地降落到跑道上。

    所有人的心就如同这个战斗机一般，稳稳落地！

    一切正常！

    试飞成功！

    新型发动机研制成功，这会大大增加夏国的制空权！

    不仅如此，在发动机领域，实现了从一无所有，到弯道超车的超凡壮举！

    当飞机停稳时，跑道两旁的工作人员，立刻爆发出雷鸣般的欢呼声和掌声。

    “成功了！”

    “终于成功了！”

    “太好了！”

    “林老师真厉害！”

    .....

    周院长一直在旁边看着战斗机缓缓升起又稳稳落下。

    看到这一幕，眼泪从眼角不自觉的就流了下来。

    终于！

    新型发动机终于研制成功！

    而这项成功还要归功到林逸的身上！

    科研人员们立马将周院长团团围住。

    “院长，林老师去哪了？”

    周院长抹了抹眼泪，“好像是在宿舍收拾行李。”

    “我们要去找林老师。”

    “多亏了林老师啊！”

    “快！我们去把这个消息告诉林老师。”

    见科研员们一个个兴奋的样子。

    周院长也忍不住嘴角上扬，“我们一起去吧。”

    说完，一众人朝科研院宿舍走去。

    ......

    与此同时，网上网友们十分活跃。

    针对蒋依依等五十多个明星作品下架，围脖注销这一系列操作十分不满。

    感到不满的，几乎都是这五十多个明星的粉丝。

    粉丝们如何知道明星的动态和生活状态？

    全要靠围脖！

    对于这些追星的人来说，围脖就可以说是一切了。

    然而，这个时候，追的明星围脖突然注销了，就连超话也被封了，一个个义愤填膺，在网上发泄。

    “凭什么注销了蒋依依的围脖！”

    “是啊！凭什么连超话都封了！这是要把他们封杀吗？”

    “要是封杀就说明原因！这样不声不响的就把人家围脖注销，作品下架，最起码给个回应啊！”

    “这可是五十多个明星啊！全部封杀了内娱就完了。”

    “呜呜呜，好不容易抢到的演唱会的门票。”

    “蒋依依这么优秀，为什么要把她的作品下架？希望能给个解释。”

    “我们家依依，每年都默默捐款，做好事，为什么要注销她的围脖，下架她的作品！”

    ......

    网友们不理解，也根本不知道发生了什么。

    他们只关心自己的粉丝什么时候能回归。

    根本不管别的。

    只管在网上发泄着自己的愤怒。

    就在一帮人讨论正激烈的时候。

    一条国家官媒发布的围脖出现在大家的眼前。

    将很多人的注意力吸引了过去。

    【两日后，将公布两间意义重大的事情，请网民朋友们实时关注！】

    只有短短一行字。

    把网友们看懵了。

    最近这么多事发生，还有大事件要公布？

    什么大事，还需要等两天才能公布？

    “偏偏赶在这个时候有大事公布，不会是跟蒋依依有关吧。”

    “得了吧，就一个流量明星，根本入不了国家的眼。”

    “流量明星怎么了！我们家依依可是内娱顶流！”

    “还内娱顶流呢，现在都被顶没了。”

    “别再国家官博下面带流量明星名字，简直是玷污了这个围脖。”

    ......

    很多不喜欢蒋依依的网友，在这一天，终于可以痛快的骂蒋依依了。

    而在国家官博下面，也根本不敢回怼。

    只能默默的受着。

    网友们根本不知道国家官媒突然发布这条公告是什么意思。

    结合最近发生的事，很多人猜测会不会跟蒋依依有关。

    但是一想到蒋依依只是一个流量明星，国家肯定根本不放在眼里。

    在心中疑惑了一阵，网友们很快便将这个公告抛诸于脑后。

    ...

    ...

    虽然，网友们不知道国家官博为什么突然发布这样的消息，但是有一个人隐约有了预感。

    此时的蒋依依正蹲在家里，瑟瑟发抖的翻看着围脖。

    当看到国家官博的这条公告之后，彻底傻眼了。

    这个时候国家官博发布公告......

    这个公告不会是跟自己有关吧......

    事情接二连三的出现，自己的事业一点点被摧毁。

    现在国家官博发出公告，偏偏是这个时候！

    蒋依依心中突然有种不好的预感。

    一切都只是猜测，不一定是真的。

    蒋依依在心中这样安慰着自己。

    像是想到什么，她连忙拿起手机，快速的拨通自己认为的大人物。

    可是，很快她便发现，自己的行为简直就是愚蠢。

    因为她拨打的电话不是拒绝接听，就是把自己拉入黑名单了。

    无论是那些之前怎么追捧自己，怎么迷恋自己，到现在一个个都选择了沉默。

    这件事虽然没在网上传开，但是整个圈子的人，甚至跟这个圈子沾边的人，都了解到了情况。

    知道了她得罪了大人物，根本没有人愿意，甚至根本没人敢站出来帮她一下。

    听着电话那边一个个的忙音，蒋依依更是绝望了。.

第44章 警方出手！一个都别跑！

蒋依依此时有些绝望。<圣樱阅读>

    自己虽然现在还没接到处罚，但是围脖注销、作品下架，一切活动都终止，这不就代表了自己被封杀了？！

    经过了一晚上思考，她现在已经逐渐接受了这个现实。

    现在对于她来说，最绝望的已经不是被莫名其妙封杀了。

    而是到现在，她根本不知道自己得罪的人到底是什么人！

    曾经给她撑腰的那些人，将自己捧到顶流位置的那些人，一个个全都安静了。

    蒋依依紧紧攥着手机，浑身都在颤抖着。

    “叮铃铃——”

    手机突然响起。

    蒋依依以为是哪个大佬肯救自己了。

    立马点击接通。

    然而，等到接通了才发现。

    打电话过来的，根本不是什么大佬。

    是陈之遥！

    电话刚一接通，那边怒吼声便传来。

    “蒋依依你个贱人！你说有流量赚！有热度赚！现在我的围脖注销了！作品下架！公司也跟着倒霉了！老板差点杀了我！”

    “就因为你！我现在什么都没了！”

    “你真他吗厉害！以一人之力，拉大半个娱乐圈陪葬！”

    “你他吗惹的到底是什么人啊！”

    “我跟你讲！咱们要是一起进去了，在里面我们五十六个人绝不会放过你！”

    “我在里面非要整死你不可！”

    说完，不等蒋依依说话，电话“啪”的一声直接挂断。

    蒋依依看着被挂断的电话，身子忍不住猛烈抖动了一下。

    “咚咚咚——”

    门外突然敲门声响起。

    蒋依依吓得一个激灵。

    “谁啊......”

    她弱弱的朝门外喊了一声。

    “开门，警察！”

    门外一道严肃的声音响起。

    蒋依依心里“咯噔”一声。

    一阵寒意瞬间袭来！

    警察......

    她犯了什么错，怎么连警察也来了！

    不对，也许是协助调查也说不定......

    她在心中这样安慰着自己。

    “咚咚咚——”

    这次敲门声比刚才更要用力了很多。

    “再不开门我们就要强制破门了！”

    “别别别，我现在就开！”

    蒋依依吓得立马从沙发上爬了起来。

    连拖鞋都没来得及立马跑到门口，将门打开。

    一打开门就看到黑压压一片人。

    穿着黑色的制服，一个个一脸严肃的看着蒋依依。

    为首的警察将证件掏出来立在蒋依依的面前。

    “蒋依依，你涉嫌偷税漏税，网络诽谤，请跟我们走一趟。”

    听到两个罪行，蒋依依顿时呆在原地。

    偷税漏税！

    网络诽谤！

    两个罪行就像是两座大山一样，瞬间压在头顶。

    她怎么也没想到，偷税漏税的事情竟然因为这件事被挖了出来！

    蒋依依咬了咬牙，矢口否认道，“我什么时候偷税漏税了？我更没有网络诽谤！你们是不是抓错人了！”

    见蒋依依还在挣扎。

    为首的警察眉头紧蹙，大喝一声，“我们没有证据是不会随便抓人的！你自由有没有偷税漏税你自己清楚，至于网络诽谤，我们已经找到证据，是你用小号诽谤楚向柔女士，反抗已经没用了，跟我们走吧。”

    说完，为首的警察朝身后一招手。

    身后立马冲上来两个警察，一个将蒋依依控制住，另一个直接给她戴上了手铐和头套。

    冰冷的手铐贴在蒋依依的手腕上。

    蒋依依忍不住身子一抖。

    “等等等等，警察同志，麻烦你们能不能不要给我戴手铐，被邻居看到了不好。”

    蒋依依装作一副可怜楚楚的样子，夹着嗓子，隔着黑色头套看向为首的警察。

    昔日，只要她一用这种惹人怜惜的嗓音说话，网友们立马就会买账。

    就如同在医院当天，蒋依依当着所有人的面卖惨。

    然而，现在站在蒋依依面前的根本不是她的粉丝，他们是铁面无私的警察！

    “带走！”

    一声令下，两个警察直接将蒋依依带出了屋子。

    不管蒋依依如何叫喊。

    警察们直接将她押出了家门。

    在小区所有人的注视下，直接押上车！

    这一天，警察十分忙碌。

    五十六个艺人中，在短短几个小时内，全军覆没！

    而这些明星们已经头皮发麻，后悔至极，每个人都用别人的电话寻求过帮助。

    可是，她们的遭遇和蒋依依一样。

    昔日大佬，没有一个回应她们，全部如避蛇蝎！

    直到警察们将手铐铐在他们的手上。

    这些明星们终于意识到，自己彻底凉了！！！

    经调查，五十六个明星中，有一半明星接受罚款。

    这还只是最轻的惩处。

    另一半以陈之遥为首的明星，与蒋依依一样的后果，以网络诽谤罪逮捕！.

第45章 难不成真是林逸解决的？

大西北。<圣樱阅读>

    科研院宿舍。

    林逸早就归心似箭了。

    他现在只想立刻回到帝都。

    不能让楚向柔再等那么久了。

    刚推开宿舍门。

    门外，一群人挤了上来。

    “林老师！”

    “林老师这就要回去啊！”

    “林老师我们要告诉你一个好消息。”

    看着他们一个个激动的表情。

    林逸也知道他们要说什么好消息了。

    果然，一个科研员兴奋的说道，“林老师！新型发动机试飞成功！”

    这时候，周院长从人群中走上前，拍了拍林逸的肩膀。

    “这次新型发动机研制成功，你功不可没，原本打算让你留下来过几天开庆功宴，但是你要回去。”

    周院长浑浊的眼中闪闪发亮。

    新型发动机研制成功，对整个科研院，甚至整个夏国来说，是一大壮举！

    虽然不能将伟大的科研家公之于众，但是最起码还可以内部庆祝一下。

    只是可惜了，林逸有更重要的事要做。

    林逸虽然早就预料到这一次一定能试飞成功。

    但是心中还是很喜悦。

    他笑着说道，“新型发动机能研制成功，是大家的功劳，至于庆功宴，你们就好好吃吧，我还有些事要处理，请院长理解。”

    周院长点了点头，“我理解，毕竟好久没见到他们母女俩了，你回去吧，我给你叫了车，送你去军用机场。”

    “谢谢院长了。”

    “林老师要记得回来看我们啊！”

    “林老师下次见。”

    科研员们朝林逸摆了摆手。

    将林逸送出科研院。

    周院长不舍的看着林逸坐上车。

    突然想到什么，周院长开口道，“等一下。”

    “周院长，还有什么事吗？”林逸问道。

    “两天后将召开新闻发布会，有大事件要宣布，都是跟你有关的，到时候别忘了看。”周院长神秘的说道。

    虽然他没说是什么事，但是林逸大概能猜到一些。

    无非是宣布新型发动机研制成功。

    但是注意到周教授的措辞，意识到可能不止一件事。

    还有什么事是跟自己有关的？

    末了，周院长补充道，“最好能来现场。”

    林逸也没再多想，反正两天后就知道了。

    于是点了点头，“行，到时候看情况吧。”

    说完，汽车启动，直奔军用机场而去。

    ...

    ...

    此时，帝都。

    春华小区。

    今天是周末，楚向柔刷完碗，有些疲惫的躺在沙发上。

    这几天因为网暴的事情，楚向柔一直没敢打开手机。

    手机一直保持关机的状态。

    她拿着手机，思考了一下。

    最后还是决定打开了。

    看着手机从黑屏，到亮起。

    她起初闭着眼睛，像是生怕手机一亮起，立马跳出对自己不利的新闻。

    过了数十秒，楚向柔深吸一口气，紧张的睁开眼。

    果然，有新闻......

    只是......

    当楚向柔看清自动推送的热搜时，顿时倒吸一口气。

    蒋依依等五十六个明星围脖被强制注销？

    蒋依依作品下架？

    演唱会取消？

    即将上映的电影也下架了？！

    没有一条新闻是关于自己的！

    为什么会这样？！

    楚向柔震惊的翻看着围脖。

    不知从什么时候开始，围脖上再也没有关于自己的热搜和话题了。

    网上所有人都在讨论蒋依依。

    与几天前网上的状况完全不同！

    这是什么情况？！

    这五十六个明星，几天前都诋毁过自己。

    现在这五十多个人十分安静。

    这很难不联想到，是有人注意到了网暴事件，对这些明星做了处罚。

    但是，是谁能让所有明星都受到惩罚？

    其实，每年都会出现网暴事件，但是每次网暴事件发生，要想结束，只能等新的热点产生，随着时间的流逝，大家才慢慢忘掉。

    但是这一次......

    有人出面制止了这次网暴？才让网暴这么快结束。

    是谁呢......

    想到这，突然一张熟悉的脸浮现在楚向柔的脑海中。

    林逸？

    想到网暴当天，林逸冲到自己家，对自己说交给他解决。

    甚至林逸走之前，还曾对自己说：一切都会解决的。

    一念及此，楚向柔不禁蹙眉，好看的脸上满是茫然，忍不住胡思乱想：难不成真是林逸解决的？

    但是这又怎么可能呢......

    他只是个普通人啊，怎么会有这么大的能力？也根本不可能造成如此大的动静啊！

    这明显是不现实的！

    “可能是网暴的事情另有隐情？或者恰好凑巧了吧！”

    想到这，楚向柔摇了摇头，不再多想。

    不过不管怎么说，网暴已经停止了，事情应该结束了吧.......

第46章 老公？我哪来的老公？

“妈妈~我们出去玩吧~”

    这时候，楚桃兴冲冲的跑到楚向柔的身边，拉住了她的手。<圣樱阅读>

    将楚向柔的思路打断。

    楚向柔也决定不再去想了。

    既然事情解决，网暴结束，生活就可以照常继续了。

    楚向柔目光柔和的看着女儿。

    之前所有的不开心，在这一刻瞬间烟消云散。

    “好啊，走。”

    楚向柔说着拍了拍女儿的小屁股。

    “妈妈，我想开爸......叔叔送的汽车出去。”

    楚桃仰着小脸，兴奋的指着放在客厅角落的汽车。

    当楚桃那个“爸”字开口。

    楚向柔愣了一下。

    但是很快，楚桃便改了称呼。

    对于“爸爸”这个称呼，楚桃已经习惯了。

    但是对于楚向柔来说，却相当陌生。

    昨天得知林逸偷偷送了女儿一台玩具车，楚向柔还是有些吃惊的。

    才明白过来，原来林逸行李箱上那个大箱子里装的是玩具车。

    看样子林逸也知道如果经自己的手送，她肯定是不同意的。

    所以林逸悄悄去了幼儿园，亲手给了女儿。

    这个林逸啊......

    楚向柔无奈的摇了摇头。

    “好吧。”

    送都送了，楚向柔能说什么呢。

    再加上女儿很喜欢这台玩具车，回到家之后都恨不得抱着睡觉了。

    看着女儿乐颠颠的跑到角落，拽着玩具车迫不及待的往出走。

    楚向柔无奈的笑了笑，“别急啊，等等妈妈。”

    说着，她抓住玩具车的一端，打开门。

    玩具车轻轻倾斜。

    “啪——”

    不知道什么东西从车里掉了出来，摔在地板上，发出清脆的响声。

    “什么东西掉了？”

    楚向柔一边搬着玩具车，一边歪头看着地上。

    楚桃立马蹲下身子，捡起地上的东西，放在手里仔细看了看。

    “妈妈，这是什么呀？”女儿问着，举起手中的东西放在楚向柔的眼前。

    楚向柔将这台玩具车搬出来，接过女儿手中的东西，放在手中仔细看了看。

    这是一枚蓝色的徽章。

    徽章中间一个六瓣蓝色的花。

    六瓣蓝花的正中间镶嵌着一个白色的五角星。

    徽章上没有刻任何的字。

    楚向柔还是第一次见到这种徽章。

    看上去不像是网上卖的作为装饰的徽章。

    “这是哪来的啊？”楚向柔问道。

    楚桃摇了摇头，“不知道，是从叔叔送的玩具车里掉下来的，也许是叔叔的东西吧。”

    “也许吧。”

    楚向柔又仔细看了看。

    徽章上没刻任何字，既看不出来是什么，也看不出来是谁的。

    但是既然是从车里掉出来的，桃子也不知道哪来的，那就只能是林逸的徽章了。

    楚向柔也没在意，刚想将徽章放在鞋柜上，思考了一下，最后还是换鞋进屋，将徽章好好放进了抽屉里。

    心想着什么时候见到林逸再给他吧。

    带着女儿出门。

    老旧的居民楼内没有电梯，楚向柔只能费力的将玩具车搬到楼下。

    原本柔弱的连瓶盖都需要林逸帮忙打开的楚向柔，在这五年间，磨练的已经可以徒手从六楼搬玩具车到楼下了。

    将玩具车放在门口，楚向柔抹了抹脸上的汗水。

    微微喘着粗气。

    “妈妈！我帮你开门吧！”

    桃子软糯的声音响起，下一秒立马迈着小短腿跑到门口，扭了一下门锁。

    “啪——”

    门锁打开，楚桃用自己小小的身子用力抵着门。

    可是还是无法打开沉重的单元门。

    楚向柔向前跨了一步，一手抵在门上，轻轻一推门就开了。

    虽然女儿的力气打不开这扇铁门，她还是低头笑着称赞道，“桃子真棒。”

    “嘿嘿。”桃子咧嘴一笑，迫不及待的跑了出去。

    “呦，小楚这是带桃子出去玩啊。”

    一道苍老的声音传来。

    楚向柔抵着门，也没急着出去。

    笑着应了一声，“是啊，刘阿姨刚回来？”

    “出去遛了一圈。”刘阿姨一手扶着腰，一手拄着拐杖，颤颤巍巍的迈上台阶。

    楚向柔帮忙抵着门。

    刚走到门口，刘阿姨指着这扇门，笑嘻嘻的说道，“小楚啊，帮我谢谢你老公，自从这门能关上了，我们都觉得完全多了，就是习惯了，经常忘带钥匙。”

    “啊？”楚向柔一愣，“我老公？”

    她下意识的想问，“我哪来的老公？”，但这句话还是被她吞了回去。

    “是啊，你老公啊，他当时修锁的时候跟我们说了，他老婆和孩子住在这层，我们就猜是谁，这整栋楼，也就只有你们母女了，其他住户都是一群老人。”

    刘阿姨笑着说着，眼角皱纹都加深了几道。

    像是对楚向柔的老公十分满意。

    然而，楚向柔却十分纳闷。

    老公？

    我哪来的老公？

    哪有男人知道她家住址......

    想到这，那张熟悉的脸再次浮现在眼前。

    林逸？

    如果说，在她心里，网暴的事情不可能是林逸做的。

    但是这个门锁，说不定还真是林逸修好的。

    知道楚向柔家在哪的异性，除了她爸以外，也就只有林逸了。

    林逸修了门锁？

    他怎么也没说过。

    楚向柔没注意到，在猜到是林逸默默修了门锁之后，她的嘴角轻轻勾起。

    心中最柔软的地方，被轻轻触动了一下。.

第47章 消失五年，孩子四岁？

一架白色的小型飞机从天空中划过。<圣樱阅读>

    最后稳稳停在机场。

    直到飞机落稳后，一个男人走了下来。

    只是从帝都离开短短一天的时间。

    对于林逸来说，这次的离开，竟然比离开五年还要让人觉得难熬。

    当脚踩在地上，林逸的心也算是落定了。

    出了机场，随手打了一辆车。

    司机连忙下车帮林逸将行李箱放在后备箱。

    等到坐上车，司机透过后视镜问道，“小伙子，去哪啊？”

    “天河城。”

    天河城是林逸爸妈住的小区。

    林逸自从五年前离开家之后，就再也没回去过。

    毕竟身份特殊，工作特殊，期间跟爸妈更是没通过电话。

    上次回来原本就想回家看看。

    但是因为事情太多，发生的又太突然，导致一直没回去过。

    原本他是想先回帝都看看楚向柔的。

    估计现在楚向柔也知道网上发生的事了，应该情绪缓和下来了。

    自己跟爸妈也五年没见，还真挺想他们的。

    就让周院长安排人，送自己先回了老家。

    车开了几个小时，终于停在天河城门。

    小区还是那个熟悉的小区。

    只不过，来来往往的人变了样。

    虽然有些陌生，但林逸还是按照记忆找到了家门。

    “咚咚咚——”

    屋内十分安静。

    林逸心中嘀咕着，这老两口不会搬家了吧？

    “咚咚咚——”

    林逸又敲了两下。

    终于，屋内，传来老两口的声音。

    “谁啊？”

    “还让不让人睡觉了？”

    听到这两道熟悉的声音，林逸忍不住鼻子一酸。

    大门打开，一对中年男女的脸出现在林逸的眼前。

    熟悉的声音，熟悉的脸庞。

    不同的是，五年的时间，他们面容苍老的许多。

    五年前白发只是隐约可见。

    短短五年的时间，头发已经半白。

    老两口显然愣了一下。

    刚才还不耐烦的表情，瞬间僵住。

    “儿子......？”

    高云英不敢相信的叫了一声。

    “爸妈，我回来了。”

    林逸笑着张开手。

    林成文微张着嘴，看着五年没见的儿子。

    嘴唇轻轻颤抖。

    “你.....你......”

    林成文刚想说什么。

    不想，高云英抢先一步，大吼一声，“你小子这五年跑哪去了！”

    语气虽然重了一些，但是满满都是对林逸的思念。

    “工作忙啊。”

    林逸只能这样解释。

    毕竟自己的工作比较特殊，不管是身份还是工作都要保密的。

    就算是自己最亲近的人也不能多说太多。

    “你忙，还能五年连个电话都不打吗！你走之前说要去工作，谁能想到你一去就是五年！我们还以为你被拐到传销组织了呢！”

    高云英一边吼着，攥着拳头捶在林逸的身上。

    虽然看上去很凶，但是这一拳下去却不轻不重。

    林逸笑着拉着高云英的手。

    “什么传销组织，我要是被拐传销组织了，这辈子就出不来了。”

    “我看也差不多了！”

    高云英埋怨着，眼中泪光闪烁。

    就连平常不苟言笑的林成文也抹了抹眼角。

    “快让孩子进来吧，有什么进来说。”

    林逸拉着行李箱，走进屋。

    扑面而来的就是熟悉的味道。

    是家的味道。

    这五年，家里的摆设没怎么变过。

    高云英虽然嘴上骂的凶，背地里还是偷偷抹了一下眼泪。

    给林逸拿了一双拖鞋。

    “你就一个人回来的？”高云英问道。

    林逸好笑的看着她，“不然？你想让我领几个回来？”

    看着自己儿子还跟自己皮，高云英和林成文心终于落了地。

    高云英拉着林逸的手，像是生怕他跑了一样。

    看着自己的儿子平安无事的回来。

    她别提心里有多高兴了。

    拉着林逸的手，轻轻拍着，语气也放柔了，“现在你回来了，就哪也别去了。”

    “既然回来了，还没有女朋友，你年纪也到了，我就给你安排相亲。”

    毕竟自己的儿子都28岁了，到现在还单身。

    不仅单身，还几年见不到人。

    这可愁坏了他们老两口。

    “相亲就算了。”林逸直接拒绝道。

    “怎么能算了呢！隔壁你王姨孩子今年25岁，比你小了3岁，现在你王姨孙子都抱上了，我就天天看那个大胖小子啊，是真可爱，你说你什么时候能让我抱上一个！”

    “你走的这五年，我们天天盼着你回来。”

    “再忙也不能忘了你的终身大事啊！”

    高云英刚才语气还十分柔和，但是一听林逸拒绝。

    她这个急性子就上来了。

    一口气说了一大堆。

    中间连气都不喘一下。

    就连在旁边的林成文都听不下去了。

    “你少说两句，孩子刚回来。”

    高云英不满的说道，“儿子都28了，我能不急吗，工作这五年，你倒是领个女朋友回来啊。”

    他无奈的笑了笑，“爸妈，不要担心，我已经有......女朋友了。”

    一想到自己跟楚向柔目前的关系状态。

    他也不知道他们之间应该算是男女朋友关系，还是前任的关系。

    林逸提了一口气，立马接着说道，“还有一个女儿，今年四岁了。”

    “什么？！”

    老两口同时爆发不敢置信的声音。

    吓得从沙发上差点跳了起来。

    只是被林逸这话震惊了一秒。

    老两口很快反应过来。

    “你不能为了逃避相亲编瞎话啊。”

    “还女儿四岁了？出去工作五年突然蹦出来一个四岁的女儿？逗我俩呢。”

    “你是不是想说，婚礼背着我们偷摸办的？”

    老两口在旁边无奈的笑着。

    林逸也早就料到他们不信了。

    他也很想带着楚向柔和女儿立马到他们面前，直接证明自己说的是真的。

    但是以目前自己和楚向柔的关系来看。

    好像有点困难啊......

    林逸轻轻叹了口气，“等有机会带你们见总行吧，见了你们就相信了。”

    出去工作五年，回来说孩子四岁了？

    这换成是谁谁相信啊。

    高云英狠狠瞪了林逸一眼，“你这孩子，为了不相亲还撒谎，撒谎技术也太烂了。”

    “算了算了。”林成文轻轻拍了拍高云英的肩膀，“孩子有自己的主意，不想找对象就不找吧，咱们也别催了。”

    “累坏了吧，快进屋休息吧。”林成文指了一下林逸的房间说道。

    “刚回来，我还想跟孩子聊聊天呢。”

    “你一聊就是相亲找对象的，你看孩子累的，先让他休息休息吧。”

    在爸妈拌嘴声中，林逸笑着走进卧室。

    这熟悉的感觉......

    终于回来了。.

第48章 还女儿呢！你上街偷的吗？

连着几天，蒋依依的粉丝们依旧在网上十分活跃。<圣樱阅读>

    大家已经将注意力从楚向柔的身上挪开。

    他们更好奇的是，到底是什么人，能让小半个娱乐圈的明星围脖强制注销。

    同时，网友们对国家官媒发布的预告仍在猜测着。

    “明天就要公布了！到底有什么大事发生？”

    “不会是跟蒋依依她们有关吧？”

    “不会吧，我们家依依做了什么？会引起国家的注意。”

    “我们家依依没做错什么啊。”

    “蒋依依什么时候能回来啊。”

    “国家发布的公告肯定都是重要的事，你看你们家明星配吗？”

    “又是蒋依依这个名字，简直晦气！”

    “别什么都扯到你家明星！”

    “有可能是公布国家未来计划，明星不配出现在这上面。”

    “也有可能跟希望小学有关吧，前段时间上过热搜了。”

    .......

    国家官媒提前发布公告预热，为的就是引起网友们的注意。

    然而，很多网友关心的只有蒋依依什么时候回到大家的身边。

    只有少部分网友在正经猜测。

    有猜测是关于战事的!

    有猜测是扶贫的!

    有猜测是国家未来计划的。

    总之，所有能想的事情,他们都猜了个遍。

    慢慢的，讨论国家即将会放出什么公告的人越来越多。

    预热做的十分成功，根据互联网中心给出的数据。

    关于预热的热度已经超过了一百三十三亿！

    距离公告发布还有一天的时间！

    毕竟国家官媒要想发布通知，直接发布就好了。

    这一次，若事件不重要的话，也不可能提前预热了！

    ....

    ....

    一大早，网上十分热闹。

    林逸仰躺在床上，拿着手机看网上的消息。

    他已经好久没这么放松的躺着了。

    以往在研究院的时候，即便是休息时间，躺在床上，脑子里还是一堆项目结构图。

    只要一闭上眼睛就是各种各样的数据。

    此时的他整个大脑都跟着放松了。

    现在网上，关于楚向柔的任何消息都不见了。

    “楚向柔”这个名字就像是从没出现在网上一样。

    林逸也不再担心了。

    手机刚放下。

    “叮铃铃——”

    突然铃声响起。

    林逸不得已又重新将手机拿了起来。

    看到来电显示，林逸已经知道对方找自己什么事了。

    新型发动机研制成功，下一步就是新闻发布会了。

    电话接通，周院长的声音从电话那边传来。

    “小林啊，明天新闻发布会，来一趟吧。”

    若是简单的参加新闻发布会，其实林逸没去的必要。

    “我看看明天有没有时间吧。”

    林逸原本就打算明天去一趟帝都。

    只不过，他是要去找楚向柔的。

    电话那边，周院长有些为难的挠了挠头，“小林啊，一定要尽量抽出时间，上层有个领导特意来了想见见你，感谢你的付出，这个领导的身份可不一般。”

    既然周院长这样说。

    林逸思考了一下，只能说道，“好吧，那我去。”

    说着，林逸找到购票软件，开始搜去帝都的高铁。

    从老家赶往帝都需要几个小时。

    如果明天一早去的话时间就有点赶了。

    “好，我安排车，几点到提前说一下，我派司机去接你。”

    “下午五点多应该就能到，麻烦周院长了。”

    ......

    又聊了几句，挂断电话。

    “咚咚咚——”

    门外敲门声响起，紧接着是高云英的声音传来。

    “儿子，起床吃饭了。”

    “马上。”

    林逸放下手机，应了一声。

    一打开房门，饭菜的香味扑面而来。

    饭桌上，摆着四菜一汤。

    这四道菜各个都是硬菜。

    看着早就在饭桌上坐好的爸妈。

    林逸无奈的说道，“早饭不至于这么丰盛吧。”

    “怎么不至于！好几年没吃我做的饭了，不得让你回味回味？”高云英得意的说道。

    林逸笑着附和的点了点头。

    “对了，爸妈，下午我要去帝都，还有点事要处理。”

    老两口刚才还和颜悦色的脸上，在听到林逸这句话，瞬间垮了下来。

    “刚回来又要走？！”

    “又干什么去！”

    “你昨天才回来！今天怎么又要走！”

    林成文和高云英登时就有些急了。

    毕竟林逸一走就是五年，昨天才刚回来，结果今天又要走。

    换成是哪个父母都不愿意。

    但是林逸这次不得不走。

    又不知道怎么解释。

    自己是要去参加新闻发布会。

    这次的新闻发布会肯定跟新型发动机项目研制成功有关，周院长又说有人要见自己。

    毕竟是领导，也不能推辞。

    看着林逸为难的表情。

    老两口相互对视一眼，轻轻叹了口气。

    毕竟孩子都28了，有事情忙，他们也不能拦着。

    高云英心中虽然有些不舍，但还是咬了咬牙，情绪缓和了不少，语气也温柔了下来，“忙完记得早点回来，这次别一走就是好几年了。”

    林逸点了点头，“放心吧，我忙完了就回来了，我还说要带女儿回来给你们看呢。”

    高云英翻了个白眼，根本不相信他说的什么女儿。

    “你能带回来一个女朋友就不错了，还女儿呢！你上大街偷的吗？”.

第49章 再发公告！

此时，帝都。<圣樱阅读>

    楚向柔买完早饭回来。

    看着卧室中熟睡的女儿，还是没忍心叫醒。

    将早饭放在餐桌上，一边等着女儿起床。

    一边坐在沙发上，刷着手机。

    面前的电视正在用最低音量播放着。

    自从网上停止对自己的言语暴力行为。

    楚向柔再玩手机就放心多了。

    正刷着，突然一条围脖出现在楚向柔的眼前。

    这条围脖刚刚发布。

    起初，楚向柔还没在意。

    藕白纤细的手指，放在手机屏幕上，刚想向下滑动。

    然而，她的视线落在这条围脖的发布者ID上，手指才停顿了一秒。

    彼时，电视上也在播放早间新闻。

    电视上，主持人的声音传来。

    声音很小，因为女儿正在睡觉，楚向柔也没调大音量。

    不自觉的靠近了一点。

    【7月8日8点，新闻发布会准时召开，请大家实时关注......】

    8日......

    好像就是明天啊。

    前几天国家官媒就发布了一条公告，说有大事公布。

    国家官媒向来有什么说什么。

    很少预热。

    估计这次真的有什么重要的事，预热是为了吸引大家的注意。

    会是什么大事呢？

    估计是有什么有关国家发展的好事发生了吧。

    正好明天有时间看看。

    这几年，楚向柔一直忙于工作。

    很少有这么闲的时候。

    虽然每天过的很舒服，但是心里总觉得有些不踏实。

    毕竟少工作一天，就少赚了一天的钱。

    这几天投了几份简历出去，还没收到面试通知。

    估计明天还要在家闲一天。

    再投几份简历试试吧......

    楚向柔轻轻叹了口气。

    这是时候，女儿房间门突然打开。

    紧接着，一道软糯迷糊的声音传来，“妈妈~”

    “桃子醒了啊。”楚向柔抬头看向女儿房间门口。

    桃子睡觉不老实，睡醒之后不长的头发乱糟糟的。

    她揉着眼睛，慢慢走了过来。

    小短腿一蹬费力的爬上沙发，手臂环在楚向柔的腰上。

    小脸贴楚向柔的身上来回“蹭”着。

    楚向柔目光柔和低头看着女儿，被她黏人的样子逗笑了。

    “今天吃豆浆油条，快洗手去吃。”

    楚桃慢慢起身，站在沙发上，抱着楚向柔的脖子，“吧唧”在脸上亲了一口。

    这才慢吞吞的从沙发上爬下去。

    小跑到厨房。

    把早饭从桌子上拿过来，放在茶几上。

    “去餐桌好好吃饭啊。”楚向柔无奈的说道。

    “我想跟妈妈一起看电视。”

    说着，楚桃打开一个袋子，抓起一个油条，不管不顾的张嘴一口咬下去小半截。

    吃的小脸油叽叽的，鼓着腮帮子用力咀嚼着，还笑着举起油条在楚向柔的嘴边。

    楚向柔无奈的笑了笑，也咬了一口。

    转而，目光继续放在电视上。

    将电视音量调大之后，楚向柔从袋子中也拿出了一根油条。

    一边看电视，一边慢悠悠的吃着。

    电视中，主持人的声音再次传来。

    【近日，网络上爆发一起大规模的网暴事件，多个明星被逮捕，经审讯，五十六个明星均已认罪，具体惩处仍在审判中......】

    听到这条新闻，楚向柔整个人愣住了。

    这是新闻台播放的早间新闻吧？

    这不是娱乐新闻吧？

    仔细看着一下左上角几个英文字母和数字组合的频道。

    确定是平常看的新闻台。

    也确定不是娱乐新闻。

    只是，今天播放的新闻有些不一样啊。

    五十六个明星？

    五十六这个数字，对于楚向柔来说，再熟悉不过了。

    就是五十六个明星对自己网暴。

    他们联合在一起，在网上掀起了一阵腥风血雨。

    楚向柔怎么可能忘记！

    电视上根本没细说是哪五十六个明星。

    听到这个人数，楚向柔只是猜测。

    同时，有些疑惑，网暴的事情其实年年都有。

    为什么这一次，大批明星受到了国家的关注？

    楚桃虽然看不懂新闻，但是更喜欢跟妈妈一起看电视的感觉。

    她没注意到楚向柔的表情变化，只顾着啃油条。

    在听到这条新闻，楚向柔也没心思吃了，低头看了一眼手机。

    原本打算上网查一下明星们的消息。

    这才发现，才意识到，刚才不小心给一条围脖点了赞。

    注意到围脖ID，楚向柔顿时倒吸一口气。

    梓光阁？

    就在几分钟前，梓光阁发布了这样一条围脖。

    并且还带上了话题。

    这个话题，是梓光阁创建。

    围脖发布不到十分钟的时间。

    点赞数已经超过一万！

    评论数更是直奔五千而去！

    【多个明星被逮捕！】

    这个话题刚创建，很快便上了热搜！

    热度增长飞快。

    短短几分钟的时间，话题讨论热度便超过了10万！

    在热搜榜的排名虽然垫底。

    但是热度还在上涨！

    只是刷新一下的时间。

    排名便上升了！

    【多个明星被逮捕！】

    【近日，网络上爆发一起大规模的网暴事件，多个明星被逮捕，经审讯，五十六个明星均已认罪，对犯罪事实供认不讳，根据明星们所招供的犯罪事实，将依法对五十六人进行惩处，具体惩处结果尚未确定......】.

第50章 围脖瘫痪！

【多个明星被逮捕！】

    【近日，网络上爆发一起大规模的网暴事件，多个明星被逮捕，经审讯，五十六个明星均已认罪，对犯罪事实供认不讳，根据明星们所招供的犯罪事实，将依法对五十六人进行惩处，具体惩处结果仍在审判中......】

    话题刚创建，围脖发布仅仅过去是十分钟的时间。<圣樱阅读>

    点赞评数量“噌噌”上涨！

    五十六个明星被逮捕！

    处罚还在审判中。

    没人知道这些明星最后会受到什么处罚。

    这简直是一场大规模肃清娱乐圈的活动啊！

    因为这条围脖跟明星有关。

    吸引了很多网友的注意。

    楚向柔刚点进这条围脖。

    蹦出来的不是围脖具体内容的界面。

    而是网络繁忙的状态。

    “嗯？网不好吗？”

    楚向柔点击刷新了一下。

    然而，却没什么用。

    界面依旧显示网络繁忙的状态。

    退出围脖，她点进其他软件。

    当看到其他软件网络正常的时候。

    楚向柔明白了。

    围脖崩了！

    梓光阁突然发布的这一条围脖。

    不光网友们猝不及防，围脖官方也毫无准备！

    注意到这一现象，围脖官方召集所有技术员，立马开始拯救。

    而他们的动作却始终没有网友动作快。

    同时进入围脖的人数已经超过千万！

    一分钟后。

    围脖终于恢复。

    只是崩了一分钟。

    【多个明星逮捕！】这条话题已经位居热搜榜榜首！

    一个显眼的“爆”字就挂在话题的旁边！

    面对这条热搜，很多早就看不惯这些流量明星的网友们终于敢跳出来说话了。

    “被逮捕了？这是犯了什么罪啊？”

    “这么严重的吗......”

    “这次的事告诉我们，千万不要随随便便网暴人。”

    “我还是怀疑那个女人是不是背后有什么靠山，不然每年都有网暴的事，但是这次，五十六个明星直接被抓了。”

    “估计也就是走走形式，他们可是明星，这些明星背后的靠山加在一起，应该能耐都不小，估计判不了多重的刑。”

    “不管什么罪行！就算是只教罚款，也该让他们涨涨记性了！早就该清除这帮人！”

    “娱乐圈早就变味了！那个什么蒋依依，有什么作品啊！”

    “他们根本不配做明星！”

    “被网暴的素人还真惨，不想让位置，就是态度强硬了一点，就要被网暴。”

    “这帮粉丝就是脑残，还扒出了那个素人的信息，那个素人是什么样的人，跟他们这群脑残粉有什么关系！”

    “在国家官方微博下面评论就是舒服，那帮流量明星的粉丝现在怎么不说话了？”

    “简直大快人心！”

    “我可是憋了好几天了，虽然那个素人私生活混乱，但是跟医院不让位置有什么关系！至于网暴吗！”

    “一定要严惩！”

    .......

    这条围脖下面，与几天前网暴事件评论完全不同。

    这条热搜一出，蒋依依等一众流量明星的粉丝根本不敢说话。

    毕竟发布围脖的可是梓光阁啊！

    他们哪敢得罪！

    就算上网不是实名制，就算他们平常都充当着键盘侠的角色。

    但是在面对国家官媒围脖，他们只能默默忍着。

    楚向柔翻看着梓光阁下面的评论。

    当看到网友们在评论一个“素人”的时候。

    即便是没出现自己的名字。

    楚向柔也知道。

    他们是在说自己了。

    “私生活混乱”、“态度强硬”这几个字格外的刺眼。

    不过，在经历了更严重的网暴之后。

    楚向柔也想通了。

    说到底，网上的这些人自己也不认识。

    过段时间大家肯定就都忘了。

    毕竟很少有人知道那天发生了什么。

    只有相熟的人知道自己平常是什么样的人。

    至于那些陌生人，就随他们说去吧。

    正刷着手机，楚向柔没注意到。

    楚桃歪着头正看着自己。

    “妈妈，你最近不忙吗？”

    直到楚桃开口说话，楚向柔才反应过来。

    自己被辞退的事还没跟女儿说。

    不过即便是跟女儿说了，她才四岁还什么都不懂。

    根本意识不到，没了工作就是没钱，没钱接下来吃饭都要省吃俭用了。

    楚向柔笑着，柔声说道，“最近妈妈工作已经做完了呀。”

    楚桃眨巴着大眼睛看着楚向柔。

    停顿了数秒，才说道，“妈妈，你要是累了就休息吧，桃子平常吃的很少的，不用担心！”

    她声音清脆，虽然只有四岁，但是在说这句话的时候，却无比的认真。

    也许是无心的一句话，也许是巧合。

    但是楚向柔却被女儿这句话所温暖了。

    也不知道是不是自己前几天的情绪带给楚桃了。

    心中觉得有些愧疚。

    再怎么苦也不能苦了孩子不是。

    楚向柔目光柔情，揉了揉女儿凌乱的头发，什么都没说。

    女儿却突然接着问道，“妈妈......叔叔什么时候来呀？”

    “叔叔......”

    楚向柔轻轻摇了摇头，“妈妈也不知道。”

    林逸三天前走的，承诺会尽快回来。

    但是......

    三天过去了。

    不会又要食言了吧.......

第28章 特殊身份才是最可怕的！

【章节上传重复，大家直接看下一章吧！！！】

    第28章特殊身份才是最可怕的！

    红头文件下达到各个部门。<圣樱阅读>

    帝都当地官方部门也接收到了文件。

    此时，帝都官方部门大楼。

    部门领导办公室。

    一个档案袋被送到了领导办公桌上。

    看到这个印有“绝密”两个字的档案袋。

    帝都官方领导心头一紧。

    他知道，只要是上面发放了文件，肯定是有什么不好的事情发生了。

    当接到档案袋的那一刻，他右眼皮就跳个不停。

    帝都官方领导揉了揉太阳穴，眉头紧蹙。

    松开缠绕着的白线，将里面的文档取了出来。

    “楚向柔......楚桃？”

    两个陌生的名字出现在文件上。

    文件上只有对楚向柔和楚桃的保护任务。

    以及两个人的信息。

    其他一概没提。

    为什么保护？

    他们是什么人？

    文件上什么都没写明。

    虽然详细信息是有的，但是不管怎么看，这两个人都十分普通。

    毕竟是帝都官方领导，什么有权有势的人没见过，就算是没见过，肯定也听过名字。

    但是这两个人，他不仅没见过，更是连听都没听过。

    即便是陌生的名字，即便是看着普通的信息。

    但他也知道，只要是上面发过来的文件，无需过问太多，文件上要求保护的人，肯定是重要人物！

    而任务失败，文件中要求保护的人遇到了任何危险，恐怕，他这个位子就坐不住了。

    想到这，官方领导忍不住打了个寒战。

    后背顿时觉得凉飕飕的，冷汗顺着额头就下来了。

    他仔细翻看着文件上的命令。

    单薄的纸张握在手中，因为紧张纸张随着手微微颤抖着。

    这个任务很重要！决不能疏忽！

    反复看了几遍，他才朝门外大喊了一声，“孙助理进来一下！”

    门外，一个中年人走了进来。

    “把这个交给警局局长，通知警局立马调查一下这两个人，对这两个人实施保护行动！”

    “是！”

    助理应了一声，拿起桌子上的文件，刚想转身走。

    官方领导像是想到什么，突然叫住他，“等一下。”

    助理顿了一下。

    扭头便看到了他紧张且严肃的脸。

    领导紧绷着一张脸，语气低沉，严肃的说道，“顺便再给局长带一句话，如果任务失败，后果他知道的。”

    虽然助理不知道文件上是什么内容。

    但是看领导紧张严肃的表情，就知道，红头文件上写的有多重要。

    不自觉的，他也跟着紧张了起来。

    助理双手拿着文件，身子紧绷，立马应道，“明白！我一定带到！”

    ...

    ...

    帝都军区。

    司令拿着红头文件看了良久。

    文件上对楚向柔的老公身份没有太多的说明，只知道她是一个国士的家属。

    而最近，国士的家人受到了明星的威胁，很有可能有生命危险。

    短短几个字，足以说明问题的严重性！

    越是往后看着，司令脸色就越是难看。

    国士的家人受到威胁？

    这他们怎么忍得了！

    科研家其实跟他们军人相差不多。

    只是领域不同。

    一个搞科研，一个保卫国家。

    他们都是为国家做贡献。

    为了国家的繁荣，他们都付出了太多。

    更何况，作为科研家，能获得国士称号，整个华夏能有几个！

    为国家做贡献的人，竟然还受到了一个戏子的侮辱！

    戏子能干什么？能搞科研？能为带动华夏科技发展？还是能保卫祖国了？

    什么都没有！

    但是这样的人，竟然敢对国士的家人下手！

    是可忍！孰不可忍！

    司令深吸一口气，一张脸气得涨红。

    太阳穴“突突”直跳。

    他抓着文件，“嘭”的一声，直接拍在桌上。

    朝外面大吼一声，“现在国士的家人很可能遇到危险，上面派我们出人保护！立马调动一连二连前往保护！”

    “是！”

    命令下达。

    两个连队军人全副武装。

    全体出动！

    ...

    ...

    因为侮辱国士家人的是明星，这就涉及到了娱乐圈。

    此时广店。

    当他们接到消息之后。

    吓了一跳。

    国家很少插手娱乐圈的事。

    红头文件上没有写明原因。

    毕竟林逸的身份不能曝光。

    只知道，文件上，涉事明星，足足有五十六名！

    广电部门顿时慌乱了起来。

    虽然他们不知道具体发生了什么事。

    但是突然一道红头文件，可吓傻了众人。

    他们也不知道到底发生了什么。

    更不知道，文件上标注的这群人到底得罪的是什么人。

    他们不敢违抗命令，按照要求必须立刻执行！

    负责人小心翼翼的将文件放在桌上，朝外面大喊了一声，“通知大家，一会我将受处置的明星名字发给大家，但凡是涉及到我提到的明星，有关他们的影视剧、综艺、只要是他们出现过的节目，全部整理出来，然后统一全都撤掉！”

    根据红头文件下达的指令，所有跟涉事明星的作品，必须尽快消除！

    广电上下忙活了起来！

    ...

    ...

    此时。

    渣浪总部大厦，经理办公室。

    经理此时正翘着二郎腿，一手转着笔，一手拿着电话。

    “还要买两个热搜？可以啊好商量，还是之前那个数。”

    电话那边，是蒋依依的经纪人。

    “你看能不能稍微便宜一点，咱们可是合作了这么久的。”

    经理笑了笑，“别说是你们家蒋依依，就算是国际巨星来了，要买热搜，也是这个价。”

    “你看我们创造了这么多热度，为围脖创造了这么多点击，再怎么说通融一下吧，只是降三分之一而已。”

    “更何况，这次我们依依是要开演唱会，身为顶流流量明星，要开演唱会，这噱头够足吧，肯定会为围脖带来更多的点击的。”

    听到经纪人的话，总编干笑了两声。

    这几天的话题，热度确实是网友们贡献的，但是能上了热搜，被更多人看到，都是围脖后台操作的。

    悄无声息的推广开，控制其他话题的流量。

    围脖后台动动手，全都能搞定。

    当然，只要钱到位。

    此时，大门突然被推开。

    “嘭”的一声，吓得经理立马坐正了身子，腿都放下来了。

    “刘总......刘总您怎么来了？”

    经理吓得立马挂断了电话，起身，绕开桌子，立马来到刘总的身边。

    刘总是渣浪总裁。

    平常很少来总部，即便是来了，也很少来到他们部门。

    “现在立刻把网上所有热搜撤下来！”

    经理吓了一跳。

    现在围脖上那些热搜热度正是火热。

    就是因为这些话题，这些热搜，吸引了无数网友的关注。

    说撤就撤？

    那些流量不要了？

    那些点击量不要了？！

    “可是......”

    经理还想劝刘总仔细思考一下。

    刘总平常不怎么管公司的事，今天这是怎么了？！

    刘总提了一口气，脸色气得涨红。

    他将手中的文件猛地摔在桌子上。

    “下次你管理热搜的时候能不能好好看看，热搜里的是什么人！”

    经理吓了一跳，他愣愣地看着被摔在桌上的文件，茫然的问道，“不就是蒋依依和一个普通人吗？”

    “普通人！？普通人会被文化发展部这么重视？！文件上面已经明确说了，所有明星封杀，有关那个普通人的评论、话题全都撤掉！一旦发现对这个普通人不好的言论，全部删掉！用户一律封号！”

    经理心里顿时“咯噔”一声。

    “那个普通人......是什么人啊？”

    刘总眉头紧蹙，一张脸黑的可怕。

    “不知道是什么人。”

    下发到渣浪总部的文件，是要求关于那个“普通人”所有的话题、评论做删除处理。

    而关于普通人的信息，他们一概不知。

    就是不知道才是最可怕的。

    但凡上面告诉他们蒋依依得罪了什么人，他们心里也就清楚了。

    但是偏偏不说！

    那肯定身份是特殊的！

    特殊的才是最可怕的！.

第51章 新闻发布会！万众瞩目！

多个明星被逮捕，最后结果还没出来。<圣樱阅读>

    网上呈现三种人。

    一种是看戏的网友，默默吃瓜。

    一种就是蒋依依等一众流量明星的粉丝，替自己喜欢的明星打抱不平。

    第三种则是流量明星的黑粉，在得知这个消息之后就差放鞭炮庆祝了。

    就是这三种人，为明星被逮捕的热搜增加了不少热度。

    网上，明星被逮捕的话题一直被挂在热搜榜第一的位置。

    热度迟迟没掉下去。

    这热度一直持续到第二天，仍挂在榜首。

    ...

    ...

    翌日清晨。

    林逸早早的就起来了。

    还有两个小时，新闻发布会就要开始了。

    毕竟是重要场合，林逸需要提前到达，还难得的穿上了西装。

    坐上周院长提前安排好的车，直奔新闻发布会会场而去！

    半个小时后，车辆在一栋白色四四方方，十分规矩的建筑前停下。

    光是看一眼，就感觉到了一股威严感。

    在门口下车的人，他们每个人穿着西装，表情严肃，朝这栋建筑大门走。

    从车上下来，林逸的状态也被带动了，跟着严肃了起来。

    这个时候，一个同样穿着西装，头发花白的老者与他们反方向走了过来。

    在看到林逸之后，他脚步加快了一点。

    “小林，你来了。”

    林逸点了点头，“周院长。”

    “我带你进去。”周院长说着，跟在林逸的旁边，帮林逸带路。

    这是林逸第一次来这个地方。

    毕竟这五年一直在科研院待着，从没出来过。

    这也是研制的第一个项目，一举成功，被邀请来参加新闻发布会。

    周院长带着林逸走进大厅。

    大厅内十分安静，每个进来的人默契的闭嘴保持严肃。

    直到拐了个弯，才终于听到声音。

    声音虽然嘈杂，但是却并不响。

    传来声音的屋子，是一间足够容纳上百人的会议室。

    会议室内，多家新闻媒体已经架好摄影机了。

    记者摄影师围着摄影机忙碌着。

    座位上几乎坐满了人。

    各个都是中年人，穿着黑色的西装板板正正的坐在凳子上。

    反而显得林逸这个不到三十的人有些格格不入。

    走进来的人也好奇的瞄了一眼林逸。

    但是因为不认识，便没在意。

    只是心中纳闷这个年轻人是什么人。

    这种场合很少有年轻人能参与。

    周院长扫了一眼前排的座位。

    每个座位都被安排好了，座位上贴上了人名。

    只有后面几排的座位是空着的。

    “只能坐在后面了。”周院长说道。

    林逸毫不在意的道，“好。”

    自从加入科研院第一天开始，林逸就已经做好了觉悟。

    他加入科研院又不是为了名和利。

    自然不在乎这些。

    这场新闻发布会其实林逸来不来都可以。

    即便是来了，也不能暴露身份。

    毕竟他的工作和身份都太敏感了。

    前面都贴着人名，能来参加新闻发布会的都是一些大人物。

    林逸不是因为地位不足才被周院长安排坐在后面。

    是因为林逸是国家保密人物，要做保密措施。

    见林逸理解，周院长欣慰，立国至今有很多科研学者，例如曾经的钱老、邓老等人，一开始也都受到严格保密，后续随着时局安稳下来，才会一点点的曝光他们的事迹与身份。

    周院长拍了拍林逸的肩膀，认真到：“英雄不会无名，只是如今时局动荡，时机不合适，而在合适的机会，你作为国士，一定会站在台前，受万人敬仰！”

    林逸笑着摆摆手：“这些不重要，哪怕一直都默默无闻我也可以接受，一切都为了国防！”

    ……

    时间一点点的过去。

    距离新闻发布会只剩下半个多小时的时间。

    这个时候，会议室内人也坐齐了。

    就等时间一到，新闻发布会开始。

    此时，网上。

    梓光阁围脖再次更新。

    【新闻发布会，倒计时三十分钟！】

    第二条预热围脖发布！

    “这两天的瓜已经吃累了，今天又来？”

    “平常我都是睡着中午才醒，就是为了等这个重要事件！”

    “激动的我都清醒了，电视也打开了，就等新闻发布会了！”

    “两次预热，这次的事件肯定不简单！”

    “今天要召开新闻发布会，我已经坐在电视机前了。”

    “我也把电视打开了。”

    ......

    网友们十分确信，这次肯定是发生了什么大事。

    不然不可能国家官媒两次发围脖预热！

    为了就是吸引网友的注意！

    很显然，两次预热效果明显。

    这次围脖预热的热度没有第一次预热高，但是很多人早就做好了准备。

    一边拿着手机，一边盯着电视。

    生怕错过一点。

    根据电视台后台显示，即将播放新闻发布会的频道，在发布会还没开始。

    收视率就达到了15.13%！

    这还没开始，收视率就已经创下了新高。

    要知道，平常这个台最高收视率也就只有11.15%！

    万众瞩目！

    所有人一手拿着手机，一手捏着遥控器。

    眼看着时间一点点逼近。

    观众们的心紧张的都快跳出来了！.

第52章 林逸在上面肯定也希望你过得好

网上，网友们激动地等待着新闻发布会召开。<圣樱阅读>

    但凡是知道消息的，都提前坐在电视前。

    此时。

    帝都。

    楚向柔带着桃子买了菜，匆匆往家赶，准备回家看新闻发布会。

    刚爬到五楼。

    就听到楼上传来熟悉的声音。

    “你就该提前把钥匙找出来。”

    “小柔去哪了。”

    “肯定出去去了呗。”

    “爸妈？”楚向柔试探性的喊了一声。

    “小柔怎么回来了？”

    “姥姥姥爷！”

    桃子甜甜的叫道。

    下一秒小短腿迈着台阶“蹬蹬蹬”朝上跑。

    “诶！”

    两位老人笑眯眯的走到楼梯口。

    将桃子抱在怀里。

    楚向柔没正面回答，而是反问道，“你们怎么来了？”

    一边问着，一边一点点爬上六楼。

    就看自己爸妈站在门口，脚边还放着两个袋子。

    两个袋子很鼓，也不知道装着什么。

    “我们这不是想来看看你和桃子吗，看给你们带了点蔬菜和肉。”陈洁说着，打开袋子给楚向柔看了一眼。

    其中一个袋子中装着各种各样新鲜的菜。

    另一个袋子里装着一只只脱了毛的鸡。

    “这也太多了，我跟桃子就两个人也吃不完。”

    楚向柔说着，拿出钥匙，打开房门。

    让爸妈先进去。

    自己则费力的将这两个袋子拖进了屋。

    在听说女儿被网暴，二老担心女儿想不开，在电话中就说要来。

    但是女儿十分坚强，在电话中反倒是开始安慰他们了。

    好在现在网暴结束了。

    虽然他们不知道为什么网暴突然结束了，心中也好奇过。

    但是只要结果是好的，他们也不多想了。

    即便是网暴结束了，二老还是担心女儿想不开。

    立马从老家赶了过来。

    看女儿精神状态还不错。

    二老也放心了。

    进屋楚向柔将鸡肉冻进冰箱。

    转而给爸妈倒了两杯水，从厨房里走出来。

    刚出来，就看陈洁拿着手机，和楚康胜两个人嘀咕着。

    陈洁怀里还抱着桃子，这两老一小不知道在看什么。

    楚向柔将水杯放在茶几上。

    抬头就看陈洁笑着看着自己。

    楚向柔一愣，不好的预感顿时袭了上来。

    “怎么了？”

    “小柔，快坐下休息休息，我给你看两张照片。”说着，陈洁咧嘴笑着朝楚向柔招了招手。

    “什么照片？”

    楚向柔疑惑的走上前，还以为爸妈拍了什么好看的照片。

    然而，映入眼前的第一张是一个男人的照片。

    “这是你赵阿姨介绍的，这个男生是从外国回来的，三十八了，至今没谈过恋爱，长得虽然有点一般，但是家条件不错，以前在外国上班，最近回来了......”

    陈洁喋喋不休的介绍着。

    楚向柔直接打断，“妈，停，别说了。”

    “没相中这个？”陈洁也不在意，立马翻到下一张，“还有这个。”

    “这个稍微年轻一点，三十岁，也在帝都上班，工作还挺稳定，离异没孩子。”

    “我提前问过了，他们在看过你的照片之后，都十分满意，并且他们都不在意女方带着孩子。”

    楚向柔无语的摇了摇头，直接伸手摁了关机键。

    “诶，你这孩子！你都多大了，还带个孩子，我这不是想给你找个伴吗！”

    陈洁嗔怪的瞪了她一眼。

    重新打开手机，将照片翻出来。

    仔细端详着，“你看这两个人条件不是都不错，不就是长相差了一点吗。”

    楚康胜在旁边也点头附和道，“就是差了点，接触接触说不定就合适呢。”

    这几年楚向柔一直单身，连找男人过日子的意思都没有。

    身为楚向柔的父母，看着自己的孩子单身还带着孩子，每天那么辛苦，十分心疼。

    一个单身妈妈，未婚生子，带着孩子在帝都这个每年那么多年轻人涌入的地方打拼。

    身为父母，他们很心疼楚向柔。

    他们也没什么本事能给孩子在帝都这个寸土寸金的地方买房子。

    好在孩子比较要强，这五年来从没管家里要过钱，就算怀孕生孩子也没告诉他们。

    当得知女儿怀孕的时候，楚向柔自己一个人已经偷偷把孩子生下来了。

    虽然心中不开心，但是既然已经生下来了，他们也不能再说什么了。

    桃子越长越大，二老对这个小外孙女就越是喜欢。

    只是可惜了，孩子都四岁了，还没爸爸。

    每年楚桃回家，二老都催着她再找一个。

    但是楚向柔总会用各种理由拒绝。

    就这样楚桃四岁了，楚向柔都快三十岁了。

    做父母的能不着急吗！

    不能让自己的孩子一直单身到老吧。

    “你带个孩子也不容易，还能一辈子不结婚了？”

    “是啊，有个男人带孩子也方便。”

    听着二老一唱一和。

    楚向柔一个头两个大。

    简直比带桃子还要让人头疼。

    楚向柔揉了揉太阳穴，伸手拿起遥控器，将电视打开。

    语气十分无奈的说道，“我这不是有桃子了吗，需要什么男人？没有男人，我这不是过的也挺好。”

    “那能一样吗！”

    二老异口同声的说道。

    不自觉的两个人音调抬高了不少。

    电视广告的声音传来。

    楚向柔没说话，轻轻叹了口气，瘦弱的身子轻轻向后一靠，窝在沙发上，好看的眉头轻轻蹙起。

    “你不会是还在想着林逸吧！”

    陈洁神情突然变得严肃。

    楚向柔再次沉默。

    “那个男人都走了五年了，你还指望他复活？！”

    楚向柔双目无神的盯着电视。

    其实电视广告一点看不进去。

    脑海中浮现林逸的脸庞，同时回响着林逸走之前说的话：

    “我想跟你一起面对。”

    “等我回来。”

    “这次不会走太久。”

    “......”

    桃子也不知道他们在说什么，眨着懵懂的大眼睛盯着他们。

    一会看看姥姥，一会看看妈妈，小脑袋晃来晃去。

    看女儿一脸落寞的表情。

    二老立马明白了过来。

    “他已经死了！你还想他干什么！”

    “女儿啊，听爸爸的，人死不能复生的，他在上面肯定也希望你过得好。”

    生下桃子后，陈洁和楚康胜问过孩子爸爸是谁。

    楚向柔照实说了，并说林逸已经死了。

    但是前几天林逸突然出现，楚向柔却没提过。

    二老还以为楚向柔心中还惦记着已经去世的人。

    楚向柔在心中踌躇着，最后还是没将林逸回来过的事情告诉爸妈。

    估计把真相告诉他们，肯定免不了对林逸的骂。

    楚向柔摇了摇头，表情落寞的盯着电视。

    “爸妈你们别说了，一会新闻发布会就要开始了，据说有重要的事要宣布，咱们看电视吧。”

    二老看了楚向柔一阵，最后轻轻叹了口气。

    既然女儿不想提，他们再怎么瞎操心也没用。

    转而无奈的看向电视。

    “什么重要的事要宣布？”楚康胜问道。

    “我也不知道，好像是挺重要的事，不然国家官方围脖也不会预热两次。”

    “估计是讲国家发展吧。”

    楚康胜对国家大事十分感兴趣。

    坐直了身子，等着看。

    陈洁双手环胸，看着楚向柔连连叹气，见她无动于衷，最后也只能无奈跟着靠在沙发上。

    此时，围脖上。

    距离新闻发布会开始越来越近。

    网友们心都提了起来。

    “马上要开始了！”

    “还有一分钟！”

    “我瓜子都准备好了！”

    .....

    新闻发布会开始已经进入了倒计时。

    电视右上角的时间一点点跳动。

    七点五十九分五十八秒！

    五十九秒！

    八点一刻！

    画面一闪。

    广告结束！.

第53章 正义会迟到，但永远不会缺席！

新闻发布会开始！

    收视率迅猛攀升着！

    帝都看守所内。<圣樱阅读>

    一个大屋子里。

    齐刷刷坐着一排穿着统一服装的女人。

    她们穿着整洁，素面朝天。

    没了往昔骄傲的模样，取而代之的是乖巧。

    如果不听话，在这里可没人惯着她们。

    其中，蒋依依就在这个队伍中。

    她就坐在第一排，后背挺直，不情不愿的看着电视。

    她向来对这类新闻不感兴趣。

    但是组织看电视，她们又不能拒绝。

    与蒋依依离得很远的陈之瑶，此时正瞪视着蒋依依的背影。

    陈之瑶身边，是同样仇视蒋依依其他被抓进来的明星。

    她们早就没了往昔光鲜亮丽的一面。

    进到这里，她们不仅不能化妆，更不可能去定期整容。

    瞪视着蒋依依的背影，打了玻尿酸的脸都快挤变形了。

    .....

    另一边。“八七三”

    帝都某户。

    这户人家客厅里十分凌乱。

    啤酒瓶子堆了满屋。

    屋子里传来阵阵酸臭味。

    李多就坐在这堆酒瓶子中间。

    自从李多的经纪公司被查封之后，手下艺人便被禁娱，没了通告，没了收入。

    现在还欠着一屁股债。

    老婆也跟他离婚了。

    一切全是因为蒋依依！

    一想到这个女人，他都恨不得冲进看守所杀了她！

    进看守所都便宜她了！

    他猛灌一口啤酒，看了一眼墙上的时间，失魂落魄的打开电视。

    新闻发布会开始了。

    他摁了几个数字。

    很快，频道跳转到。

    ...

    ...

    全国人民都在等待着！

    万众瞩目的时刻到了，时针终于指向了8！

    新闻发布会开始了！

    楚康胜端起水杯，喝了一口，一双眼紧紧的盯着电视。

    他对国家新闻十分感兴趣。

    女儿又说有重要的事宣布，就更感兴趣了。

    电视中，镜头直接对准一个中年女人。

    只要熟悉国家新闻发布会的人都知道她。

    新闻部副部长，新闻发言人，刘英娜！

    “各位观众、媒体朋友们大家上午好，欢迎出席新闻发布会。”

    “现在是帝都时间，7月8日上午8时。”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！咔嚓！”

    新闻发布会现场。

    所有摄影师都架着长枪短炮。

    对着主讲台上的人一顿猛拍。

    “本次新闻发布会主要有两个内容。”

    听到这里。

    正在看电视的观众们顿时来了精神。

    以往，很多网友很少看这种正经严肃的新闻发布会。

    但是这次这场新闻发布会在往上预热两次。

    网友们预感有大事发生。

    一个个提早守在电视边。

    当听到有两件大事要公布。

    就更是激动了。

    围脖上。

    “国家举办的新闻发布会还是第一次一次公布两件事。”

    “我爸妈问我为什么突然对新闻发布会感兴趣了。”

    “估计这两件事公布之后，肯定又要上热搜了。”

    ......

    网友们对即将公布的事更加期待了。

    在陈洁这种中年妇女看来，国家新闻对自己来说太遥远了。

    如果是某地发生的趣事，她还很乐意看。

    国家发展类的新闻，她顶多是听一下。

    见这父女俩这么认真，自己也突然来了兴致。

    楚桃虽然看不懂，但是窝在姥姥的怀里却不愿意动弹了。

    她抱着姥姥的胳膊，也装作很认真的看着。

    电视上，刘英娜的声音传来。

    “下面我们有请文化发展部门，处长项伟才，项处长代表发言！”

    “啪啪啪啪啪......”

    台下掌声响起。

    伴随着掌声，项处长走上台。

    项处长对台下众人点了点头，“大家好。”

    “今日，在网络上，发生了一起大规模的网暴事件。”

    “该事件是由一位名为蒋依依的明星，对一位素人发起。”

    “针对这件事情，我局高度重视。”

    在听到项处长开口，所有观众均是一愣。

    完全没想到，这件事情会搬到这么重要的新闻发布会上来说！

    这足以说明，文化发展部门十分看重这件事情。

    网暴虽然持续时间不久，但是却在网上闹的沸沸扬扬。

    只要是上网的人，都看到了一个素人飞扬跋扈的拒绝给蒋依依让位置。

    只要是上网的人，几乎都看过那段视频。

    “没想到竟然讲这件事。”

    “这件事闹得很大，不过每年都有网暴事件，为什么这次文化发展部门这么重视？”

    “视频我也看过了，插队不是好行为，也不知道蒋依依为什么插队还发到网上说。”

    “虽然插队不好，但是那个素人完全可以好好说啊。”

    “对啊，没有任何理由，蒋依依当时还受伤了呢。”

    “我看了蒋依依缠绷带的照片，伤的很严重的！”

    “也可能那位素人有急事呢。”

    “有急事就说啊，看视频中那位素人的态度，换成是我，我也不开心，但是蒋依依把这件事放在网上引导那群疯批粉丝网暴就不好了. .”

    ......

    网上，针对这件事，每个人各持己见。

    然而，没想到的是，项处长接下来的话，让所有人大吃一惊。

    “针对这件事情，我们展开调查，终于知道了事情真正的前因后果！”

    在听到这句话之后。

    网上突然安静了下来。

    他们认真听着。

    “蒋依依身为明星很了解自己的影响力，以此利用网友们的同情心，恶意剪辑视频，捏造了自己受了很严重的伤的假象！”

    “不仅如此，还将那位素人解释的片段全部删除。”

    “想知道详细情况的观众，可以移步到文化发展部门官网查看详细视频。”

    恶意剪辑视频？

    捏造受很重伤的假象？！

    所有人倒吸一口气。

    心中满是疑惑。

    下一秒，立马无数人涌入文化宣传部官网。

    视频就放在官网主页。

    只要一点开，就能看到。

    一个标题为“蒋依依网暴事件完整版视频！”

    视频中，蒋依依一副楚楚可怜的模样。

    然而，镜头下刻意没拍到腿部。

    那位不让位置的素人，明确表明自己要给孩子拿药，孩子还在幼儿园。

    脸上哪有什么飞扬跋扈的表情！

    那是妈妈对女儿的担心！

    而蒋依依将这些全部都剪掉了！

    只留下素人拒绝的话！

    看到这个视频，网友们恍2.5然大悟。

    同时，对这个素人心生同情，对蒋依依满是怒火！

    然而，更令人生气的是，往下翻动页面。

    下面还有偷拍坐在轮椅上的蒋依依的照片。

    照片中，蒋依依刚受伤，腿上根本看不出有什么伤痕！

    只是擦破了一点皮！若不是放大，根本看不清！

    就破了点皮，至于坐轮椅？！

    真相终于大白！

    网友们恍然大悟！

    原来他们是错怪这名素人了！

    围脖上。

    楚向柔没注意到。

    在项处长公布这些事情之后。

    自己的围脖再次塞满了私信。

    “对不起，我们错怪你了。”

    “蒋依依这个杀千刀的，竟然网暴这么可怜的母亲。”

    “我也参与过网暴，所以特意跟你道歉，希望你接下来好好生活。”

    “这一声抱歉不知道是不是来的有点迟，我衷心向你道歉。”

    .......

第54章 一个都别想跑！

此时。<圣樱阅读>

    看守所内。

    听到项处长的话，一众明星黑了脸。

    蒋依依脸色难看，此时真想逃。

    她隐约感受到身后有杀意传来。

    紧张的朝身后看了一眼。

    果然，陈之瑶等人此时正瞪视着自己。

    一个个都恨不得杀了自己。

    蒋依依紧张的咽了咽口水。

    若这里不是看守所。

    恐怕自己早就被他们千刀万剐了。

    ...

    ...

    此时。

    帝都某户。

    当李多听到项处长的澄清，他抓着酒瓶，狠狠的砸在了地上。

    “啪——”

    一声脆响。

    玻璃酒瓶砸在地上，玻璃碎裂成一块一块的飞到客厅各个角落。

    瓶内残留的啤酒飞溅。

    “蒋依依个贱人！”

    他怒吼一声。

    气得太阳穴“突突”跳着。

    现在一切都晚了。

    现在一切都没了。

    公司没了！手下艺人没了！钱没了！老婆也没了！

    李多目光凶狠的盯着地上的绿色玻璃碎片。

    “蒋依依，等你出来的，我整死你！11”

    ...

    ...

    明星们、经纪人以及网上的网友们。

    在这一刻，恍然大悟。

    此时，正在看新闻发布会的楚向柔微微一愣。

    没想到自己这件事竟然上电视了。

    更没想到的是，文化发展部门竟然对这件事这么重视。

    坐在楚向柔身边的陈洁和楚康胜轻轻松了一口气。

    放心的同时，他们更多的是气愤。

    即便他们没看完整视频，根据对女儿的了解。

    也知道，自己的女儿绝不是那种飞扬跋扈的人。

    “这些明星真不是好东西！”

    “就是欺负我们女儿乖！”

    二老气得脸色涨红。

    桃子坐在陈洁的怀里，仰着小脸看着他们。

    虽然不知道发生了什么，但是看到姥姥生气，桃子轻轻抚了抚她的胸口，“姥姥姥爷不要生气了。”

    看着怀里乖巧的桃子，两个人气消了大半。

    抓着桃子的手，轻声说道，“姥姥是在骂欺负妈妈的人。”

    桃子一听，立马扬起手臂，小手在空中挥了两下，奶凶奶凶的说道，“谁敢欺负妈妈，我要打她！”

    一股股暖意钻进楚向柔的心中。

    她伸出手，笑着说道，“没人欺负妈妈了，桃子放心吧。”

    “妈妈，我会保护你的。”桃子声音软萌，但是说这话的时候却无比的认真。

    楚向柔点了点头，声音温柔似水，“那就交给桃子啦。”

    这时，电视上。

    再度传来声音。

    吸引了他们的注意。

    主讲台上，项处长顿了一下，又突然接着说道，“事件发展严重，我局在了解到这件事后，立刻进行调查。”

    “为了净化网络，建立健康良好的上网环境，我局决定，对娱乐圈进行彻底肃清！”

    项处长神情严肃，“当艺人之前，必须要立德，无德艺人不配进入娱乐圈！”

    在说这话的时候，声调徒然拔高。

    “我局以零容忍的态度，为了杜绝网暴事件再次发生，我局决定，对五十六位明星进行处罚！”

    “蒋依依、陈之瑶等二十三位明星，进行封杀处理，禁娱令终身！”

    “经税务部门调查，蒋依依存在偷税漏税、网络污蔑罪，判处十年有期徒刑，并交纳税款5800万元！”

    “以陈之瑶为首，等二十三位明星，存在网络污蔑罪，判处三年有期徒刑。”

    “其余三十三位明星缴纳罚款800万元！”

    “五十六位明星，终身禁娱！禁止复出！”

    “涉事所有明星，不能开通微博，不能开通任何社交软件，如若被发现，将处于罚金，以及拘留，且未被拘留的明星，十年内不能离开国内，若被发现，以刑事责任判刑。”

    “同时，对其所在的公司，进行封停、罚款以及限媒令来严惩！”

    “涉事公司五十六家，已依法进行惩处！”

    “旗下所有艺人五年内不许参加任何的公开活动，五年之后若要复出，必须要由文化发展部门亲自考察后才能复出！”

    .....

    听到这个处罚。

    蒋依依的粉丝傻眼了。

    十年有期徒刑？！

    自家明星竟然被判了十年！

    不仅如此！

    终身禁娱！

    这是直接断了明星的路啊！

    从此以后，他们便不再是明星！

    是犯人！

    是蹲过监狱的犯人！

    罚款！

    终身禁娱！

    有期徒刑十年！

    无论是哪一项处罚，对任意一个明星来说无疑是残酷的。

    蒋依依、陈之瑶等人的粉丝疯了。

    以后还怎么见他们的明星！

    恐怕这辈子都见不到了！

    他们心中不满！

    但是在面对文化发展部门的决定又不能说什么。

    其他对蒋依依和陈之瑶等明星无感的路人却觉得大快人心！

    特别是当知道这些人对一个素人做了什么之后。

    就更是觉得痛快了！

    围脖上，欢呼声一片。

    “简直大快人心啊！”

    “我早就看蒋依依不顺眼了！”

    “太爽了！罚的好！”

    “哈哈哈哈！蒋依依的粉丝没话说了。”343

    “十年都要在监狱中度过了，好可怜哦哈哈哈！”

    “楼上的笑的太开心了吧哈哈哈。”

    “她的那帮疯批粉丝应该不会去劫狱吧？”

    “那就太疯了。”

    .......

    说完明星们的处罚，项处长顿了一下。

    接着抬头，目光犀利的看向镜头。

    严肃的接着开口说道，“网络并非法外之地，娱乐圈需要肃清，目前网络环境同样需要整顿！”

    “经调查，涉及这次网暴事件，账号达到268万！”

    “针对参与到此次网暴事件的网友，我局决定，对其进行封号处理！”

    听到这个决定，网友们傻眼了。

    “二百多万账号被封？！”

    “天呐！竟然有二百多万用户骂那个素人。”

    “还好当时我是站中立。”

    “还好我没跟着骂。”

    “这是要彻底净网啊！”

    ......

    围脖用户有2.75亿。

    而参与网暴事件的竟然有几百万！

    被封又有几百万！

    一口气封围脖几百万用户！

    这可是巨大的工作量！

    从没有出现过因为一件事，而封数十位明星！数百万围脖用户！

    这是要全面净化网络环境啊！.

第55章 科研院的徽章，我在林逸身上见过！

得知消息的围脖官方立马展开行动！

    268万用户，这可不是说立马封就能立马封完的！

    这是一个庞大的工作量。<圣樱阅读>

    围脖官方公司调动所有程序员，立马开展对涉事用户封号处理！

    围脖官方开始忙碌了起来。

    而网上却十分热闹。

    “我发现了，真的封号了！之前有一个骂的特别凶的账号，现在没了！”

    “我看看之前跟我对骂的人......”

    “真的没了啊！”

    “看样子也不是立马就能封完的，有的用户还没被封。”

    “速度已经很快了！新闻发布会上刚讲，围脖就开始行动了。”

    “求生欲很强啊！”

    “程序员忙坏了。”

    “这个素人运气还算是好的，之前网暴，被网暴的网友最后要么自杀，要么抑郁，这次网暴正好碰上了国家净网和整治娱乐圈。”

    “是啊，不过还好，这次及时止住悲剧上演。”

    .......

    网友们在感叹围脖官方速度快的同时，也在感慨这次素人被网暴，刚好赶上国家出动全面净网整治娱乐圈。

    就连陈洁和楚康胜也在感叹。

    楚康胜轻轻叹了口气，“还好这次女儿网暴赶上国家整治娱乐圈和全面净网，不然这次网暴恐怕要持续好久吧。”

    “是啊，还好有国家啊，这帮畜生就该都关进去！”

    陈洁眼中带着怒火，愤恨的叫骂着。

    转而二老，心疼的看了一眼女儿。

    楚向柔笑着点了点头，“是啊，这次发生的事，还好赶上这个时候，不然真的不知道网暴要持续多久。”

    被网暴的那几天。

    自己过的浑浑噩噩。

    只要是走在街上，听到周围人说话，下意识的都要竖起耳朵，担心路人也在说自己。

    就是因为这场网暴，自己名誉受损，连工作都丢了。

    好在网暴结束了。

    国家出面净化网络，整治娱乐圈。

    若是网暴迟迟不结束，或者持续的时间久一点。

    她真不知道，自己还会有什么损失了。

    现在生活恢复正常了。

    估计接下来找工作会轻松很多了。

    楚桃不知道妈妈经历了什么。

    但是清楚的记得，前几天妈妈心情很不好。

    楚向柔没再露出悲伤的表情，而是有种劫后余生的畅快感。

    桃子伸出小手，轻轻贴在妈妈的脸上。

    突然一只又小又软的手贴上来，楚向柔先是一愣。

    顺着这只小手看去，就见女儿抿着嘴，笑着看着自己。

    像是在安慰自己。

    软乎乎的小手在自己脸上蹭着。

    楚向柔也伸出手，覆在女儿的手上。

    事情终于过去了......

    终于结束了。

    楚向柔那颗心终于落地了。

    这次若不是赶上国家出面整顿网络，真不知道这场网暴会持续多久。

    网友们不知道，楚向柔和她的家人们不知道。

    但是此时在帝都看守所的蒋依依心中却十分清楚。

    在听到项处长讲的这些话，做的这些决定时。

    看守所内，坐在电视前的蒋依依吓得脸色惨白，就连嘴唇都毫无血色。

    身子轻轻颤抖着。

    像是想到了什么很可怕的事情。

    网友们不知道，谁都不知道。

    但是，蒋依依比谁都清楚！

    什么刚好赶上国家整顿网络，整治娱乐圈！

    肯定都是为了掩饰楚向柔的身份！

    她作为当事人怎么可能不知道！

    那可是光电部门亲自下发文件！

    光电部门部长亲口对他们说，他们得罪的人不一般！

    能被光电部门部长亲口说出不一般的人！

    能做到让国家出手管这件事！

    能做到让国家出手将围脖上百万用户封号！

    能将小半个娱乐圈的明星送进监狱！

    这个人身份得有多恐怖！

    几个操作下来，蒋依依算是明白了。

    楚向柔根本不是他们几个小明星能随便招惹的！

    要知道，之前网暴事件，可从没有过这种后续发展啊！

    那些实施网暴的人，哪个不是生活照旧！

    然而到他们这......

    他们网暴的楚向柔，到底有多大的能耐！能解决这一切！

    蒋依依不敢想！

    此时她十分后悔。

    招惹谁不好！

    怎么偏偏挑中这个看似普通，实则实力这么硬的女人！

    但凡她老实一点，也不会沦落到今天的下场！

    ...

    ...

    电视中，项处长讲完话。

    台下响起掌声。

    “啪啪啪啪.....｀ 」.”

    伴随着热烈的掌声，镜头重新转到新闻发言人刘英娜身上。

    “接下来，第二个重要事件由科研院院长周立国，周院长代表宣布！”

    “周立国院长，曾获国家杰出青年科学基金获奖者，3次科技进步大奖，曾带领科研团队荣获5次国际科学技术合作奖，2个国家科学技术进步奖。”

    “周立国院长带领的科研团队在应用推广先进科学技术成果，完成重大科学技术工程、计划、项目等方面，做出突出贡献！”

    “他指导的博士生和博士后，1人获全国百篇优秀博士学位论文，1人获全国百篇优秀博士学位论文提名！”

    “周立国院长带领的广大科学家和科技工作者登上科学高峰，为实现夏国民众伟大复兴、为推动构建人类命运共同体作出巨大的贡献！”

    “下面我们请周立国院长代表发言！”

    “啪啪啪——”

    台下掌声再度响起。

    这次的掌声要远比刚才还要热烈！

    “咔嚓咔嚓！”

    主讲台下聚光灯闪烁。

    场内所有镜头对准周院长。

    镜头拉近。

    周院长出现在电视画面中。

    观众们认真看着，等着周院长宣布第二件大事。

    然而，坐在沙发上的楚向柔却盯着周院长身上某个部件，看了半天。

    像是注意到什么，楚向柔突然坐直了身子。

    一双眼紧紧地盯着电视上的周院长。

    不是她对科研感兴趣，更不是觉得周院长眼熟。

    她很少看新闻发布会，但是这一次格外的认真。

    周院长与其他领导人一样，穿着黑色的西装。

    表情同其他领导人一样严肃。

    只是，跟其他领导人不同的是，他的西装上，胸口的位置却挂着一个徽章。

    这枚徽章是主体是蓝色的。

    蓝色的六瓣花，周围镶着一圈金边。

    每个蓝色花瓣上都有一点白。

    这个图案......

    怎么感觉有点眼熟呢？

    楚向柔盯着周院长身上的徽章看了数十秒。

    这才拿出手机，上网搜了一下。

    这个蓝色六瓣花是科研院的标志。

    楚向柔秀眉微蹙，继续盯着这个徽章和网上查的图片看了半天。

    不管怎么看，都觉得徽章上的图案眼熟。

    好像是最近看到的，但是一时间又想不到是在哪看到的。

    她是第一次看新闻发布会。

    更是第一次在电视上见(得好的)到科研院院长。

    平常在现实生活中更不可能见到本人了。

    但是为什么会觉得院长胸前的徽章眼熟呢？

    楚向柔在记忆中迅速搜寻着。

    徽章是最近看到的，在哪看到的？

    最近自己都在家，要么就送女儿去幼儿园。

    在幼儿园更不可能看到这种图案的徽章。

    家？

    没错！

    像是想到什么，“．．腾”的一下突然起身。

    跑到卧室。

    坐在旁边的二老吓了一跳。

    看着女儿匆忙的背影。

    楚洁问道，“怎么了？这么着急。”

    “没事，我找个东西。”楚向柔随口回应道。

    她记得，在女儿的玩具车里掉出了一个徽章。

    印象中，那个徽章的图案好像跟科研院院长身上佩戴的很像爪！

    据桃子所说，那个徽章应该是林逸的。

    跟科研院院长身上的徽章很像......

    科研院的标志图案......

    楚向柔此时一边翻找着徽章，大脑一边飞速旋转着。

    不会吧.......

第56章 震动全国！夏国发动机世界领先！

那天从玩具车里掉出来的徽章，楚向柔仔细看了一下。<圣樱阅读>

    对上面的图案有点印象。

    她记得这个蓝色的六瓣花。

    而周立国院长胸前佩戴的徽章，上面的图案也是蓝色的六瓣花。

    楚向柔一手抓着手机。

    一手拉开了一个个的抽屉。

    手机上，显示的是图片，图片上的图案跟周立国院长胸前的徽章图案是一样的。

    那是科研院的标志！

    周立国院长毕竟是科研院的人，身上佩戴科研院的徽章很正常。

    但是从玩具车里掉出来的徽章，怎么感觉跟院长身上佩戴的很像呢？

    徽章不是林逸的吗？

    林逸为什么会有这种图案的徽章？

    难不成他跟科研院有什么关系？

    “不会吧......”

    “不可能吧......”

    楚向柔一边翻找着，一边自言自语的嘀咕。

    此时她大脑飞速旋转着，手上的动作也没停下。

    此时她有些紧张，翻抽屉的手都微微颤抖着。

    手指微凉，大脑有些混乱。

    她想象不到林逸跟科研院有什么关系。

    科研对于她这种普通人来说，简直太遥远了。

    她更是连见都没见过科研家。

    别说日常生活见科研家了，在电视上都见不到！

    她深吸一口气，稳了一下心绪。

    心情也跟着慢慢稳定下来，在每一个抽屉中仔细寻找着那枚徽章。

    当时出门比较着急，楚向柔虽然将徽章妥善放进了抽屉里。

    但是却忘了是哪个抽屉，只能挨个抽屉的翻。

    “130徽章哪去了？我记得就放在抽屉里了啊，也没乱扔啊......”

    终于，翻到最后一个抽屉，她找到了那枚徽章！

    那枚徽章就安安静静的躺在最后一个抽屉里。

    楚向柔立马将它拿了出来，放在手心，仔细的跟网上的图片开始做对比。

    从玩具车掉下来的徽章，虽然跟科研院标志很像。

    但是还是有很大的差别的。

    虽然都是以蓝色为主，都是六瓣花。

    但是从玩具车里掉下来的徽章，花朵正中央却多了一颗黄色的五角星。

    除了这颗五角星不同以外，其他图案都是一样的。

    但是也就是多了这颗五角星，又不一样了。

    “看来是我想多了。”

    “两个徽章只是像而已，并不一样，林逸的这枚徽章，可能就是网上卖的那种专门仿造的装饰徽章吧。”

    “而且......他上学时，学得专业也和科研没关系呀，又怎么会突然成为科研家呢......”

    一念及此，楚向柔紧紧攥着徽章，自嘲的摇了摇头，觉得自己可能想的太多了。

    但一想到林逸，心口就觉得堵得慌，就像是被塞进去了一团棉花。

    呼吸都困难了。

    她深吸一口气，将那枚徽章重新放进抽屉里。

    手放在抽屉把手上，迟迟没拿开。

    调整了一下呼吸，让自己的情绪缓和下来。

    反复吸气呼气几次，这才整顿了心情。

    接着转身回到客厅。

    然而，楚向柔并不知道，其实林逸的徽章确实是跟科研院有关，只是林逸是国士，又是国家的保密人员，徽章上的图案才特殊一点。

    这一点普通人是不知道的。

    所以楚向柔没在意，只当这枚徽章是林逸从网上买来做装饰的徽章。

    ......

    客厅里，见楚向柔从卧室里出来，陈洁抬头看了一眼，并没发现女儿脸上表情有什么异常。

    转而目光重新落在电视上。

    此时，电视画面中。

    周院长缓缓起身，对着电视机前所有关注这场发布会的民众们鞠了一躬。

    重新落座后，他拿着演讲稿，摆正了一下话筒，身子轻轻向前倾斜了一下。

    接着才开口道，“尊敬的夏国国民大家好。”

    “今天，要向大家汇报一个好消息！”

    “我国自行研制的新型发动机，历时5年，在7月6日，终于研制成功！”

    “咔嚓咔嚓！”

    每个关键的话题，摄影记者们都要捕捉拍摄。

    摆在正中间的摄影机则是将这一刻完完整整的拍摄下来，放做直播。

    “新型发动机研制成功，将大大增加夏国的制空权！不仅如此，在发动机领域，实现了从一无所有，到弯道超车的超凡壮举！”

    “我们科研院研制的这款新型发动机，外形上虽然看上去没什么变化，但是内部与普通战斗机发动机进行了很大的改动！”

    “可以说是与之前的发动机有着很大的变化！所有作战性能，有了质的飞跃！”

    “毫不夸张的说，在战斗机发动机这一领域，我们做的已经是世界领先了！没有哪个国家比我们做的好！”

    周院长在说这些话的时候，看上去十分平静。

    但是却并没有夸大。

    在一般人听来，这句话简直太夸张了。

    正在看发布会的观众们顿时倒吸一口气。

    “真的假的？真的能做到世界领先？”(bbai)

    “这么厉害的吗？那是不是咱们国家想打谁就打谁了？”

    “和平，和平为主，楼上的不要冲动！”

    “如果是真的，那只能说夏国牛逼！”

    “这可是新闻发布会，怎么可能有假的！”

    ......

    虽然很多观众们听不懂战斗机的发动机。

    但是他们当听到周院长说的这些话的时候。

    也忍不住跟着激动了起来。

    台下有很多外国媒体。

    在听到周院长夸张的话，忍不住摇了摇头。

    甚至直接在台下窃窃私语起来。

    “这也太夸张了。”

    “在新闻媒体面前夸自己国家自己的研究院厉害呗。”

    “夏国能研制出来这么厉害的发动机？”

    “是以前没研制出来能媲美咱们国家的发动机，所以但凡有一点厉害，他们肯定吹的天花乱坠。”

    ......

    周院长也注意到了他们的神情，但是并没理会。

    他们没注意到，坐在主讲台上的周院长稍微停顿了一下。

    就是停顿的片刻，他表情得意，目光落在了会场角落一个位置。

    只是看了一眼，立马收回视线，接着说道，“此次新型发动机内部组件，以及航电系统的整合，与之前所研制的发动机完全不同。”

    “其单台最大推力就有150千牛，加力推力190千牛！”

    数据一出，所有懂这方面知识的人都倒吸一口气。

    要知道，米国的一款战斗机，所具备的两台F119-PW-100发动机，单台最大推力也就104千牛！

    加推力更是只有156千牛！

    哪怕只提升1千牛，也是需要付出多年努力的！

    这短短的五年时间内，竟然提升了46千牛？！

    这简直是不可思议！

    台下的人们在听到这些参数之后，被深深震惊到了。

    懂发动机的网友也是倒吸一口气。

    此时，所有相机镜头齐刷刷的对准周院长。

    此时他公布的这个消息，简直是太劲爆了！

    要知道，就算是米国研制的被广泛使用的战斗机发动机，也达不到这么惊人的数据！

    网友们不明觉厉，一句句感叹的话，震惊的话，全都化作文字发到了网上。

    “真的假的？！”

    “这么厉害的数据？！”

    “这可是新闻发布会！他是科研院院长，怎么可能说假的！”

    “虽然我不懂发动机，但是上网查了一下，咱们夏国最新研制的发动机，竟然比米国的厉害这么多！”

    “这也太牛逼了！”

    .......

    台下很多新闻媒体以及领导人更是表现的十分震惊。

    他们对发动机的参数十分了解。

    对外国战斗机中使用的发动机，各个参数都记在了心里。

    没想到，这次新型发动机研制成功，数据竟然更是惊人的可怕！

    短短五年的时间！

    竟然做到如此惊人的成绩！

    那些外媒更是吃惊的看着周院长。

    他们对自己国家发动机的参数十分了解。

    数字一对比就知道了。

    简直相差的太多了！

    震惊归震惊，但是他们还是不敢相信！

    夏国怎么可能研制出这么厉害的发动机！

    “我们国家的发动机才104千牛，他们直接150千牛？怎么可能！”

    “是啊，我无法想象。”

    ......

第57章 夏国的骄傲！

台下的外媒连连摇头。<圣樱阅读>

    满脸的质疑。

    他们很难想象如果这款发动机研制成功会是怎样的威力！

    如果各项数据真的比米国所研制的发~动机要高。

    那么他们国家-真的要开始慌了！

    但是数据归，数据，这位科研院院长只-是空口说而已。

    空口说谁不会？

    他们米国也能立马召开发布会，说个比夏国新型发动机更高的数据。

    但是实际上呢？

    就算是让他们米国再研究十几年，恐怕也很难研制出威力这么猛的发动机。

    看到台下这些人的表情。

    主讲台上的周院长心中更是得意了。

    震惊吧？

    不敢相信吧？

    说实话，当林逸提出这个项目的时候周院长也很震惊。

    但是没想到，真的被林逸研制出来了！

    做到了！

    林逸他真的做到了！

    周院长脸颊微红。

    语调都有些激动了。

    他此时十分骄傲！

    但毕竟现在正在召开新闻发布会，还是要克制一点的。

    只是，他稍微有些变化的语调，却暴露了他。

    在说完一系列数据之后，接着得意的开口道，“更详细的参数，我们稍后会公布在国防部门的官网上，大家可以移步查看......”

    当然，国防部门官网上只是公布了一部分的参数，核心参数当然不会公布的。

    周院长低头看了一眼演讲稿，悄悄勾起了嘴角。

    再抬头，嘴角就已经被他放下了。

    目光再次落在台下一个位置。

    那个位置坐着的人，正是林逸！

    两个人四目相对，林逸嘴角轻轻上扬。

    周院长为了避免把林逸的身份曝光。

    每次和林逸四目相对的时候，视线只在他身上停顿几秒。

    很快挪开视线，周院长接着郑重的说道，“接下来我想跟大家说的是......”

    当他说这句话的时候，声调徒然拔高了许多。

    瞬间吸引了所有人的注意。

    将所有人从对数据的震惊中，拉了出来。

    “这次新型发动机之所以取得如此成功，离不开一个人的努力！”

    “该发动机项目的提出者同时也是总设计师，带领一众科研人员，默默无闻，共同努力研究五年。”

    “在科学上没有平坦的大道，只有不畏劳苦沿着陡峭山路攀登的人，才有希望达到光辉的顶点！”

    “就是这位总设计师，我们科研院的国士，带领我们攀爬陡峭的山路！”

    “就是这位伟大的国士，带着我们走上了光辉的顶点！”

    “在此，我作为科研院院长，感谢所有科研院内默默无闻的科研人员，感谢这位伟大的科研家！是他们为夏国科研发展做出的巨大贡献！”

    “我们应该向所有为新型发动机项目努力付出的科研人员们，致以最高的荣誉！”

    “在此，我要对新型发动机项目的总设计师单独道一句感谢！”

    “时代到处是惊涛骇浪，你埋下头，甘心做沉默的砥柱，五载赫赫而无名，少年勤学，青年担纲，你是国家的栋梁，你的人生，正如战斗机中的发动机，有着无穷的力量！”

    因为这些科研人员身份都是保密的。

    所以周院长并没有将这些科研人员的身份公布。

    身为新型发动机项目总设计师的林逸，更是需要严格保护起来。

    但是在这句话中，却透露了一个信息。

    这个总设计师，这个国士，是一个年轻人！

    周院长在讲新型发动机总指挥的时候，提到了“少年勤学”和“青年担纲”两个词。

    看似两个简单的词。

    但是却包含着重要的信息！

    那就是，这款新型发动机的总指挥，总设计师，这位国士，是一个年轻人！

    要知道，整个夏国都没几个国士！

    而研制这款新型发动机的，竟然是一个年轻的国士！

    看电视的网友们立马察觉到这个信息。

    意识到这一点，网友们顿时倒吸一口气。

    内心受到了不小的震撼！

    “五年默默无闻！天呐！现在的人哪有几个能做到这样的。”

    “听周立国院长说的话，这个科研家竟然是一个年轻人！虽然不知道多大，但是年轻人未来的路还很长！”

    “年轻人研制出了比米国那边研制的更厉害的发动机？！”

    “牛逼我已经说累了。”

    “看那群明星，巴不得自己一天上八百回热搜，再看看这些科研家，为夏国做出了巨大贡献，到新闻发布会国家感谢的时候，透露的信息都不多。”

    “晦气！提什么明星！明星能跟科研家比？！”

    “看看这些为夏国做贡献的科研人员们，再看看你们口中的那些明星，他们做什么有意义的事了？”

    “在这个时候就不要提明星了，现在这些科研家才是主角！他们是英雄！”

    “提出项目的总设计师真的是国家的栋梁，并且还能年轻，未来的路还长着呢。”

    “不多说了科研院牛逼！夏国牛逼！科研家们牛逼！”

    “向科研家们致敬！你们辛苦了！”

    ......

    虽然这项新型发动机项目的总设计师，身份没有透露。

    但是，但凡是看这场新闻发布会的人，都从周立国院长的话中捕捉到了重要的信息。

    这个国士！这个总设计师！是一个年轻人！

    ..... ........ .......

    此时，楚向柔家中。

    正在看电视的陈洁和楚康胜忍不住啧啧称赞。

    “这种为国争光的年轻人啊，就是为全国的年轻人竖起了榜样！”楚康胜忍不住连连称赞，“什么明星，追星还不如追科研家香呢！”

    陈洁虽然对科研不了解。

    但是却知道，一个年轻人能研制出举国欢呼震惊的发动机，并且遥遥领先米国，这个科研家很不容易，并且很厉害了！

    陈洁也忍不住连连点头，“默默无闻研制发动机五年，现在的年轻人各个心急气躁，哪有几个能忍受为国家发展而默默无闻这么多年的，真难得啊。”

    像是想到什么，陈洁做出沉思状，盯着电视思考了片刻，忍不住岔开话题，“这种搞科研的年轻人应该都没有女朋友吧？”

    楚康胜翻了个白眼，忍不住吐槽道，“人家一心为国家发展，哪有空谈什么情情爱爱，你怎么听到什么就能联想到找对象上去。”

    陈洁“嘿嘿”一笑，“我这不是突然想到的吗！”

    话锋一转，陈洁继续这个话题道，“不过，要是找了一个科研家当男朋友，肯定天天回不了家。”

    “你啊。”楚康胜无奈的摇了摇头。

    见楚康胜不配合自己，陈洁转而看向自己的女儿，“女儿你就说，我说的对不对吧？”

    楚向柔盯着电视，稍加思考了片刻，最后点了点头，“虽然妈你说的确实没错，但是科研家很厉害的，虽然默默无名，但是万人敬仰。”人.

第58章 桃子，你在电视上看到爸爸了吗？

楚桃歪着脑袋看着妈妈。<圣樱阅读>

    童言童语奶声奶气的说道，“妈妈，我以后也要当科研家！”

    楚桃连说话都说不清楚，明明对“科研家”这个行业是干什么的都不知道。

    但是却听出妈妈对科研好像很向往的样子。

    一家子被楚桃可爱的话逗笑了。

    三个人宠溺的看着她。

    “好啊！那你要加油哦！”说着，楚向柔宠溺的揉了揉女儿的头。

    这个年纪的孩子对未来和职业根本没什么概念。

    能说出这样的话，作为家长肯定不会第一时间去反驳。

    “嗯！桃子会努力的！”楚桃扬起小脸，用力的点了点头。

    欢笑过后，一家人重新将目光放在电视上。

    经过电视台的统计，这场新闻发布会，收视率正持续攀升着！

    目前收视率已经达到了18.15%！“七九零”

    这次的发布会，备受关注！

    观众们注意到，镜头扫了一下台下。

    虽然注意到了，但是却并不在意。

    台下的这些人都是大人物，但很多人观众们都不认识，自然也不在意。

    然而，楚向柔看着这个画面却是一愣。

    原本窝在沙发里的楚向柔，在看到一扫而过的画面。

    突然身子一僵，下一秒立马从沙发上弹了起来，身体绷直看着画面。

    她隐约看到一个熟悉的身影。

    画面只是一闪而过，但是楚向柔却十分清晰的捕捉到了。

    那个熟悉的身影穿着板正的黑色西装。

    跟其他领导人身上穿西装一般无二。

    看到那个身影，让她很快想到一个人。

    那个人对于楚向柔来说格外的熟悉！

    一晃而过的身影和脸庞与脑海中的人慢慢重合......

    镜头只是晃了一下，并没做太多的停留。

    但是楚向柔却真真实实的捕捉到了！

    “林逸？”

    一直在旁边安静看电视的陈洁和楚康胜一愣。

    原本谁都没说话，没想到楚向柔一开口叫出了一个已故男人的名字？！

    就连楚桃也愣了一下。

    怎么突然叫爸爸的名字？

    二老扭头看向楚向柔。

    看着女儿那张写满了震惊的脸。

    轻轻叹了口气。

    “女儿啊，你就算再想他，也不能这么突然叫他的名字啊。”

    “不是看电视吗？怎么又想起来他了？”

    “看样子墙上这个照片是不能继续挂着了。”

    陈洁和楚康胜十分无奈。

    一度怀疑自己女儿是不是魔障了。

    楚向柔反倒是吃惊的看着他们。

    想到爸妈还不知道林逸其实没死。

    转而看向楚桃。

    “桃子，你刚才有没有在电视上看到？”

    楚桃眨巴着眼睛，疑惑的问道，“什么啊？爸爸吗？”

    楚向柔迟疑了一下，想纠正这个称呼。

    但是想到突然在爸妈面前让桃子纠正称呼，很容易引起怀疑。

    只能点了点头。

    虽然镜头一晃而过。

    但是楚向柔却真的看到了那抹身影。

    爸妈没见过林逸，看的也只是照片。

    墙上挂着的遗照是五年前的照片。

    五年的时间，变化还是很大的。

    爸妈认不出来也正常。

    但是女儿最近才见过林逸。

    如果看了电视，肯定能注意到......

    然而，楚桃却晃了晃小脑袋，“没看到啊，哪有爸爸？”

    二老狐疑的看着楚向柔。

    觉得女儿是不是看花眼了。

    他们转头看了一眼电视。

    但是此时电视画面已经转到了台上。

    台上坐着的一排人，都是中年男女人。

    一个个要身份有身份要地位有地位。

    哪有什么林逸！

    就算是长得像他的，二老也没看到。

    女儿和林逸在大学谈恋爱的时候，二老就知道林逸的存在，女儿家中就摆着林逸的遗照。

    他们怎么可能记不住林逸的脸。

    在电视上看到了林逸？

    林逸不是五年前就过世了吗？

    死人还能复活了？

    即便是没死，电视上是国家召开新闻发布会，林逸怎么可能会出现在这种场合。

    只有一种可能......

    自家女儿就是魔障了！

    楚向柔秀眉微蹙，立马从沙发上下来，搬了个凳子凑在电视前。

    但是镜头始终没再转到台下过。

    那个熟悉的身影更是没再出现过。

    “连桃子都没看到吗？”楚向柔忍不住嘀咕着，“难不成真是我看错了？”

    楚桃见妈妈搬着凳子到前面坐了。

    也从姥姥怀里跳了出来。

    搬了个小板凳坐在妈妈身边. .

    “桃子去沙发看，离电视太近对眼睛不好。”楚向柔指了指后面的沙发。

    “但是我也想看爸爸！我在电视上没看到，妈妈你要是看到的话可以给我指一下吗？”楚桃可怜巴巴的说道。

    小人坐在小板凳上，仔细盯着电视。

    生怕错过一个镜头，就错过爸爸的身影。

    然而，镜头根本没再转到台下过。

    楚向柔秀眉微蹙。

    镜头只是晃了一下。

    其实自己也只是看了个身影。

    这个身影出现在镜头前也不过一秒钟的时间，很快画面就转到别处去了。

    连女儿都没看到。

    难不成真是自己看错了？

    林逸确实说要出去一段时间，但是总不能是去参加这场新闻发布会了吧。

    身为普通人的楚向柔根本难以想象。

    楚向柔心想，一定是看错了。

    参加这场新闻发布会会场的人，都是些他们连见都见不到的大人物，林逸怎么可能在这种场合。

    一念及此，楚向柔起身直接将女儿抱起，“是妈妈看错了，我们回沙发上坐着看吧。”

    二老心疼的看着女儿。

    “女儿啊，这都五年了，还没走出来吗？”

    “忘了他吧，咱找个好的。”

    二老也是担心自己的女儿。

    见自己女儿在电视上还看错人了。

    竟然在电视上看到已故男人的影子？

    楚向柔只觉得心中苦涩，大概刚才看到徽章5.0，就想到了林逸。

    看谁都觉得像林逸吧。

    这个一声不吭消失五年的男人有什么好想的！

    楚向柔在心中轻哼一声。

    也决定不再想这件事了，安慰道，“放心吧爸妈，刚才眼花看错了。”

    陈洁突然掏出手机，找出了手机中的照片。

    激动地说道，“五年了，该走出来了，外面一大片森林都等着你呢，就比如说这两个......”

    然而话还没说完，楚向柔直接抢过她的手机。

    陈洁还以为楚向柔是想开了。

    心中还觉得挺高兴。

    但是没想到的是，抢过手机之后，楚向柔直接点击删除照片，然后关机！

    动作一气呵成！

    没有任何犹豫！

    在将手机重新放回到陈洁手中之后，还补充了一句，“再找一个？想也别想！”.

第59章 他付出的五年，让夏国领先世界！

周院长发言结束。<圣樱阅读>

    “啪啪啪啪啪......”

    台下掌声雷动。

    镜头对准新闻发言人刘英娜。

    “感谢科研院周立国院长的发言，下面我们进入到记者提问的环节。”

    话音落下，台下一个记者举手。

    “项处长，请问您是怎么看待这次网暴事件，实施网暴的明星的？”

    听到这个问题，他悄悄瞄了一眼周院长。

    而此时，周院长根本没看他。

    而是看向台下。

    项处长也没来得及顺着视线看。

    在心中思索了片刻，接着说道，“我认为，身为艺人，应该德艺双馨，这个德艺双馨中，首先就要先立德！”

    “只有先立德才能被大家认可！”

    “才能不断推出优秀作品，满足人民群众精神文化需要！”

    “我局决定，针对娱乐圈整治行动将贯彻到底，从严整治艺人违法失德等问题，旗帜鲜明树立爱国、崇德尚艺的行业！”

    .....

    说到这里，项处长表情十分严肃。

    越是往后说着，语气就越是坚定。

    足以看出，作为文化宣传部处长，已经下定决心好好整顿娱11乐圈。

    台下掌声响起。

    观众们更是对着电视开始叫好。

    围脖上。

    “说的太对了！”

    “早就该严惩了！”

    “这帮艺人简直无法无天了！拿着高片酬，还欺负一个普通人！”

    “是啊！就是膝盖摔破了一点小皮，就要死要活的！”

    “必须严惩！”

    .....

    网上，很多讨厌蒋依依的网友终于可以发声了。

    网暴事件开始的时候，其实有很多网友站出来帮楚向柔说话。

    但是无奈，蒋依依的粉丝简直是太多太脑残了。

    根本容不得其他网友说蒋依依一点不好。

    就这样导致这些网友们憋了太久。

    在这一天，终于他们能畅所欲言了。

    蒋依依的脑残粉们看到网上这些评论又急又气。

    此时，所有人毫无察觉一个人正在暗处盯着这一切。

    帝都。

    某高档小区内。

    这所高档小区，住的都是一些有钱人。

    而这所小区内，有这样一户。

    屋内原本富丽堂皇的装修，却堆满了各种垃圾。

    昂贵的沙发上仍满了凌乱的衣服。

    梨花木材质的茶几上，摆着几桶吃完没扔的泡面桶，以及几个外卖餐盒。

    若是不看这间屋子的装修，单看这凌乱程度，还以为是什么破烂的出租屋。

    屋内墙上挂着的电视正在播放新闻发布会。

    荧幕上，是项处长正在讲话。

    当记者提问到跟娱乐圈有关的问题时。

    坐在这堆垃圾中的男人目光突然变得凶狠了起来。

    他发型凌乱，脸也因为几天没洗而变得毫无光泽。

    但是从凌乱的发型下，还是能看到，这是一张明显动过刀的精致脸。

    男人拿起手机看了一眼。

    只是一眼便看到了唯一一条由银行发来的短信。

    “尊敬的冯思远，您的信用卡已逾期2天，所欠金额1287000，如在2日内还款成功则仍视同按时还款，如已还款，请忽略......”

    看到这条短信。

    冯思远烦躁的将这条短信删掉。

    退出到界面。

    手机桌面壁纸是一男一女的合照。

    男生穿着整齐干净，与现在的他完全不同。

    而站在他旁边的女生，则长着一张清纯的脸。

    只是这些清纯都是伪装的。

    这个女生正是蒋依依。

    在蒋依依意识到自己招惹到的是什么人之后，就告诉他了。

    后来蒋依依被带走，他联系不上自己的女朋友加金主。

    直到看到网上的热搜才知道，蒋依依被逮捕了。

    不仅如此，蒋依依这几年全部赚的钱全都用来填补税款。

    这还不够，就连现在自己住的这间房子，也被收走。

    虽然这间房子是蒋依依的，但是自己住了很久。

    蒋依依当年买的时候，就是方便他们躲避狗仔方便约会。

    现在冯思远什么都没了。

    银行信用卡又欠了几百万。

    在蒋依依被逮捕之前的他。

    每天花天酒地，跟明星金主过着纸醉金迷的生活。

    而如今，却沦落到吃泡面度日。

    让他沦落到这个地步的......

    就是那个女人！

    冯思远收回目光。

    凶狠的目光重新落在电视上。

    “楚向柔是吧......”

    ...

    ...

    没人注意到这个金屋中藏着的男人。

    电视上，新闻发布会仍在继续着。

    这时来自bbc的外媒记者，举手开口问道，“周院长，夏国真的研制出了单台最大推力就有150千牛，加力推力190千牛的发动机吗？”

    “夏国的发动机一直都是进口米国的，怎么能在短短五年的时间，研制出可以媲美甚至超过米国的发动机？”

    提问的这个记者，神情十分高傲。

    语气中满是质疑。

    不相信！

    她不相信夏国能超越米国！

    周院长听到这个问题。

    冷笑一声。

    没错，以前夏国的发动机都是进口米国。

    曾经米国就公开嘲757讽过夏国。

    就算是把设计图纸白送过来，夏国人都造不出来。

    虽然让人气愤，但是确实是实情。

    米国的F119-PW-100发动机单台最大推理104千牛，加推力156千牛。

    在之前，这款F119-PW-100发动机确实是顶尖设计。

    当然，这也是在我们的新型发动机研制出来之前。

    要是没有林逸，恐怕在听到这个问题之后，他们只能当着外媒的面立志再奋斗几年。

    然而，现在他们不需要了！

    什么F119-PW-100发动机！

    我们新型发动机要比他们的强上一百倍！

    周院长在听到这个问题之后，只是冷笑一声。

    目光落在角落林逸的身上。

    他发现，此时林逸跟自己的表情是一致的。

    外媒不屑？

    我们对她这个问题更是不屑！

    周院长嘴角轻轻勾起，看着提问的记者，轻笑了一声，“不要以为就只有你们国家能研制出发动机，我们国家的科研家实力深不可测！”

    “就拿我们国家研制这款发动机的国士来说，他年轻有为，从提出这个项目到研制成功，仅用了五年的时间！”

    “就是这五年的时间，有些国家做井底之蛙，而我们夏国正在崛起！领先世界！”.

第60章 林总师，得见真容！全国沸腾！

周院长说到最后，语气十分激动。<圣樱阅读>

    脸颊微红。

    话音落下，全场一片寂静。

    bbc记者被怼的哑口无言。

    只能瘪了瘪嘴，安静了下来，没再提问。

    安静了数秒。

    “啪啪啪——”

    瞬间，台下掌声爆发！

    有的夏国记者甚至直接站起身来。

    在听了周院长的回答之后，一个个热血沸腾，心潮澎湃。

    周院长身子缓缓向后，离开话筒。

    微微昂着头，不管是表情还是眼神中，都透露着一丝得意。

    扫视了一圈台下几个脸色铁青的记者。

    他嘴角勾起的笑意就更是得意了。

    目光落在会场角落林逸的身上。

    林逸悄悄竖起了大拇指。

    周院长笑着点了点头。

    然而，台下的大家没注意到周院长和林逸的互动。

    仍沉浸在刚才周院长慷慨激昂的话语中。

    新闻发布会会场上，一片欢呼。

    网上更是沸腾了！

    “说的太好了！”

    “说的我都热血沸腾了！”

    “外媒真以为自己国家很了不起吗！告诉你们我们夏国更强！”

    “这个记者哪来的狗屁优越感！没事看看外面的世界吧！”

    “研制这款新型发动机的科研家是我们夏国的英雄！”

    “英雄用五年的默默无闻，换来夏国领先世界！值得我们敬重！”

    ......

    台下外媒记者被怼的哑口无言。

    夏国记者却活跃了起来。

    此时，米国国防中心，正看着夏国的这场新闻发布会。

    他们接到消息，夏国研制出了新型发动机。

    当听到夏国科研院院长回怼自己国家记者的话。

    脸色铁青。

    “骗子！他们国家的发动机怎么可能有咱们国家的发动机威力大！”

    “咱们国家记者怎么不继续说话了。”

    “咱们国家的发动机已经做到世界顶尖了，夏国这款新型发动机怎么可能跟咱们国家的比，什么数据！肯定都是假的！为了让我们国家动摇．‖。”

    ......

    米国这群国防中心的人，不屑的看着电视上的周院长。

    夏国世界领先？

    夏国崛起？

    我们米国才是王道！

    米国人自身就有着与生俱来的狗屁优越感。

    索性这个新闻发布会也不再看了。

    对于这场新闻发布会根本没放在心上。

    电视中，台下的记者们接着又问了几个问题。

    新闻发布会很快结束。

    主讲台上的主讲人下场。

    台下的领导人们也走出会场。

    记者们收起了摄影机。

    所有人朝外走。

    只有一个人站在会场门口，像是在等什么人。

    路过的记者只是看了一眼。

    因为不认识，所以便匆匆走了。

    他们急着回去撰写新闻稿，也没在这个地方逗留太久。

    慢慢的会场人都走的差不多了。

    周院长这才从会场出来。

    在周院长的身边，还有一个表情严肃的中年人。

    他们像是在会场找什么人。

    估计是没找到，两个人一边聊着一边朝门口走。

    刚走到门口，他们便看到站在旁边的林逸。

    “原来你在这啊，刚才我还找你呢。”周院长笑着拍了拍林逸的肩膀，接着对身边的中年人说道，“这位是空军总部部长，李志国，李部长，这位受上面那位的委托，想见见你。”

    即便周院长不介绍，林逸也是认识他的。

    林逸在电视中见到过他。

    完全没想到竟然是他要见自己。

    李志国在看到林逸之后，先是一愣。

    他早就知道研制新型发动机的是个年轻人。

    但是没想到竟然这么年轻。

    在科研院内，能有这个成就的，大多都是上了年纪的老科研家。

    没想到，这次实现夏国在科研领域领先一大步的科研家竟然这么年轻。

    正可谓年少有为前途无量啊！

    随即，李志国眼前一亮，立马伸出手，“林国士您好，久仰大名啊！今日终于见到本人了！”

    刚才他还一脸严肃，在这一刻目光都温和了许多，眼睛闪烁着光芒。

    “您好，李部长。”

    林逸点点头，嘴角挂着笑容，从容不迫的伸出手。

    然而，手握上，李志国却并没有松手的意思。

    “林国士，我早就听说过您了，当初这个新型发动机项目就是您提出的，起初我们看那一系列数据，还觉得不可能完成，没想到，竟然真的研制成功了，现在我们有了这款新型发动机，今后在军事领域上领先世界一大步！这都是您的功劳啊。”

    李志国笑的嘴角都合不上了。

    毫不吝啬的对林逸称赞着。

    林逸笑了笑，从容的说道，“哪里的话，发动机能研制成功，也是我们项目小组所有人的功劳，如果没有他们，我一个人哪能完成。”

    周院长在旁边笑着拍了拍他的肩膀，“．．你啊，就是太谦虚了，整个组的人都知道，每天最辛苦的就是你，每天一睁开眼睛就投身于这款发动机的研制当中。”

    会场内的人已经都走了。

    除了他们三个人之外，没有第四个人在，所以他们在聊起林逸的时候也就肆无忌惮了。

    “一会庆功宴，林国士一定要参加啊！”李志国笑着说道。

    紧接着，周院长在旁边连忙附和道，“是啊！你可是主角啊！”

    林逸思忖了片刻，点了点头，“行，那就一起去吧。”

    ...

    ...

    几个人朝庆功宴地点赶去。

    此时，林逸还不知道，网上十分热闹，所有热搜几乎都跟他有关。

    【网暴事件反转！蒋依依等二十三个明星入狱！】

    【彻底净网！整顿娱乐圈！】

    【268万用户账号已封！】

    【对不起！】

    ......

    一场发布会，接连几个娱乐新闻上了热搜榜！

    在向楚向柔道歉的热搜下。(钱李赵)

    上百万网友发布了道歉围脖。

    只要点开这个话题，从头刷到尾全是对楚向柔的道歉。

    有的用户甚至直接发视频公开道歉，并将自己之前的罪行陈恳的说出来，并承认的自己的错误。

    楚向柔根本没上网，根本不知道，自己的围脖早就塞满了道歉私信。

    除此之外，网上，有关国家科研项目取得了重大成就的话题更是数不胜数！

    一场发布会下来，跟发布会有关的热搜上了足足多了十多条话题！

    围脖上十分热闹。

    围脖官方程序员继续紧急维护。

    先是封掉上百万人围脖账号，接着又要紧急维护服务器或。

    这一天，围脖官方程序员忙坏了。

    【夏国科研家实力深不可测！】

    【国士无双！】

    【新型发动机领先世界！】

    【曝！！！国士身份竟然是……】

    ......

第61章 偷妈妈手机，给爸爸透露消息

新闻发布会结束后，网上十分热闹。<圣樱阅读>

    甚至各种小道消息疯传，有人以夸张的标题吸引读者注意，例如【国士身份曝光】等题目数不胜数。

    但考虑到林逸的安全问题，国家又怎会在这时候曝光他的身份。

    当然，身份的曝光是迟早问题，但需要一个契机。

    此时，帝都春华小区。

    楚向柔坐在沙发上，一打开围脖，手机便响个不停。

    “叮叮叮......”

    声音在客厅不停回响。

    这个声音简直是太熟悉了。

    被网暴的时候，这些声音响了一天。

    楚向柔深吸一口气，立马将手机静音。

    这个声音，应该是私信提醒。

    她有些紧张的点开私信。

    私信数量已经达到了99+！

    具体数量已经难以统计了！

    跟想象中的不一样，原本以为私信中会出现什么不好的言论。

    点开几个私信对话框，令她没想到的是，这些私信，竟然都是在道歉！

    有的人还发私信想让楚向柔多更新一下日常生活。

    当然，这些也都是善意的言论，因为这些网友错怪了自己，为这次网暴事件深表歉意，担心自己的行为影响到了楚向柔的生活，所以才提议更新日常生活。

    因为私信实在是太多了，楚向柔也没挨个回复，发了一条回应围脖算是回应了。

    对于这场大规模道歉私信，楚向柔只觉得有些奇怪。

    前一段时间，自己的围脖塞满了恶意言论。

    没想到仅仅过了几天的时间。

    言论反转。

    楚向柔点开热搜。

    看到铺天盖地的正面话题，楚向柔明白了。

    373这些网友意识到了自己的错误，不光在热搜下面道歉，还跑到楚向柔的围脖道歉来了。

    不仅如此，经过这件事，楚向柔的粉丝已经涨到53万！

    在自己的介绍中，还有一个黄色的V。

    因为粉丝多，楚向柔的账号还被官方认证了大V！

    楚向柔靠在沙发上，刷着热搜，连自己都没察觉到，嘴角早就抑制不住的轻轻上扬了。

    原本那颗被恶言相加搞得破碎冰冷的心，终于慢慢重合回温。

    要不是这次刚好赶上国家出手整治，自己的生活真不知道要怎么继续下去了。

    现在一切都解决了，终于可以回归到正常的生活中了。

    厨房里，为了让女儿好好放松的二老正忙着做饭。

    二老没注意到楚向柔的变化，只有身边的楚桃注意到了。

    她眨巴着眼睛盯着妈妈上扬的嘴角。

    乌黑的眼珠转了转，突然嘴角上扬。

    她轻轻靠在楚向柔的身上，张开手，对楚向柔说道，“妈妈，可以把手机给我玩一会嘛？”

    楚向柔低头看了一眼女儿，将手机放在她的手上，“只能玩一会哦。”

    “嗯！”楚桃点了点头。

    “妈妈先帮姥姥和姥爷做饭，手机只能玩五分钟哦。”

    “放心吧妈妈。”楚桃声音干脆的说道。

    知道桃子一直很乖，楚向柔也很放心的将手机交给她，接着起身走进厨房。

    楚桃拿着手机，并没急着玩，而是盯着楚向柔的背影。

    一直到楚向柔走进厨房。

    她拿着手机立马跑到卧室，接着点开了通讯录。

    妈妈的通讯录好友并不多。

    楚桃年纪还小，认的字不多。

    面(bbcb)对密密麻麻不认识的字，楚桃挠了挠头，嘀咕道，“这是谁啊......这个字怎么念啊......”

    一直往下翻找着。

    她终于找到一个熟悉的字。

    楚桃乌黑的眼中闪过一丝亮光，“林......是这个字！”

    “林”这个字，是楚桃曾经缠着楚向柔问爸爸的名字怎么写，那时候楚向柔一笔一划的写给她看。

    之后楚桃便记住了。

    虽然楚桃认识的字不多，并且“逸”字对于她来说有些复杂，但是看到这个字，楚桃还是有印象的。

    毕竟是爸爸的名字。

    “这个就是爸爸的手机号吗......”

    这五年来，楚向柔一直没删掉林逸的手机号。

    即便她早就将那一串数字深深记在了脑海中，但是却仍让这个号码躺在通讯录中。

    ...

    ...

    另一边，林逸等人已经到达举办庆功宴的地点。

    这个时候，很多人已经到齐了。

    林逸推开门，就见屋里坐满了人。

    屋内一张张圆桌，圆桌前面是一个台子。

    他们订的酒店房间是参加婚宴的房间。

    巨大的房间，桌上的人都很安静。

    一个个西装革履，表情严肃。

    但是当看到林逸进场之后，终于热闹了起来。

    “林老师！这边！”

    一个男人站了起来。

    朝林逸他们招了招手。

    林逸一下子就认出来，朝自己招手的人那一桌，坐着的都是参与新型发动机项目的科研员。

    毕竟这场庆功宴是庆祝新型发动机研制成功。

    所以整个项目组的人也都来了。

    至于其他桌子上的人，林逸就不认识了。

    林逸朝他们招了手，“不好意思各位，我来晚了。”

    “没关系林老师！”

    “没关系！”

    见他们三个人进来。

    其他桌的人纷纷起身。

    走上前跟他们一一握手。

    “李部长，周院长。”

    “这位就是林国士？”

    “没想到林国士这么年轻啊！”

    “林国士年轻有为啊！”

    一众人将林逸团团包围住。

    不管是发布会，还是庆功宴，每一场，林逸都是主角，是全场的焦点。

    与这些人简单的客套了两句。

    周院长便带着林逸落座。

    这一桌上坐的都是大领导。

    李部长走上台，扫视了一眼台下坐着的人。

    见空军总部部长上台。

    台下安静下来。

    “尊敬的各位领导，大家中午好！”

    “新型发动机研制并试飞成功，我们在这里隆重聚会！”

    “这成绩的背后，是林逸国士带领团队，团结奋进的足迹鉴证！”

    “下面，请林逸国士上台给大家讲两句！”

    说完，他向后退了一步。

    举起手，带头鼓掌。

    “啪啪啪啪......”

    台下响起热烈的掌声。

    伴随着掌声，林逸起身，整理了一下西装，款款走上台。

    所有人的目光全都聚在林逸的身上。

    其中坐了满满一桌的项目组科研员，一个个激动地看着林逸。

    这场发布会是专门为林逸及整个团队举办的。

    林逸代表所有人上台讲话。

    他们五年的辛苦努力，在这一刻，终于放松下来。

    林逸朝他们笑了笑，看着他们，对着话筒说道，“首先要感谢我们项目组的所有科研员，如果不是你们的努力，这个项目也不可能完成，这项荣誉是我们共同努力才获得的，这个项目能成功，也离不开整个团队的努力。”

    “这五年来，团队十三个人，不分昼夜的辛苦，你们的努力大家都看在眼里，看到发动机成功试飞，看到周院长当着外媒记者的面骄傲的回怼，我们就知道，我们的辛苦是值得的！”

    “为了夏国科研进一步发展！我和我的团队会继续努力！再创辉煌！”

    林逸起初没打算来参加这场庆功宴。

    所以什么演讲稿根本没准备。

    上台也十分突然。

    林逸却表情淡定，从容不迫的想到什么就说什么了。

    当然，他说的这些也是真心话。

    五年的默默无闻，五年埋头苦苦钻研，五年不分昼夜的辛苦。

    为的就是今天！

    为的就是发动机上天的那一刻！

    新型发动机项目组的科研员们，忍不住在台下偷偷抹了眼泪。

    他们都知道，这五年简直太辛苦了。

    但是，他们更清楚，他们的辛苦，与林逸相比，简直不值一提。

    林逸是这个项目的提出者，是总设计师，从开始着手研制，一直到研制成功，林逸无时不刻都在旁边盯着。

    出现了什么问题，林逸立马开始研究如何解决。

    所有的困难，都是林逸去一点点克服的。

    他们曾亲眼看到，夜深了林逸也没睡，埋头在工作台，研究着每一张图纸，每一个零件。

    论功臣，林逸当然是最大的功臣！

    不光是这些科研人员们，台下的领导们也清楚。

    林逸身为国士，自然担子更重一些。

    但是在台上，林逸却将功劳平分给了整个团队。

    矢口不提自己的辛苦。

    对此，台下的领导们朝林逸投来了敬重的目光。

    这就是他们国家的国士！

    这才是国家的骄傲！

    林逸讲完之后，刚准备下台。

    想到，李部长却突然叫住他，“等一下林国士。”

    林逸顿住脚步，猜测估计还有什么事，也没问，就站在旁边。

    李部长拿着一个盒子走了上来，“我代表最高层领导，给我们的林逸国士颁发荣誉勋章。”

    研发一款新型发动机可不简单，这款新型发动机还将米国的那款远远甩在了身后。

    为国家做了重大的贡献。

    勋章是必不可免的。

    李部长从盒子里掏出一个黄色勋章，这个勋章是规则的五边形，中间镶着一个巨大的黄色五角星。

    这个勋章被两个叠在一起的带子挂着。

    带子上是色彩鲜明的条纹。

    李部长将这个勋章拿出来，郑重的给林逸戴上。

    “啪啪啪啪......”

    台下响起雷鸣般的掌声。

    林逸深鞠一躬，“谢谢。”

    李部长看着眼前这个年轻人，满意的点了点头，“除此之外，最高层那位领导表示，为感谢科研院以及林逸国士对夏国做出的贡献，高层决定，对科研院拨款100亿！并奖励林逸500万！帝都住房一套！”

    “啪啪啪啪......”

    台下掌声再次响起。

    他们并不吃惊。

    林逸辛苦的这五年，虽然不是为了钱，但是为夏国做出这么巨大的贡献。

    这都是他应得的！.

第62章 我想让她们母女过的好一点

台下响起的掌声，是对林逸这些年来辛苦的肯定！

    众人向林逸投来的目光，是对林逸实力的敬仰！

    站在台上的林逸，在听到研制发动机国家给的奖励之后，突然眼前一亮，心中也跟着激动了。<圣樱阅读>

    此时，林逸想到了楚向柔她们母女现在住的房子。

    安全系数简直太低了。

    而且也格外的简陋，甚至楚向柔还要拼命的打工去养女儿，去赚钱吃饭、生活，每日有多苦林逸都看在眼里。

    而现在，有了房子，还有钱了。

    足够让她们母女过的好一点了，不再那么受苦。

    想到过后自己告诉桃子要住大房子了，女儿一定~会很开心吧？

    想到这，林逸-嘴角轻轻上扬。

    激动到声调都微微颤抖了，“谢-谢！”

    台下。

    周院长以及新型发动机项目组的科研员们，都不免觉得有些诧异。

    林逸向来不是那种图名图利的人。

    再加上，林逸在科研院多年，已经一步步成了国士。

    区区房子和钱而已，对于林逸来说不算什么吧。

    怎么会有这么大的反应？

    难道说他有什么难处？

    “奇怪了。”

    周院长在台下看得真切。

    毕竟跟林逸朝夕相处这么久。

    平常也没见林逸有多需要钱。

    但，今天的反应确实有些反常了。

    如果真的有什么难处，可得问问了。

    不能让国士有困难！

    ……

    从台上下来。

    林逸坐回到周院长的旁边座位上。

    “林国士。”国安部部长张庆友看林逸下来，立马开口问道，“您今年多大？”

    “28岁。”林逸如实回答道。

    “28岁？！”

    在座各位大吃一惊。

    “果然年少有为啊！”

    “这个项目研究了5年？也就是说从23岁开始研究？！”

    “23岁大学还没毕业吧？”

    一桌人错愕的看着林逸。

    整个科研院恐怕都很少能找出第二个这么年轻的科研家了。

    不仅如此！年纪轻轻还研制出了领先世界的新型发动机！

    林逸不仅是科研家，还是国士。

    整个夏国都找不到第二个！

    “这么厉害的科研家都被周院长招来了。”

    “那时候林国士才23，天呐......”

    众人连连感叹。

    周院长在旁边听得十分得意。

    拍着胸脯说道，“是我有眼光。”

    众人“哈哈”笑了起来。

    “不是你有眼光，是人家林国士有这个本事。”

    这五年来，周院长是亲眼看着林逸有了今天的成就的。

    他此时突然十分庆幸，自己能发掘林逸这么好苗子。

    按理说，加入科研院必须是硕士以上学历。

    而林逸是大学还没毕业，就被特招进去的。

    仔细想想，若是当时让林逸将本科学历修完再来科研院。

    恐怕这新型发动机又要推迟一年，又或者林逸就被别的院招走了。

    所以还好趁林逸大学没毕业，就将他招到科研院来了。

    “发动机项目辛苦了，接下来可以好好休息了。”李部长对林逸说道。

    林逸附和的点了点头，笑着回应道，“是啊。”

    菜早就上齐了。

    李部长拿着筷子，说道，“大家吃菜。”

    在坐满了领导的桌子上，总要有一个人先动筷子。

    身为空军总部的部长，受最高领导的委托来见林逸。

    怎么说也是代最高领导来的。

    见李部长动筷子，其他人也不客气了。

    桌上的饭菜都十分精致。

    简简单单的一盘手撕鸡都能撕出花来。

    林逸就挑面前这盘手撕鸡，夹了一筷子。

    盘子边上放着一杯红酒。

    是周院长趁林逸上台的时候，给他倒上的。

    周院长端起红酒杯，看了一眼林逸。

    林逸心领神会，端起酒杯。

    两个酒杯碰撞发出好听的声音。

    “这五年真的辛苦你了。”

    林逸抿了一口红酒，放下酒杯，才开口道，“这是我的职责所在啊。”

    “今后，有什么需要你尽管提。”

    林逸也没拒绝，笑着应道，“好。”

    见林逸和周院长举杯喝完。

    张部长隔着小半张桌子，看向周院长，问道，“周院长，我记得你们院还有一个项目组正在研究什么技术吧？”

    “对，那个项目组正在研究人类仿生技术，这个技术与林逸他们组研究的新型发动机相比，相对来说稍微简单一点，但他们研究的不仅仅人类仿生这么简单，其中还包含铰链技术、液压操作等等，这个项目要研究的东西有很多。”周院长介绍道。

    林逸在旁边听着。

    这些技术确实很简单。

    要是说多，也还行。

    当然，这也是对于林逸来说。

    毕竟自己送女儿的玩具车，就采用了这些技术。

    人类仿生技术、铰链技术、液压操作、高轻度材料、柔性材料、安全系数高的固态燃料等等。

    若是做个玩具车，只要一天就能完成。

    毕竟玩具车体型小。

    这时，周院长突然眉头一紧，像是想到什么，低头沉思了片刻，接着说道，“就是目前那个项目组遇到了一些问题，昨天还跟我说来着......”

    “有问题是正常的，科研的过程不就是这样吗。”

    “是啊，科研就是要一遍遍的验证，一遍遍的实验，辛苦各位科研家了。”

    几个人安慰道。

    “出现什么问题了？这个项目研究多久了？”

    周院长细细沉思了半晌，“大概研究了有一年了吧，是卡在了材料的问题。”

    “他们要做的机器，需要高强度材料，但是试了很多种高强度材料，什么钯合金玻璃，碳化钨，碳化硅都试了一遍。”

    “估计这个项目他们还要研究大半年。”

    在场的各位都是领导，也不懂科研有关的事情。

    在旁边听着，也就只能安慰。

    “科研就是这样，辛苦了点。”

    “每个科研家都不容易啊。”

    说着，众人轻轻叹了口气，摇了摇头。

    几个人对科研不懂，不过周院长说的这些材料他们倒是都知道。

    只不过，知道归知道，他们毕竟又不是搞科研的。

    除了安慰，他们也不能说什么了。

    在旁边一直听着的林逸，思考了片刻。

    研究人类仿生技术......

    “周院长，他们项目组有没有试过用立方氮化硼这个高强度材料做实验？”

    显然没想到林逸会突然开口。

    周院长愣了一下，随即开始回忆了起来。

    思考了良久，点了点头，“立方氮化硼这个材料他们也用过。”

    说完，周院长轻轻叹了口气。

    “原本计划在今年年底之前完成这个项目，但是没想到竟然在材料上卡住了。”

    林逸低头做出沉思状。

    这几年已经让林逸形成了习惯。

    只要是遇到跟科研有关的事情，就忍不住开始陷入到思考中。

    提到人类仿生技术，他突然就想到了自己给女儿做的玩具车。

    在做这种技术的玩具车之前，林逸在实验室提前拿了很多种高强度材料做过实验。

    坚硬的材料有很多。

    但是在林逸看来，最实用也是最坚硬的材料，大概就是立方氮化硼。

    一念及此，林逸问道，“用立方氮化硼做过实验吗？”

    “立方氮化硼？！”

    周院长一愣。

    低头也陷入到沉思当中。

    立方氮化硼一种人工合成的新型材料，其硬度高，耐磨性好。

    如果把这个材料用在项目中，确实可以一试！

    并且，这种材料还很好做。

    思考了良久，周教授才点了点头，“这个还真没试过，不过可以试一下。”

    围在餐桌旁的领导们微微一愣。

    没想到，科研家竟然这么辛苦。

    他们以为在实验室辛苦也就罢了。

    毕竟手上有项目要忙。

    但是，没想到的是，明明是新型发动机项目庆功宴！

    只是随口聊了一下另一个项目组。

    周教授只是随口提了一下这个项目组面对的问题。

    林逸竟然脱口而出了几种材料。

    现在可是在吃饭啊！

    吃饭也放不下科研？

    · ·求鲜花····· ·······

    这也太敬业了吧！

    不愧是林国士啊！

    彼时，在座众人，在看向林逸的眼中，更是多了几分敬重。

    李部长看向林逸，满意的点了点头。

    看向林逸的眼中，除了敬重，还有欣赏！

    这是他第一次见到林逸。

    此时他十分庆幸能认识他。

    这样一个伟大的科研家。

    见他们聊完科研的事，李部长端着酒杯，突然起身。

    “林逸国士。”

    听到李部长叫自己，并且起身。

    林逸端着酒杯，也起身。

    李部长绕开凳子，直接走到林逸的身边。

    端着酒杯说道，“刚才我是代最高领导感谢你，现在我想带我们整个空军总部感谢你，你的发动机解决了很大的问题，不仅在军事领域上有了很大的突破，在外媒面前还扬眉吐气了一把。”

    “这杯酒我得敬你！”

    李部长五十多岁的样子。

    比林逸大了几十岁。

    在林逸的面前，却丝毫没摆出过来人的架子。

    包括在场所有人都是。

    对林逸只有敬重！

    毕竟他可是夏国最年轻的国士！

    是研制了足够遥遥领先世界的新型发动机的总设计师！

    见李部长举杯。

    此时，这张桌上所有人也跟着起身。

    端起了酒杯。

    “再次感谢林逸国士！”

    ...... ....... ...

    “共同举杯。”

    “感谢！”

    “夏国能有林逸国士这样的人才，不光我们，夏国所有民众都感到很光荣！”

    ......

    “言重了言重了。”林逸谦虚的说道。

    说着，与各位领导碰杯。

    一桌人举杯将杯中的红酒一饮而尽。

    直到众人重新落座，气氛也逐渐没那么严肃了。

    落座后，国安部门张部长像是想到什么，突然说道，“刚才说到那个项目，是研究人类仿生技术是吧？”

    周院长点了点头，“没错。”

    “我记得我的女儿过几天就要去你们科研院了，就进这个项目组。”

    周院长点头道，“你女儿叫张欣悦，是吧？国防科大毕业的，被我们院特招进来的。”

    “可以啊张部长，你的女儿也刚毕业就去周院长的科研院了？”

    “跟林逸国士一样，是特招进去的啊。”

    “又是一个伟大科研家的诞生。”

    “竟然都被周院长特招进去了，周院长手速真快啊。”

    几个人笑着道。

    平常他们私下关系很好。

    聊天内容也慢慢日常了一些。

    “也不知道我女儿进你们研究院，有没有机会向林国士学习一二。”

    张部长问着，期待的看着林逸。

    他很看好林逸，毕竟这样一个青年才俊，年少有为。

    在科研院积累了不少经验。

    如果女儿能跟林逸学到什么，他们也就放心了。

    突然将话题抛给林逸。

    林逸还真有点没反应过来。

    见张部长眼中满是期待。

    想到楚向柔这次事件国安部部门出了不小力。

    让这件事情真相大白，让涉事明星得到了应有的惩罚。

    这都是国安部部门帮忙搞定的。

    再加上，即便张部长这样说，科研院那么大，他们又不是一个组的，也不一定能遇到。

    林逸便没急着拒绝，只是笑着点了点头，“有机会的话。”

    李部长转了转眼珠，目光在张部长和林逸身上流转了半天。

    嘴角轻轻上扬，突然开口问道，“诶，张部长，你女儿刚毕业的话，今年多大？22岁？”

    张部长点头道，“对，22了。”

    “有男朋友吗？”李部长接着问道。

    “还真没有，她从没谈过恋爱。”

    “一心只爱学习啊。”张部长笑着说道。

    李部长无奈的笑了笑。

    对此李部长真不知道该欣慰，还是该难过好了。

    大学四年，他的女儿也不乏追求者。

    但是女儿对恋爱一点心思都没有，确实还真是一心只想学习。

    转而，李部长看向林逸，一副心有计划的表情。

    “林逸国士，你有女朋友吗？”义.

第63章 我们帮你追回楚向柔

听到李部长的问题，其他人立马明白了。<圣樱阅读>

    前一秒还在聊张部长的女儿，下一秒就开始问林逸国士有没有女朋友。

    这不是摆明了想撮合张部长的女儿和林逸在一起嘛！

    林逸今年28岁，年轻有为。

    张部长的女儿张欣悦国防科大毕业，被特招进科研院。

    虽然不在一个项目组，但好歹也算是一个科研院的。

    年纪相差也不是很悬殊。

    不管怎么看都很合适！

    科研家大多数的时间都在科研院中，而科研院本身女生就不多。

    如果两个人能在一起，在科研院相互还能有个照应。

    意识到李部长心中所想，张部长突然也来了兴致。

    自己也不反对女儿找男朋友，若是男朋友是林逸那就更好了！

    但是他并没有将这份期待表现的太明显。

    只是认真地看着林逸。

    林逸抿嘴笑了笑，“我已经有老婆和孩子了。”

    在座所有人顿时一愣。

    随即立马活跃了起来。

    “没想到林国士已经结婚有孩子了啊。”

    “孩子今年多大了？”

    “有照片吗？”

    “有机会可一定要见见林国士的家人啊。”

    在座的各位领导都五六十岁了。

    正是喜欢小孩子的年纪。

    当听说林逸国士有老婆孩子了，一个个十分激动。

    毕竟林逸是夏国的国士，看到国士幸福他们也开心。“一九零”

    而林逸一个个回答着他们的问题。

    一直没说话的张部长悄悄叹了口气。

    心中感叹道，可惜了啊。

    不过，可惜归可惜，仔细想想，这么优秀的一个男人怎么可能到了28岁了还单身呢。

    即便是单身，恐怕喜欢他的姑娘恐怕也从大西北都能排到帝都了。

    此刻，林逸有老婆和孩子的消息，俨然成了在座所有人最关注的话题。

    “怪不得刚才林国士的反应那么大，原来是有家人了啊！”

    “竟然没有提前给林逸的家人安排好！国家的失职啊，”

    此时，大家联想起刚才林逸在台上领奖时的状态，面对一套房产竟然如此激动，当时还纳闷，但现在桌上的领导们这才恍然大悟。

    林逸身为国士，肯定是什么都不缺的。

    再加上林逸这几年在科研院默默无闻，对此毫无怨言，明显是一个淡泊名利的人。

    但是在听到奖励是一套房和钱的时候，林逸为什么会反应这么大？

    现在看来，终于明白了，原来是因为结婚有家人了！

    现在有房子了，肯定是为了给家人住的，给老婆孩子改善生活的！

    但是在此之前，林逸为国家付出那么大的贡献，却从不曾主动要求物质上的任何奖励，直到现在才被奖励了房产与现金，这不免让众人有些难受，以及心酸！

    为家人着想。

    顾事业，还顾家。

    却从不主动索求什么！

    当真是侠之大者，为国为民！

    众人满眼欣赏的看着林逸。

    与此同时，李部长刚才还激动地询问着跟林逸老婆和孩子有关的问题。

    但突然，他像是想到什么，一下子就沉默了。

    他眉头微微蹙起，看了一眼林逸。

    看着林逸被各种问题包围。

    林逸都认真的一一回答了。

    孩子四岁？

    正好是在林逸进入科研院之前老婆怀孕......

    思考了良久，李部长突然开口，“不对啊，林国士，我记得我看过你进入研究院前填的个人信息，我记得你是未婚啊。”

    不了解情况的领导再度一愣。

    未婚？

    孩子都四岁了？！

    周院长显然也是一愣。

    跟林逸同组的科研员们和周院长早就知道他有老婆和孩子了。

    但是却从没问过林逸什么时候结的婚。

    也不怪他们多问，孩子四岁了，正常肯定是四年或者五年前就结婚了。

    在听到林逸说有孩子的时候，下意识的以为林逸已经结婚了。

    显然忘了林逸在进入科研院之前，所填的个人信息。

    既然问到这个点上了......

    林逸在心底苦涩的笑了笑。

    心中有很多无奈，但是却没办法说出口。

    毕竟这些都是自己的事，当着这么多人的面也不好说。

    避开主要原因，林逸只是无奈的说道，“还没举行婚礼呢。”

    听到林逸这句话，桌上的几个领导只能连连摇头叹气。

    “这样可不行啊，你老婆跟你在一起这么久了，孩子四岁，刚出生的时候，你还在科研院，现在项目结束了，怎么说也应该补办一个婚礼吧。”

    “是啊，对你老婆和孩子都不公平，怎么能带着孩子还未婚呢。”

    听着周围人的话，林逸怎么不知道，这样对楚向柔和桃子不公平。

    但是楚向柔也压根不给自己这个机会啊。

    “会的，会的。”林逸只能这样回答道。

    “什么时候结婚，记得叫上我们。”

    “林国士的婚礼肯定要到场！”

    林逸笑着应道，“没问题。”

    与此同时，一旁的张部长听到这里，眉头突然一蹙，盯着林逸看了半晌。

    一个事情突然浮现到脑海中。

    最近网暴事件，好像就是跟林逸国士有关......

    难道，这其中还有什么其他隐情？

    一念及此，张部长有些担心，急忙小心翼翼的询问道，“小林，我冒昧的问一句，最近被网暴误会的女生，是你妻子吗？”

    一想到楚向柔被网暴的那几天，林逸脸就阴沉了几分。

    好在国家部门出手相助，现在那些施暴者得到了应有的惩罚。

    “没错，被网暴的女生就是我妻子......”说到这，林逸深吸一口气，才缓缓说出真相，“其实严格来说还不算是我妻子，应该是前女友。五年前我误以为我们分手了，没想到她生下了我们的孩子，那几年她到处都找不到我，还以为我死了，是最近我才知道，原来我还有一个女儿......”

    随后，林逸将事情的经过简单的说了一下。

    一时间，桌上十分安静。

    所有人都在安静的听着林逸讲的有关他的故事。

    虽然只讲了个大概。

    但是他们很快便明白了事情的来龙去脉，忍不住一阵唏嘘。

    林逸在科研院隐姓埋名五年。

    这五年，与所有人断了联系。

    原本以为分手了的前女友，没想到竟然生下了他们的孩子。

    突然回来，正常女生会怎么想？

    科研家的身份都是保密的，就连国家帮忙解决网暴这件事情，都没有公开林逸的身份，那这个女生肯定到现在还不知道林逸的身份。

    也肯定以为林逸是一个背信道义的渣男。

    然而，林逸为国家做的那些，她的老婆却毫无所知！

    就这样，误会肯定是仍没解除的！

    一时间，众人一阵唏嘘。

    “林逸国士，这几年您为国家付出太多了。”

    “五年，也辛苦他们娘俩了。”

    “为国奉献的这五年，没法让他们母女过上好日子，孩子没有爸爸，老婆独自抚养孩子，真的很难。”

    “苦了这娘俩，也苦了林逸国士了啊。”

    .....

    桌上领导们表情突然就低沉了下来。

    没办法，林逸既然已经选择了这条路，肯定是顾不得这么多的。

    但是同时又觉得很遗憾。

    张部长突然抬头认真地看着林逸。

    连语气也跟着认真严肃了起来，认真道：

    “小林，我身为国安部部长，你有任何需求与帮助，都可以告诉我，我国安部一定会鼎力相助，帮你把老婆给重新追回来！”

    “我不能眼睁睁的看着，堂堂国士在科研上一帆风顺，在感情上受挫啊！”

    闻言，众人纷纷点头，并不觉得国家部门帮忙追老婆有什么问题，反而觉得很有道理. .

    因为，这五年来林逸也是有苦衷的，而一切的苦衷都是为了国家。

    这样一个舍小家为大家的国士，他们怎么能不支持！

    因此，国家出点力，在林逸追老婆的道路上帮帮忙，这不是很应该的嘛！

    此刻，其他人也跟着纷纷附和道：

    “没错！”

    “林国士！我也支持你，重新追回老婆！”

    “科研上的难题都能攻克，感情上的问题也一定能解决！有什么困难尽管说！只要是我们能办到的，放心交给我们！”

    “对！林国士追回老婆任重道远，但只要有需求，我们部门也一定会出人出力，给你帮忙！”

    “楚女士一人带孩子五年，多不容易啊！小林啊，咱们可一定不能辜负了人家，加把劲，早点把这么好的姑娘重新追回来！”

    ....

    每个人都很支持林逸，甚至不惜要出人出力，用各自部门的力量，帮林逸追妻。

    同时，每个人对楚向柔的感官，也都极好，不想让林逸辜负她。

    毕竟，独自一人带孩子五年，太不容易了，所有人在理解林逸的同时，也更理解楚向柔。

    这么一个好老婆，林逸必须追回来！

    而听到众人的话，对于他们的支持，林逸也很感激，笑着点了点头，“那就先谢谢各位了，如果有需要，到时候一定找大家帮忙。”

    话音刚落，就在这时，林逸突然感受到兜中的手机响起。

    “嗡嗡嗡——”

    刚才开发布会，林逸的手机开了震动模式。

    一直没调响铃也是因为还有一场庆功宴要参加。

    感受到兜中的手机在震动，林逸拿出手机，脸上抱着歉意对众人说道，“抱歉，我先接个电话。”

    “没问题。”

    “林国士，您先忙。”

    ....

    还没等林逸起身，翻出震动的手机一看，觉得有些吃惊，身子顿在原位。

    这部手机和手机号都是自己上大学时候用的。

    好几年没再用，按理说应该不会有人给自己打电话。

    再看来电显示。

    林逸心脏猛地一跳。

    楚向柔？

    她怎么会想到打电话过来？

    心中一万个疑惑浮现在脑中。

    他们两个的手机号，还是当年一起选的情侣号，自从林逸走5.1后，两个人再也没通过话。

    自上次见面之后，楚向柔也没联系过自己。

    这还是第一次......

    林逸心中有些激动，嘴角不自觉轻轻上扬。

    “怎么了林国士？”

    “谁打来的？”

    见林逸突然停下动作。

    周围的人立马询问道。

    “是我老婆打来的。”

    明明是简单的一句话。

    若是放在平常家庭，肯定也是再平常不过了。

    但是这是五年后，见面这么多天来，楚向柔第一次打电话过来。

    林逸心中开心，语调也有些欢快了。

    只是，欢快的语调中，却透露着一丝丝的紧张。

    因为知道了林逸跟老婆的事迹，众人也十分激动。

    “快接快接！”

    “是不是想和好了？”

    领导们起哄道。

    这一刻，他们就像是吃瓜群众一样。

    林逸干脆也不多想了，也没离开，迫不及待的接通。

    桌上顿时安静了下来。

    几个领导也注意到了林逸的表情。

    他们亲眼看着林逸的表情，从刚才的平静，到拿出手机时露出了开心的表情。

    饭桌上安静了下来。

    所有人屏息听着电话那边的声音。

    一双双眼睛全都聚集在林逸的身上。

    但是林逸又不是开免提。

    他们也听不到。

    电话接通，那边传来一道甜甜的声音，“爸爸~”.

第64章 和桃子通话的都是国家大佬？！

林逸的表情全都表现在了脸上。<圣樱阅读>

    连他自己都没发现。

    但是，桌上的领导们看的一清二楚。

    林逸深吸一口气，抑制住心中的激动，让自己看上去淡定一点。

    然而，没想到的是，对面却传来的女儿甜甜的声音，“爸爸~”

    “桃子？”

    林逸有些意外。

    但是同时还是很激动。

    激动的同时，心中产生了一个疑问。

    桃子是怎么知道自己的手机号的？

    那天在楚向柔家，桃子只把楚向柔的手机号给自己了。

    自己并没有把手机号给她。

    难道说，是楚向柔的手机中一直存着自己的号码？

    想到这里，林逸心中的疑惑也就消失了，取而代之的是开心。

    过去这么多年了，楚向柔不仅手机号没换过，通讯录中还存着自己的手机号。

    想到这一点，林逸心情更好了。

    他一抬头。

    便看到桌上几个领导一个个激动的看着自己。

    简直比看到自己家孩子谈恋爱还要开心。

    “我女儿。”林逸张了张嘴，并没出声，口语对大家说道。

    说着指了指电话。

    听说是女儿打的电话。

    桌上的几个领导更是欢喜了。

    立马低声窃窃私语起来。

    “是林国士的女儿啊。”

    “看样子女儿还是想她爸爸的。”

    “果然，女儿都是爸爸的贴心小棉袄。”

    “李部长你是不是羡慕了？”

    ......

    林逸专心的听着电话，也没注意到他们在说什么。

    在听到是女儿的声音之后，语气放的柔和了不少。

    每一个字都柔声细语。

    “怎么了桃子？”

    “爸爸，我要偷偷透露一个消息给你。”

    听到桃子低声说话，还软萌软萌的声音。

    林逸就有点想笑。

    估计桃子是趁楚向柔没注意偷偷给自己打的电话。

    就像是电视11上演的卧底一样。

    估计这小丫头平时没少看电视。

    于是，林逸也学着桃子的声调，柔声问道，“桃子要透露什么消息呀？”

    “妈妈今天心情特别好，虽然桃子也不知道发生什么了，但是我看到妈妈笑了！”

    桃子认真的说道。

    “妈妈为什么开心了啊？”

    “我也不知道，我看到妈妈拿着手机不知道在看什么，突然就笑了。”

    .....

    林逸配合着女儿聊着天。

    此时，他们谁都不知道。

    一个人站在卧室门口。

    一直在旁边听着两个人的对话。

    楚向柔从厨房走出来，就听到桃子在卧室说话。

    起初她还以为桃子在自言自语。

    再听两句才发现，她竟然在打电话。

    因为桃子实在太过专注了，背对着门口。

    根本没注意到，楚向柔正悄悄靠近。

    等到靠近了，楚向柔探过头想看桃子给谁打电话。

    当看到手机上显示的聊天记录时，整个人愣了一下。

    林逸？

    女儿怎么知道林逸的手机号？

    不对......

    这应该是自己手机里存的联系方式。

    难道，这些年林逸的手机号也一直没换过？

    想到这一点，楚向柔身子一僵，愣在了原地。

    心轻轻颤抖了一下。

    消失的这五年，楚向柔经常往这个手机打电话，但却一直处于关机状态。

    原本楚向柔以为林逸不要这个手机号了。

    这个手机号可是他们的情侣号啊。

    长达几年都处于关机状态，楚向柔最后便放弃了，便没再打过。

    林逸的号码一直躺在联系人列表中。

    自己这个手机号，也一直没换过。

    是因为心有余悸？

    也许是单纯懒得换？

    又或者期待着林逸没死，某天会突然给自己打电话？

    楚向柔自己心里也不清楚，也许是为了掩盖后者那种可能，而用前者的理由安慰自己罢了。

    一想到这，楚向柔心中有些堵得慌。

    想离开，想制止女儿，但是同时又十分好奇，林逸在干什么。

    林逸不是说就去几天？

    很快回来？

    现在在哪？在干什么？

    强烈的好奇心驱使她慢慢靠近了一点。

    电话那边，声音嘈杂。

    虽然听不清在说什么。

    但是隐约能听到几个字。

    “国士......”

    “部长......”

    “这个项目......”

    听到这几个词，楚向柔秀眉微蹙。

    什么国士？

    哪来的部长？

    什么项目？

    林逸这是在哪呢？

    周围人都在聊什么？

    楚向柔不免觉得有些疑惑。

    但是也没多想。

    在这些话中，只有林逸的声音是清楚的。

    此时，林逸那边。

    见林逸跟女儿聊的这么开心。

    连表情都温柔了不少。

    周院长不免觉得有些稀奇。

    常年跟冰冷的机器和图纸打交道的林逸，竟然还有如此温柔的一面。

    不过，林逸又不是机器人，是一个有血有肉的人！

    如果看到林逸能有一个美满的家庭，能有一个爱自己的老婆，可爱的女儿，他们所有人也会跟着欣慰的。

    几个领导已经迫不及待的围到林逸的身边。

    在林逸身边压低声音说道。

    “能不能让您的女儿跟我们说两句话？”

    “女儿叫什么啊？声音好可爱啊！”

    “我也想听听你女儿说话。”

    几个年过半百的领导脸上浮现了慈祥的笑。

    往常严肃的表情，在这一刻全被暖化了。

    “桃子呀，我身边有几个......”说到这里，林逸顿了一下，才接着说道，“几个朋友，想听听你的声音。”

    毕竟林逸不能透露太多的信息，即便是还什么都不懂的女儿也不能说。

    所以林逸将对他们的关系，在女儿面前称作是“朋友”。

    “好呀！”桃子完全不怕生，直接干脆的同意了。

    林逸抬头看着他们，摁下了免提。

    “桃子这位你叫伯伯。”

    话音落下，桃子立马甜甜的叫道，“伯伯好！”

    “诶！你好！”

    张部长开心的嘴角上扬

    光是听这个可爱的声音，心都快融化了。

    “这个是叔叔，叫叔叔。”

    “叔叔好！”

    “好好好！桃子也好啊！”

    “这个叫爷爷。”

    “爷爷好！”

    “哈哈哈！好可爱啊！”

    ......

    此时，楚向柔就在身后听着。

    听到女儿不知道在叫什么人。

    不免觉得有些纳闷。

    林逸是在跟亲戚吃饭吗？

    这么多亲戚？

    就听女儿一口气叫了十几个人。

    光是叫爷爷就叫了七八个。

    楚向柔就更是纳闷了。

    “也没记得林逸家里有这么多亲戚啊......”

    此时的楚向柔并不知道，桃子现在嘴里叫的伯伯、爷爷这些人，都是电视上经常可以看到的人物！

    甚至可以说，随便拿出一位，都在华夏举足轻重。

    如果让楚向柔知晓了和桃子说话的这些人的身份，恐怕就不是现在的纳闷反应了……

    当然，现如今的楚向柔肯定是联想不到的，因为太过离奇。

    与此同时。

    电话那边，一圈叫完。

    桌上的十几个领导脸上挂着慈祥的笑，心满意足的回到了座位上。

    林逸才继续跟桃子聊着。

    “妈妈知道你给我打电话吗？”

    “妈妈不知道，我跟妈妈说想玩手机，就偷偷给爸爸打电话来了，但是爸爸我不能玩太久，妈妈去做饭了，我担心妈妈发现我们偷偷联系。”

    听到女儿的话，林逸在心底无奈的叹了口气。

    没想到自己跟女儿打电话也要偷偷摸摸的。

    这日子什么时候能到头啊？

    以往的他一心只想搞科研。

    但是当得知自己不光有科研，还有家人的时候。

    林逸意识到，这一生不能就这样过去了。

    他想从搞科研的时间中，抽出一些时间陪家人。

    像正常家庭一样，老婆孩子热炕头。

    但是，显然，这是不可能实现的。

    他这一生早就奉献给了国家。

    然而，楚向柔却并不知道。

    “爸爸，你在干什么呀？”

    桃子的话，将林逸从幻想中强行拉回到了现实。

    林逸笑着回应道，“爸爸在吃饭呢。”

    “那爸爸要多吃一点啊。”桃子甜甜的说道。

    “放心吧！爸爸饭量可大了！”

    听到女儿的话，楚向柔就站在身后，憋着笑。

    其实她也经常忍不住的想，如果桃子有爸爸陪着，一家三口和睦的生活在一起。

    那画面肯定很温馨。

    但是，林逸......

    一想到这个名字，一想到那五年。

    楚向柔心中始终有一个结。

    她悄悄在心底叹了口气，甩了甩头，像是想把这个名字从脑海中甩出去。

    听着女儿和林逸聊天时激动的语气。

    最后还是没忍心打断女儿。

    女儿从出生就没见过林逸。

    看到的也只是照片。

    好不容易见到真人，自己也不让见了。

    其实自己这个做母亲的也不算称职。

    桃子是渴望父爱的。

    但是自己却因为各种原因将那份原本就属于桃子的父爱断掉了。

    一想到那五年，自己心中始终过不去那道坎。

    一个人可以不声不响消失五年，那么以后呢？

    如果某天再突然消失怎么办？

    要让她重新经历一983遍五年前那种撕心裂肺的痛苦吗？

    楚向柔不想赌。

    也不敢赌。

    “见不到真人，就让桃子跟他通个电话吧。”

    这样想着，楚向柔又悄悄从房间里退了出去。

    刚走出房间，就见陈洁从厨房走出来。

    她擦着手，扫了一眼客厅。

    没发现楚桃的身影，便问道，“桃子呢？该吃饭了。”

    楚向柔犹豫了一下，还是不忍心打扰桃子。

    走上前挽上陈洁的手臂，“咱们先吃吧，桃子一会就出来了。”

    “怎么能先吃呢？桃子干什么呢？”

    “桃子在玩呢，饭又跑不了。”

    陈洁就这样被楚向柔拉回到了厨房。

    厨房内吸油烟机的声音和炒菜的声音很大，二老根本没听到卧室里桃子的声音。

    饭做好，吸油烟机关掉。

    厨房里瞬间安静了下来。

    卧室里。

    楚桃仍不知道自己偷偷打电话的事早就被楚向柔发现了。

    抱着电话也不愿意挂断。

    听到卧室外面吸油烟机的声音消失。

    楚桃紧张的回头看了一眼卧室门口。

    没被发现，才放心的抱着电话，压低声音说道，“爸爸，外面没有声音了，我怕被妈妈听到......”

    桃子是偷偷打电话的，外面没了声音做掩饰，很容易被发现。

    林逸知道桃子不舍得挂。

    其实自己更不舍得挂。

    但是也只能无奈的说道，“那就挂吧，爸爸马上就去看你。”

    当听到这句话，桃子一双大眼睛瞬间放出光来。

    “真的嘛？！爸爸真的要来看我嘛？！”

    即便是隔着电话，根据桃子兴奋的语调，也能想象到表情了。

    隔着电话，林逸宠溺的笑了笑，“真的呀。”

    “那爸爸我等你！你要早点过来呀！”

    “嗯！放心吧。”

    桃子低着头，抱着电话，小脸粉扑扑的，红润的小嘴动了动。

    像是在犹豫什么。

    注意到对面突然没了声音。

    林逸纳闷的看了一眼。

    还以为电话挂断了。

    但是通话仍在继续着。

    林逸也不急，估计女儿是不舍得挂。

    又过了数秒，电话那边传来女儿紧张又软糯的声音。

    “爸爸，我想你了，你一定要快点来看我啊~”.

第65章 这五年，你变得有点陌生

小姑娘声音羞涩，但是语气中满满的对林逸的思念。<圣樱阅读>

    隔着电话，林逸看不到此时楚桃的表情。

    但是可以想象，光是听着软萌的声音，林逸心都苏了。

    “桃子，爸爸也想你。”

    这是楚桃第一次跟爸爸打电话。

    还是第一次听到爸爸说想她。

    楚桃那颗常年缺少父爱的心，渐渐被温暖了。

    依依不舍的挂断电话。

    将手机直接放在床上。

    悄悄跑到外面查看情况。

    外面没人。

    家人都在厨房吃饭，十分安静。

    她以为一切都做的天衣无缝，没人知道，便放心的走进厨房。

    ...

    ...

    吃过饭，楚向柔走进卧室，拿起自己的手机，翻开通话记录。

    果然，即便是自己没听到，也会发现的。

    小孩子偷偷做什么都是会留下很多痕迹。

    就比如，楚桃在打过电话，通话记录也没删。

    楚向柔偷笑了一下。

    孩子到底是还小啊。

    这时，楚桃悄悄走了过来。

    见妈妈在盯着手机看，突然就有些心虚了。

    犹豫着要不要直接坦白。

    她从不撒谎。

    这一次撒谎，是因为她真的太想跟爸爸打个电话了。

    还没等楚桃下定决心，没想到楚向柔率先发现她进来了。

    她坐在床上，正对着桃子，问道，“桃子，你刚才在跟谁打电话呢？”

    楚桃一愣。

    妈妈怎么知道自己刚才在打电话？

    是发现什么了吗？

    楚桃低着头，也不敢看妈妈。

    毕竟自己确实是撒谎了。

    她低着头，两只小手放在身前，手指不安的搅动着。

    “对不起妈妈......”

    见桃子犯了错委屈的样子，楚向柔也不忍心凶她。

    轻轻拉着桃子的手，让她坐下。

    可是即便如此，楚桃仍不敢抬头看楚向柔。

    以为妈妈生气了。

    实际上楚向柔并没有生气。

    是她不让林逸见她们，桃子才跟自己撒谎的。

    可能桃子真的太缺少父爱了吧。

    “我......我是跟爸，不对，跟叔叔打电话的～「。”楚桃委屈巴巴的说道。

    两只小手指不安的搅动着。

    见女儿嘟着小嘴，脸颊上的肉轻轻颤抖着。

    楚向柔伸出手揉了揉女儿的头。

    “妈妈没怪你啊。”

    “真的嘛？”桃子缓缓抬起粉扑扑的小脸，撅着嘴，眨巴着大眼睛看着楚向柔。

    “真的呀。”楚向柔莞尔一笑，点了点头，“跟妈妈说，你在电话里跟叔叔说什么了？”

    以为妈妈是对电话内容感兴趣。

    桃子也很乐意讲故事。

    立马滔滔不绝的开始讲道，“我跟叔叔说，妈妈今天心情很好，然后叔叔给我介绍了很多叔叔、伯伯和爷爷认识，然后爸爸说自己的饭量特别大......”

    “很多叔叔、伯伯和爷爷？”

    其实整段电话内容楚向柔都听到了。

    只不过，还是觉得有些疑惑。

    她不记得林逸家有这么多亲戚啊。

    哪来的这么多叔叔、伯伯和爷爷？

    家族聚餐？

    但是当时又听到什么项目，什么国士，又是怎么回事？

    楚向柔实在想不通。

    毕竟楚向柔作为一个普通人，无法想象国士、科研项目、各界大佬都跟林逸有关系。

    她觉得自己离这些很远，肯定跟自己身边人也很远。

    所以她根本无法想象。

    “是啊！桃子认识了好多叔叔、伯伯和爷爷呢！”

    在说这话的时候，楚桃脸上重新绽放笑颜。

    而楚向柔却陷入了一阵沉思。

    楚桃还小，小孩子的世界很简单。

    从不会想太多。

    但是楚向柔身为一个成年人，肯定心思要缜密一些。

    只是，她始终想不通，短短五年的时间，林逸家中怎么多出这么多亲戚？

    难不成是合作伙伴？

    或者是朋友？

    如果是朋友的话，年龄相差也太悬殊了吧。

    想不通......

    楚向柔摇了摇头。

    这一刻，楚向柔只觉得林逸有些神秘。

    有太多关于林逸的事，是楚向柔不知道的。

    比如林逸这五年到底干什么去了。

    比如，林逸让桃子叫的这些叔叔、爷爷都是谁？

    神秘之余，楚向柔又觉得有点陌生。

    好像自己认识林逸那么久，从没真正的了解过他一样。

    明明五年前，他们那么亲密......

    只是因为离开了五年吗？

    只是过去了五年，五年没联系，没见面......

    就对林逸变得一无所知了吗？

    大概就是这五年的空白期吧。

    让楚向柔对林逸的了解直接清零......

    ...

    ...

    此时，她们都没注意到。

    陈洁和楚康胜就趴在门边，偷偷听着这母女俩的对话。

    二老相互给了对方一个眼神。

    指了指楚桃的卧室。

    二老一起生活几十年，这个默契还是有的。

    俩人悄悄离开，默契的走进楚桃的卧室。

    陈洁抿嘴笑着，压低声音说道，“看咱们的女儿，原来也不是没再找啊。”

    “是啊，桃子还给这个叔叔打电话。”楚康胜说道。

    二老站在门口只听了一半。

    还以为楚向柔有男朋友了。

    陈洁盯着一堵墙，墙的那边，就是楚向柔的房间。

    突然露出一抹欣慰的笑容，“．．原来刚才桃子不吃饭，是给这个叔叔打电话了啊。”

    楚康胜咧嘴一笑，“恐怕小柔拒绝相亲也是这个原因啊！”

    “害！你说咱这个女儿，有什么直说不好吗，还瞒着咱们。”

    当猜测到楚向柔一定是有了新的男朋友。

    二老别提有多开心了。

    他们今早还苦口婆心的劝她，被拒绝了。

    没想到是已经挑好了人选。

    思来想去，陈洁好奇心越来越重了，“不行，我得去问问小柔，这男生是哪的，做什么的。”

    说着，陈洁“腾”的一下起身。

    没想到，被楚康胜一把拉住。

    安慰道，“你急什么啊，女儿不想说，肯定是有她的理由的，要么是还没确定在一起，要么是在一起时间不长，等什么时候想说了，自然就告诉我们了。”

    陈洁轻轻蹙眉，坐立难安。

    “可是，万一小柔被人骗了怎么办啊，现在坏人太多了。”

    “你还当她是孩子呢，她都28了，孩子的终身大事，就由她自己做主吧。”楚康胜劝解道。

    陈洁沉思了片刻，(好得的)点了点头，“也是，小柔能再找一个也是好事，总比去想那个已经过世五年的男人强。”

    “咚咚咚——”

    这时，敲门声突然响起。

    两个屋的人对话被打断。

    “来了。”

    楚向柔率先从屋子里走出来，打开门。

    只见几个西装革履的中年男人，站在自家门口。

    而这群人中，站在最中间的人身姿笔挺。

    “请问，您找哪位？”楚向柔率先开口问道。

    站在中间的人没开口，反而是旁边的穿着黑色西装的男人开口道，“您好，是楚向柔，楚吗幼？”

    “是的，您是......”

    楚向柔十分确定，自己不认识眼前这个人。

    心中有些纳闷，这个人怎么知道自己？

    难不成是小区物业？

    但是看中间这个人的气质又有点不像。

    刚才开口的黑色西装男人，指着站在中间的中年人，接着介绍道，“楚向柔您好，这位是帝都市shi长......”.

第66章 向柔，我只能用这种方式弥补你的损失

门外站着四个身穿黑色西装的男人。<圣樱阅读>

    站在最中间的看上去年纪最大。

    同时气质也与其他人不同。

    只是看一眼，就感觉这个人应该不是一般人。

    即便是想到了这一点，但是当听到旁边人的介绍。

    楚向柔还是一愣。

    同时倒吸一口气。

    shi长？！

    shi长怎么来了？！

    “小柔，谁啊？”

    “谁来了？”

    这时候，楚向柔爸妈走了出来。

    当看到门口的人，也是一愣。

    门口的人穿着十分正式。

    他们很少在日常生活中看到有人这样穿。

    楚向柔很快稳定了一下情绪。

    虽然说还是有些紧张。

    但是总不能丢脸啊。

    “shi长您好，请问您找我有什么事？”

    shi长？

    二老再度一愣。

    shi长亲自来家里找楚向柔？！

    陈洁和楚康胜老家在帝都旁边的一个小城。

    小城市里的shi长都很少见，更别说帝都的shi长了。

    今天不仅见到了，shi长还是专程来找自己女儿的？！

    不管怎么想，都觉得有些不可思议。

    shi长微微颔首，“您好楚。”

    从打开门开始，shi长就观察过楚向柔了。

    再偷偷用余光打量了一下她家里的环境。

    不管怎么看，楚向柔和她的家人都很普通。

    以及家庭条件、个人信息，都根本看不出来这个女人有什么背景。

    但是能被上面高度重视，下令一定要解决网暴事件。

    又不像是没背景的样子。

    至于所谓的‘楚向柔运气好，恰好碰到国家要出手整治乱象’，shi长觉得有些蹊跷，因为太过凑巧了，而且国家为楚向柔正名的力度太大了！

    他能走到这个位置上，自然是有敏锐的嗅觉的，第一时间150意识到了蹊跷，总觉得事情没有表面这么简单。

    但一切也只是猜测罢了，他也无法确定，因此今天便亲自上门了。

    因为对于shi长而言，不管楚向柔有没有背景，这件事总是要解决的。

    有背景的话，就权当结一次善缘，没背景的话，自己作为shi长也本就应该协助处理一下此事，也能落个好名声。

    总而言之，有利无害。

    一念及此，shi长不再多问，在众人错愕的目光中，shi长表情严肃道：“针对楚因为网暴的事情而丢掉工作这件事，我们一直都在关注，且发现您在原先的国企单位工作认真刻苦，理应得到优待。今天找到您，是想为您介绍一份工作。”

    说着，shi长朝旁边的随行人员招了一下手。

    旁边的人立马掏出几张纸。

    递到楚向柔的面前。

    楚向柔接过，并没急着看，而是让开身子，对shi长说道，“shi长，您进来说话。”

    shi长朝屋里看了一眼，点了点头，“打扰了。”

    接着让随行人员等在屋外。

    楚向柔带着shi长进屋，坐在沙发上。

    陈洁立马转身去厨房倒水。

    毕竟是shi长，还是来给自己女儿介绍工作的，总不能怠慢了。

    坐下后，shi长才接着说道，“这是几家单位的介绍，以及所需要的职务，楚您看一下，有没有心仪的。”

    楚向柔愣愣地点了点头，并道了谢。

    低头看着上面各个单位以及介绍。

    楚向柔上一家公司是国企，所以shi长特意找了几个家正在招人的国企单位，并提前跟这些单位打好了招呼。

    只要楚向柔选好去哪家，填了个人信息，就算任职成功了。

    然而，楚向柔这时候还没反应过来。

    shi长亲自上门是给自己找工作的？！

    不仅如此，可供选择的单位竟然还不少！

    这些单位工资待遇要远比自己之前所任职的工资好了很多。

    陈洁和楚康胜悄悄打量了一样门口的shi长。

    接着走到女儿身边，看着女儿手中的几家单位介绍。

    不得不说，这些可真都是好单位啊。

    虽然所需要的都是一些文职工作，但是薪资待遇样样比上一家好很多。

    楚向柔心中有些紧张。

    毕竟这是第一次见到shi长。

    还是shi长给自己介绍工作......

    楚向柔就是个普通人，家庭背景也很简单。

    爸妈就是普通员工。

    一辈子见到的大领导也都是在电视上见的。

    所以在看到shi长亲自到来难免会觉得紧张。

    楚向柔往后翻看着，最后目光落在其中一家单位上。

    犹豫了一下，她抬头看着一脸严肃的shi长。

    “真的可以随便挑吗？”

    shi长点了点头，“毕竟你是这场事件的受害者，我作为shi长，对下属的管理难辞其咎。”

    楚向柔不好意思道：“shi长言重了。”

    随后，她也没推脱，因为之前就在国企工作，现在换一家国企单位并不算什么走后门，只能算是正常的调任。

    并且，自己还要养桃子，不能一直不赚钱，因此楚向柔也就没再客套。

    而这几家公司都有地址，也很好选。

    最后，楚向柔选了一家离自己家很近的单位，将这份资料放在上面，接着递到shi长的面前说道，“谢谢shi长，我选好了，就选这家夏国航天科技吧。”

    shi长接过，点了点头。

    又朝门口招了招手，让随从递给楚向柔个人资料表。

    这些他们在来之前早就准备好了。

    虽然不确定楚向柔是不是真的背(bbad)景雄厚，但是不管怎么说，楚向柔也是这场网暴事件的受害者。

    并且事情闹得实在太大了，他也不得不出面一下。

    楚向柔将个人资料填好后。

    递给shi长身边的秘书，“谢谢。”

    shi长点了点头，“那就不打扰楚了，这家单位我市正府已经提前打好招呼了，以你之前的工作表现而言，随时可以去上班，不需要有心理负担。”

    “谢谢shi长。”楚向柔感激的说道。

    这几天她一直都在找工作。

    但是因为网暴事件影响很大。

    根本没有公司回应。

    没想到，今天shi长竟然直接上门了。

    不管怎样，还是要对市正府表达谢意的。

    但是她并不知道，促成这一切的，其实是自己的背景......

    而这一切，林逸虽然还不知道，但早已猜到会发生。

    因为这些都在林逸的全盘考虑之中，他知道，既然国家出面解决了这么多事，那么不论如何，楚向柔的工作问题都会被解决，这是必然的。

    而林逸，也只能用这种方式，去弥补楚向柔的损失。

    ...

    ...

    在随行人员的护送下。

    shi长上车，盯着楚向柔的资料看了半天。

    跟他得到的资料一样。

    从没听过的名字，外地户口，简单的背景。

    履历也十分简单。

    从毕业就到上一家国企单位，很踏实，认认真真的一干就是好几年。

    越是看着这份资料，shi长就觉得这个人就越是普通。

    但是又觉得有些不可能，这次上面的整治力度，可是前所未见啊，甚至还在新闻发布会上帮她澄清与正名。

    要么她就真的是普通人，正好赶上国家全面净网、整顿娱乐圈，上层以她做标杆形象，借此立威。

    要么就是这个普通人的背后，有着并不普通、甚至很可怕的真相，以至于让自己这个shi长，都找不出一丁点蛛丝马迹！

    但不管怎么说，是有背景也好，还是没背景也好，给她介绍工作对自己都是有好处的。

    因为这次网暴事件上面高度重视，而上面对这对母女也是高度重视。

    要是被上面知道，网暴被国家整治好了之后，但事件的核心人物、拿来做标杆的人物却依然为此找不到工作，为此饿肚子，那这整治的是什么鬼？

    整治了个寂寞吗？还是说我上层说话不好使了？

    到时候怕是要怪罪下来的！

    收好资料，shi长若有所思的将目光方向远处。

    “不知道是不是我多心了，总觉得这小姑娘背景不简单……”

    ...

    ...

    此时，楚向柔家中。

    直到shi长走后。

    他们才反应过来。

    “女儿找到工作了？！”

    “刚才那个也是国企吧，但是明显工资待遇比上一家好多了啊！”

    陈洁和楚康胜十分激动。

    而楚向柔却陷入了一阵沉思。

    “shi长说是因为网暴对这件事对我造成了影响，找工作是弥补对我的影响，我总感觉还有其他原因呢......”

    陈洁拍了拍女儿的后背，“哎呀！女儿不要多想了！那可是shi长亲自给你介绍工作啊！有工作不就好了嘛！考虑那么多干什么啊！”

    “是啊！为了庆祝女儿找到好工作，我们晚上吃点好的！”楚康胜也在旁边附和道。

    楚向柔无奈的笑了笑。

    确实，能找到工作是好事。

    不用再为养桃子而担心了……

    但楚向柔还是感到有些恍惚。

    对于只是一个普通人的楚向柔来说，这几天发生的是让她感觉有些不真实呢。

    先是网暴，突然国家全面净网整顿娱乐圈，然后shi长又亲自上门给自己介绍工作......

    一直过着普通生活的楚向柔，在经历了这些事情后总感觉有些不可思议。

    不过网暴已经过去了，生活也继续朝正常方向发展了。

    为了桃子，明天还要继续努力奋斗呢！

    楚向柔甩了甩头，决定不再想了。

    “桃子，我们晚上吃火锅吧！好不好？”

    “真的吗妈妈？太好啦！”

    ........

第67章我们联手去对付楚向柔！

在欢笑声中，一家人决定好了晚饭。<圣樱阅读>

    楚向柔笑着走进厨房，关上了窗户。

    余光中，注意到楼下一个身影正抬头盯着楼上看。

    等到楚向柔回过神来仔细看的时候，那个身影已~经消失了。

    “奇怪......”

    楚向柔秀眉微蹙。

    心想也许是住在这个小区里的某个人-，便没在意。

    ......

    而楚向柔看到的那个身影，不久后来到了一处普-通的出租屋内。

    一室一厅的小屋子，窗帘拉的很严，屋子里没开灯，视线昏暗。

    她摘下鸭舌帽，一头金色长发散落，坐在桌前。

    她的面前摆着一个电脑。

    电脑屏幕散发出的幽幽光亮，能隐约看到墙上贴满了照片和一张张便利贴。

    这些照片和便利贴上都写上了字。

    其中一个照片人头位置圈了一个红圈。

    而这个金发女人电脑上正显示着其中一个人的资料。

    “楚向柔......楚桃......”

    金发女人拿出红笔，在墙上两张照片上画了个红圈。

    仔细看才能看清，墙上贴着的照片分别是楚向柔、楚桃、林逸的照片。

    在这三个人的照片周围，贴着的照片是跟他们家人的照片。

    在楚向柔的照片下面，贴着蒋依依以及跟蒋依依有关人员的照片。

    只有蒋依依的照片单独打了个叉。

    这些照片都是偷拍来的。

    每一张照片下面，都贴上了便利贴。

    便利贴上，是用外语写的字。

    “科研人员、图纸、数据......”

    “春华小区、普通人......”

    “新苗幼儿园、4岁......”

    都是一些简单的个人信息。

    而这些标签上，就只有标有“科研人员”的标签上画了星号。

    调查到这里，金发女人放下手中的笔，将电脑界面调到一个男人的个人信息中。

    接着拿起手中的电话。

    拨通了一个号码。

    “嘟嘟......”

    只响了两声。

    那边便接通，紧接着响起一声外语，“调查出结果了吗？多国军事大赛要开始了，夏国一旦研发成功，必定会在此次赛事中投入使用，如果能查清楚此事，我们会获得主动权。”

    “调查出来了一部分，其中总设计师的信息没查到，但是查到了一些别的信息。”

    对方“哦？”了一声，示意她接着说下去。

    “夏国最近有一位年轻女人被网暴，第二天网暴事件就被国家解决了，我觉得这件事有点蹊跷，因为在夏国，网暴事件很平常，但是刚被网暴就被国家解决却有点可疑。于是便顺着这条线往下查下去！”

    “顺着这条线，我找到了这个年轻女人的老公，是一名28岁的男子，很普通的一个华夏人，没有任何可疑的地方。”

    “但而当天新闻发布会上，网暴事件恰好碰到了科研成功的宣布，实在太凑巧，因此我怀疑这个28岁的男子跟科研院，跟这个项目有点关系。”

    她当特工多年，且完成过很多特殊任务，是一个王牌特工！

    而根据她多年的经验，这两件事极有可能有关联。

    那么这名28岁的男子是什么人？

    跟科研有关，那么很可能就是参与这个项目的科研人员了！

    当然，如果推测为真，他应该只是一名普通的科研成员，不是主要设计师，毕竟他实在是太年轻了。

    要想坐到核心位置，恐怕再过二十年都不够。

    虽然夏国曾隐晦的点名，总设计师是一个年轻人，但她认为这反而更像是假的，应该是烟雾弹。

    哪怕是真的，这‘年轻人’的年纪也应该也在三十余岁，快四十岁的年龄左右，这对科研界而言正属于年轻人。

    毕竟，这个项目研究了多年。

    至于二十余岁的总设计师？那就是说多年前项目刚展开的时候才二十出头？这完全是不可能的，全世界都没有先例！

    此刻，电话那边的人显然十分信任她。

    接着问道，“这次任务有多少把握？”

    “保守起见，百分之六十的把握，毕竟都是推测，目前也无法确定这个年轻人是不是科研成员。但不论如何，拿他下手是最好的，因为他哪怕是科研成员也只是普通参与者，不会引起太大的动静，可以通过这名普通的科研参与人员，查出藏在后面的核心研发成员！”

    身为专业的间谍，百分之九十的把握已经接近百分之百。

    为了保守起见，却没说一定能拿下。

    但是电话那边的人知道，只要是她接受的任务，就一定能完美完成。

    “好！事情交给你我放心！”

    ......

    挂了电话。

    金发女人将视线落在一个照片上。

    照片中，是一个面容因为整容而变得五官精致的男生。

    但是，照片中的他头发凌乱，面容憔悴。

    便利贴上写着：女朋友是明星，入狱，欠款等一系列关键词。

    将照片和便利贴取下，金发女人随手将这些放进兜里，走出房门。

    ...

    ...

    此时。

    帝都高档小区内。

    冯思远回到家，直接坐在垃圾堆中，端着一碗泡面，“秃噜秃噜”的吸着面条。

    在他的身边，地上放着一把刀，甩棍，电击棒等一堆工具。

    “咕咚咕咚”最后一口汤喝完，将泡面碗扔在了旁边。

    抓起身边的一把刀，抬头恶狠狠的看着手机上显示的照片上。

    手机上，显示的是楚向柔的照片。

    而楚向柔和楚桃的家庭住址个人信息他早就存下来了。

    像他这种背景简单的小白脸，自然是没什么能力去查一个人的信息。

    这还得益于前几天网暴事件，网友们扒出了楚向柔的个人信息，就连家庭住址都知道了。

    冯思远抓着刀的手微微颤抖。

    他恨！

    如果没有楚向柔，自己的摇钱树也不会被抓进去！

    现在他什么都没有，圈内人都知道自己是蒋依依的地下男朋友，自己又欠款几百万，要想再找一个金主更加困难了。

    这几百万让他怎么还！

    原本以为抱上一个金主大腿这辈子都衣食无忧了。

    但是没想到，竟然被一个背景普通的女人送进去了！

    “这个女人怎么命这么好！正好赶上国家整顿娱乐圈！”

    冯思远恶狠狠的低吼一声。

    昏暗的房间里，但凡有一个普通人进来，都感到十分的压抑。

    再加上，冯思远此时已经愤怒到了极点。

    但是抓着刀的手却迟疑了一下。

    若是这一刀下去......

    自己恐怕就被抓进监狱了。

    监狱确实是衣食无忧了，但是同时又失去了自由。

    下手稍微重一点，恐怕自己这辈子更没什么翻身的余地了。

    这一刻，他突然又有些犹豫了。

    下手和不下手，反复横跳。

    他将所有道具都准备好了。

    资料也准备好了。

    其实随时都可以下手。

    但是他有些犹豫了，抓着刀的手颤抖的更厉害了。

    “咚咚咚——”

    这时，门外突然传来敲门声。

    冯思远警惕的看着门外。

    这间房子除了蒋依依以外，恐怕就只有银行的人知道了。

    但是银行三天后才来收走房子，敲门的人是谁？

    “咚咚咚——”

    敲门声再次响起。

    冯思远没开口，而是缓缓起身，慢慢走到门口，朝猫眼一看。

    明明是夏天，外面的人却穿着一身黑。

    头戴着黑色鸭舌帽，戴着一个黑色的口罩，黑色墨镜。

    看上去就像是掩饰身份的明星一样。

    蒋依依身边的人虽然知道自己的存在。

    但是却不知道他住在哪。

    不会是明星找来的。

    那么会是谁呢......

    门外的人显然是不想走了。

    冯思远通过猫眼看着，就等门口的人什么时候走。

    没想到，这时，门外的人突然抬头，虽然戴着墨镜，但是能感受到，墨镜后的那双眼正紧紧锁定猫眼的位置。

    冯思远吓了一跳。

    身子连连后退。

    明明只是这样一抬头，从外面根本看不到里面的情况，还是把冯思远吓到了。

    · ·求鲜花·· ········

    “砰砰砰——”

    “我知道你在，冯思远。”

    门外的人突然开口，一开口就是一段并不流利的中文。

    冯思远再度一愣。

    外国人？

    还是个女人？！

    冯思远紧紧攥着刀，小心翼翼的打开门。

    “吱呀......”

    门打开。

    屋外的人谨慎的朝旁边看了一眼。

    也不等冯思远邀请，直接打开门进去。

    冯思远吓得连连后退，双手攥着小刀放在身前。

    “你......你是什么人！你怎么知道我在这！”

    来人并没回答他，而是缓步走进屋，同时目光打量着这间屋子。

    一进屋扑面而来的酸臭味，让这个女人眉头紧蹙。

    像是一点也不怕冯思远突然拿着刀冲上来伤自己，来人一步步靠近他。

    “冯思远，25岁，无业，女朋友蒋依依因为网暴事件被逮捕，欠款1287000元......”

    “你，你......”冯思远吓得脸色惨白，抓着刀的手颤抖着，“你是什么人，你怎么知道这么多！”

    “你不用知道我是什么人，我是来帮助你的。”

    冯思远看不清她的表情。

    但是听她的语气，十分冰冷。

    来人摘掉墨镜，优雅的别在领口上，将口罩摘下来，就这样直面看着他。

    ..... ...... .......

    虽然屋内光线昏暗，但是因为靠的近，冯思远看清了，这个女人深邃的眼中没有任何表情，原本是一张好看的脸，但是从眉毛到眼睛再到上半张脸有着一道巨大的刀疤。

    看刀疤的痕迹，应该不是最近有的。

    “你叫我K就好，其他的不需要知道，你只要知道我是帮你的就好，你恨楚向柔，想动手。”

    这个名叫K的外国人说着，目光落在地板上各种各样的伤人工具上。

    再看冯思远跟自己说话都吓得瑟瑟发抖的样子，轻笑了一声。

    “你.....你，你怎么帮我！”

    “我调查过了，楚向柔，楚桃他们背景简单，是女人，是小孩，都方便下手。而我的计划是向那个小孩下手，以此来要挟。”

    冯思远一愣，随即立马问道，“绑架小孩子吗？这个女人家庭条件一般，真的能要到钱吗？”

    提到要挟，肯定是绑架，提到绑架第一能想到的肯定是绑票小孩子，然后向其家长要钱了。

    然而K的目的却不在钱上。

    她轻笑一声，“我调查过了，她老公虽然是一个普通到不能再普通的底层科研人员，但是肯定还是有点积蓄的，如果你想下手，我可以帮你，你要钱，钱都是你的，甚至我还可以另付给你一笔钱！而我只要我想要的东西！”

    冯思远仍没放下戒备心。

    一个外国人突然跑到家里来，说帮他？！

    不要钱，要别的东西？！

    这个人是傻吗？还有人不要钱？！

    “你想要什么？！”

    “我要的东西，你不需要知道，只要你按照我说的做就行。”

    “但是......杀人是犯法的。”

    K冷眼扫了一下他手上的刀。

    “你怕犯法，你还准备了这么多危险工具？”

    “我......”冯思远看着手上的刀，别说是杀楚向柔了，现在面对这个陌生的女人都不敢下手。

    K也不在意，继续冷声说道，“你不用想太多，只要按照我说的做，事成之后，还能给你一大笔钱，一大笔足够过完后半辈子的钱，并且我还能带着你移民到国外生活。”

    说到这，她又向前走了一步，一双眼冰冷的盯着冯思远。

    冯思远后退一步，没想到后脑勺被撞到了墙上。

    他无路可走，紧张的咽了咽口水。

    但是同时，还有些心动了。

    “怎么样？考虑一下？只是绑架一下她女儿而已......”

    一大笔钱！

    足够过完后半辈子！

    移民到国外！

    逃避法律！

    不管哪个条件，都十分具有诱惑性！

    不就是绑架一个小孩子吗！

    干！工.

第68章 爸爸说玩具车会保护我的！

翌日。<圣樱阅读>

    夏国航天科技有限公司。

    楚向柔坐在工位上，正熟悉工作。

    经理要求在这一天之内熟悉完所有属于她的工作内容。

    实际上，楚向柔看着这些资料，基本半天就能全都了解了。

    毕竟这项工作跟自己以前的工作差不多。

    都是文职，所以很好上手。

    五年的时间，让她早就学会了尽快进入工作状态，尽快习惯周围的环境。

    只是不同的是，这家公司的工作要稍微多一些，任务也更重要。

    毕竟这份工作是shi长帮她找的，这份薪水又比之前的高，楚向柔感激都来不及呢，怎么可能抱怨。

    “楚向柔。”

    虽然楚向柔是第一天来上班。

    但是因为网暴事件，同事们早就记住了楚向柔的名字。

    同时，他们也都知道楚向柔是shi长送来的，所以每个人“三八三”对她都很尊敬。

    听到有人叫自己，楚向柔立马起身。

    “来处理一下这批零件订单。”一位同事说着，将手中的几张单子递给楚向柔接着说道，“订单是运送到夏国科大的，听说马上要举行什么军事大赛，这批订单有点急。”

    “好的，我立马处理。”

    楚向柔接过订单，看了一眼。

    上面的零件都是刚才在熟悉工作的时候看到的。

    嘴上虽然这样应着，但是心中不免觉得有些好奇。

    军事大赛是什么样的？

    还从没听过呢。

    楚向柔以前从不关注这些。

    就跟前几天科研发布会上，公布的新型发动机一样，楚向柔都是第一次去了解。

    也不知道军事大赛跟这个有没有关系。

    楚向柔甩了甩头，也不再想了，开始忙着手中的工作。

    因为提前了解过，所以清点整理的时候很轻松。

    只是零件有些多，忙完之后，已经到了中午了。

    有工作的一天过得就是快。

    楚向柔长舒一口气。

    熟悉的感觉终于回来了。

    她终于又回归到三点一线的生活。

    上班，接桃子，然后回家。

    一想到接桃子，昨晚桃子还说今天要跟小朋友一起玩。

    原本楚向柔还担心，经历了那次婷婷当面说桃子是私生子事件之后，桃子应该不会想去幼儿园了。

    但是没想到，桃子内心远比她想的要强大。

    在幼儿园也没了那种故意挑刺的同学，反而跟楚桃的关系变得更好了。

    楚桃特意要求让楚向柔带着玩具车去接她。

    估计是想跟小朋友炫耀林逸给桃子买的玩具车吧。

    想到这，楚向柔嘴角轻轻上扬。

    小孩子就是容易满足。

    楚向柔并不知道，那辆车其实是林逸自己做的。

    毕竟林逸是什么工作，楚向柔都不知道。

    不可能想到，林逸会做玩具车，更想不到这个玩具车还有特殊功能。

    ...

    ...

    下午楚向柔下班后第一时间不是去接桃子，而是先把玩具车搬下了楼。

    这个时候幼儿园也放学了。

    等到把玩具车搬下去，就看到女儿和三个小朋友已经在小区门口等着了。

    四个小女孩也不知道在门口说什么。

    楚桃看上去表情十分激动。

    等走近了之后才听到。

    “我说的是真的！我爸爸送的玩具车可漂亮了！”

    桃子得意的说着，一转头便看到楚向柔朝这边走来。

    看到楚向柔手上的玩具车，兴奋的朝身边的小伙伴说道，“看！我妈妈把我的玩具车拿来了！那是我爸爸送我的！”

    三个小女孩顿时露出一副羡慕的表情。

    粉色的玩具车他们还是第一次见。

    这个颜色简直就是小女孩最爱的颜色。

    当她们看到这辆玩具车的时候，眼睛都放光了。

    “妈妈！你下班啦！”

    楚向柔蹲下身子揉了揉她的头，笑着说道，“是啊。”

    楚桃张开手臂，环住妈妈的脖子，甜甜的说道，“妈妈辛苦了。”

    小小的身子钻进怀里。

    让劳累了一天的楚向柔倍感温暖。

    “好了，跟朋友好好玩吧，不要跑太远哦，妈妈要回去做饭。”

    楚桃点了点头，“放心吧，妈妈。”

    小区居住的大爷大妈都认识桃子，门口还有保安，楚向柔也放心。

    只要楚桃不乱跑就好。

    叮嘱完，楚向柔便回去了。

    楚桃迫不及待的坐进小汽车里，得意的扬着小脸，笑着对她们说道，“这个玩具车我可以自己开呢！就是开着上街都没问题！”

    “真的吗？真的可以上街吗？”一个小女孩羡慕的摸着车身，问道。

    “当然，不过妈妈不让我走太远，我只能开一段路给你看。”

    说着，楚桃手抓着方向盘，小脚轻轻踩了一下玩具车的油门. .

    玩具车就这样缓慢向前行驶了一段路。

    她记得妈妈的叮嘱，不能走太远，所以也没开太远，转动方向盘，又调头回到原来的位置。

    三个小女孩顿时更加羡慕了。

    “哇！”

    “这辆玩具车也太棒了！”

    “你爸爸对你真好！”

    听到这句话，楚桃心中更是开心了。

    “当然！”楚桃咧嘴笑着，一张圆润的小脸粉扑扑的。

    她眨动着灵动的大眼睛，看着这辆玩具车，激动的说道，“爸爸说了，这辆玩具车可以代替爸爸保护我！”

    三个小女孩歪着头茫然的看着这台玩具车，又看了看楚桃。

    “怎么保护你啊？”

    “是啊，不就是一台玩具车嘛，我家也有，不过不是粉色的，但是也不会保护人呀。”

    楚桃挠了挠头，坐在车里，左看看右看看，上看看下看看，也看不出来什么。

    嘟了嘟小嘴，喃喃自语道，“是啊，怎么保护我啊，可是爸爸说它会保护我的......”

    虽然楚桃的声音不大，但是旁边的小朋友们却都听到了。

    “你自己都不知道怎么保护你！”

    “你爸爸是骗你的！”

    这句话就像是踩中了楚桃的雷区一样。

    她登时从玩具车上站起来，“我爸爸不会骗我的！我爸爸说会保护我就一定会保护我！”

    楚桃在幼儿园的时候，与婷婷对着吼的样子，她们是见识到了。

    这一刻，三个小孩突然就焉了。

    一个个委屈巴巴的。

    “可是1.5它就是没有保护你啊。”

    “连你自己都不知道怎么保护你。”

    见朋友们被自己吓到了。

    楚桃抿了抿嘴，脸上满是歉意。

    缓缓从玩具车上下来。

    语气放柔和了很多，“对不起，我不该凶你们的，虽然我不知道这台玩具车怎么保护我，但是我爸爸从来不会撒谎的。”

    虽然楚桃跟林逸见面次数屈指可数。

    但是在楚桃的心中，对林逸是满满的信任。

    四个小姑娘没注意到。

    此时，路上一辆黑色轿车缓缓开了过来。

    它的速度很慢，像是在等待着什么。

    车窗一片漆黑，从外面根本看不到里面的人。

    若是能看到车内的情况，肯定能看到，坐在驾驶座上的人，此时正死死盯着小区门口的小女孩.......

第69章 粉色玩具车出击！

太阳渐渐往西挪，落日的余晖洒满整条街上。<圣樱阅读>

    周围车辆来来往往，没人注意到一辆车正在慢慢靠近春华小区。

    春华小区住的都是老人，这个时候都在家做饭。

    小区进进出出的人并不多。

    四个小孩子正在小区门口玩着玩具车。

    “桃子，可以把这台玩具车借我玩一会嘛？”一个小女孩羡慕的看着这台粉色的玩具车。

    一个提议顿时勾起了所有小朋友的兴趣。

    “我也想玩！”

    “也借我玩一下吧！就一下！”

    楚桃明显犹豫了一下。

    爱惜的摸着爸爸送她的玩具车。

    在心中做了很大的心理斗争。

    不是她抠，是因为这台玩具车是爸爸送给他的第一个礼物。

    实在有些舍不得。

    看着朋友们一个个期待的脸。

    楚桃嘟了嘟嘴，有些不情愿的说道，“那你们每个人只能坐一分钟哦.....”

    说着，楚桃起身，正要下车。

    这个时候，只听“哒哒哒”急促的脚步声朝这边走来。

    几个小孩还没反应过来。

    冲上来的人避开其他人，直接朝楚桃走去。

    刚起身的楚桃刚抬头，就看到一个身影直接冲了上来。

    接着楚桃就感到自己被人抱起，自己脚下就脱离了地面，一阵天旋地转，整11个人被扛在了肩上。

    楚桃先是一愣，还没看清抱自己的人长什么样。

    立马挥动四肢奋力抵抗着。

    “你是谁啊！我不认识你！快放开我！”

    但是小孩子的力量是有限的。

    在一阵捶打之后，抱着自己的人不痛不痒，丝毫没有松手的意思。

    “救命啊！”

    楚桃用力大吼着。

    但是扛着自己的人速度很快。

    几乎没有任何犹豫，扛着楚桃直接塞进了车里。

    接着，自己也进车。

    “嗡——”

    这辆黑色的车一脚油门，直接开离春华小区门口。

    还在门口的三个小女孩哪见过这阵仗。

    整个过程也就几十秒的功夫。

    等到她们反应过来，车油门已经启动，并飞速开离了现场。

    “桃子？”

    “桃子被人抱跑了！”

    “怎么办？”

    几个小孩楞在原地，六神无主的商讨的时候，也就几分钟的时间。

    突然！

    “嗡——”

    一道声音突然传来！

    这道声音跟汽车声音有些相似。

    但是却不同的事，这个声音极小。

    但她们很快就注意到，这是玩具车发出的声音！

    “嗡嗡——”

    玩具车内马达的声音响起。

    下一秒，就看这辆粉色的玩具车，直接绕开她们冲了出去！

    明明玩具车没人驾驶。

    明明楚桃演示的时候，玩具车速度并不快！

    但是这一刻，竟然像是离弦的箭一般！

    “嗖”的一下窜了出去！

    直到她们反应过来的时候，那辆粉色的玩具车已经窜出几十米远了！

    直奔黑色轿车行驶的方向而去！

    三个小女孩都吓傻了。

    那辆玩具车是没人驾驶的吧？！

    更不是人操纵的吧？！

    怎么就突然冲出去了？！

    先是楚桃被人抱走，接着楚桃的玩具车突然冲了上去。

    突然想到楚桃刚才对她们说的话。

    爸爸说了，玩具车会代爸爸保护自己.......

    难不成这玩具车还真会保护楚桃？！

    这个想法突然在三个小女孩的脑海中冒出。

    她们有点不敢相信。

    玩具车真的像楚桃说的那样？

    那不是电视里才会出现的场景吗！

    不过，很快三个小孩又反应过来。

    现在的重点是桃子被带走了啊！

    “桃子......”

    “桃子被人带走了！”

    “玩具车......也跑了！”

    “快去告诉老师！”

    “去告诉妈妈吧？”

    “应该先告诉老师啊！”

    ......

    整个过程也就不到十分钟的时间。

    短短一会儿，一群孩子毫无防备，楚桃就被人抱走了。

    路过的人本就不多，根本没注意到刚才发生的情况。

    小区保安更是没看到。

    目睹整个过程的就只有这三个小孩。

    然而这三个小孩却慌了。

    有的直接跑回家了。

    有的朝幼儿园跑去。

    ...

    ...

    此时，那辆黑色的轿车越开越远！

    越开越快！

    在市区，只要遇到不堵的路段，车速几乎飙到了80迈！

    从外面看，车窗一片漆黑。

    坐在驾驶座上的人戴着黑色的口罩，穿着一件黑色短袖连帽衫。

    车内空调开得很大。

    但是坐在驾驶座上的人额头上的汗珠顺着脸颊已经流到了衣服上。

    他深吸一口气，握着方向盘的手都在颤抖着。

    “S......姐，我可是第一次干这种事啊。”

    “少废话！开你的车！”

    坐在后座的S大吼一声。

    在她的旁边，楚桃拼命叫喊着。

    “你们是谁啊！放我下去！我要回家！”

    S揉了揉太阳穴。

    粗暴的大吼一声，“闭嘴！”

    接着迅速的撕下一块胶带直接贴在了楚桃的嘴上。

    接着拿出绳子先把楚桃的手脚绑住。

    楚桃被绑住了手脚，只能在后座不停地乱动着。

    车内恢复了安静。

    S抬头看着车窗外，飞速向后退的风景。

    担心被监控拍下，压了压头顶的鸭舌帽。

    楚桃绝望的看着窗外。

    这一刻，也不叫喊了，整个人安静了下来。

    她已经明白了，面对两个大人，不论自己怎么哭喊都是没用的。

    除非有人能出现救自己。

    想到这，楚向柔突然又想到爸爸送的玩具车。

    爸爸说这辆玩具车会保护自己的......

    可是玩具车被落在小区门口了啊。

    楚桃不明白什么是绝望。

    但是这一刻，却十分无助。

    那种想叫，叫不出来。

    想逃逃不掉的感觉。

    这一刻，她十分后悔，自己为什么要在楼下玩。

    如果没在楼下玩，这个时候肯定就能吃到妈妈做的饭了！

    爸爸，妈妈，我好想你们啊。

    楚向柔和林逸的脸庞浮现在楚桃的脑海中。

    原本一双灵动的大眼睛，眨巴了两下，眼泪便从眼中大颗大颗的流了下来。

    楚桃只是一个四岁的孩子，什么绑架，什么拐卖490，都只在电视里看到过。

    这帮人这么凶......

    他们不会是想把我卖掉吧。

    想到这，楚桃瘦小的身子轻轻颤抖了一下。

    被卖掉，就看不到爸爸妈妈了啊！

    明明才跟爸爸见面的......

    明明只见了两面，难道这辈子就只能见两面了吗......

    楚桃幼小的心灵受到了重大的打击。

    心中无比难过，眼泪止不住的往下流淌。

    她眨巴着水润的大眼睛盯着旁边的人。

    听声音应该是女人，但是却很凶。

    没有妈妈温柔......

    楚桃吸了吸鼻子，努力伸头看向窗外。

    希望爸爸妈妈能找到自己。

    希望外面的人能看到自己。

    希望有人能来救自己......

    然而桃子根本不知道，车窗上贴的膜，外面根本看不到车里的情况。

    车子在马路上高速行驶，期间又进行了改道、换车等一系列操作，保证自己的逃离路线不会被短时间内找到。

    良久之后，车子终于抵达目的地，是一处废弃的工厂！

    S不亏是金牌特工，专业工作十分到位，在她的计划制定下，她非常有信心，夏国的警察想找到自己，很难！

    哪怕华夏有天网系统，路上全是摄像头，但总有可以规避的地方。

    并且，自己的车子在这期间经过了多次改道与换车处理。

    然而，车里的三个人根本就不知道。

    此时正有一辆粉色的玩具车，在市区的马路上飞驰，已经精准的锁定了他们所在的位置，正向这边赶来！.

第70章 漂移过弯？你说这是玩具车？

一条不知道通往哪里的路上。<圣樱阅读>

    粉色玩具车近乎飞速行驶！

    由于信号原因。

    所以玩具车中途耽误了时间。

    最后经过各种计算，总算判断出了女儿位置！

    没人知道这辆玩具车在干什么。

    更没人能想到，这辆玩具车的目的地是远在郊外的废弃工厂！

    而这辆玩具车被林逸装上了自动导航系统。

    不仅如此，它还配有先进的智能程序，只是平常不会激活而已。

    但只要检测到楚桃有危险，那么不管目标相距多远，玩具车都会立即启动智能程序，进行定位于追踪！

    ……

    而此时，远在郊区外的三个人根本不知道此时市区内发生了什么情况。

    然而市区内的人却看的清清楚楚，也真实的被惊到了。

    毕竟一辆粉色的玩具小车行驶在机动车道上谁都没见过。

    此时，一个女生拉着男朋友正走在人行道上。

    只是下意识的一撇头，便看到了机动车道上，不知道是什么东西穿梭在车辆中。

    女生一愣，下意识拉紧了男朋友的胳膊，指着玩具车说道，“快看！那是什么跑的那么快！”

    男朋友立马顺着女生手指的方向看去。

    虽然速度很快，但是当这个东西超车的时候，还是会停顿一下的。

    也就0.1秒的停顿时间，很快被他们捕捉到了！

    “一辆粉色的玩具车？！”

    “我靠，老婆，是我眼花了吗？”

    不止是这对情侣，此刻走在路两边的人行道上所有人，都第一时间看到了这辆粉嫩嫩的玩具车。

    就连行驶在机动车道上的司机，此刻也走神了，目瞪口呆的看着从自己身旁超过去的玩具车，一脸懵逼。

    “卧槽！这是什么东西！怎么跑的这么快！”

    “玩具车？玩具车怎么跑路上了！”

    “这是疯了吧！玩具车在路上跑多危险啊！”

    “车里竟然还没人驾驶！”

    “不会是遥控的吧！”

    “遥控的也不可能这么快吧！”

    ......

    嗡！

    此时，恰好有一辆保时捷911缓缓开到了这条街上。

    见周围人都在看自己这边。

    保时捷车主还以为这些人在看自己的车，顿时一脸得意之色，看向了一旁的女伴，想要显摆一番。

    车主是一个年轻人，他轻轻拍了一下方向盘，得意的吹嘘道，“我这辆车，可是限量版，一千多万呢！百公里速度能达到3.8秒！”

    坐在副驾驶座上是他新交的女朋友。

    当着新女朋友的面，肯定要吹嘘一下自己的豪车。

    果不其然，他话音落下，女朋友一双眼顿时放出亮光。

    “哇！这么快啊！”

    “一千多万可不是盖的，我跟你……”

    车主正吹嘘着。

    这时，他突然一愣，话音戛然而止。

    因为他猛地从后视镜瞄到，正有一个粉色的东西，以惊人的速度朝自己这边冲来！

    “什么玩意？”

    “粉色的？难道是条狗？咋能跑这么快……”

    富二代车主一脸茫然，但还没等他反应过来。

    嗖！

    那粉色的东西直接冲到了保时捷的前面！

    而直到这时，富二代终于看清楚了，那似乎是一辆……玩具车？？？

    卧槽？！

    玩具车？

    这怎么可能！

    这辆玩具车怎么可能开的这么快？！

    保时捷车主怀疑是自己在做梦，此刻也没空多想，一脚油门踩下去，想追上去看清楚。

    轰鸣之间，速度表上的指针向右转动。

    然而，年轻的保时捷车主却亲眼看着，这辆粉色的玩具车距离自己越来越远......

    速度明明提上来了，但距离怎么反而越来越远了？！

    保时捷车主此时脸都绿了。

    刚吹出去的牛逼，不会被一辆玩具车打脸吧！

    “他吗的，我就不信了！”

    车主咬了咬牙，索性也不管超速了，好奇心和攀比心趋势之下，他直接将车速提到了150迈！

    好在这条路上车并不多。

    车主一边盯着前面的粉色玩具车，一边观察着周围的车辆。

    “啊啊啊！慢点，慢点啊！”

    坐在旁边的女朋友更是吓得立马攥紧了安全带，忍不住惊恐的叫出声。

    这速度......

    简直恐怖！

    当然，她心中想的却是前面那辆玩具车的车速！

    终于，随着前面红绿灯出现，且车流量变多，富二代终于不敢再继续飙车，急忙控制速度慢下来。

    而与此同时，他看到，前面那辆粉色玩具车，也在红绿灯跟前，缓缓停了下来！

    “还会等红绿灯呢〃」？”

    “终于停了！”

    富二代咬牙，没想到有朝一日竟然会被一台玩具车给打脸。

    而周围的人更是傻眼。

    这玩具车简直神了！

    竟然还会等红绿灯？

    很多车主都是一路跟过来的，但被甩的太远了，只有附近的一些车主才有幸碰到了红绿灯，能清晰的一睹玩具车真容。

    “还真是个玩具车！”

    “简直神了！”

    他们殊不知，之所以玩具车会等红绿灯，是因为当初林逸给它程序设定的原因。

    林逸怕女儿坐车的时候有危险，发生交通事故。

    所以哪怕遇到急事，也会等红绿灯。

    再加上，现在这辆玩具车还无法自主判定是否遇到了急事，是否可以不等红绿灯。

    毕竟这只是一辆玩具车，智能程序还达不到这个水平。

    因此，它此刻才会停下来，被大家成功追上……

    而此刻，保时捷911晚了玩具车几秒才停在后面，但却不敢靠近，生怕一不小心给它压扁了。

    “这辆玩具车好可爱啊。”

    富二代的女朋友顿时来了兴致，拿出手机开始对着玩具车连连拍照。

    同时，还激动的询问富二代，“你说这是谁家的玩具车啊，真厉害，肯定很贵吧？”

    “我……”

    富二代闻言气得脸一阵黑一阵青，却不知道怎么回答是好。

    自己吹出去的牛被打脸也就算了。

    打我脸的竟然是一辆玩具车？！

    但是富二代现在又不敢口出狂言，因为他也很清楚，如此牛逼的玩具车，恐怕造价不菲，毕竟就这技术……都不是一般价格能搞定的！

    而这时，他发现，红灯已经开始倒数。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    灯光一变！

    绿灯亮起！

    下一刻，粉色玩具车“嗖”的一下也追了上去！

    仿佛一阵风吹过，又像是一道影子一闪而逝，这速度快到让人根本反应不过来！

    就连原本等在玩具车后面的保时捷911车主都傻眼了。

    这尼玛......一个玩具车的起步速度比我的保时捷都快？

    我要这超跑有何用！

    为了挽留尊严，保时捷车主一咬牙，立马冲了上去。

    保时捷车主牟足了劲踩油门，还要避开周围其他的车辆。

    然而，却还不如那一辆玩具车灵活。

    毕竟玩具车体积小，甚至能直接从车的底盘下钻过去，腾挪闪烁之间根本不怕堵车，超车的时候也是各种流畅。

    因此，富二代只能亲眼看着那一辆粉色玩具车距离自己越来越远，最后竟然直接消失在车海当中！

    保时捷车主绝望了......

    一张铁青的脸转而变得通红。

    他瞪视着那辆玩具车消失的方向。

    无奈，只能放慢了速度。

    太快了，相差太远了。

    追不上了。

    “我堂堂秋名山车神，竟然输给了一个玩具车，这要是被别人知道怕不是得笑死……”

    ……

    与此同时，不只是富二代，路上所有人、所有车，此刻都早已惊呆了。

    这个速度......

    超速了吧！

    不少人看着在路上疾驰的玩具车，吓了一跳。

    他们见到的玩具车都是龟速行驶。

    即便是遥控车也不会跑的太快。

    但是这辆玩具车竟然跟打了鸡血一样！

    最令人窒息的是，这辆玩具车上竟然无人驾驶！

    难道说是遥控的？！

    路人心中有了这个想法。

    但是很快便否定了。

    以现在的技术，遥控都是有范围限制的。

    很显然，这辆玩具车开的实在太快了！

    周围根本没有车能跟得上。

    就算是保时捷911也被远远的甩在后面。

    很显然，这辆玩具车不是被人遥控的！

    就看那辆粉色的玩具车，不知什么时候突然冲到了右转弯道上。

    跟在前面的车都吓傻了，立马跟这辆玩具车保持距离。

    开在玩具车前面的车也不知道该怎么开了。

    透过后视镜看着。

    然而，就在这个时候。

    “吱——嘎——”

    一阵刺耳的摩擦声响起。

    引得所有人将目光放在这辆粉色玩具车上。

    下一刻，所有人顿时倒吸一口气。

    玩车的人简直太熟悉这个声音了！

    这不就是漂移过弯的声音吗！

    这辆玩具车竟然还会飘逸？！

    一段完美的漂移过弯过后，玩具车继续以刚才的速度朝前行驶！

    路上的人，车中的司机，全都看傻眼了。

    不过很快反应过来。

    这辆玩具车行驶在路上实在是太危险了！

    很多路人看到这辆粉色的玩具车，立马拨打了交警电话！

    此时，交警大队服务大楼。

    身穿交警制服的人坐在电话前。

    “嘀嘀嘀......”

    一阵急促的电话声响起。

    坐在旁边的交警立马拿起电话。

    “您好，这里是交警大队服务中心，请问有什么可以帮到您？”

    “你好，交警同志，这里是帝都朝日区，帝北路上，一辆玩具车超速行驶！太危险了！麻烦您过来管一下吧。”

    听到电话那边人急促的声音。

    接线员一愣。

    玩具车？

    还超速？！

    虽然对方声音急促。

    但是对于这句话，这名接线员还是无法相信。

    玩具车上街就算了。

    还超速？！

    这个人怕不是疯了吧？

    不过，接线员还是耐心的安抚道，“您慢慢说，什么玩具车？开多少迈就超速了？”

    听到接线员的话，电话那边的路人深吸一口气。

    其实这名打电话过来的路人自己都不敢相信。

    但是自己确实是亲眼所见。

    不止自己，就连周围所有人都看到了。

    为了不给交警造成麻烦，更是为了让交警相信自己。

    这名路人调整了一下情绪，接着缓缓开口道，“交警同志，我在朝日区，帝北路上，刚才看到一辆粉色的玩具车，以接近100迈的速度，朝东走了，这辆玩具车是小孩子可以坐的那种，驶离的方向应该要开离朝日区了。”

    即便路人的声音听上去已经很镇定了。

    但是接到电话的接线员，此时满脑子问号。

    什么？

    一辆玩具车超速？

    要是说一辆跑车、轿车、面包车，任意一辆车超速。

    他都相信。

    一辆玩具车？！

    竟然还明确的说出了玩具车的颜色？！

    这换做是谁，谁都不会相信吧！

    要知道，市面上卖的小孩子可以乘坐的玩具车都是以小孩子安全为主。

    根本不可能存在超速的现象！

    更不可能超过一百迈了！

    这件事也太离谱了！

    玩具车哪有那么夸张的速度！

    接线员一度怀疑这个人是不是疯了。

    他安抚了一下这位路人的情绪，接着说道，“．．您先别急，我们先调取一下那条路的路况监控。”

    “轻您快点！虽然玩具车上没人，但是路上车很多的，很容易发生交通事故！”

    “好的，您放心。”

    挂了电话。

    实际上接线员根本不相信这种事。

    原本不打算在意。

    然而，这通电话刚挂断。

    紧接着，又一通电话打了过来。

    接线员刚接通电话。

    那边便火急火燎的说道，“您好，交警同志，这里是朝日区北都街道，有一辆粉色玩具车超速行驶！请您安排人尽快过来一趟吧！”

    接线员：“？？？”

    听声音很明显，电话不是一个人拨打的。

    同样是粉色玩具车！

    同样是超速行驶！

    若是一个人说这样的话也就算了。

    接下来......

    第三通，第四通......

    全是举报粉色玩具车超速的电话！

    每一通电话，几乎都是在不同的街道！

    可是每条街隔了足足两三公里啊！

    这是寻常玩具车能做到的？！

    这一刻，他终于意识到事情的不对！

    接线员立马挂断电话。

    匆匆拿起记录单跑到队长那边。

    通常来说，一般接到电话，接线员自己就能够直接调度附近交警赶往指定地点核实情况。

    或者直接调出监控。

    但是也有一些电话，他们必须和队长汇报。

    就比如这场离奇的粉色玩具车超速交通事件！

    “报告队长！接到了几通电话。”

    “是发生交通事故了吗？”队长立马紧张的问道。

    “不是......”接线员咽了口唾沫，心中有些打鼓，毕竟这事换成是谁都不敢相信。

    包括自己，到现在还有些惊魂未定。

    这件事简直太令人难以置信！太匪夷所思了！

    但是报告还是要说的，接线员吸了一口气，艰难的说道，“这几通电话均称一辆粉色玩具车超速行驶，并且每一通电话都是在不同的路段上......”

    若是正常车辆超速，他们也没什么好大惊小怪的。(钱王的)

    立马调出监控，查到车主。

    然而......

    这次是粉色玩具车？！

    队长先是一愣，随即用看傻子一样的眼神看着这名接线员。

    接线员起初自己也不敢相信。

    但是一个人打电话举报就算了，一群人打电话举报，就不得不重视起来了！

    玩具车？

    飙车？

    超速行驶？

    换成是谁都不相信。

    骗鬼呢！

    “几通电话？”队长问道。

    “这样类似的举报电话，接了五通。”

    “五通......”队长微微蹙眉，也察觉到事情有些不对劲。

    “哪条路？我们先调监控看看！”

    队长说着，一挥手，朝监控室走去。

    路上，接线员将这几通电话内容完完本本的讲了出来。

    队长脸上的表情除了震惊，还是震惊。

    他干交警这么多年，还是第一次听说玩具车上道，还超速行驶的交通事件！

    走到监控室，他们立马根据举报人提供的信息找到了那段路的监控。

    第一个监控，一辆粉色的玩具车十分明显的出现在视频中！

    混杂在这么多辆车内，这辆粉色的玩具车十分显眼！

    它小巧，粉嫩，可爱......

    然而，当绿灯亮起。

    这辆可爱的玩具车突然冲了出去！

    这速度监控都快捕捉不过来了！

    就见一道粉光精准的绕开所有车辆，直奔一个方向而去！

    短短一秒钟的时间，这辆粉色的玩具车消失在第一个监控视频当中。

    第二个，第三个，皆是如此！

    并且当他们看到玩具车漂移过弯的时候，两个人都傻眼了。

    这是他们所了解的玩具车？事！

    这是给小孩开的？！

    这个速度！这个技巧！不会吓死小孩吗？！

    简直恐怖！

    玩具车是遥控的？

    可就算是遥控的，这个行驶速度遥控它的人也不可能追的上吧！

    两个人倒吸一口气。

    交警队队长立马扬手大吼一声，“立马派人追踪这辆玩具车！将这辆玩具车拦下来！”.

第71章 全城轰动了！

此时，夕阳已经隐藏在高楼大厦之中。<圣樱阅读>

    眼看就要完全落山。

    而帝都各个区的道路上却出现了骚动！

    帝都小兴区。

    人行路上。

    “听说了吗？朝日区那边突然出现一辆粉色的玩具车！”

    听到这句话，一个女人不解的问道，“这有什么稀奇的吗？我儿子也有一辆。”

    走在她旁边的女人摇了摇头，“不一样，你儿子的玩具车能飙车飙到100迈？”

    “？？？”

    女人吃惊的看着身边的人。

    不敢相信的嘀咕了一句，“真的假的啊，骗人......”

    然而，她这话音还没落下。

    一辆粉色玩具车的身影，突然出现在路上。

    速度快到只能看到一道光影！

    这道光影飞速朝一个方向驶去！

    瞬间，整条街上的人都傻眼了。

    “卧槽......”

    “刚才那辆是玩具车吧。”

    “明明挺可爱的车，怎么速度这么快？”

    “这跟我儿子的玩具车不一样啊！”

    .....

    此时，朝日区，交警大队服务大楼。

    队长正坐在指挥台查看着监控。

    从粉色玩具车行驶轨迹推断玩具车目的地。

    然而，这玩具车竟然从市区逐渐行驶到了四环以外！

    队长盯着监控，拿着对讲机，神情严肃的说道，“各位注意，粉色玩具车目前出现的地区是小兴区！”

    “05，05，这里总台，紧急命令，在小兴区与怀集区交界路口，如果发现一辆粉色玩具车，立刻拦截！”

    “03，03，这里总台，紧急命令，在小兴区与平招区交界路，如果发现一辆粉色玩具车，立刻拦截！”

    “......”

    在所有队全部安排在粉色玩具车可能会出现的地方。

    末了，队长斗志昂扬的说道，“今天务必把这辆玩具车拦下！”

    得到这个命令，一时间，所有收到这条任务的交警都一头雾水。

    这到底760是什么情况？

    什么玩具车？

    哪家的玩具车会上道啊！

    队长也想到了这一点，在发布完命令之后，立马分享了监控视频。

    将视频分享出去。

    队长大脑空白了两秒。

    心中有些怅然。

    直到现在，队长仍难以相信。

    一辆玩具车竟然可以在短时间内，跨越了好几个区？！

    从举报电话打进来，到现在，也就过了十几分钟的时间。

    这辆玩具车竟然跨了三个区！过了几十条街道！

    ...

    ...

    视频一发送过来。

    各个路口负责监管的交警都点开了总台发来的监控视频。

    一点开，便看到视频中一个粉嫩的小车，以超乎想象的速度全力行驶！

    只是一段视频，短短几秒钟的时间。

    这个粉色玩具车，瞬间印刻在了每一位交警的脑海中。

    此时，在小兴区与平招区准备拦截的交警震惊的看完整段视频。

    震惊之余，立刻转头看向身边的车流。

    然而，就在这个时候。

    “嗖——”

    远处一道粉色的身影飞速袭来。

    交警立刻上前准备拦截。

    然而，只是一瞬间。

    粉色玩具车便从交警的身边飞速冲过！

    一股劲风吹过，甚至吹歪了交警的帽子。

    这名交警傻愣愣地看着玩具车驶过的方向。

    只是愣了数秒，很快便反应过来，扶好帽子。

    “各单位注意，发现目标车辆，在小兴区与平招区交界路口，时速130！正沿苗浦路自东向西行驶，请立刻拦截！”

    说着，交警立刻跨上了摩托车。

    立刻追了上去！

    然而，很快这名交警就发现了。

    不论自己怎么加速。(bbfe)

    就算是将油门扭到底，前面的粉色玩具车却总是和自己保持着距离！

    “这特么还叫玩具车？”

    交警在心里无奈的吐槽。

    期望能在下一个路口拦截下来。

    短短几分钟过户，这名交警很快跟着玩具车到达下一个路段。

    这名交警心中一喜。

    下一个路段的交警从老远就看到跟视频中长相一样的玩具车辆了。

    在自己的身后这段路是立交桥。

    这位交警老早就准备好了。

    就为了拦截这辆玩具车，整段路都被封锁了。

    这条路上，就只有这辆玩具车，以及跟在后面的交警。

    在桥口等好的几名交警，直接一字排开将摩托横在了路口。

    要想过去是不可能的了！

    他们用摩托将整个桥口都堵住了！

    而后面，也有交警跟着。

    这样就形成了两面包夹之势！

    然而，另他们没想到的是。

    这辆粉色的玩具车速度丝毫不减！

    始终保持着高速行驶着！

    即便是前面路口被拦住！

    即便是他们几个交警站在前面！

    这辆粉色的玩具车竟然没有一点减速的迹象！

    他们亲眼看着这辆粉色的玩具车，始终保持130迈的速度，飞驶而来！

    眼看着就要撞上来了！

    堵在桥口的交警倒吸一口气。

    这辆玩具车真的没有遥控的啊！

    这辆玩具车真的没人驾驶啊！

    真的要就这样撞上来了啊！

    他们虽然是交警，维持交通秩序。

    但是遇到危险，命还是要的。

    交警们见这架势，立马避开。

    然而，令他们没想到的是。

    就在这辆玩具车距离他们不到一米的距离是。

    他们清晰的看到，这辆玩具车像是蓄了一下力，车轮向下轻轻一压。

    再抬起来时，整辆车弹射而起！

    接着高速行驶的力，在空中竟然依然高速飞过！

    “嗖——”

    他们能清晰的听到头顶有一道风声刮过。

    交警们瞠目结舌的抬头看着这辆腾空而起的玩具车。

    玩具车的底部都清晰可见。

    他们亲眼看着这辆玩具车飞过头顶。

    一路朝桥上飞去！

    这辆车竟然就像是长了翅膀一样！

    在所有交警错愕的目光中，直接从桥的这边飞到了另一边！

    最后到达对岸，稳稳落地！

    像是丝毫没受到什么影响，“嗡”的一下，消失在他们的眼前。

    “卧槽......”

    “卧槽？！”

    “这真的是玩具车？！”

    “这他妈算哪门子玩具车！”

    这时，一个交警猛地拍了一下大腿。

    “坏了！让它跑了！”

    “快追！”

    他立马拿起对讲机，“各单位注意，发现目标车辆，已经驶离立交桥！时速130！正沿交远路自东向西行驶，请立刻拦截！”

    说完，一众警察立马骑上摩托车，直奔玩具车驶离的方向而去！

    然而，五分钟后，交远路上，形成了一个壮观的景象！

    一辆粉色的玩具车飞速行驶着，跟在这辆玩具车后面的，是十几名交警......

    ...

    ...

    与此同时，交警大队服务大楼。

    众人看着监控视频。

    都傻眼了。

    “这玩具车到底什么情况？”

    “这真的是玩具车？！”

    “会不会是新型汽车？”

    “新型汽车也该有人驾驶吧！”

    “它要去哪？怎么感觉好像是有目的的？”

    .....

    众人议论纷纷。

    看着大屏幕上的景象，都感到了不可思议。

    他们是在想不通。

    一辆玩具车而已。

    怎么可能有这种性能？！

    ...

    ...

    此时，春华小区。

    楚向柔对外面的事情还一无所知。

    在家做好了饭，楚向柔将饭菜摆上桌，双手叉腰满意的看着今晚的菜品。

    看过之后，还自我肯定的点了点头，“嗯！这些菜做的都不错，桃子肯定喜欢！”

    擦了擦手，楚向柔走出厨房。

    看着外面空荡荡的客厅。

    楚向柔嘀咕了一句，“桃子怎么还没回来呢......”

    再一抬头，钟表上的指针已经指向了6。

    自己是半个小时前回家。

    桃子已经在外面玩了半个小时了。

    这个桃子啊，一玩起来也忘了回家了。

    楚向柔想到这，无奈的笑了笑。

    换上鞋走出家门，准备出去叫楚桃回家吃饭。

    然而，当楚向柔走到小区门口的时候。

    整个人瞬间呆在了原地。

    原本门口应该有自己的女儿和三个小女孩。

    但是现在......

    竟然一个孩子的身影都见不到！

    桃子......

    桃子去哪了？！

    不会是丢了吧！

    心中浮现这个想法。

    楚向柔整个人从都到脚都感受到了一股凉意。

    平常桃子很乖的，让她尽快回家，肯定会早早的就回家了。

    这次楚向柔以为桃子是太喜欢林逸送的玩具车，想跟小朋友多玩一会，便没催她。

    没想到，再出来，哪还有桃子的身影？

    不在门口，出门时候小区也没见到桃子，其他小朋友也不见了......

    就连玩具车也不在！

    会不会是回幼儿园了？

    一念及此，楚向柔立刻拿出手机。

    然而，这个时候，楚向柔才注意到。

    自己因为上班手机开了震动模式，一直没换成响铃。

    自己手机上的未接来电已经有足足十几个了！

    全是幼儿园老师打来的！

    楚向柔立刻回拨过去！

    “嘟......”

    那边立刻接通。

    “您好，楚桃妈妈，刚才有小朋友向我反映，楚桃被人抱走了！”

    “抱走了？！”

    “被什么人抱走了？！”

    “在哪抱走的？”

    “是绑架吗？！”

    楚向柔焦急的蹦出了一连串的问题。

    她的生活中除了爸妈，就只有女儿了。

    女儿可不能有事啊！

    “楚桃妈妈您冷静一下，您先回忆一下，有没有可能是其他亲戚带走了楚桃，因为小孩子说话胡言乱语的，还说玩具车也跟着跑出去了，我们先不急，先确认一下有没有可能是被亲戚带走了。”老师安慰道。

    楚向柔因为内心焦急，根本没注意到什么“玩具车跟着跑出去了”这句话。

    深吸一口气，想让自己强行冷静下来。

    她只觉得心口有些堵得慌，连说话的声音都在颤抖，“老师，我家在帝都没有亲戚。”

    在听到楚向柔的回答，电话那边的老师反倒是开始慌了。

    “楚桃可能被人绑走了，我们报警吧。”.

第72章 谁！竟敢拐跑林逸的女儿！

挂了跟老师的电话。<圣樱阅读>

    楚向柔立刻拨打报警电话。

    女儿被拐走带来的巨大恐惧，让她没来得及细想其他的，双手颤抖的拨打了报警电话。

    很快电话接通。

    “您好，报警中心，请问有什么可以帮到您的？”

    “警察同志，我，我女儿被人拐跑了。”

    楚向柔声音颤抖，但是在警方的询问下，还是还是讲事情原原本本的过程说了一下。

    在听到了整个过程。

    警员很快意识到一个问题，“您是说，您的女儿和别的小朋友一起玩，但是只有您的女儿被抓走了~？”

    从得知这个消息，到现在，楚向柔大脑一片空白，心中慌得不得了-。

    根本没意识到这一点。

    跟楚桃一起的小朋友全都回家了。

    就只有楚桃被拐走。

    楚向柔心里“咯噔”一声。

    也就是说，绑匪只盯楚桃一个人了！

    所以其他小孩安然无恙。

    只有楚桃到现在仍没有一点消息。

    “楚，您可以立刻来警局一趟吗？我们需要详细记录一下，并且希望您能仔细想一下平常有没有跟什么人结怨，方便协助我们警方办案。”

    “好的，没问题，我现在就过去。”楚向柔立刻说道。

    接着拦了一辆出租车。

    心中却乱乱的，脑子里不停地在思考警员问的问题。

    很显然，绑匪是盯准了楚桃。

    那么绑匪可能跟自己有关。

    桃子就是一个小孩子，怎么可能得罪大人。

    而跟自己有关......

    平常跟什么人结怨？

    要说最近发生的大事，恐怕就只有那场网暴事件了。

    自己平常，不管是跟同事还是同学关系都很好。

    从没跟人结怨。

    但是一定要说的话，恐怕就只有这件事了......

    网暴事件？蒋依依？以及那群明星？

    可是他们已经进监狱了啊。

    想到这，楚向柔忍不住打了个寒战。

    不会真的因为这件事吧......

    绑走女儿的人对女儿做了什么？

    楚向柔不敢想。

    她抓着手机，纤细的手指轻轻颤抖。

    即便太阳已经下山，帝都的夏天室外温度也将近三十多。

    但是此时楚向柔，指尖冰凉，凉意顺着指尖，一直蔓延至全身。

    每想到一种可能，这颗心就跟着下坠一分。

    她死死咬着嘴唇。

    这个时候，只能靠自己了吗？

    她脑子里乱乱的，低着头，眼中却没有焦距。

    攥着手机，动了动手指，鬼使神差的摁开手机。

    只是一个恍惚，等到目光聚焦在手机上，这才发现，自己竟然拨下了一串号码。

    手机屏幕上赫然显示两个字：林逸！

    ...

    ...

    与此同时。

    帝都俞记酒店。

    一个包厢内，坐了足足二十个人。

    屋内谈笑风生，觥筹交错。

    林逸就坐在其中。

    这次的饭局是周院长组织，邀请了所有发动机项目组科研员，还有几个项目组的教授，共同用餐。

    这次聚餐属于私人聚餐，不属于官方。

    所以大家都穿着很随意。

    打眼一看，还以为只是普通人，看不出身份显赫。

    实际上，若是仔细听他们说的话，就知道这些人一个个大有来头。

    坐在林逸旁边的周院长脸颊微红。

    他轻轻拍了拍林逸的肩膀，对坐在另一边的人说道，“林国士年少有为，这次新型发动机研制成功，拿到军事大赛上，保证惊艳全世界！”

    坐在周院长另一边的人是夏国装备发展部部长，吴宏斌。

    他年过半百，头发半白，穿着普通，根本看不出身份。

    实际上，吴宏斌位高权重，属于将官级别。

    也是响当当的大人物了。

    并且吴宏斌是这次代表夏国主持国际军事大赛的主要人之一。

    他目光落在林逸的身上，眼中满是赞赏，除此之外还有欣喜。

    这次林国士研制的新型发动机，不管是性能，还是技术都要比米国新型发动机高了数倍！

    根据这架发动机的性能看，就算是十年八年都不一定能研制成功。

    而眼前这位年轻的国士，竟然用短短五年的时间，将这款发动机研制出来，在新闻发布会上扬眉吐气了一把。

    他相信，在国际军事大赛上，能再次惊艳世界！

    这次军事大赛，全靠林国士研制的这款新型发动机了！

    “来，林国士，为了军事大赛上的成功，我敬您一杯！”

    吴宏斌脸颊微红，脸上满是喜悦之色，他端起酒杯，举在林逸的面前。

    明明军事大赛还没开始，但是他们仿佛已经预料到了军事大赛的胜利。

    林逸立马端起酒杯，笑着跟他碰杯。

    接着一仰头，二人将杯中的酒一饮而尽。

    吴部长放下酒杯，转而看向坐在另一边的科研员教授。

    “陈教授，您也不用着急，仿生技术这个项目，等研制出来了，可以放在下次的军事大赛上参赛，咱们夏国不管是在科技上，还是在军事上，发展只会越来越好的！也不用为这次没参加上而着急。”

    陈教授点了点头，毫不在意的说道，“林国士能研制出一款新型发动机，已经足够代表夏国碾压世界了，至于我们正在研制的仿生项目，研制它也不是奔着参赛去的，而是为了国家发展！”

    其实能不能参加上这次的军事大赛，他也不是很在意了。

    毕竟他们是一个科研院。

    代表是都是夏国。

    只要有一项能达到世界领先水平的项目，就是为国争光了。

    急也不是这个急法，慢工还出细活呢。

    更别说科研了。

    至于他所带领团队研究的仿生技术项目，只要能给为国带来便利，他们这些搞科研的也就心满意足了。

    负责仿生技术项目组的陈雪生教授赞赏的看着林逸。

    其实与新型发动机相比，仿生技术要简单一些。

    当然，这是跟新型发动机相比。

    其实他们项目组也有很多优秀的科研家。

    但是研究这个仿生技术却足足研究了两年。

    到现在连用什么高强度材料还要林国士指点。

    这件事，说来还要感谢林国士呢。

    一念及此，陈教授举起杯中酒，“林国士，昨天院长跟我说了，高强度材料的事，立方氮化硼这个材料我们院有，但是加工立方氮化硼工具不能用了，工具所需零件又缺失，所以实验还没进行。”

    上次林逸加工立方氮化硼的时候，工具就已经不好用了。

    为了科研顺利进行，任意工具都是不能少的。

    所以这些材料，其实林逸已经安排人去采购了。

    林逸也跟着举起酒杯，开口安慰道，“陈教授您也别着急，零件我已经派人从夏国航天科技有限公司紧急采购了。”

    陈教授放心的点了点头。

    虽然他们同在一个研究院，但是很少见面。

    即便如此，林国士办事他也很放心。

    放下酒杯，坐在林逸旁边的科研员立马端起酒瓶。

    “来，林老师，我帮您满上。”

    说着，端着酒瓶往林逸的杯中斟酒。

    “谢谢。”林逸手刚抬上来，准备扶着酒杯。

    没想到，这个时候，踹在兜里的手机却突然“嗡嗡”作响。

    “抱歉各位，我先接个电话。”

    林逸说着，拿出了手机。

    周院长点了点头。

    余光刚好落在林逸手机屏幕上的来电显示上。

    也不是周院长有意要看，只是不小心瞥到。

    然而，看到这个来电显示，周院长却喜上眉梢。

    林逸看到来电显示先是一愣，没等电话接起，嘴角却比动作快了一步，轻轻上扬。

    “小林啊，你老婆来电话了。”

    林逸点了点头，想起昨天庆功宴上，也是楚向柔的电话打过来，但是接通的时候，却是楚桃。

    “可能又是桃子吧。”

    不然，楚向柔怎么可能主动给自己打电话呢。

    林逸说着，苦涩的笑了笑。

    起身对众人说道，“我先出去接个电话。”

    · ·求鲜花0 ·····

    坐在旁边的科研员们，挪了一下凳子，方便林逸出去。

    像是怕电话那边的人等急了。

    林逸一边慢慢往外挪，一边接通电话。

    “喂？”

    电话那边顿了一下，紧接着楚向柔焦急的声音传来。

    “林，林逸，桃子被，被人拐跑了！”

    电话那边的楚向柔也才反应过来，自己晃过神来的时候，下意识的拨通了林逸的电话。

    这么多年来受的委屈，楚向柔很少跟人倾诉。

    但是这一刻，她真的慌了。

    桃子被拐跑，远比自己被网暴还要可怕。

    女儿就是她的一切。

    突然被人拐跑，就像是有一个人拿着柴刀把自己身上的肉硬生生剜下来了一样。

    疼。

    想哭。

    想找人倾诉。

    听到电话那边，楚向柔快急哭的声音。

    林逸脚步一顿，整个人呆在原地。

    桃子......

    被拐跑了？！

    电话那边的楚向柔，像是终于找到了倾诉的对象。

    在说完这件事之后，瞬间崩溃的大哭了起来。

    “呜呜呜......”

    刚得知桃子被人拐跑的时候，她整个人已经慌到大脑一片空白。

    女儿被拐走的压力如一块巨大的石头一般，压在心口。

    就在将女儿被拐的事实从嘴里说出来之后，她终于绷不住了。

    .. . 0

    一手抓着电话，另一只手无力的搭在出租车前座上，头抵在冰冷的手上。

    温热的眼泪却如同洪水一般，打湿了整个手背。

    “桃子丢了，我怎么办啊......桃子不会出事吧......”

    她对着电话那边的人低声抽泣着，含糊不清的自言自语着。

    而电话那边的林逸，突然感到自己的心口一疼，像是被什么东西狠狠的重锤了一下。

    这个时候，原本热闹的包厢突然就安静了下来。

    刚才还讨论着林逸在接到老婆电话开心的表情。

    电话那边不知道说了什么，他们就看林逸原本上扬的嘴角突然就垮下来了。

    刚才还红润的脸颊突然变得煞白。

    “向柔，你别着急，报警了吗？”

    听到林逸的话，包厢内立刻意识到了事情的不对。

    既然提到报警，肯定是发生什么了！

    “报警了，我，我现在在去警局的路上。”楚向柔说道。

    “你先别着急，我立马过去！”

    挂了电话，林逸眉头紧锁，语气低沉的对大家说道，“抱歉，有点事需要我去处理一下。”

    周院长立马起身，忙询问道，“发生什么事了？”

    “桃子被人拐跑了，现在我老婆在去往警局的路上。”

    林逸语气低沉，脸上很难看。

    众人心中一惊。

    周院长想到昨天桃子甜甜的叫自己爷爷的场景，虽然隔着电话，但是却很容易就想到小女孩可爱的脸。

    这么可爱的小女孩，林逸这么宝贝的女儿。

    竟然被拐走了？！

    而吴部长和陈教授此时表情如出一辙，眉头紧蹙，脸色同样的难看。

    是谁胆子这么大！

    竟然敢拐跑林国士的女儿！

    周院长索性饭也不吃了，直接一推凳子，“我也去看看！”

    吴部长表情凝重，登时起身，“带上我一个，我们一起去吧，人多力量大，我们一起找！”

    “我也一起！”陈教授也跟着说道。

    林逸没做太多的思考，便点了点头。

    此时他一心只想赶到警局，问清楚情况。

    一众人走出饭店。

    坐上车直奔警局而去！

    坐在车上，林逸心中正在盘算着。

    昨天新闻发布会结束，今天桃子就被拐跑了。

    是否有什么联系？

    桃子突然被拐走了，是否跟网暴事件有关？

    要想查清楚，必须去警局一趟！

    在电话中说不清楚，林逸不知道桃子有没有遇到危险。

    更不知道，自己研制的那台玩具车在哪。

    如果有那台玩具车在，他相信自己的女儿绝不会有事！五.

第73章 女儿丢了，你最关心的竟然是玩具车？！

林逸带着几个人正在赶往警局的路上。<圣樱阅读>

    车上，林逸想了很多种可能。

    经过网暴事件对楚向柔的报复？

    自己身份暴露？

    等等一系列他能想到的可能，都出现在林逸的脑海中。

    他深吸一口气，让自己看上去冷静一些。

    毕竟现在这个时候，即便是再慌乱也没什么用。

    最主要的任务，就是一定要尽快找到桃子！

    原本以为网暴结束了，所以保护在楚向柔和楚桃身边的人早就撤走了。

    没想到，就在人撤走之后，竟然会有人突然冒出来拐走了桃子。

    林逸紧攥着拳头，虽然有玩具车保护女儿，但是这辆玩具车有没有追踪到女儿的位置，他也不能确定。

    玩具车虽然被林逸安装上了定位系统。

    但是这套定位系统却并不完善，因为这辆玩具车被装了太多系统和技术，在特定的状态下，定位系统有些延迟。

    比如玩具车没启动，再比如玩具车在感知到危险正在运行状态，再比如说玩具车在高速行驶的状态下，因为玩具车承载了太多系统和技术，定位就会稍微有些延迟。

    林逸目前只能等玩具车的定位重新刷新出来，并且需要确定在出事之前，这辆玩具车是否在女儿身边。

    ...

    “二五七”　　...

    这个时候，楚向柔已经到达警察局开始做笔录了。

    楚向柔坐在凳子上，双手紧紧地抱着双臂。

    身子止不住的颤抖着。

    她认真地回答着警员的每个问题。

    并将自己的猜测万万本本的跟警方交代了一下。

    网暴事件这些警员也知道。

    但是那些明星已经被关进监狱了。

    如果楚向柔说除了这件事，没再跟其他人结怨。

    那么极有可能，这次绑架事件，跟网暴事件有关。

    不是明星的话，可能跟明星周围的人有关。

    一念及此，警员收起写满了文字的本子。

    将笔录交给身边的警员。

    叮嘱了几句，那名警员便拿着笔录转身走进警员们的办公区域。

    这个案子脉络还算清晰。

    只要派一批人去春华小区调取小区门口的监控。

    一批人查询一下这辆车行驶轨迹。

    另一批人针对刚才做的笔录，调查与网暴事件相关人员。

    一旦发现嫌疑人，便可以立马进行深入调查！

    接着这名警员，起身，郑重的对楚向柔说道，“楚，请您不要着急，我们要先调查一下这件事，确定绑走您的孩子的嫌疑人，才能实施追捕。”

    “麻烦您了警察同志，请一定要帮我找到孩子啊。”

    楚向柔声音稍显激动。

    独自一个人抚养女儿这么多年。

    她唯一的希望就是女儿健健康康快快乐乐的成长。

    若是女儿因为自己的事被绑架，最后遭遇不幸。

    她真不知道该怎么接受最后的结果。

    对于楚向柔来说，女儿就是一切。

    她不敢那些想不好的结果，唯一的希望，只能寄托在警察的身上了！

    而将希望寄托在警察身上，对于她这个普通老百姓来说，是最直接最可靠的方法。

    “哒哒哒......”

    彼时，几道急促的脚步声传来。

    “向柔！”

    林逸一进来，就看到楚向柔缩在凳子上。

    宽松的衣服下，瘦弱的身子一直颤抖着。

    长发披散在身后，看上去有些凌乱。

    这几天楚向柔经历了太多。

    先是网暴，又是孩子被拐。

    这样一个母亲，在短时间内经历这么多，能挺过来已经很不容易了。

    即便是林逸早就稳定了情绪，但是在看到楚向柔颤抖的身子，还是忍不住心疼。

    有哪个母亲受得了一次又一次的打击。

    当听到熟悉的声音传来，楚向柔心中终于有了些安慰。

    她一转头，就看到林逸那张焦急的脸。

    因为林逸身后的人都穿着便服，再加上楚向柔此时满脑子都在想桃子的事。

    所以忽视了林逸身后的人。

    四目相对，林逸从楚向柔的眼中看出了惊慌。

    就像是一只无措的小兔子，在看到自己之后，惊慌少了几分。

    “林逸......”

    在看到林逸焦急的表情，楚向柔没由来的感到紧提着的心稍稍放了下来。

    自己现在能依靠的还有谁？

    爸妈今早就回老家了。

    这件事她根本没敢告诉他们。

    爸妈年纪大了，身体不好，若是得知桃子被人拐跑了，恐怕身体和心理都扛不住。

    见几个人冲进来，警员打量了一眼。

    盯着林逸，问道，“先生您好，您是楚桃的什么人？”

    “警察同志您好，我叫林逸，是孩子的父亲。”林逸毫不犹豫的回答道。

    若是以前的楚向柔，肯定会矢口否认。

    但是对于此时的楚向柔来说。

    什么称呼已经不重要了。

    现在只想让桃子回到自己身边。

    警员狐疑的看了林逸一眼，又看了一眼楚向柔。

    孩子跟妈妈姓？

    这个疑惑只存在一秒。

    便不再想了，毕竟那是人家的家事。

    回答完警员的问题，林逸转而看着楚向柔问道，“向柔，我给女儿的那辆玩具车在哪呢？”

    听到林逸这个问题，楚向柔一愣。

    她完全没想到，林逸竟然第一个问题竟然是问玩具车？！

    都这个时候了，玩具车有女儿重要吗！

    然而，楚向柔并不知道，林逸之所以问这一句，是因为玩具车被他装了定位。

    但是他还不知道玩具车有没有启动，是否追踪到了女儿。

    如果找到玩具车，那么会有很大的可能找到女儿。

    楚向柔根本不可能知道。

    还以为林逸只担心玩具车。

    她想不明白，一辆玩具车有什么值得林逸这么上心的。

    楚向柔眼泪瞬间止住，板着脸问道，“你问这个干什么？”

    “这个玩具车......很重要！现在必须知道玩具车在哪，只要知道玩具车的位置，我们就不用着急了，因为它有可能帮我们找到桃子。”

    林逸也不知道该怎么跟楚向柔解释，索性直接告诉她玩具车不一般。

    自己这样说的话的确没问题。

    但是可信度就有些低了。

    楚向柔眼神逐渐冰冷。

    心也跟着冷了。

    知道玩具车位置就可以放心了！？

    这是一个做爸爸的能说出口的话？！

    骗骗孩子就算了，林逸竟然还要骗自己？！

    越是想着，楚向柔心就越是冷一分。

    “玩具车丢了。”

    她连说话的语气也冰冷了几分。

    看着楚向柔冰冷的眼神。

    林逸在心底轻轻叹了口气。

    看样子她又误会了。

    不过在知道玩具车丢了之后，林逸反而是放心了。

    他深吸一口气，缓缓点了点头。

    心中默念道，“还好是丢了. .”

    丢了，也就是说有极大可能，这辆玩具车追踪到了女儿的位置。

    那么他们也就有很大的可能能找到女儿。

    不过，仔细想想，自己这个解释以及反应，确实很容易误会。

    连站在身后的院长、教授和部长也是一脸茫然。

    心中揣测着。

    林国士这是怎么了？

    竟然开始关心起玩具车来了？

    换做是哪个母亲都不可能接受的啊。

    楚向柔就这样定定的盯着林逸的脸。

    像是想看穿林逸的内心。

    但是她突然觉得，自己跟林逸好像渐行渐远了。

    心也早就不在一起了。

    原本在看到林逸今天出现在警局，楚向柔心中稍微有了些安慰。

    但是，在听到林逸开口问的问题时，整颗心突然就凉了。

    看着楚向柔愈发冰冷的眼神。

    林逸避开她毫无感情的目光，语气和神情却十分认真的安慰道，“向柔，你不要担心，相信我，这件事肯定会解决的，桃子肯定会没事的，这些事都交给我就好。”

    在听到林逸的话之后。

    楚向柔脸上的表情仍没什么变化。

    眼神依旧是那么冰冷。

    盯着林逸的脸看了半天。

    楚向柔扯了扯嘴角，像是已经失望到了极点。

    “算了。”

    在她说出这句算了的时候，没再看林逸，转而对警员说道，“警察同志，麻烦您一定要帮我找到女儿，我先去警局外面透透气，有什么情况麻烦您立刻通知我。”

    警员早就看多了家庭纷争，也没办法掺和，只是点了点头。

    说完，楚向柔便转身朝门外走去。

    林逸看着楚向柔瘦弱的身子，仿佛下一秒就要摇摇欲坠。

    但是，此时她十分坚强且决绝的走出了警局。

    直到楚向柔走出警局，连站在林逸身后的周院长都有些看不下去了。

    他走到林逸身边，轻轻拍了一下林逸的肩膀，叹气道，“小林啊，你怎么回事？怎么这么不会说话呢，玩具车怎么能有女儿重要。”

    林逸也是叹了口气，“我怎么能不担心我的女儿？主要是这个玩具车比较特殊，我才从刚才开始，就在查玩具车的动向，因为暂时还没查到，才开口0.9问的，只要查到玩具车的定位，有可能就找到我女儿了！”

    “玩具车不一般？！”

    陈教授和吴部长也是一愣。

    “难道说......”

    能被林逸说不一般的东西，肯定不是普通的玩具车那么简单了！

    难不成林逸还在玩具车上加了什么定位导航一类的功能？

    以林逸的能力而言，倒是也可以轻而易举的施加这些基础功能，这倒是并不难，对科研家而言属于基础技术。

    但问题里，也不确定绑匪是否把玩具车一起带走了啊！

    如果没带走玩具车的话，这玩具车的定位不就没用了吗？

    显然，他们根本无法想象到，玩具车可以自动追踪，甚至超速行驶。

    而林逸也没细说，毕竟现在时间紧急，根本没时间去多解释，女儿最重要。

    “没错，玩具车有可能会帮到我们，但暂时我也无法确定。”

    林逸点了点头，神色焦急，接着拿出手机，期待事情能有转机。

    而就在这时，林逸突然看到，手机上显示定位刷新！

    这代表玩具车停了下来，并成功开启了应急系统！

    而定位锁定的位置，正距离此地警局50多公里外的郊区！.

第74章 爸爸送的玩具车！它来了！

林逸也不想耽误太多的时间，毕竟多耽误一分钟的时间，女儿的情况就多一分钟的不确定。<圣樱阅读>

    他看了一眼站在门外的楚向柔。

    转身对警员说道，“警察同志，我知道我女儿的位置了，麻烦多派几个人跟我走！”

    “嗯？”

    这名警员一愣。

    他们监控还没调出来，还什么都没查到，这个男人怎么就知道位置了？！

    “我刷新出了我女儿的定位。”

    说着，林逸拿出手机上显示的定位给这名警员看。

    警员狐疑的看着。

    上面确实有一个粉色的小圆点出现。

    这个粉色的小圆点竟然距离这里不算很远。

    警员眉头轻轻一蹙，抬头严肃的看着林逸，“这个定位属实吗？”

    毕竟这可是一件大案子。

    他们不能因为不确定的线索去冒险。

    这样很容易耽误救援时间！

    林逸点了点头，“确定属实！”

    玩具车带着追踪功能，能跑到这个地方，有极大的可能女儿就在这里。

    如果林逸不确定，肯定也不会带着警方耽误时间的。

    警员盯着他认真的表情看了一阵，最后点了点头。

    立马转身走进工作区。

    “同志们注意，被拐儿童定位现已确定，负责调查的接着调查、调取监控的继续手上的工作，其他人跟我一起赶往定位地点！”

    目标地点明确！

    六名警员立马起身。

    配备好防弹衣，手枪等等。

    跟随着他们一起走出警局。

    此时，警局外的楚向柔正仰头看着逐渐黯淡下来的天色。

    “哒哒哒......”

    这时候，沉重又焦急的脚步声从身后传来。

    她没听到警局里林逸的话，所以不知道为什么这么多人一起风风火火的从里面走了出来。

    “怎么了？是找到了吗？”楚向柔立马上前一步询问道。

    林逸停在楚向柔的11面前，点了点头，难得的看他表情这么认真。

    “桃子的位置已经基本可以确定了，我们现在就过去，相信我，把这件事情交给我，你在这里等着就好了，以防劫匪来电话，需要你稳住劫匪！”

    楚向柔愣愣地看着林逸，还没等楚向柔做任何反应。

    林逸便走了。

    亲眼看着林逸以及一众警察坐上车。

    “轰——”

    “轰轰——”

    一道道车辆启动的轰鸣声响起。

    三辆车离开了警局。

    林逸所乘坐的车就开在前面。

    根据导航位置，朝西开去！

    车内。

    林逸一双眼紧紧盯着手机上显示的玩具车的位置。

    盯了足足几分钟，玩具车始终没再动过。

    看样子目的地就在这没错了。

    因为林逸一直皱眉盯着手机。

    车上的人也没开口打扰他。

    女儿丢了，此时林逸的心情肯定很不好。

    车内气氛有些凝重。

    良久，吴部长才开口打破这寂静。

    “林国士，这件事情况有些紧急，目前我们还不知道绑匪有几个人，为了您女儿的安全考虑，需不需要我派人一起过去参与这场营救？”

    吴部长严肃的看着林逸。

    这次绑架事件还没调查清楚。

    警方那边还没调查出绑匪到底是什么人。

    所以对方是什么人，多少人，他们还一概不知。

    虽然有玩具车给女儿当保镖。

    但是玩具车是否能完美完成保护女儿的任务，其实林逸也不清楚。

    万一对方是一众凶猛的亡命徒。

    楚桃遇到了什么危险。

    就算是掉一根头发，他也心疼！

    林逸不想让悲剧发生。

    人多点也是一种保障。

    思考了一阵，林逸点了点头，“那就麻烦吴部长了。”

    吴部长郑重的点了点头。

    接着立马拿出了电话。

    电话一接通，吴部长立马严肃的对对方说道，“许司令，现发生紧急情况！一名小女孩被绑匪绑架，暂时不能确定绑匪人数，身份，和所携带的武器，需要立刻带队支援，定位稍后发送过去！”

    .....

    此时，帝都警备区。

    许司令在接到陈部长的电话之后，先是迟疑了一下。

    小女孩？

    什么身份的小女孩，需要他们军方去保护？

    但是，毕竟是夏国装备发展部发放的命令。

    自然是紧急事件，无须多问，立马执行的。

    许司令立刻应道，“陈部长放心，我立刻派人前去支援！”

    从语气上不难听出，陈部长语气焦急。

    挂断电话，许司令立马走出办公室。

    很快，地址便发送了过来。

    操练场上，军人们正在操练着。

    “二师四团二连，连长出列！”

    “到！”

    二连连长立马出列。

    “带领你的连队，立刻赶往一个地点，地点稍后发给你，任务是保护一名小女孩，这名小女孩被绑匪绑架，务必保障这名小女孩的安全，并成功营救出来！”

    “明白！”二连连长敬了个标准的军礼。

    二连连长也不耽误，带领整个连队立马全副武装，朝目的地行驶！

    ...

    ...

    夜正在慢慢降临。

    人们丝毫没察觉到帝都某处发生的异样。

    警察出动！

    军队出动！

    他们全都赶往一个地点！

    就是玩具车所停的郊外！

    而此时，远在郊区的废弃工厂。

    原本几乎没人光顾这间工厂。

    这一天，门口却停着一辆黑色的轿车。

    早在一个小时前，这辆黑色轿车就已经抵达了。

    而车上的冯思远和S，在这所工厂内外，谨慎的排查了一圈又一圈。

    身为间谍，S早就习惯了每时每刻保持高度紧张的状态。

    若是他们的行动暴露，这个时候有人提前在工厂埋伏。

    不光他们所有的努力全都白费，自己也折在这了。

    而就在他们排查工厂内部的时候。

    没人注意到。

    工厂外。

    一辆粉色的玩具车疾驰奔来！

    轮胎飞速转动，地上的尘土飞扬！

    一个漂亮的转弯，直接拐进工厂！

    到达目的地！

    这辆粉色的玩具车稳稳的停在了黑色车辆的附近。

    安静的就像是一个普通玩具车一样，看不出它有丝毫奇异之处。

    ……

    ……

    另一边，在确定这间废弃工厂没人之后，S才安心的回到车旁。

    冯思远立马跑到S的身边。

    紧张的问道，“S......姐，咱们接下来该怎么办？”

    这还是他第一次实施绑架。

    心中其实还是很慌的。

    但同时想到一旦任务成功。

    接下来可是享不尽的荣华富贵。

    他又胆子大了不少。

    “你先看着她，我打个电话。”

    说完，S端着手枪，警惕的看了一眼四周。

    慢慢远离冯思远。

    接下来的这通电话十分机密。

    不能让任何人听到。

    冯思远犹豫了一下，最后只能回到车上。

    他回头看了一眼坐在车上的楚桃。

    半个多小时的路程，让楚桃早就接受了现实。

    单凭自己一个人肯定是跑不掉的。

    只能想办法联系到爸爸和妈妈。

    但是要怎么联系呢......

    冯思远见这小姑娘眼珠子溜溜转着。

    就猜她肯定是在想什么逃生办法。

    冯思远轻笑了一声，无聊的开始对开始说起话来。

    “省省吧，你不知道这是哪，离你家足足五十多公里呢，五十多公里知道是什么概念吗？”

    冯思远看着楚向柔，自问自答道，“就算你走上一个月都不一定能找到家在哪，这荒郊野岭的，说不定蹦出来个老虎，就把你吃了！”

    “把你绑上车的那位姐，可是带着枪的，你跑不掉的！”

    冯思远说着得意的笑着。

    这辆车被S改装过。

    一路上，避开了所有监控。

    这辆车也检查过了，没有定位器，车辆是工厂废弃车辆，连外形都被S改过了。

    根本不可能找到他们！

    听着冯思远得意的话。

    楚桃眼中蓄满了泪水。

    虽然50公里是多远她不知道。

    但是看他笃定的表情和语气。

    楚桃就明白了。

    光靠自己一个人肯定是逃不出去了！

    如果这个时候爸爸送的玩具车在就好了......

    她始终相信，爸爸说玩具车会代他保护自己，那一定是真的。

    但是现在她却连玩具车的影子都看不到。

    天色渐暗，他们根本没注意到。

    其实在工厂门口，就安静的停着一辆粉色的玩具车。

    此时，S走了一段路之后，才停下。

    回头看了一眼自己和车辆的距离。

    确定这个距离不会被冯思远听到。

    才拿起手机拨通了一串号码。

    “嘟......”

    只响了一声，那边很快传来声音。

    “任务进展的如何？”

    电话接通，S谨慎的再朝停车的地方瞄了一眼。

    确定冯思远没跟上来偷听，才接着汇报道，“Sir，任务即将完成！”

    “完美！”那边传来欢快的声音，用一口纯正的英语说道：“一旦任务完成，这次军事大赛我们一定能领先夏国一头！”

    “我等你的好消息。”

    简单的交代了几句。

    257　　便挂断了电话。

    收起手机，S往回走。

    然而，视线一扫，她却突然注意到门口角落，一个小土堆旁，不知什么时候竟然停着一辆玩具车。

    S眉头一蹙，立刻掏出手枪，一步步朝那辆粉色的玩具车走去。

    他们的车也就停在那边，而他们开过来的时候，根本没注意到这辆玩具车。

    S端着手枪，谨慎的围着这辆玩具车转圈看着。

    这辆车有些脏了，车身满是灰尘。

    轮胎有些磨损的痕迹。

    看上去就是一辆普通的玩具车。

    车上没有任何东西。

    估计是工厂的废弃玩具。

    这样想着，S慢慢放下心来，将手中的枪重新放回腰间。

    转而，立马朝黑色轿车走去。

    一打开车门。

    便听到这个冯思远竟然在跟楚桃絮絮叨叨的聊天。

    S狠狠的瞪了他一眼。

    伸手直接撕开楚桃嘴上的胶带。

    “啊——”

    楚桃大叫了一声。

    她自己看不到脸上撕下胶带而留下的痕迹。

    但是却能清晰的感受到，被胶带贴过的肉有些疼。

    大大的眼睛中再次蓄满了泪水。

    “说！你爸手机号是多少！”

    楚桃仰着小脸，举着被绑住的双手。

    示意让她把绳子也解开。

    “我问你爸手机号是多少！给你爸打电话，让他来赎你！”

    S凶狠的不像个女人。

    毕竟做这一行久了。

    自己是什么性别在她看来，早就不重要了。

    楚桃委屈的眨巴着水润的大眼睛，心中怕极了。

    但是她知道，只要松开自己，还有点逃出去的希望。

    自己被绑着，就是任人宰割。

    S深吸一口气。

    眉头皱的很紧，眼中满是不耐烦。

    但是看楚桃迟迟不开口。

    这样也不是办法。

    要是这小丫头一直不说，他们的任务根本没法继续进行下去。

    心想一个小孩而已，能跑哪去。

    于是轻轻弯下身子给她解绳子。

    就是这样一个动作，让楚桃眼前的视野开阔了不少。

    车外的场景看得一清二楚！

    包括停在这辆车后，不远处的那辆粉色玩具车！

    是爸爸送的玩具车！

    它来了！.

第75章 变身！保护小主人！

S麻利的将绑在楚桃手上和腿上的绳子松开。<圣樱阅读>

    绳子松开之后活动也方便了不少。

    但是，楚桃并不是想立刻逃走。

    她知道，自己就是一个小孩。

    怎么可能轻松从两个大人的手中逃走。

    而对于一个小孩子来说，她对重要的人说过的话，印象都是十分深刻的。

    就比如她始终记得林逸对她说的“这辆玩具车可以代爸爸保护你”。

    楚桃一直记得。

    所以当看到车后的玩具车时，一双眼睛瞬间放出光亮。

    爸爸来保护我了！

    楚桃大眼睛紧紧盯着那辆玩具车。

    心脏“扑通扑通”的跳着。

    心中紧张，但更多的是激动！

    然而，这个时候，一张凶狠的脸突然出现在楚桃的眼前，死死挡住了玩具车。

    “好了，绳子解开了！快告诉我手机号！”

    这张凶狠的脸近在咫尺，突然抬头把楚桃吓了一跳。

    她瘪着嘴，忍着泪，撑着坐垫向后退了一下。

    “我......我，我要坐玩具车！”楚桃手指越开S，指向她身后的那辆玩具车。

    她也不知道玩具车要怎么保护自己。

    但是当看到这辆玩具车，就像是爸爸在身边一样。

    “玩具车？哪来的玩具车？”冯思远疑惑的看着楚桃。

    顺着楚桃手指的方向，坐在驾驶座的冯思远伸头去看。

    这才注意到车后不知什么时候停着一辆粉色玩具车。

    他在心中嘀咕着，刚才排查工厂的时候怎么没注意到这辆玩具车？

    难道说是没注意到？

    毕竟这辆玩具车就停在后面，他们主要排查的是人。

    而且这玩具车好像有点眼熟，但一时半会又想不起来，可能是玩具车长得都差不多吧......

    “可能是有人随意仍在这里的垃圾吧。”

    冯思远也没多想，只能如此推测，也根本想不到会有什么玩具车能自己一路跟踪过来。

    这时候，S凶狠的声音再次在楚桃的头顶响起。

    “别想拖延时间！我告诉你，只要给你爸打电话了，你才能回去！”

    楚桃脸上满是惊恐，她委屈巴巴的说道，“我要玩玩具车，不然我想不起来爸爸的手机号。”

    “呼~”

    S深吸一口气，缓缓吐出。

    揉了揉太阳穴。

    突然有些后悔绑架小孩。

    这小屁孩，事真多！

    她环顾了一下四周。

    整个工厂十分安静。

    工厂外面的院子空荡荡的。

    也就停着这两辆车。

    而那辆玩具车很显然是工厂的废弃玩具，可能是之前工厂还有人做工的时候扔下的。

    周围根本没有对他们能造成威胁的人和东西。

    如果满足了楚桃的要求，说不定真能乖乖配合。

    毕竟自己都说了，只有给她爸爸打电话，她才能回去。

    一个小孩而已，心思单纯，为了回家肯定会乖乖按照她说的做的。

    一念及此，S在确认周围没人之后。

    让出一条路。

    “好！快去！”

    楚桃想也不想直接从车上跳了下来。

    一溜烟便跑到了玩具车旁。

    冯思远有些担心的从车上走了下来。

    “这小孩不会跑了吧｀ ‖。”

    S扫了一眼楚桃弱小的背影，轻笑一声，“怎么跑？这里距市区50多公里，咱们两个大人看着，一个小孩还能跑了？”

    “也是......”

    这是冯思远第一次实施绑架，在看到S这个大佬在身边，也安心了不少。

    楚桃跑到玩具车旁边，看着车身上落的灰。

    忍不住露出怜惜的表情。

    明明一个小时前还干干净净。

    怎么现在车身上落了这么厚一层灰。

    她伸出小手擦了擦，车身上被擦掉灰的部分露出粉嫩的车漆。

    楚桃转头看了他们一眼。

    这时S和冯思远慢慢朝自己走来。

    还以为他们两个反悔了，情急之下，楚桃立马坐进玩具车里。

    看着身子下面安静的玩具车，她小手一挥，“爸爸！保护我吧！”

    正朝这边走来的S和冯思远脚步一顿。

    爸爸？

    保护她？

    这小女孩不会是疯了吧？

    她爸在哪呢？

    愣了一秒，下意识他们迅速看向周围。

    然而，这座工厂，除了他们三个人以外，哪有第四个人在场？

    “哈哈哈哈哈！”冯思远率先绷不住了，放肆的笑着。

    “你爸爸在哪呢？出来我.......”

    然而，他这话还没说完。

    就在这个时候，一个机械的女声突然响起，打断了冯思远的话。

    “滴滴，检测到小主人遭遇紧急情况......”

    S和冯思远均是一愣。

    说到一半的话也戛然而止。

    哪传来的声音？！

    楚桃？

    不对，这不是楚桃的声音！

    难不成是......

    这台玩具车？！

    两个人突然就傻眼了。

    S什么世面没见过。

    执行过大大小小几百个任务。

    就算是突发状况她也能得心应手的应对。

    然而，她还没遇到过这么离谱的事！

    原本以为是废弃的玩具车突然开口说话了！？

    就在两个人稍稍愣神的这一刻。

    下一秒，那道机械女声再次响起！

    “系统启动！保护小主人！”

    虽然与刚才一样是机械声，但是这一句却意外的慷慨激昂！

    随着这道机械声的响起。

    就听下一秒“咔嚓咔嚓”的声音紧接着响起！

    刹那间，玩具车整个车体全部分开！

    “咔嚓咔嚓！”

    伴随着机械拆卸的声音，车体开始旋转拼接！

    “咔嚓咔嚓！”

    车头迁移化成双腿！

    车门组装成手臂！

    车内仪表盘变成了脑袋！

    车轮飞速的隐藏了起来！

    而后拳头浮现在众人的眼前。

    “嗡嗡嗡——”

    齿轮转动的声音持续不断。

    回响在空荡荡的工厂内。

    短短几秒钟的时间，这台玩具车已经完成了变身！

    刚才的玩具车早已消失不见。

    取而代之的，是一个小型的机甲！

    但是这个机甲却又不算小，组装完成后竟然也跟人差不多高，足足有一米五左右的个头！

    虽然不及成人身高，但也不算矮了！

    此时天色已经完全暗淡下来了。

    一轮皎洁的明月就挂在深蓝的空中。

    明月散发着幽幽的光亮。

    这光亮打在这台机甲身上，同样泛着银光。

    一层银光渡在机甲上，让这台机器显得更加冰冷。

    明明是粉色的机甲，竟然看上去无比恐怖！

    虽然它的高度跟影视剧中的变形金刚没法比，甚至差了数十倍之多。

    但也足足有一米五左右。

    而冯思远和S身高也不过只有一米六与一米七多罢了。

    “fuck，什么鬼？”

    S也算是见过大世面的人了。

    但是会说话的玩具车？

    还会变成变形金刚？

    这样的玩具车她哪见过！

    时间仿佛都静止了一般。

    S倒吸一口气，整个人呆在原地。

    冯思远更是傻眼了。

    瞠目结舌的看着这台变身后能到自己肩膀处的玩具车。

    不敢相信的揉了揉眼睛。

    眼前的这一幕，恐怕只有在影视剧中才能看到吧！

    刚才还气势汹汹的两个人，在这一刻站在原地一动不动。

    这他吗......

    是什么鬼东西啊！

    玩具车变形结束，但是“咔嚓”声仍回荡在废弃工厂中。

    直到声音消失，两个人仍错愕的看着眼前这台变形后的玩具车。

    S身为米国人，看过不少自己国家拍的这种类型的影视剧。

    但是那些都是特效啊！她在现实可没见过啊！

    她揉了揉眼睛，重新睁眼，那辆周身泛着银光的玩具车仍在眼前。

    这东西竟然是真的！

    不是自己眼花了！

    夏国的科技......

    已经能建造出这样的玩具了吗？

    两个人震惊的已经大脑一片空白了。

    这一切发生的都太突然了。

    他们根本没把这台玩具车当回事。

    毕竟，出现在废弃工厂的东西，肯定都报废了。

    再加上，这是一台玩具车啊！

    小孩子玩的玩具车！

    谁会想到它能有什么举动！

    谁能想到这辆玩具车竟然在楚桃喊了一句什么，之后竟然当着他们的面变形了！

    并且看上去......

    还很霸气！

    “．．我想起来了！这个玩具车不是咱们绑架这小屁孩的时候，她正在玩的那辆吗？”

    “但是咱们没把这个玩具车带过来啊，它怎么会出现在这里？难道是自己追过来的不成？”

    冯思远突然想了起来，一脸震惊之色，感到不可置信。

    而s闻言一愣，随即也猛地记了起来，还真是那辆玩具车！

    什么情况？

    .........

    他们只顾着震惊眼前变形后的玩具车，根本没注意到，楚桃此时就坐在操纵室中。

    在玩具车启动保护模式之后。

    便将坐在车里的楚桃牢牢的保护住了。

    楚桃面前的挡风玻璃将这个小空间封住。

    就算是楚桃现在想出去都出不去。

    而这时候的楚桃也根本不想出去。

    十分兴奋的坐在上面。

    脚底距离地面已经很高了，像是被人抱起来一样。

    但是她却丝毫不慌。

    两只小手兴奋的高举着。

    “哇！好帅啊！”

    “果然爸爸没骗我！”

    “我要告诉小玉她们！爸爸(了李赵)没骗我！”

    楚桃脸上还挂着泪水，但是嘴角兴奋的咧开了，在操纵室激动的大喊大叫着。

    显然，刚才所有的恐惧，在坐进林逸送的玩具车中，全都不复存在了。

    取而代之的是兴奋！

    “哼！敢欺负我！”

    “小车车！给他们点颜色看看！”

    “收到！小主人！”玩具车很快给出回应。

    “咔——”

    下一刻，楚桃就感受到这辆玩具车动了一下。

    而通过S和冯思远的视角看去，就见这辆玩具车突然举起一只机械手臂！

    “哼，只是一个比较高科技的玩具而已！”

    S立马反应过来，脸上带着不屑，刚才虽然震惊，但此刻也明白过来，这玩具再高科技，也只是玩具玩意。

    她快速的从身上掏出枪。

    然而二话不说，端起枪，屏气凝神，盯准一个位置，直接扣动扳机！

    “嘭——”

    子弹离膛而出！

    “嗖”的一声飞了出去！

    直朝玩具车上半身一个位置打去句！

    然而，令人没想到的是，当子弹击中车身，只是发出清脆的“啪”的一声。

    明明足够穿透肉体！

    明明这个威力的子弹穿透车身也完全没问题，毕竟这只是一个玩具车而已！

    但是现在，子弹砸在车身上竟然却显得十分无力！

    连一点痕迹都没留下！

    叮当！

    下一刻，随着一声子弹击中金属发出的脆响，子弹就这样弹落在了地上！.

第76章 看我的爸爸代表正义消灭你们！

他们亲眼看着那枚子弹落地。<圣樱阅读>

    S和冯思远再度傻眼。

    他们哪知道，看似普通的玩具车，竟然这么坚硬！

    但是，现在他们知道了。

    这辆玩具车虽然不具备任何武器挂件。

    但是林逸采用的是高强度材料制成。

    车身异常坚硬。

    子弹打在身上，别说穿透了，竟然毫发无伤！

    此时，坐在玩具车里的楚桃兴奋的扬起了手臂。

    “好耶！”

    “打他们！他们是坏人！”

    话音落下。

    玩具车高高扬起手臂。

    此时冯思远仍傻站在原地。

    他根本没见过这种场面。

    子弹都穿不透？

    这真是玩具车？

    原本脑子里就没什么东西的冯思远，此时更是一片空白了。

    他傻愣愣地看着玩具车高举的手臂。

    下意识深吸一口气。

    想逃！

    但是双脚却像是牢牢粘在地上了一样。

    还没等他做出什么反应。

    就听耳边呼啸而过的风声！

    “呼~”

    眼前这个机械手臂一挥。

    直接打中了他的肚子！

    他只感受到一股怪力拦腰一扫！

    在这股怪力下，自己整个身子飞了起来！

    “啊——”

    他尖叫一声。

    “嘭——”

    下一刻，直接被甩飞。

    屁股结结实实的砸在了满是尘土的地上。

    “啊——疼......”

    冯思远疼的面部都扭曲了。

    打满了玻尿酸的脸都皱在了一起。

    一张脸吓得惨白！

    “嘶......”S倒吸一口气，“Fuck！”

    “废物！这都躲不开！”

    S虽然这样叫骂着。

    但是她心里清楚。

    这变形金刚的速度并不慢。

    若是换成自己，可能257会躲过。

    但是换成普通人，肯定根本反应不过来。

    毕竟自己再怎么说也是米国顶尖间谍。

    早知道这场行动自己来做了！

    现在身边还有一个拖油瓶！

    S在心中咒骂着。

    只是撇了一眼冯思远，S便没再管她。

    现在首要目标就是干掉眼前这个变形金刚，把坐在里面的楚桃拽出来好好泄愤！

    一念及此，S立刻从腰间又抽出一把小刀。

    虽然这东西异常坚硬。

    但是根据她做间谍多年的经验看。

    所有东西不都是万能的。

    这东西一定有弱点！

    想到这，她深吸一口气，驱走震惊的状态。

    转而一双眼变得杀气腾腾。

    她自上而下仔仔细细观察着这台变形金刚。

    既然车身这么结实，那么连接处肯定是最脆弱的地方！

    根据S做间谍多年的经验，很快便想到了这一点。

    她盯准手臂与身子的连接处。

    只要砍掉一条手臂，接下来肯定轻松多了！

    一念及此，她攥紧了匕首，盯准连接处，一脚向后蓄力，下一刻一个弹射起步冲了上去！

    变形金刚身子一晃，身子轻轻一侧，同时手臂举起准备控制住她。

    然而，S可是专业间谍。

    身手可不是吃素的。

    只是简单的动作，S身子迅速弯下，完美躲过了变形金刚的手臂。

    她听到耳边呼啸而过的风声。

    感受到手臂从头顶挥过。

    S抓住机会，立刻挺直身子，抓着刀的手扬起，对准手臂与身体链接的地方猛地砍去！

    此时，这一幕，坐在玩具车里的楚桃看的清清楚楚。

    S手中的刀尖在月光的照耀下泛着冰冷的银光。

    楚桃倒吸一口气。

    “小心！”

    她大喊一声，下意识的捂住了眼睛。

    然而，预想的机器坏掉的声音并没有传来。

    取而代之的是“咔嚓”的金属声，以及女人的闷哼声。

    楚桃睁眼便看到变形金刚要远比S反应更加迅速，在S即将接近的那一刻，另一只手攥紧了拳头，一记下勾拳砸在了S的下巴上！

    这一拳着实不轻。

    S整个人竟然离地而起，向后一仰。

    楚桃清晰的看到从S的嘴中，有几颗白色的东西飞了出来。

    “啪——”

    有一颗竟然直接砸在了挡风玻璃上。

    白色的块状物伴随着鲜红的血液从嘴里喷了出来。

    鲜血飞溅，直接糊在了挡风玻璃上。

    楚桃这才看清，是牙齿！

    S被打掉了牙齿！

    而自己的小车车呢？

    楚桃慌忙问道，“小车车你没事吧？”

    很快，玩具车给了回应，“放心主人，我没事。”

    楚桃轻轻舒了一口气，小手自我安抚一样的拍了拍自己的胸脯，“那就好......”

    变形金刚外。

    被一拳揍飞的S稳了一下身子。

    单腿跪在地上。

    抬头一双眼恶狠狠的瞪视着这辆变形金刚。

    “噗~”

    她吐了一口含在嘴中的鲜血。

    还有一颗被打下来的牙混着鲜血被吐到了地上。

    满是尘土的地面上，混着鲜血。

    在月光的照耀下，异常的刺眼。

    “啊——”

    S还没做什么反应。

    冯思远却吓得叫出了声。

    “你......你流血了！你的嘴！你的嘴流血了！”

    他大喊的声音都在颤抖着。

    明明流血的不是他，却比谁叫的声音都大。

    原本以为就只是单纯的绑架。

    有这么厉害的大佬在身边肯定没问题。

    根本没想到还能见到血！

    就算是见血也不应该是他们中的任何一个人见血吧！

    “闭嘴！”S也没回头去看他，呵斥了一声。

    接着抬手抹了一把嘴角。

    一双眼仍死死盯着眼前的变形金刚。

    心中却忍不住有些震惊。

    这破玩具怎么反应速度比我想象的快这么多？！

    以往她也不是没遇到过反应快的目标。

    但是那都是人。

    眼前的是笨重的机器！

    看样子硬来是不行了。

    虽说手臂和身子的连接处可能是软肋。

    但是要想靠近好像根本没那么容易。

    这台变形金刚远比想象的要灵活很多。

    (bbaj)　　身体材料坚硬，行动灵活，反应速度快。

    这他吗是影视剧中跑出来的变形金刚吧！

    她再度深吸一口气，调整了一下呼吸。

    心想，不能让一个变形金刚影响了节奏。

    在S的字典中，就没有“失败”这两个字！

    看样子，现在不能把这东西当成普通的玩具了。

    稳定了一下节奏，S冷静了下来。

    重新审视了一下这台变形金刚。

    当目光放在变形金刚接近头部的挡风玻璃上的时候。

    打量的目光突然停住。

    一双眼紧紧盯着那扇玻璃。

    像是想把它看穿一样。

    在玩具车变形之后，这扇挡风玻璃,突然就变成单向的了。

    里面是什么情况，他们根本看不到。

    但是一想到，楚桃原本是坐在这辆玩具车中的。

    现在楚桃人呢？

    而这时，坐在车里的楚桃也注意到了她的目光。

    虽然隔着玻璃，外面根本看不到里面。

    但是这让楚桃有种四目相对的感觉。

    楚桃吓得抓紧了安全带。

    弱小的身子抖动了一下。

    窗外，S眉头一蹙。

    意识到，楚桃很可能就在这单向的玻璃后，攥着刀柄的手紧了一分。

    按理说车辆的玻璃其实是最结实的。

    但是有逃生意识的人都知道。

    只要拿东西去砸玻璃的一角，那么玻璃肯定会碎！

    打不倒这辆变形金刚，把里面的楚桃揪出来也行！

    S颠了颠手上的刀。

    朝旁边喊道，“冯思远！你去找一把锤子，找机会砸开那扇玻璃！”

    冯思远此时一直捂着肚子坐在地上。

    只是肚子被砸了一下，整张脸惨白，明明还没S受的伤重，却看上去像是得了绝症一样。

    “啊？”他虚弱的叫了一声，接着声音瑟瑟发抖的说道，“S姐，要不咱们就别干了。”

    冯思远意识到了，这辆变形金刚看上去虽然不大，还没他们高。

    但是战斗力却是实打实的！

    刀刺不穿，枪打不透。

    根本招架不住！

    显然，S却并不想停止，大吼一声，“少废话！快去！”

    毕竟身为间谍，要么完成任务顺利回归，要么就是死在异地。

    她早就做好觉悟了。

    只能成功！

    失败也不能灰溜溜的回去！

    冯思远可不是什么间谍，他以前只是养尊处优的小白脸。

    一想到事成之后的报酬，原本打算收手逃跑的他，心中再次动摇了。

    冯思远咬了咬牙，捂着肚子，强撑着身子，转身拔腿便朝厂房跑去。

    心想着，工厂里肯定有东西！

    而这边，S已经看准了变形金刚的动作。

    只要看准机会，朝弱点砍去！

    自己一个人不一定招架的住，再加上一个冯思远还不能拖一会吗！

    S攥着刀，大吼一声，直奔玩具车而去！

    此时，在见识到变形金刚厉害的楚桃，已经完全不怕了。

    “冲冲冲！”

    她攥着小拳头，一捣一捣的向前伸。

    两条小腿踩在金属板上也不老实的跺了两下。

    坐在玩具车里面的楚桃，就像是坐在现场的特等席位置，观看了一场电影一般。

    眼前是S狰狞的脸。

    S的手上是一把利刃。

    就在S马上砍到变形金刚的时候，变形金刚总能灵活的躲过，并且反击！

    “哈哈哈哈！”楚桃开心的大笑了起来，得意的指着S，“大坏蛋！有本事继续啊！”

    “看我的爸爸代表正义消灭你们！”

    楚桃得意的说着，双手掐着自己的脸蛋，吐着舌头，做起了鬼脸。

    然而，楚桃此时的动作、表情以及声音，S看不到听不到。

    楚桃就完全是自娱自乐了。

    “S姐！我找到了！”

    这时，远处传来冯思远的声音。

    楚桃下意识的顺着声音看去。

    只见冯思远从工厂内跑了出来。

    手中还拎着一个锤子！

    楚桃歪着头懵懂的看着他手上的东西。

    大眼睛一眨一眨的。

    “刀和枪都伤不了我的小车车，拿锤子有什么用呀？”

    说完，楚桃还摇了摇头。

    一副“现在绑匪脑子都坏掉了吧”的表情。

    而此时变形金刚根本没回应楚桃的问题，而是直接锁定在冯思远的身上。

    立刻检测到他手上的工具。

    同时很快推算出了他们的目的。

    下一刻，机械女声再度响起。

    “小主人坐稳了！”.

第77章 警方：那是什么？玩具模型？

机械音落下。<圣樱阅读>

    楚桃先是一愣。

    下意识的便听话的抓紧了身体两侧的把手。

    这个时候，冯思远举着锤子冲了上~来。

    S一边躲闪，一边牵制着变形金-刚的动作。

    楚桃感受到屁股下的变形金刚在-不停地晃动着。

    眼看着冯思远手上的锤子近在咫尺！

    而就在这时，楚桃感受到整个身子突然倾斜。

    变形金刚躲过锤子，一个漂亮的转身，左腿一蹬地面用力弹起，并高高抬起右腿，来了个炫酷的侧踢。

    狠狠的踢在冯思远的侧脸。

    “啊——”

    “噗——”

    冯思远惨叫一声。

    伴随着这声惨叫，一口鲜血从嘴中喷出，在空中划了一道弧线。

    紧接着就像是计算好了一般。

    冯思远往后退了几步，玩具车便一跃而起！

    迅速谨慎，攥紧了金属拳头，，一个直拳狠狠砸在冯思远的肚子上！

    冯思远的肚子本就挨了一顿揍。

    又是一记重拳，彻底将冯思远打趴在地。

    脸上的表情已经扭曲到了一起。

    原本整的完美的五官，在这一刻全都变形了。

    他们怎么也想不到。

    这辆玩具车居然能爆发出这样的实力。

    一连串动作下来，他们竟然毫无还手之力。

    而S这个时候，看准时机，抓着匕首，狠狠朝玩具车砍去！

    只是她的手刚举起来，玩具车很快便捕捉到了她的动作。

    下一秒，玩具车迅速一闪，躲开匕首，一把拦住S的腰。

    根本不给S反应的机会，抓着她的腰，直接往后一甩。

    一个漂亮的背摔，S被摔的七荤八素，半晌没回过神来。

    变形金刚终于立定，稳住了身子。

    坐在车里的楚桃在看到两个绑匪已经倒在地上。

    兴奋的趴在挡风玻璃上，伸头去看。

    “好耶！”

    “小车车你好棒啊！”

    楚桃兴奋的说着，轻轻摸了摸眼前的挡风玻璃。

    “谢谢小主人的称赞。”

    机械女声虽然传出来的声音毫无感情。

    但是楚桃已经很满意了。

    在这样一个荒郊野岭，能有它陪着也不怕了。

    楚桃得意的说着，“爸爸的玩具车真厉害！”

    ...

    ...

    而此时，两辆警车就开在自东向西远离市区的路上。

    前面的警车里，警察们脸上写满了严肃。

    毕竟这是一起儿童被绑案，不知道是拐卖，还是绑架勒索，又或者是寻仇。

    不管是哪种，要想制止这种事情的发生，必须尽快找到拐走楚桃！

    身为警察，对任何案子都是0容忍的。

    更何况犯人竟然找一个孩子下手！

    简直禽兽行为！

    坐在副驾驶座的警察抬头看着前面那辆黑色的私家车。

    也没转头，突然说道，“你们说，那个定位可信吗？”

    听闻，坐在后面的警察们眉头同时蹙起。

    就在这时，“叮铃铃——”

    一名警察的手机响起。

    他拿出手机看了一眼来电显示，顿时喜上眉梢。

    “可能调查出来什么了。”

    说完，他立马接通电话。

    但是当听到那边的话之后，刚刚还喜悦的脸，瞬间就垮了下来。

    “嗯......好......我知道了，继续调查吧。”

    挂了电话，他重新恢复严肃的表情。

    短短几秒的时间，让他的心情大起大落。

    接着，声音低沉的汇报了刚才电话中，同事调查的信息。

    “刚收到消息，拐走小孩的人十分狡猾，查遍了所有街道的监控，都没发现可疑车辆，也就是说，他们十分清楚每条街的监控位置，所以特意避开了所有监控，就为了拐走这个小孩。”

    说到这，警察深吸一口气，目光落在前面的黑色私家车上。

    才接着缓缓开口道，“所以我们暂时只能靠被拐小女孩的爸爸了。”

    说是汇报调查到的信息。

    实际上，却是犯人太狡猾，导致什么都没查到。

    “被拐者家属小区门口的监控呢？”

    “也没查到。”

    得知这个消息。

    车内气氛更是凝重了。

    “距离绑架已经过去一个小时零二十分钟了，到现在孩子妈妈还没接到电话，恐怕不是绑架那么简单，根据楚的笔录看，很可能犯人是为了寻仇......”

    一名警察说着，尾音渐渐消失。

    所有人心中一揪。

    一个年仅四岁的小女孩，在失踪一个多小时的情况下，要想生还很难的。

    现在他们没查询到任何可疑车辆行驶过的监控。

    唯一的线索只有林逸手机上的定位。

    他们也只能试一下按照定位地点去寻找了。

    同时，警局内的同事们也正在全力寻找其他线索。

    ...

    ...

    在两辆警车前面的那辆私家车内。

    气氛同样十分凝重。

    林逸仍盯着手机上的定位。

    截止到目前为止，已经过去二十多分钟了，定位仍没动。

    也不知道女儿什么情况了。

    林逸整颗心都提到了嗓子眼里。

    旁边的人看着林逸凝重的表情，心中也不好受。

    林逸国士为国家做了这么大的贡献，自己的孩子却身陷危险当中。

    吴部长提了一口气，安慰道，“林逸国士，放心，我已经派军队过去了。”

    · ·求鲜花0 ·········

    闻言，林逸转头扯了扯嘴角，但仍是一脸的担忧，“谢谢。”

    他对自己做出来的玩具车没有十足的把握，毕竟还没来得及实验，就送给女儿了。

    即便玩具车的威力没有预想中的强，但最起码能拖延一会。

    希望能拖到我们赶到吧......

    他转头看向车窗外。

    外面的风景飞速后退，已经渐渐远离了市区。

    他忍不住出声对前面的司机说道，“麻烦您快点。”

    司机也知道他们着急。

    “好的。”

    应了一声，猛踩了一下油门，车辆瞬间提速！

    按照林逸给的定位。

    三辆车又开了十几分钟。

    终于隔着老远，他们看到了一片荒地里，蜿蜒出来了一条泥泞的小路。

    而在这条小路的尽头，就是一家工厂！

    .. ..... .......

    工厂占地面积并不大。

    但是因为周围荒郊野岭，只有这一家工厂屹立其中，就十分显眼！

    “我们快到了！”周院长看到车窗外的工厂建筑，声音稍显激动的说道。

    虽然他没见过楚桃。

    但是听过楚桃叫他“爷爷”。

    心中早就对这个小姑娘十分喜爱。

    再加上她是林逸国士的女儿，周院长心中也十分担心楚桃的安危。

    林逸在手机早就注意到他们正在慢慢接近目的地。

    紧张心也没有因为马上达到而放松下来。

    行驶在泥泞的小路上，上下颠簸，此时他们的心也跟着颠动起来。

    所有人一双眼死死盯着那栋工厂。

    距离稍微有些远，也看不清那边的状况。

    越是靠近，就越是紧张。

    他们不是紧张万一绑匪太多，太凶残他们应付不过来。

    而是担心楚桃的安全！！

    近了！

    二十米！

    十米！

    五米！

    接近门口，车直接停下。

    所有人立马下车。

    从警车下来的警察们早已全副武装。

    一个个端着枪，猫着腰，朝工厂内冲去。

    然而，他们的速度却没有林逸快。

    当车停下那一刻，林逸立刻打开车门，一个箭步冲了出去！

    然而，当冲到工厂门口，在看到里面的情景之后，所有人都傻眼了。

    只见偌大的工厂空地上，距离大门口也就二十米左右的距离。

    一辆黑色的轿车安静的停在中间。

    而在这辆黑色的轿车旁，地上躺着两个人。

    一男一女，身边有几滩血迹。

    在这一男一女身前......

    屹立着一个......

    玩具模型？！九.

第78章 林逸的科研水平恐怖如斯！

看着院子里的场景，冲进来的周院长、吴部长、陈教授以及一众警察都傻眼了。<圣樱阅读>

    警察们端着枪的手都僵住了。

    躺在地上的这两个人是绑匪？

    他们怎么倒地了？

    难不成是因为分赃不均，意见不合起了内斗？！

    我们刚到，战斗就结束了？

    站在绑匪旁边的是什么？

    颜色看上去还粉嫩嫩的？

    玩具模型吗？

    怎么会有这么大的玩具模型在这？！

    警察们一脸懵逼。

    此时天色已经完全黑了。

    工厂内的景象完全靠车前灯的照耀下，看上去那么的清晰。

    注意到有人来了，冯思远此时心都凉了。

    他艰难的抬头看了一眼。

    当看到身穿制服的警察，直接重重的闭上了眼睛。

    像是接受了现实，更像是不想面对现实。

    肚子上传来的猛烈疼痛感，让他连动一下都很艰难。

    更别说是当着这么多警察的面逃跑了。

    而倒在旁边的S，就这样恶狠狠的盯着那台变形金刚“二五七”。

    手指动了动，像是想努力抓什么......

    没人注意到她的动作。

    此时，坐在变形金刚中的楚桃注意到有人来了。

    但因为是背对着大门口，所以她还看不到来人是谁。

    下意识的以为又来了一批坏人。

    一张小脸气鼓鼓的，眼睛瞪得又圆又大，盯着窗外，扬起小拳头，大喊一声，“小车车！身后又来人了！我们上！”

    稚嫩的童音落下。

    “咔——”

    伴随着金属转动的声音，变形金刚突然转身。

    院子外的人吓了一跳。

    “卧槽......”

    “玩具模型怎么动了！”

    警察们吓出了应激反应。

    下意识的举起了枪。

    “咔嚓——”

    同时子弹上膛。

    然而，就在这个时候，林逸却突然拦在了他们的前面。

    “等一下！别伤到桃子！”

    众人：“？？？”

    桃子？

    被拐的孩子？

    在哪呢？

    众人一脸懵逼。

    一个个就差把问号写在脸上了。

    就在几个人刚想开口询问的时候。

    变形金刚转身，楚桃终于看清门口的人。

    一个个身穿警服战成一排，端着枪，脸上写满了疑惑。

    而，在这群身穿警服的人前面，是一个熟悉的身影！

    是她日思夜想的人！

    是爸爸！

    她立马喊道，“小车车！不要动！是警察！是爸爸！是爸爸来救我啦！”

    经检测，面前的人除了制造玩具车的人之外，其他人对小主人不构成威胁，所以变形金刚便停下了动作。

    “小车车！快放我下来！”桃子焦急的说道。

    “咔嚓咔嚓——”

    伴随着金属碰撞的声音，变形金刚收回手臂，收回双腿，收回头部。

    短短几秒钟的时间，变形金刚变回了玩具车的形态！

    大门口的人亲眼看着一个一米五左右的酷似模型的东西，竟然在短短几秒钟的时间，变成了一个玩具车的形态！

    这款玩具车车身粉嫩嫩的。

    看上去与一般玩具车一般无二。

    然而，从变形金刚形态转换成玩具车形态，却是谁都没见过的！

    这种场景，他们可只是在影视剧中才能看到啊！

    影视剧中还是加了特效的！

    但是今天竟然亲眼看到了！

    是真实存在的！

    “嘶——”

    顿时，全场倒吸一口气。

    要不是亲眼所见真的不敢相信！

    短短几秒钟的变身，所有人再度看傻了。

    然而，另他们更加懵逼的是，直到变形金刚完全变回玩具车的形态之后。

    这辆玩具车中竟然坐着一个小女孩？！

    小女孩立马从玩具车上下来，张开手臂，迈着小短腿朝林逸跑去。

    “爸爸！”

    听到女儿甜甜的声音，林逸那颗心终于落定了。

    蹲下身子张开手臂。

    桃子柔软瘦小的身子立马扑了上来。

    “爸爸你终于来了！”

    “对不起啊，爸爸来晚了。”林逸心疼的抱着桃子。

    桃子摇了摇头，“没关系爸爸！还好有爸爸送的小车车！我就说爸爸没有骗我！我的朋友们还不信！小车车真的好厉害呀！”

    .....

    这时，一直站在林逸他们身后的人，在听到这个小女孩对林逸的称呼之后，皆是一愣。

    爸爸？

    这个小女孩就是林逸的女儿？

    也就是说，这次被绑架的小女孩就是她？

    这个从玩具车里......

    不对！

    是从奇怪的机器里出来的小女孩，竟然就是这次他们营救的目标？！

    营救目标安然无恙，甚至十分活跃。

    而倒在地上的两个人却受了重伤。

    很快，一个疑问出现在了每个人的心中。

    这两个人是怎么受伤的？！

    周院长、陈教授和吴部长三个人你看看我，我看看你，三双眼睛相互对视着。

    同样看出了对方眼中的迷茫。

    因为这件事情太不可思议了。

    三个人还没反应过来。

    回想起从他们进院子开始，到现在一系列呈现在他们面前，只有电影特效才能达到的场景。

    就算是高科技......

    想到这，周院长突然眼前一亮，“这辆玩具车，确实不一般！”

    陈教授和吴部长也很快反应了过来。

    “确实！”

    他们立马明白了过来。

    如果是经由林逸的手制造出来的，那一切都说的通了！

    但是同时，他们又十分纳闷。

    这是现如今人类能用技术手段做出来的？

    用什么技术能达到这种效果？！

    想到这一点，三个人心中的疑惑就更深了. .

    毕竟他们赶到时，战斗已经结束了。

    光是看现场的状况，就知道十分惨烈。

    此时，警察们也是同样的一头雾水。

    他们看地上的一男一女，伤的不轻，血迹顺着嘴角流到了地上。

    男人倒在地上捂着肚子，连眼睛都闭上了。

    而那个女人，显然也受到了重击，倒在地上，只是睁着一双凶狠的眼，死死盯着小女孩。

    很显然，现场有打斗的痕迹。

    虽然他们没看到整个斗殴场面。

    但是现场，除了倒地的两个人，就只剩下一个四岁的小女孩了。

    难不成是这个四岁的小女孩把两个成年人打倒的？！

    小女孩有这样的力量？

    想到这，众人很快反应过来！

    还有那辆会变形的玩具车啊！

    刚才那个如同变形金刚一样的形态，难不成就是战斗状态？！

    想到这一点。

    所有人倒吸一口气。

    小女孩才四岁，肯定是手无缚鸡之力。

    只能是这台玩具车做的了！

    警察们实在想不通，也没见过。

    这到底是什么高科技！

    会变形！会打架！

    即便身经百战，见过很多世面。

    但是在见到会变形的玩具车时，确是一阵愕然。

    盯着这辆玩具车看了良久。

    这时，又一个新的问题出现在警察们的心中！

    几个人眉头紧皱，眼睛紧紧地盯着这辆玩具车。

    “这辆玩具车，感觉好像在哪见过......”

    一个警察的话突然冒了出来。

    听到这句话，所有警察都陷入了回忆当中。

    是啊，总感觉这辆玩具车有些眼熟。

    但是一时间又想不到在哪看到的了。

    0.9　　是哪里？

    路上？

    还是......

    是视频！

    一个警察突然反应过来，指着这辆玩具车惊讶的说道，“是这辆玩具车！当时交警队发来视频，说一辆玩具车绕着帝都几个区遛了他们好几圈！还让我们查是谁家的玩具车！没想到在这呢！”

    这时，其余警察也反映了过来。

    “没错！”

    “就是这辆！”

    “就是这辆粉色的玩具车！最高跑了140迈呢！”

    “都快把一名交警的摩托车跑废了呢！”

    ......

    一直在警察旁边的三个人，听到他们七嘴八舌的话。

    一个个就更懵了。

    交警被这辆玩具车遛了好几圈？！

    这辆玩具车能跑到140迈？！

    还能变形作战？！

    虽然他们知道玩具车不一般。

    但是完全没想到这辆玩具车这么牛逼！

    这都是怎么做到的？

    林逸到底用了什么技术！.

第79章 伤了他！我让你血债血偿！

漆黑的夜，原本荒无人烟废弃数年的工厂，在今天终于热闹了起来。<圣樱阅读>

    在三辆车车前灯的照耀下，月光也显得微弱了很多。

    借着车灯照亮，警察们上前。

    凑近了一看，这才看清躺在地上S的样貌。

    “呵！还是外国人呢！现在外国人都闲着没事来绑架夏国人了？”

    外国人？

    外国人来夏国绑架夏国人？

    确实很可疑......

    吴部长突然眉头一蹙，意识到事情有些奇怪。

    于是便走了过来。

    盯着躺在地上的S看了半天。

    接着，闷声说道，“检查一下看看身上有什么东西。”

    警察们狐疑的看了一眼吴部长。

    因为吴部长穿着便服，看上去就像是一个普通人一样。

    他是什么人？

    还对警察下令？

    不过，搜犯人的身也是警察办事最重要的一个环节。

    所以他们也就是看了吴部长一眼，也没说什么，上前将冯思远和S拖了起来。

    两个人受了很重的伤。

    犹如死了一般，一动不动，任由警察们拖在地上。

    实际上，他们没死，眼睛还整的很大。

    冯思远的眼中就像是失去了灵魂一般。

    而S虽然现在动不了，但是眼神却仍十分凶狠。

    不论警察把他们拖拽到哪里去，眼睛始终盯着不远处楚桃和林逸的身上。

    为了防止逃跑，警察们将两个人的手铐住，并拴在了栅栏上。

    接着几个警察才开始搜身。

    冯思远身上除了一部手机以外，还有一个化妆镜。

    而S身上的东西却有些奇怪了。

    S看上去就像是一个专业的绑匪11一样。

    身上又一把枪，两个匕首。

    他们将S身上的枪和匕首收走。

    接着摸了摸S的衣服。

    借着车前灯，他们注意到，这件黑色的上衣，领口竟然有一个东西在反光。

    “这是什么......”搜身的警察疑惑的嘀咕了一声。

    吴部长探头一看，不禁有些纳闷。

    眉头轻蹙，眯着眼睛看着那个反光的东西。

    “这是一个微型录像设备。”

    吴部长的话突然在警察头顶响起。

    警察先是一愣，狐疑的看了一眼吴部长。

    不过也没说什么，将她身上的微型录像设备取下来，放在旁边同事的手中，再接着搜。

    S跟冯思远相比，可能冯思远更像个女人。

    在S的身上，除了管制刀具和危险枪支以外，兜里还装着一部款式很老的摁键手机。

    打开手机，警察看了看。

    突然脸色一变。

    拿着手机立马走到一边。

    注意到警察的脸色，吴部长也察觉到事情有些不对劲。

    也跟着上前。

    “这部手机有点可疑。”

    几个人围在手机旁，查看手机上的信息。

    吴部长就在后面看着。

    越是看着，他脸色就黑。

    没人注意到S一双手突然动了。

    一双眼睛溜溜转着。

    现在自己肯定是跑不掉了，被夏国的警方抓住，必然是逃不出夏国，更别说回到自己的国家了。

    任务竟然失败了！

    她身经百战，这一次竟然败在了一辆玩具车的手上！

    简直耻辱！

    她咬紧了牙关，恶狠狠的盯着楚桃和林逸的身影。

    既然任务失败了，身为间谍，总不能一点收获都没有。

    科研家？还有女儿？

    都得死！

    S动了动手臂，因为两只手铐在一起，但是还是有点活动范围。

    一只手在另一只袖子处蹭了一下。

    只是一个简单的动作，根本没人注意。

    S身为间谍十分有觉悟也十分执着。

    虽然双手被铐住，但是手指还是很灵活的，她将藏在袖口的袖珍手枪一点点的取出，放在了手中。

    这款袖珍手枪很小，且不易被发现。

    她谨慎的瞄了一眼周围。

    所有人的注意力都被手机和录像设备吸引了。

    她握着袖珍手枪，左手手臂轻轻颤抖，缓缓抬起。

    枪口对准了楚桃......

    这时候，林逸刚检查完女儿身上的伤势。

    好在玩具车没出现任何问题，甚至可以说，这台玩具车比自己预想的做的还要好。

    他揉了揉女儿的头，宠溺的看着楚桃，“桃子，一会我就带你找妈妈去。”

    然而，就在这个时候，半跪在地上的林逸，余光中突然注意到铐在栅栏处的S手轻轻动了一下。

    虽然是侧对着他们，但是林逸能清晰的看到，她手上像是拿着什么东西。

    而那东西正对准了他们。

    在车灯的照耀下，林逸能看到她手上的东西闪了一下金光。

    是金属！

    是枪！

    林逸心里“咯噔”一声。

    “嘭——”

    说时迟，那时快，枪声突然响起。

    原本在一边研究手机和录像设备的警察和吴部长一愣。

    吓得心脏都要骤停了。

    而林逸因为提前注意到了，率先反应过来。

    心中一惊，下意识抓紧楚桃肩膀，将她抱紧怀里。

    接着撑着一条腿立马转身。

    挡在楚桃身前的同时，带着楚桃一起朝旁边躲！

    然而，人的动作是没有子弹快的。

    “嗖——”

    子弹脱膛而出。

    直接打中了林逸的背上。

    他能清晰的感受到，子弹钻进肉中，带着灼烧撕裂般的疼痛。

    很快，一股热流顺着伤口流出。

    然而，疼痛已经让他感受不到鲜血流出的温热了。

    林逸咬着牙，侧倒在地上，闷哼一声。

    抬头担心的看着怀里的楚桃。

    原本白净的小脸上，蹭到地面，现在灰扑扑的。

    事情发生十分突然。

    楚桃一下子还没反应过来。

    看着爸爸突然苍白的脸上，有豆大的汗珠流了下来。

    再结合刚才的枪响，楚桃意识到了。

    “爸爸！”

    身上传来剧烈的疼痛让林逸咬紧了牙关，但是语气仍十分温柔的问道，“桃子，没事吧？”

    楚桃眼中蓄满了泪水，她死死咬着下唇，灰扑扑的小脸吓得惨白。

    她用力的摇了摇头，“我没事爸爸！爸爸你要坚持住啊！”

    在听到枪响之后，警察们也立刻反应了过来。

    “操！怎么还有枪！”

    “立刻拿下！”

    “是枪！怎么没检查出来！”

    一边叫喊着，为了防止S再起来开枪，几个警察们连忙上前，将她摁住。

    将手中的枪拿走。

    而S看到林逸中弹之后，诡异的笑了笑。

    这样就好了，最起码自己也不是毫无收获。

    这时，周院长、吴部长和陈教授立马上前。

    当看到林逸背上的枪伤，心都凉了。

    同时，怒火在心中熊熊燃烧。

    “林逸，先别动，身上有伤。”

    “先躺会，伤口开始流血了，要是扯到伤口失血过多就危险了。”

    ......

    林逸脸色苍白，额头上的汗珠根本来不及抹去。

    他艰难的抬起手，放在楚桃的身上。

    “快看看桃子有没有受伤......”

    话音还没落下。

    林逸眼前一黑。

    眼睛便重重的闭上了。

    “快叫救护车！”

    “送医院！”

    三个人顿时急了。

    立马拨打急救电话。

    他可是研究院重要的研究员！

    是夏国重要的国士！

    看着躺在地上一动不动的爸爸。

    楚桃顿时就慌了，立马爬起来，紧紧抓着林逸的手。

    “爸爸！你不要有事啊！”

    “呜呜呜......”

    楚桃低头看着林逸，眼泪如断了线的珠子，不停地往下掉落。

    周院长心疼的拍了拍楚桃的肩膀。

    声音哽咽，安慰道，“桃子，你爸爸肯定会没事的。”

    楚桃抹着眼泪，紧紧抓着林逸的手。

    “爸爸......爸爸一定会没事的！我还想跟爸爸多说说话，跟爸爸一起玩呢......”

    周院长等人在旁边心中一揪，眉头紧皱。257

    心中祈祷着救护车快点赶来。

    看着晕过去的林国士，和哭到快岔气的楚桃，十分心疼。

    但同时，更多的是对林国士开枪的女人的愤懑！

    伤了林国士！我让你血债血偿！

    “轰——”

    “轰轰——”

    这时候，大门口外车辆的轰鸣声响起。

    把所有人的注意全都吸引到了外面。

    轰鸣声越来越近。

    一直到门口，突然停止。

    很快，又是一道道整齐的脚步声传来。

    “哒哒哒——”

    吴部长面色凝重的抬头看向外面。

    只见一个个穿着统一军绿色服装的军人走了进来。

    警察们注意到外面的动静，齐刷刷的朝门口看去。

    在看到这统一的服装，统一的绿色之后。

    警察们顿时就愣住了。

    军队？！

    军区的人怎么来了？！

    他们没收到消息啊！

    在一众警察错愕的目光中。

    十几名军人走了进来。

    在看到现场场面的时候，姗姗来迟的军人们心中有些不是滋味。

    没想到，还是晚了一步。

    “部长！警备区二师四团二连报道！”

    连长脸色严肃，在部长面前敬了个标准的军礼。

    在看到为首的军人对那个看似普通的人敬军礼的时候。

    所有警察大吃一惊。

    没想到他竟然不是普通人！

    所以才这么懂警方办案！

    所以在查到绑匪身上东西的时候，他也十分重视！

    也就是说，林逸等人身份肯定也就都不简单了！

    不然怎么可能为了一个小女孩调动一个军队！

    此时，吴部长在看到人来了之后，点了点头，表情凝重的看着二连连长。

    “绑匪已经制服，我们在其中一个女人的身上搜到了一些东西，这名女人身份可疑，怀疑是外国派来的间谍！”

    “现在立刻彻查所有近期境外人员！将潜伏在帝都所有间谍挖出来！”.

第80章 今夜，华夏不眠！

吴部长声音洪亮，铿锵有力，一副恨不得把所有间谍挖出来生剥了的架势。<圣樱阅读>

    “是！”

    二连连长立马应道。

    绑匪和间谍被一辆警车拉走。

    留下一批警察在旁边守着。

    他们知道，眼前这个吴部长肯定是一个大人物。

    而跟吴部长在一起的，肯定身份也不一般。

    特别是在看到被绑架儿童的爸爸受伤倒地之后，一个个愤怒到了极点。

    警察们便明白了。

    这些人，包括中了枪伤的林逸身份肯定没那么简单！

    所有人守在林逸的身边，等着救护车赶紧过来抢救。

    他们的急救经验和技术也都不丰富。

    怕乱抢救再出现问题。

    也没敢动林逸，怕扯到林逸的伤口，导致林逸伤势加重。

    好在没等多久，在听到伤者受了枪伤之后，医院立马派出救护车赶到！

    同时警察通知交警队，立马在通往医院的路上站好岗，等着随时疏离车辆。

    “呜哇呜哇——”

    救护车疾驰在郊区的路上，飞速驶向市区！

    夜深了，蓝红交错的灯光在黑夜中十分引人注目。

    救护车在开路车队的护卫下，一路朝医院开去！

    几辆军绿色装甲越野车开在救护车的前面，后面则跟着几辆警车。

    跟在警车的后面，是一辆私家车辆。

    而这私家车辆上，坐着的是周院长、吴部长和陈教授。

    救护车里，救护人员正在为林逸采取急救措施。

    此时其中一辆警车内。

    楚桃就坐在后面，一双眼哭的又红又肿，但是双眼紧闭。

    看上去好像是哭晕过去了。

    坐在副驾驶座的警察转头看了一眼。

    轻轻叹了口气，“小女孩是救出来了，但是她的爸爸......”

    正在开车的警车神情严肃，只是透过后视镜看了一眼。

    同样是叹了口气，“爸爸真是的世界上最伟大的人了，为了女儿的安全，奋不顾身......”

    ...

    ...

    浩浩荡荡的车队，犹如一条巨龙一般，朝军区第107医院前进着。

    吴部长早就安排好了，以林逸的身份，自然是要夏国最好的医院。

    再加上，吴部长在简单的搜身调查之后，意识到，这件事情显然不是单纯的绑架那么简单。

    在这件事情没查清楚之前，担心林逸国士再次受伤。

    以防万一，还是要送去保密性最好的意愿。

    同时，帝都军区第107医院，是夏国最好的军属医院。

    有最顶级的医疗器械和医生。

    他们已经开进了市区。

    通往帝都第107医院的街道上。

    此时交警就站在路边，大喊着指挥交通。

    “躲避！快躲避！”

    “说你呢！看我手势，不要乱走！”

    “我知道是绿灯，但是现在不能走，听我口令！”

    .......

    路上。

    车辆，人，都禁止通行！

    所有路过的车辆，全都要给车队让路。

    以保证能够最大程度的节省时间，让林逸能够以最快的速度到达医院！

    有些拥堵的路口，为了不造成拥堵，多名交警上岗，直接指挥封路。

    林逸身为夏国做出过巨大贡献的国士，他所研发的新型发动机，站在世界上都为夏国扬眉吐气了一把。

    现在他受了重伤，享受一下这样的待遇，有什么错？

    看着庞大车队一辆辆驶过。

    这时，等在白线后的一辆保姆车，原本打算开车过去。

    但是没想到被交警直接拦住。

    坐在保姆车内的是娱乐圈四大天王之一。

    他坐在车后，感受到车辆突然停住，忍不住眉头一皱，摘掉眼镜，探头看去。

    “什么情况｀ ‖？”

    司机指了指前面，“我也不知道，好像是救护车。”

    “救护车？！至于让所有车停下？！”

    天王正不耐烦的说着，突然看到一辆辆军车从眼前飞速开过。

    而在军车后面正是一辆白色车顶闪着红蓝灯的救护车。

    救护车的后面，是几辆警车。

    天王：“......”

    在看到这个车队，天王瞬间歇菜了。

    救护车前面有军车护送，后面有警车保驾护航。

    这谁敢硬闯！

    此时，路上围观的群众越来越多。

    很多人都举在，车队行驶过的路口。

    纷纷猜测了起来。

    “好家伙，这么大的阵仗，真是前所未见的啊！”

    “是谁受伤了？能直接到封路的地步？！”

    “还用问吗！肯定是大人物啊！不然怎么可能有这个待遇。”

    “说的也是，不过看这个样子，应该是出了什么大事了。”

    .......

    救护车车窗上的窗帘拉紧。

    没人知道里面受伤的是谁。

    但是他们知道，里面躺着的，肯定是大人物！

    其实，坐在救护车里的医护人员也心存疑惑。

    他们不知道自己正在紧急救治的人是谁。

    但是能被送到第107医院，再加上有警车和军车护送，看这架势，就知道，此时躺在病床上的人身份不一般。

    心中根本来不及想太多，他们隐约察觉到，如果出现任何意外或者问题。

    恐怕他们的工作都不保了。

    医护人员们一个个十分紧张。

    但还是根据专业知识和手段，为躺在床上的人做一下简单的紧急处理。

    更深一步的治疗还需要进入到医院才能进行。

    救护车在军车和警车的护送下，一路畅通无阻。

    ...

    ...

    此时，帝都军区家属居民楼内。

    空军总部部长李志国，此时正在家里陪老婆看电视。

    “铃铃铃——”

    一道急促的手机铃声响起。

    李志国看了一眼来电显示。

    夏国装备发展部部长吴宏斌？

    怎么这个时候打电话来？

    在看到来电显示，李志国的右眼皮猛地跳动了几下。

    意识到可能有什么事情发生。

    立马接通电话。

    “吴部长......”

    李志国的老婆坐在旁边，只是瞄了他一眼。

    然而，就是这一眼，她清晰的看到自己的老公刚才还和颜悦色的脸上，在不知道听到了什么后，脸色突然就黑的可怕。

    “什么？吴部长？你说林国士被送进医院了？！”

    李志国在得知这个消息后，整个人像是被电击中了一般。

    心中一惊，瞬间从沙发上弹了起来。

    “明明前几天见林国士还生龙活虎的呢，今天怎么就进医院了？”

    李志国不敢相信的问道。

    吴部长前前后后仔仔细细将前因后果说了一遍。

    越是往后听着，李志国脸色就越是阴沉。

    他攥紧了拳头，狠狠砸在了沙发上。

    “吴部长，一定要安排医院，用最好的器材，找最好的医生，尽最大可能一定要把林逸国士救回来！”

    “放心！一定会的！”

    挂了电话，李志国坐立难安。

    这电视也看不下去了。

    立马起身，连鞋都没来得及换，夺门而出。

    李志国老婆一愣，追在后面喊，“李志国！你鞋不换了啊！”

    然而，李志国却完全没听到。

    心中一直都在祈祷着：林逸国士千万不要有事啊......

    ...

    ...

    此时，军事大赛指挥中心。

    会议室。

    指挥官正带领负责这次大赛正在开会。

    “．．针对这次军事大赛，我们势在必得......”

    然而，他的话还没说完。

    就在这时，手机在桌上突然震动了起来。

    “嗡嗡嗡——”

    指挥官瞄了一眼手机，打算挂掉。

    但是当看到来电显示的时候，打算挂断电话的手却停住了。

    夏国装备发展部部长，吴宏斌？

    这个时候突然打电话过来，事情肯定不一般。

    意识到这一点，指挥官立马抬手示意会议暂停。

    起身的同时接通电话。

    还没等指挥官开口。

    吴部长直接开口道，“林逸国士受伤了！”

    “林逸国士？！是那个研制新型发动机的林逸国士吗？！他受伤了？！”

    指挥官顿住脚步。

    端着电话的手突然就僵住了。

    电话那边吴部长将事情讲了一遍。

    一直讲到最后，指挥官脸色大变。

    会议室内的人疑惑的看向指挥官。

    顿时议论纷纷。

    “发生什么事了？”

    “我听到好像在说林逸国士。”

    “是研制新型发动机的林逸国士吧，这次要拿他研制的发动机参加国际军事大赛呢......”

    “林逸国士受伤了？！”

    .....

    会议室内，坐着足足十几号人。

    (了李赵)　　在听到指挥官的话，所有人议论起来。

    同时，所有人都慌了。

    林逸国士出事了？！

    他们虽然没见过林逸国士，但是却都知道林逸这个人。

    是这次新型发动机的总设计师，当时要研制这款新型发动机也是林逸国士提出的。

    空军所用到的战斗机，其中发动机是最重要的一部分。

    凭借这款发动机，协助军事领域迈出了重大一步！

    同时，这次研发的新型发动机，又将会放在国际军事大赛上参加比赛！

    他们这次会议就是为这次的军事大赛而召开的。

    而现在得知国士竟然受伤了！

    挂了电话。

    指挥官黑着脸，语气低沉的对大家说道，“今天的会议先到这吧，林逸国士中枪现在被送去了帝都第107医院......”

    他的话还没说完。

    就见围在桌前的各位，脸上无一不露出惊慌的表情。

    下一刻，他们立马起身。

    “走！我们去医院句！”

    “林逸国士不能出事！”

    指挥官点了点头。

    带着十几号人，立马朝帝都第107医院赶去！

    ......

    当夜。

    人们仍习以为常过着普通的日子。

    他们不知道的是，一位国士中弹受伤的消息传遍夏国各个高层！

    高层震动！.

第81章 为林逸，设SSS级加密！

此时，帝都第107医院。<圣樱阅读>

    院长从楼上急匆匆的下来。

    这让路过的医生护士感到十分意外。

    出了什么事能让一向沉稳的院长这么着急？

    只见院长下楼直接走到外科门诊。

    拐了几个弯，走进一间办公室。

    此时，办公室里的值班大夫正在喝茶。

    大门突然推开。

    “嘭”的一声。

    把这位值班大夫吓了一跳。

    “院......院长。”值班大夫立马起身。

    “周文瑞呢？”

    “周医生......他今天休班。”

    听到这句话，院长一口气提到了嗓子眼，“休什么班！现在让他立马赶回来！不管他现在在干什么！立刻回来！”

    “是！”

    虽然这位值班大夫不知道发生了什么。

    但还是立马拨通周文瑞的电话。

    .....

    与此同时，帝都飞龙高档小区。

    帝都第107医院的顶级外科医生周文瑞刚结束了看诊，回到家中。

    他不光是帝都第107医院天花板级的外科医生。

    医疗技术在世界上也排的上名。

    他的一张专家号，在外面已经被炒到了上万元。

    今晚周文瑞有一场约会，回到家中，打算换一身衣服约女朋友吃饭。

    然而，就在这个时候。

    他的手机突然响起。

    自从工作之后，他就经常听到电话声，同时也是最怕听到电话声。

    因为一旦在休班期间突然来电话，那么肯定是又要回去加班了。

    而今天是重要的日子，跟女朋友早在半个月前就约好了。

    所以，在听到电话响起的时候，心中觉得有些扫兴。

    但是如果真的是特别急的诊，病人伤势严重，他身为医生也不可能去抱怨。

    电话刚接通，就听到值班大夫小心翼翼的问道，“周医生，您现在在哪呢？”

    “在家啊，一会打算出门，是有急诊吗？”

    电话那边的值班大夫，紧张的看了一眼院长。

    院长一直没走，就站在旁边看着，看上去十分着急。

    值班大夫紧张的咽了咽口水，立马说道，“院长说，不管周医生您现在在哪做什么，必须立刻回来。”

    周文瑞心中一惊。

    是院长亲自下令？

    看样子确实是个急诊了。

    然而，还不等他问什么。

    能清晰的听到，电话那边传来一道风声。

    下一秒，院长焦急中带着不容质疑的声音传来。

    “周文瑞，限你十分钟之内立刻赶回医院！拿出看家本事来救治这次的患者，如果他又任何闪失，你我恐怕都别想好过！”

    “啊？！”

    什么约会，他根本不敢考虑了。

    一向严谨的院长能说出这样的话。

    257　　让周文瑞的内心恐惧感倍增。

    “我这就去！”

    挂断电话，周文瑞连衣服也不换了，立马冲出家门。

    ......

    同时，院长在医院内电话不断。

    不管是休班还是没在休班的，整个医院最顶级的医生全都召集到了一起。

    所有顶级医生，专家，在医院待命。

    顶级医生、专家站成一排，就等着伤者送到医院。

    院长焦急的来回踱步着。

    心中忐忑不安。

    一想到夏国装备发展部部长那一声令下，他就紧张到后背冒了一身冷汗。

    “他是国士！”

    “一定要不惜一切代价把国士抢救回来！”

    这些话一遍遍在他的脑海中回响着。

    帝都第107医院是夏国装备发展部的直属单位。

    吴部长自然是有权利给院长下令的。

    而院长在接到命令后更是不敢怠慢。

    在他印象中，吴部长从来没有像今天这样，疾言厉色的直接下命令。

    能够让如此沉稳的人着急，这位国士身份着实不一般！

    院长抬头看了一眼专家和医生们。

    现在所有的希望都寄托在他们的身上了。

    虽然专家和医生们有些不明所以。

    但是看到院长这么紧张。

    也不自觉跟着紧张了起来。

    同时，他们也对这位伤者真实身份心存极大的好奇。

    毫无疑问，肯定是大人物！

    但是具体是怎样的大人物呢？

    这时，医院外。

    “呜哇呜哇——”

    救护车的声音从外面传来。

    医院大门四敞大开。

    就为了等待这位伤者而敞开。

    现在终于来了！

    “请让一让！”

    “麻烦让一下！”

    身穿白大褂的医生和护士们，示意看病的病人闪开。

    等到了门口。

    护送林逸的车队在医院保安的指挥下，进入了院子。

    看着浩浩荡荡的车队，医生和护士们顿时愣住了。

    他们哪见过这个阵仗！

    因为有军车和警车护送！

    后面的私家车很容易被大家忽视了。

    载着楚桃的警车已经开回了警局。

    只剩下一辆警车跟在后面。

    所有人的注意全都集中在军车和警车之中，忽略了那辆私家车。

    恢复冷静，医生和护士们赶忙冲了过去。

    准备接受伤者的救治工作。

    “轻点！”

    “慢点！”

    医院门口，医生和护士们的声音传到大厅，响满整个一楼大厅。

    负责陪护的吴部长、陈教授以及周院长立马下车帮忙。

    将昏迷的林逸(bbaj)小心翼翼的转移到了医用病床上。

    紧接着，一众人推着一用车朝急救室冲去。

    吴部长没急着跟上，而是将院长拉到一边。

    在大厅里，神情严肃的看着院长，压低声音说道，“这位就是你们要负责全力救治的人！我在电话里已经说了，不管用什么办法，必须救回来！”

    “你是缺人还是缺医疗器材尽管说！我给你弄！”

    “人必须治好！”

    “要是治不好，我要你好看！”

    院长也知道里面受伤的人是国士。

    是夏国的栋梁。

    他哪敢怠慢！

    在吴部长的施压下，院长更加紧张了。

    他连连点头道，“放心吧，吴部长，我们就算拼了老命也要把林国士治好！”

    交代完，院长便转身匆匆上楼，跟着去急救室。

    ...

    ...

    此时，急救室内。

    超级医生天团们已经准备好了。

    院长进来之后，立马开始对林逸进行诊治！

    “接上氧气！”

    “要小心，背部重伤，先把衣服剪开！”

    林逸后背中弹，鲜血已经染满了大片。

    白色的短袖，红了一大片。

    距离受伤到现在，已经过去半个多小时，身上沾了血的衣服已经干涸，粘在身上，甚至粘在伤口！

    院长亲自操刀，拿过护士递上来的手术剪。

    将林逸的衣服剪开，这样方便抢救。

    只是刚刚开始，院长额头已经渗出密密麻麻的汗珠。

    他心中紧张，但是手法却很稳。

    身边的护士不停地帮院长擦汗。

    心中还在纳闷，为什么手术这才开始，院长就一个劲儿的在流汗？

    是因为受伤的这个年轻人身份不一般吗？

    但是具体是什么身份，他们也不知道。

    难免没有院长压力小。

    此时，院长心已经快跳出来了。

    心中祈祷着，林逸国士，您一定要挺过来啊......

    手术室内，在院长的带领下，医生们忙的热火朝天。

    而手术室外，周院长、吴部长和陈教授急的如同热锅上的蚂蚁。

    手术才开始十分钟，他们却感觉像是过了一个世纪那么久。

    三个人频繁的抬头看手术室大门正上面亮着的灯。

    红色的灯光始终没有熄灭。

    “哒哒哒......”

    这时，走廊另一边，传来急促的脚步声。

    三个人下意识的抬头去看。

    就见军事大赛指挥官走在前面，身后跟着一群人朝这边走来。

    而在这一群人中，有一个人却十分显眼。

    是空军总部部长李志国。

    他穿着一双拖鞋就跑过来了。

    “吴部长，周院长，陈教授。”

    指挥官和李志国跟三个人一一握手。

    紧接着，李志国立马问道，“林逸国士现在怎么样了？”

    “正在手术中。”

    周院长脸色铁青，但是不难看出，眼中满是慌张。

    林逸国士，是他们科研院的骄傲，甚至是整个夏国的骄傲。

    这样的人，不能因为一个小小的外国女人打出的一枚子弹，而受到生命威胁！

    众人顿时沉默了，同时看向手术室的大门。

    像是盯着大门就能看到躺在里面的林逸国士一样。

    每个人眼中满是期待，心中正在祈祷。

    林逸国士千万不要有事啊......

    手术室内外，无一不在为林逸国士祈祷。

    这个时候，几个警察从走廊另一头匆匆走了过来。

    然而，看到手术室外，这个阵仗，他们脚步先是一顿。

    但是很快反应过来，也没再停顿，立马上前。

    从送伤者来的时候，他们就已经猜到了，受伤的人身份绝对不一般。

    看手术室外后赶来的这些人，一个个穿着十分正式。

    并且他们的气质一看就与普通人不同。

    经常和各种人打交道的警察们，自然一眼就能看出来。

    再结合之前路上的大阵仗，可以肯定这些人的身份绝对也不容小觑。

    “吴部长，按照您的要求，我们警方已经将间谍所拍摄的视频调出来了，还有交警队那边的视频。”

    为首的警察拿着一个平板走了上来。

    吴部长微微颔首，“先放一下交警队那边的视频看一下吧。”

    “交警队的视频很短，只有几秒钟。”警察说着，拿着平板找到一个视频，点开。

    画面中，拍摄的是路上状况视频。

    原本路上一切安好。

    然而，就在视频播放到第三秒的时候。

    突然，一个粉色的东西，突然闯入视线。

    又飞速消失在画面当中！

    整个过程也就三秒钟！

    这个粉色的东西就像是一道光一样闪过！

    这个速度......

    所有人看在眼里，顿时倒吸一口气。

    “这是什么？”

    “刚才那是什么款式的车？”

    “看上去有点小，里面坐人了吗？超速了吧？”

    刚刚赶来的人还不知道他们在干什么视频。

    就听到什么玩具车。

    但是在看到这个视频之后，压根没把这个视频往玩具车上去联想。

    毕竟，哪有玩具车开在路上！并且还这么快的！

    然而，周院长、陈教授和吴部长却倒吸一口气。

    “这是......”周院长犹豫了一下，转身朝里面指了一下，“他造的玩具车。”

    话音落下。

    走廊内安静了下来。

    “嘶——”

    倒吸凉气的声音在整个走廊回响。

    “还不止如此。”周院长说着，转而看向警察，“第二个视频放一下我们看看吧。”

    第二段视频警察们也没来得及看，调取出来之后，便急匆匆的送过来了。

    视频开始播放。

    一开始的视频还很正常，但是却十分令人气愤。

    是楚桃被绑架的整个过程！

    接着视频中他们一直都在车里，在路上。

    警察伸出手指往后调了一下。

    中间有一段被遮住了。

    漆黑一片并且什么都听不到。

    数分钟后，画面终于有了变化。

    接着，粉色的玩具车便出现了！

    “我要玩玩具车！这样我才能想起爸爸的电话！”

    楚桃稚嫩的声音响起。

    “爸爸！保护我吧！”

    就是这句，结束后，玩具车突然动了！

    并且开口说话了！

    “滴滴，检测到小主人遭遇紧急情况......”

    “保护小主人！”

    看到这里，所有人一愣。

    这台玩具车竟然还被林逸装了语音系统？！

    接着画面中出现的场景让他们所有人再度傻眼了。

    这辆玩具车......

    竟然变身了？！

    周院长他们赶到的时候，就只看到变身完成的玩具车，以及恢复原状态的玩具车。

    不论是当时现场看，还是现在通过视频看！

    不管看几遍！

    都让人赶到十分震惊！

    接着，就出现了打斗画面。

    视频是在S的角度拍摄的。

    所以玩具车的每一个动作都十分清晰！

    这一拳！这一挡！

    都是玩具车根据敌方的动作进行判断做出的举动？！

    一时间，所有人都傻眼了。

    他们所见到的会变形的车，也就只有变形金刚了吧......

    可是变形金刚是出现在影视剧中的啊！

    并且那些变形金刚是加了特效的！

    这段视频，警察可以保证，是从S的身上搜出来并且立马导出来，就送过来了。

    中间绝对没动过！

    更别说是加特效了！

    就连他们警察看了也十分震惊！

    这是现如今人类能做出来的技术！？

    这不是只存在于影视剧中的吗！？

    就连特效都很难达到这种效果吧！

    走廊里静悄悄的，只有从平板中传来的声音格外清晰。

    一直到视频结束。

    所有人都被这段看似加了特效的视频看傻了。

    然而，他们知道，这不是特效！

    是真的！

    陈教授盯着早就暂停的视频，看了半晌。

    突然抬头看向周院长，“周院长，林逸造的这个变形金刚所采用的技术，好像跟我们组研究的是一个技术！”

    听闻陈教授的话，周院长先是愣了一下。

    开始回忆林逸研制的变形金刚。

    突然，他眼前一亮，沉声说道，“没错，人类仿生技术，其中变形金刚所采用的材料，就是高强度材料，柔性材料等等......”

    这时，国安部部长李志国穿着拖鞋绕开人群，走到周院长的身边，问道，“等等，你们刚才说，这个会变形，这么厉害的玩具车是谁研制的？”

    周院长回头看向手术室大门。

    “是林逸，是躺在里面正在进行手术的林国士。”

    是林国士造出了这样一台会变形的玩具车！

    它不光会变形！

    能打斗！行驶速度还惊人的快！

    “嘶——”

    所有人顿时再度倒吸一口凉气。

    几乎同时，所有人转头看向手术室。

    震惊的同时，他们更心痛了。

    这么厉害的国士！

    用领先世界的技术造出了一个又一个惊为天人的产物！

    他现在竟然正在面临生命危险！

    这样的人！

    一旦出事，那将是夏国的莫大损失！

    周院长盯着手术室大门看了半晌。

    转而将目光落在警察手中的平板上。

    沉声说道，“这个技术一旦投入到军事上，将会起到颠覆性的作用，如果让外国知道了，恐怕会不惜一切代价来抢.......”

    说到这，他看向吴部长，“所以我们必须保密......”

    话音还未落，周院长眉头一紧，改口道，“不！应该是高级别保密！”

    吴部长理解的点了点头。

    转而，看向那名拿着平板的警察。

    眼神和言语中无一不透露着严肃。

    “这辆玩具车是高科技技术制成，包括这两段视频，都是机密，为了防止玩具车的信息泄露，所以你们警局需要跟我院签订保密协议。”

    看着周院长脸上写满了认真，甚至语气带着一丝严肃。

    警察们顿时就愣住了。

    签订保密协议他们倒是遇到过。

    但是......

    因为一个玩具车签订保密协议？！

    他们还是第一次听说！

    这也太离谱了！.

第82章 桃子，你说爸爸怎么了？！

帝都第107医院这边，警察们虽然觉得不可思议。<圣樱阅读>

    但毕竟是夏国装备发展部部长发话，他们也不敢多问，立刻开始拟定保密协议，并签署。

    而此时，楚向柔却对所有事还一无所知。

    警局外。

    警车稳稳停在门口。

    坐在驾驶座的警察回头看了一眼楚桃。

    当爸爸中枪晕倒后，楚桃一直就在哭。

    最后瘦小的身体承受不住巨大的打击，哭晕了过去。

    到现在还没醒过来。

    警察心疼的看着眼前这个小女~孩。

    她的脸上还挂着泪痕。

    眼睛又红又肿。

    即便是晕倒了，眼泪-仍没停下。

    眼角有晶莹的泪珠-顺着脸颊滑落。

    警察从车上下来，轻轻关上门。

    将楚桃从后座轻轻抱起来，缓缓朝屋里走去。

    ...

    ...

    此时，楚向柔坐在警局内凳子上。

    一会站起来朝外面看一眼，一会又抬头看看时间。

    已经过去一个多小时了。

    别说是林逸的电话了，连绑匪的电话都没接到。

    按理说，如果是绑架的话，绑匪肯定会要求赎金的。

    但是过去这么久了......

    竟然一个电话都没接到。

    楚向柔焦急的抬头看了一眼外面，又看了一眼手机。

    自己的手机安静的就像是坏掉了一样。

    不会是出了什么事吧......

    一种不好的预感袭来。

    她感到心口隐隐作痛。

    她清楚不是自己身体的问题，是感觉有什么大事发生了。

    难道说是桃子出现意外了？

    楚向柔脸颊惨白，贝齿死死的咬着红唇，原本红润的唇，变得跟脸一样毫无血色。

    一想到这，她靠在凳子靠背上的身体忍不住颤抖了一下。

    突然想到林逸在走之前，跟自己说的“要信我，交给我”。

    对于一个时隔几年没见的人，听到这句话，楚向柔理应根本不放在心上。

    然而，在听到林逸那句话的时候，楚向柔那颗心竟然稍稍放下了一点。

    林逸的脸浮现在楚向柔的眼前，那认真的语气，就像是有魔咒一般，莫名的让人有点信服。

    楚向柔吸了吸鼻子，捂着胸口，惴惴不安的等待着。

    “哒哒哒......”

    门口传来十分轻的脚步声。

    即便这道脚步声，声音小到不仔细听根本听不到，然而对于一直关注外面情况的楚向柔来说，这道声音就像是救命稻草一样。

    在听到有人进来之后，楚向柔倏地抬头。

    在看到躺在警察怀里的楚桃时，楚向柔原本黯淡无光的眼中闪闪发亮。

    刚才还失魂落魄的状态，在看到楚桃的那一刻，瞬间烟消云散了。

    苍白的脸颊也终于浮上了一点血色。

    桃子回来了！

    “桃子！”

    楚向柔“腾”的一下起身，立马跑到警察身边。

    她激动的伸出手，打算抱起桃子。

    然而，没想到，走进了才看到窝在警察怀里的楚桃，竟然双眼紧闭。

    楚向柔红了眼眶，声音颤抖，慌张的问道，“桃子......她怎么了？”

    警察慢慢将楚桃交到楚向柔的怀里。

    安慰道，“别担心，您的女儿只是哭晕过去了。”

    在听说只是哭晕之后，楚向柔轻轻舒了一口气。

    只要从危险中逃脱出来就好。

    只要桃子没事就好。

    她小心翼翼的接过桃子。

    将她紧紧抱在怀里。

    只是几个小时没见，再将桃子抱在怀里，竟然有种时隔多年的感觉。

    现在女儿终于回来了！

    她抱着女儿，俯身低头轻轻在女儿红肿的眼睛上亲了一下。

    眼泪夺眶而出。

    也不知道这几个小时，女儿都经历了什么。

    楚向柔小心翼翼的抱着楚桃，立刻开始检查身上有没有受伤。

    好在，除了脸蛋上蹭了一点灰以外，连擦伤都没有。

    只是，红肿的双眼紧闭，粉扑扑的小脸上还有眼泪。

    楚向柔心疼的看着楚桃，轻轻擦拭掉脸上的眼泪。

    提着的心慢慢落了下来，同时激动的“扑通扑通”跳着。

    时隔几个小时，重新抱回楚桃，感受着手臂上传来的重量。

    是真的！

    桃子真的安然无恙的回来了！

    果然林逸没有骗我......

    林逸？

    楚向柔立马转头去看。

    门口，就只有这一名警察回来了。

    至于其他人？

    根本没见到。

    “警察同志，林逸去哪了？就是跟你们一起走的男人，他怎么没跟你们回来？”

    “他......已经回去了。”警察只能这样胡诌道。

    这名警察在开车往警局赶的时候。

    接到了通知，一切跟玩具车和林逸身份的信息均不能泄露。

    就连跟林逸有关的所有人，都不能向他们透露。

    并且玩具车的事还签订了保密协议。

    虽然这名警察感到有些不可思议。

    但是他也知道，能被军车护送到帝都107医院，并且跟夏国装备发展部部长相熟，这个伤者，也就是眼前这个女人的老公，身份绝对不简单。

    既然是上面发布了这样的通知，他自然是一个字都不敢泄露。

    虽然眼前这个女人是林逸的老婆。

    他也不知道能不能透露林逸的消息。

    所以干脆就撒个谎吧，以免摊上事。

    “回去了啊......”

    楚向柔长长的睫毛扑闪了一下。

    落寞的垂下，看着怀里的女儿。

    “扑通~”

    那种感觉又来了。

    心口突然又疼了一下。

    楚向柔猛地深吸一口气。

    调整了一下心情，转而，仰头笑着看了这名警察，感激的说道，“谢谢您警察同志，感谢你们把桃子救回来。”

    “呃......”这名警察表情看上去也有些纠结，犹豫了半晌，才开口道，“不是我们救的。”

    楚向柔注意到，这名警察目光躲闪了一下。

    跟刚才问到林逸时是一样的表情！

    她不免有些纳闷。

    为什么警察会露出这副表情？

    难道说有什么难言之隐？

    “不是你们......那能是谁？”楚向柔疑惑的问道。

    警察抿了抿唇。

    玩具车是保密的。

    林逸现在正在手术中也是保密的。

    而楚向柔的每一个问题，几乎都是围绕这两点展开的。

    这可另这名警察十分为难。

    犹豫了一下，最后还是决定，生硬的转移话题，“楚，您的女儿已经安全送达到您的手中了，您可以回去了。”

    楚向柔狐疑的看着警察。

    企图从他的表情上捕捉到一些信息。

    然而，只是看着这名警察心中好像藏着什么的样子。

    楚向柔这样看也看不出什么。

    心想道，警方办案也有需要保密的事，毕竟不是什么都能跟他们这些普通人说。

    于是楚向柔也决定不再多问了。

    然而，就在这时，怀里，突然一道稚嫩的声音传来。

    “爸爸！”

    虽然声音稚嫩，但是能听出，喊出这一句话的时候楚桃十分惊恐。

    就连楚向柔和这名警察也吓了一跳。

    “怎么了桃子？”

    楚向柔立马紧紧抱着女儿。

    还以为女儿是因为被绑架受到了惊吓。

    她确实是受到了惊吓，但并不是因为被绑架。

    被楚向柔抱正了身子，她牢牢抓着抓着妈妈的脖子。

    睁开一双大眼睛，查看周围的环境。

    “这是哪里呀。”

    “这是警察局呀，桃子安全啦，妈妈现在就带你回家睡觉。”楚向柔柔声安慰着，手轻轻拍着女儿的后背。

    “警察局......”楚桃重复了一句，下一秒，立马问道，“爸爸呢？”

    “警察叔叔说，爸爸已经回去了，桃子不要担心啦。”楚向柔说道。

    “爸爸回哪里去了？坏人开枪，让爸爸受伤了！桃子要去看爸爸！”

    楚桃说着，在楚向柔的怀里挣扎了一下。

    听到楚桃这句话，楚向柔心里“咯噔”一声。

    原本拍着女儿背后的手，突然就停在了半空中，同时身子也僵在了原地。

    “桃......桃子，你，你说什么？你说爸爸怎么了？”

    楚向柔声音颤抖，连抱着楚桃的手都不稳了。

    楚桃从妈妈的怀里跳了出去，落在地上，仰头看着她。

    “爸爸受伤了！爸爸为了救我挡住了子弹，受伤了！”楚桃带着哭腔的说着。

    · ·求鲜花0 ·········

    转而，立马转身拉着面前警察的衣角，“叔叔，我爸爸现在怎么样了？”

    警察：“......”

    他怎么也没想到，这个时候小女孩竟然醒了！

    原本以为在楚向柔那里要糊弄过去了。

    没想到这个时候楚桃竟然醒了！

    听到楚桃的话，楚向柔震惊的看着她。

    又抬头去看警察。

    女儿的话，以及刚才警察的表情，结合下来......

    难道说，林逸已经遇难了？！

    只是现在不忍心告诉我？

    “警察同志，林逸，林逸受伤了是吗？他，他，他现在，现在什么情况，难，难道说已经......”

    楚向柔声音颤抖。

    在说到后面的时候，她突然就没勇气继续说下去了。

    警察抿了抿唇没说话。

    “所以，是林逸在绑匪手中救了楚桃，然而林逸自己却遇难了吗......”

    楚向柔紧紧发问着。

    然而警察却只是闭口不谈，摇了摇头。

    看着眼前这个瘦弱的女人，身体连带着声音都在颤抖的模样。

    他是真不忍心骗她，但又不敢说实话。

    但现在的问题确实是，林逸受伤昏迷，至于能不能抢救回来……目前也无法确定！

    就算警察想说，也完全不知道怎么说……

    .. ..... .......

    只能安慰道，“楚，您先不要激动。”

    “是玩具车把我救了！爸爸受伤是绑匪突然向我开枪！爸爸为了救我自己却受伤了！”

    楚桃仰着红润的小脸，一边哭着，一边说道。

    红润的小脸早就被泪水打湿，原本泪痕已经在脸上干了，但是这一刻再次湿润起来。

    “玩具车？”楚向柔抹了抹眼泪，低头看着楚桃。

    楚桃重重地点了一下头，吸了吸鼻子，“爸爸送的玩具车可厉害了！是它打败了绑匪，把我从绑匪手上救出来了......”

    “如果当时我还在玩具车里，也许爸爸就不会受伤了......”

    楚桃说着，声音哽咽了一下。

    眼泪簌簌落下。

    心中有些懊恼。

    回想起，爸爸救她，最后倒在地上的画面，楚桃忍不住“哇”的一声大哭了起来。

    楚向柔蹲下身，将桃子抱紧进怀里。

    感受着这个小小的身体在自己的怀里颤抖着。

    她心中也很难受。

    是林逸救了桃子。

    所以受伤了。

    但是现在具体什么情况，她还不知道。

    但结合刚才警察欲言又止的表情，以及他们吞吞吐吐的样子，甚至还提到了枪……

    恐怕林逸已经……

    至于玩具车救了桃子？

    楚向柔并没把这句话当回事。

    桃子毕竟年纪还小，小孩子记事记不全，还很容易把现实和影视剧中发生的事记混。

    那时候玩具车就已经丢了，再加上玩具车只是普通的玩具车，怎么可能是玩具车救了桃子。

    肯定是林逸挺身而出，将桃子从绑匪手中救出来，然后自己却中枪倒地......

    警察此时更不知道该怎么说下去了。

    只能避开谈林逸和玩具车的话题，不停地重复那句话，“楚，请您冷静一下。”

    楚向柔听出来了。

    很明显，警察是不想提这件事。

    不管自己怎么追问，警察既然不想说，自己肯定是问不出来什么了。

    是因为林逸已经遇难，警察还在处理，所以无法第一时间告诉自己吗？

    现在该怎么办？

    林逸如果遇难了，总要通知家人的，都怪自己……

    楚向柔拉着楚桃的手。

    楚桃能感受到，此时妈妈的手十分冰冷，并且连手都在颤抖着。

    她嘴唇轻轻颤抖，连声音都在颤抖着，“谢谢您，警察同志，帮我把桃子带回来。”

    说完，她轻轻拉了一下桃子的手，轻声说道，“我们走吧桃子。”

    “可是......”

    楚桃抬头看了一眼妈妈，又看了一眼警察。

    明显不想走。

    想知道爸爸在哪。

    想知道爸爸怎么样了。

    为什么警察不说？

    难不成爸爸已经......九.

第83章 安排楚向柔和林逸见面！

夜已深了。<圣樱阅读>

    警察直接将楚向柔和楚桃送到了小区楼下。

    因为小区是一座老小区，住户都是上了年纪的人。

    漆黑的小区只有幽幽路灯照亮。

    小区里一个人都没有。

    但是担心这母女二人再遇到危险。

    警车停在楼下，一直过了十几分钟才开走。

    从带着桃子走出警局，到坐上车，一直到开门回家。

    楚向柔一直沉默着。

    桃子红着眼，看着失魂落魄的妈妈，心中不免有些担心。

    担心妈妈，同时更担心的是爸爸。

    毕竟爸爸是为了救自己才受了伤。

    而到现在，爸爸却一点消息都没有。

    警察叔叔也闭口不谈。

    楚桃虽然小，但是还是隐约察觉到了不对。

    家门打开。

    屋内漆黑一片，熟悉的味道扑面而来。

    灯一打开，黑暗瞬间被灯光驱走。

    而墙上挂着的那张遗照在这一刻却十分显眼。

    看着林逸年轻的脸。

    楚桃的眼泪却一下子涌了出来。

    “妈妈，爸爸不会有事吧。”

    在听到女儿这句话，楚向柔心仿佛漏跳了一拍，嗓子眼就像是被一团棉花堵住了。

    她哽咽了一下，眼中有泪花闪过。

    但是她忍住了，低头看着女儿，想开口安慰女儿，但是这一刻却什么都说不出来。

    只能摇了摇头。

    连楚向柔自己都不知道，摇头是在回答女儿什么。

    是不知道？

    还是林逸不会有事？

    楚向柔自己也不知道。

    此时她的大脑一片空白。

    看着女儿，心中虽然很庆幸女儿回来了，但是却不希望林逸有事。

    她已经经历过一次林逸“死亡”，这一次不会来真的吧......

    虽然楚向柔还没彻底原谅林逸消失的“二五七”这五年，但是同样的，她也不想听到任何有关林逸不好的消息。

    “嘭嘭~”

    心口又开始疼了。

    楚向柔一手捂着胸口，额头渗出汗来。

    楚桃注意到妈妈的异样，抬头担心的看着她。

    “妈妈你怎么了？”

    “没事。”楚向柔艰难的扯了扯嘴角，腾出一只手来，摸了摸女儿的头，“饿吗？饿的话，我给你热一下饭。”

    楚桃摇了摇头，“妈妈我不饿，要是难受的话，我们睡觉吧。”

    楚向柔点了点头，带着楚桃去洗漱。

    经历了这件事，两个人已经筋疲力尽了。

    再加上他们仍不知林逸的生死。

    这让她们脆弱的心，再次动摇。

    当楚向柔换好睡衣躺在床上。

    拿出手机，看着空荡荡的通知栏。

    此时她的心也空荡荡的。

    攥着手机，光是盯着桌面便看了很久。

    一直到屏幕熄灭。

    她才反应过来，重新打开手机解锁。

    细长的手指动了动，在通讯录滑了一下。

    习惯性的便找到了林逸的联系方式。

    楚向柔深吸一口气，点了一下拨号......

    “嘟嘟嘟嘟......”

    电话那边响了数十秒。

    “抱歉，您呼叫的用户暂时无法接通......”

    楚向柔心里“咯噔”一声。

    连电话也打不通。

    不管林逸是生是死，按理说都应该能收到消息啊。

    毕竟就算是死了，还有遗体需要安顿呢。

    遗体......

    一想到这，楚向柔那种心情就像是回到了五年前。

    一下子跌入谷底。

    鬼使神差的，手指不停地往这个号码拨号。

    然而，回应她的只有等待接听的“嘟嘟”声，以及冰冷的“无法接通”的人声。

    这个时候突然房门开了。

    “吱呀——”

    开门声彻底将楚向柔重新拉回到现实。

    她抬头一看。

    就见黑暗中一个小小的黑影走了进来。

    “妈妈，我可以跟你一起睡吗？”

    楚向柔身子往旁边挪了一下，拍了拍旁边的位置。

    楚桃抱着小玩偶便钻了进来。

    感受到身旁的床轻轻塌陷了一点，楚向柔伸出一只手穿过桃子的脖子下面，另一只手搂住桃子瘦小的身子。

    “睡吧。”楚向柔轻声说道。

    “嗯~”桃子轻轻点了点头。

    二人阖上了眼睛。

    然而，这一夜辗转反侧，注定无眠......

    ...

    ...

    一直到第二天。

    天刚蒙蒙亮。

    帝都107医院。

    医院外，是一群身穿军装，手持武器，守在门口的部队。

    他们站了一宿的岗。

    而医院内，手术室外，同样站满了人，也同样守了一夜。

    手术室外的座位并不多。

    几个领导坐在凳子上。

    其余人站在门口。

    所有人面色凝重，眼球都布满了红血丝，但依然紧紧盯着那扇大门。

    走廊里静悄悄的。

    没有一个人说话，但是在他们的心中弄、，所有人都在祈求，希望下一秒，就能看到大门打开，听到林逸没事的消息。

    “吱呀——”

    大门突然推开。

    在听到声音，所有人齐刷刷的起身。

    “哗——”

    下一秒，还没等手术室的人打开。

    所有人神情紧张的走上前。

    院长一边摘着手套，从手术室中走了出来。

    当看到外面站满了人，这个场面让院长愣了一下。

    但是，很快反应过来。

    毕竟里面接受救治的是教授啊。

    是整个夏国的希望。

    “院长，怎么样？”

    “现在什么情况？”

    “林逸教授他现在什么情况？”

    众人七嘴八舌的问道。

    每个人不管是脸上还是言语上，无一不透露着紧张。

    他们怕听到不好的消息。

    他们怕林逸教授......

    一群人涌了上来，走廊里瞬间就吵闹了起来。

    这时候，吴部长快步走上前，直接穿过人群走到院长的面前。

    虽然神色同样焦急，但是语气却十分镇定的说道，“院长，说明一下情况。”

    院长也不敢怠慢，立马汇报道，“伤者已经脱离危险期了，子弹我们也已经取出来了，只是，麻醉药还没失效，所以现在伤者仍处于昏迷状态，大家不要担心。”

    “脱离危险期”这五个字一出口。

    让所有人松了一口气。

    “脱离危险期就好。”

    “林逸教授没事就好。”

    “他可是国家的栋梁啊，不能有事。”

    “还好，感谢医生！”

    “感谢院长！”

    众人感激的看着院长。

    不光站在门口等着的这些人，就连亲自主刀的院长也是松了一口气。

    还好救好了，不然自己这个院长位置恐怕都不保了。

    包括手术室内的医生团队们，一个都别想跑。

    很快林逸被推了出来。

    众人围在病床旁，看着林逸苍白的脸，别提有多心疼了。

    他们的林逸教授！国家的栋梁！

    竟然被一个绑匪伤了！

    一直到将林逸推进病房。

    众人才没再跟着进去。

    而是站在病房前，透过窗户，看护士为林逸测心率血压等等。

    看着心率一起上，林逸的心率呈现上下起伏的折线，他们这才放心下来。

    吴部长站在病房门口，盯着林逸看了半晌。

    脸上的表情从刚才的担心，转而变得严肃起来。

    吴部长转头对周院长与陈教授说道，“院长，教授，待会我要去开个会，林逸教授醒了立刻通知我。”

    两个人点了点头。

    交代完，吴部长便走出医院。

    ...

    ...

    在林逸正在做手术的时候，吴部长就已经提前通知各个部门负责人，等到林逸教授脱离危险的消息，他才放心召开紧急会议。

    半个小时后。

    会议室内，已经坐满了人。

    吴部长环视了一圈坐在会议桌上的人。

    揉了揉干涩的眼睛。

    一整夜没睡，让他精神状态有些不佳。

    但是一想到，林逸教授现在还躺在病床上。

    他心中的愤怒始终难平。

    吴部长严肃的看着他们，“今天召集大家过来开会，是讨论关于林逸教授的事。”

    以为参与本部的工作人员举手问道，举手问道，“吴部长，听说林逸教授受伤昨晚正在医院抢救，现在怎么样了？”

    吴部长双手交叉，放在桌子上，看着他点了点头，“经过一众医生的奋力抢救，林逸教授目前已经脱离生命危险了，只不过，目前麻药没失效，仍处于昏迷状态。”

    话音落下。

    会议室的众人松了一口气。

    相互对视，感叹了起来。

    “还好啊。”

    “这样伟大的人如果出现什么意外就可惜了。”

    .....

    “咳咳。”吴部长轻咳一声，将所有人的注意力拉了回来，“现在林逸教授已经脱离了生命危险，我们要考虑后续医疗期间的生活。”

    说到这，他将视线落在负责生活采买的后勤部人员身上。

    “林逸教授想吃什么，想要什么，全部都安排上，要是我听说林逸教授有什么不满的，你们就把军装都脱下来！走人！”

    “是是是......”

    负责生活采买的后勤部人员立马点头应道，接着将吴部长说的记了下来。

    “林逸教授带队研究出来的新型发动机，除了自用以外，还可以出口创收，最起码能有这个数......”

    吴部长说着抬起一只手，伸出几根手指，“单位是万亿！”

    “所以，在医院疗养的时候，林逸教授需要什么！就算是天上的月亮，都得满足他！”

    看到吴部长比划的数字。

    在场所有人顿时倒吸一口气。

    万亿......

    别说是月亮了，就算是林逸教授想要整个银河系，他们都得想办法给林逸教授搬来！

    “所以，不要说预算的事，也不要说值不值得！只要跟林逸教授有关！任何事情都是值得的！”

    吴部长说话铿锵有力. .

    很难看出他是熬了整整一夜的人。

    在谈及到林逸教授的时候，他精神比谁都亢奋！

    “吴部长。”这个时候，又一个参本部的工作人员举手示意。

    在得到同意之后，他才开口道，“林逸教授受伤的事要不要通知林逸教授的父母？”

    听到这个问题，吴部长沉吟了片刻，最后做出了决定，“还是不要通知林逸教授的父母了，林逸教授的身份还是保密状态，父母肯定会追问什么情况，同时因为林逸教授的父母年纪大了，身体也受不了刺激......”

    众人赞同的点了点头。

    像是想到什么，吴部长突然说道，“林逸教授的夫人，昨天受伤的原因跟林逸教授的女儿有关，想必林逸教授的夫人一定很担心，我们可以先把这件事通知林逸教授的夫人。”

    说到这，吴部长突然蹙眉，低头陷入了一阵沉思。

    但他的夫人还不知道林逸教授的身份。

    如果把林逸教授的位置暴露给他的夫人，那么林逸教授的身份恐怕又要引起怀疑了。

    毕竟哪有几个普通人能住院住进帝都107医院去，还有高级护工，顶级医生坐诊负责看护。

    其实，也不是吴部长他们故意不告诉林逸教授的夫人。

    而是担心林逸的安全。

    因为现在间谍都查到林逸教授夫人的身上来了。

    为了保护林逸教授！也为了保护林逸教授的夫人！

    绝对不能让她知道太多。

    不然，不管是对林逸而言，还是对林逸教授的夫人而言，都很危险！

    但这事自己毕竟是外人，还是得看林逸的意愿。

    所以吴部长决定暂时还是先不告知了。

    等到林逸教授醒了，如果他想告诉就告诉吧。

    只是目前这个状况，确实有些难办了，这可怎么办是好......

    众人看着吴部长纠结的表情。

    不免感到有些疑惑。

    吴部长在想什么呢？

    在心中思忖了良久，最后，吴部长才突然抬头，“对于林逸教授受伤的消息，除了我们之外，还可以通知一个人，那就是林逸教授的夫人。”

    “但在此之前，还是要听林教授的想法，所以先等林逸教授醒过来再说吧。”

    众人点了点头，将吴部长的话全都记了下来。

    这些小事都交代完。

    接着就该讲重要的事了。

    想到这一点，吴部长的脸色都变得阴沉了。

    “针对这次林逸教授遇到危险，起因是绑匪绑架了林逸教授的女儿，但是深入调查之后，我们发现，事情并没有那么简单！”

    在说到最后一句话的时候。

    吴部长音调都拔高了。

    听到吴部长的话，所有人的心都跟着提了起来。

    他们早就得到了消息。

    进过调查，其中一个绑匪身份有些可疑。

    0.9会议室内十分安静。

    所有人全神贯注的盯着吴部长。

    只是顿了一下，吴部长便接着说道，“绑匪有两个人，经调查，其中一个人是网暴事件中明星蒋依依的地下恋男朋友，而另一个，是一个外国女人！”

    外国女人？！

    能从吴部长口中说出身份可疑，还是一个外国女人。

    所有人立马开始在心中联想了起来。

    绑架林逸教授的女儿，开枪打伤林逸教授。

    这一系列的事，都跟林逸教授有关。

    而这一系列的事，又都是在新闻发布会结束之后发生的！

    吴部长面色凝重，眼中的红血丝，离远了看就像是在冒着红光。

    “针对其中一个金发女人的调查，我们怀疑，她是米国派来的间谍，从这名女人的身上搜出了一部手机，这部手机，只跟一个号码通过电话。”

    “但是我们再查这个号码的时候发现，这是一张太空卡，查不到任何信息，再打过去的时候，根本没人接通，同时也定位不到太空卡的位置。”

    “在林逸教授女儿被绑架的期间，这个外国女人曾给手机中这个号码打过电话。”

    “我们怀疑，这名外国女人是米国派来的间谍！”

    “这是一场有预谋的犯罪！”

    “而他们盯准的正是林逸教授！”

    吴部长越是往后说着，神情就越是激动。

    原本就不好看的脸色，讲到这里的时候，气得涨红。

    额头更是青筋暴起。

    他攥紧了拳头，狠狠砸在了桌子上。

    “嘭——”

    一道摄人心魂的闷响，让所有人心中一震。

    “为了保证林逸教授的安全，我们必须尽快查到这个外国女人背后指使者！同时将埋伏在帝都所有间谍全都挖出来！”.

第84章 为了老婆孩子，我愿意！

“是！”

    “明白！”

    .....

    参与本部的工作人员立马应道。<圣樱阅读>

    “嗡嗡嗡~”

    这时候，吴部长放在桌子上的手机突然开始震动。

    吴部长瞄了一眼。

    来电显示是周院长。

    这个时候周院长正在医院。

    他打电话过来肯定是汇报跟林逸教授有关的事！

    一念及此，吴部长立马接通电话。

    “周院长。”

    “吴部长，林逸教授醒了！”

    在听到这个振奋人心的好消息，吴部长刚才还严肃的脸上瞬间绽放光彩。

    “醒了？！林教授醒了？！好！我现在立刻过去！”

    坐在会议桌前的众人，也听到了这个消息。

    议论的声音倏然响起。

    “林教授醒了？”

    “天呐！这是好消息啊！”

    “太好了！”

    .....

    担心打扰到吴部长打电话，所以他们刻意克制了音量。

    但是，即便是这样，也难以抑制众人的激动。

    “好！我现在立马过去！”

    说完，吴部长便挂断了电话。

    将手机揣进兜里，吴部长最后又叮嘱了一句，“刚才我讲的内容，都记好了吗？”

    “记好了！”

    “放心吧，吴部长！”

    吴部长满意的点了点头，“散会！”

    “我现在要去医院看望我们的林教授！”

    说完，吴部长便匆匆离开会议室。

    只留下他们开始部署！发放任务！

    ...

    ...

    此时。

    帝都第107医院。

    高级病房内。

    这间病房十分宽敞，足足有四十多平。

    一扇落地窗，窗前11两侧摆着柔软的沙发。

    病房中间靠墙的位置，摆放着一张软床。

    床前在墙上挂着的还有一台电视。

    洁白的床单上，林逸就坐在上面。

    他裸露着上半身，胸下位置缠着几圈洁白的绷带。

    周院长和陈教授就站在床边。

    “小林，你现在感觉怎么样了？”周院长问道。

    林逸微微蹙眉，没敢扯动后背的伤口，毕竟那可是枪伤。

    据刚才周院长所说，这个子弹若是威力再大点，恐怕就要打穿到心脏了。

    林逸点了点头，开玩笑的道，“还好，最起码还活着就已经很好了。”

    周院长连“呸”了好几声，翻了个白眼，“说什么呢！你可是夏国的希望，怎么可能让你死了！”

    林逸笑了笑，“谢谢大家了，还给我安排这么好的病房......”

    说着，林逸环顾了一下这间病房。

    对于自己来说确实有些奢侈了。

    这么宽敞的病房，不管是医疗设施，还是生活必备工具都有。

    不仅有沙发电视，就连厕所都是单间的。

    “那是当然，你可是教授啊，当然要安排最好的。”

    林逸抿嘴笑了笑，像是想到什么，接着问道，“我女儿怎么样了？”

    他记得自己在晕倒之前，把女儿保护住了。

    应该没受太严重的伤。

    “放心吧，你女儿没受伤，连皮都没蹭到一下。”

    林逸舒了一口气。

    紧接着便问道，“我老婆呢？”

    “好像是回家了，昨晚警方汇报说，已经把你的老婆和孩子安全送到家了。”

    “那就好......”

    林逸这才放心下来。

    “对了，还有你的手机，昨晚还有今早你老婆给你打电话了，但是因为昨晚你在抢救，今早你还昏迷不醒，所以我们没敢接。”

    周院长说着，从兜里拿出林逸的手机，并递给他。

    接过手机，林逸一看，整个人心情大好。

    手机上，未接电话有二十几通。

    其中十几通都是昨晚打来的。

    一般男人在未接到老婆二十几通电话，心中肯定害怕。

    但是对于林逸来说，自己和楚向柔目前的状态，手机上能出现她拨来的这么多通未接电话，除了开心，林逸没有其他感受。

    看着这些未接电话，林逸嘴角轻轻上扬。

    看样子，她心中还是有我的。

    只是，林逸不能现在立马回过去。

    自己现在在帝都第107医院疗伤，这个医院不是随便什么普通人都能进来的。

    再加上，据周院长刚才所说，外面还有军人把守。

    能在这家医院疗伤，在这样高级的病房，外面还有人把守。

    楚向柔再怎么傻都能猜到。

    而现在还不能让楚向柔知道自己的身份。

    因为目前情况实在是太危险了。

    根据当时营救桃子在废弃工厂发生的情况来看，这伙人不是奔着楚桃和楚向柔去的。

    是奔着自己来的！

    如果楚向柔现在知道自己的身份了，那么肯定会面临更严重的危险！

    而且，自己的身份太特殊，属于最高级别加密，这种情况下，不是自己能随心所欲的，所以哪怕想要告诉她，也要递交报告，等中央的审批！

    所以，现在还无法让她知道。

    或者说，现在还不是时机。

    只是......

    楚向柔既然打了这么多电话，肯定是担心自己。

    自己不回个消息也不是个办法。

    但是若是回了消息，楚向柔肯定回问他在哪。

    一念及此，林逸抬头，认真的看着周院长和陈教授，“院长，教授，我想去看一眼楚向柔她们母女，有什么办法吗？”

    “这......”

    两个人相互对视一眼。

    都看出了对方眼中的犹豫。

    林逸受了这么重的伤，还要去看老婆孩子。

    这份感情确实是值得赞扬的。

    但是，眼下刚手术结束，林逸刚醒过来。

    怎么可能现在就让他下床，更不可能让她们母女过来。

    周院长轻轻叹了口气，“医生说了，你需要好好养伤，大概一到两个月就可以出院了。”

    虽然他没有直接拒绝林逸，但是这话的意思就是不让林逸随便出去。

    林逸轻轻叹了口气。

    “咚咚咚——”

    这个时候，病房门传来敲门声。

    下一秒，病房门打开。

    只见吴部长快步走了进来。

    “林教授！您终于醒了！”

    “吴部长。”

    林逸注意到，不管是吴部长，还是周院长、陈教授。

    他们三个人的脸上写满了疲惫。

    黑眼圈都加重了不少，眼中的红血丝异常的显眼。

    很明显，自己昨天在抢救的时候，三个人都没睡。

    但是在看到自己醒过来的时候，三个人都一扫脸上的疲惫之色，喜悦难以言表，便跃然于脸上。

    林逸十分感动。

    “我刚才进来听到你们在说见您的老婆和孩子的事？”吴部长问道。

    林逸眼前一亮，“难道说，吴部长有办法？”

    “确实是有办法。”吴部长说道。

    “嗯？你有办法？”周院长立马问道。

    吴部长点了点头，“如果林教授想让您的老婆和孩子方便来看您，可以转到外面的市医院。”

    “只是......”说到这，吴部长却又犹豫了一下，环视了一圈这个病房，接着说道，“转到市医院，医疗设施，肯定没有第107医院好，这家医院医疗设施以及医生都是夏国最顶尖的，并且房间又是这个医院最好的。”

    转到普通医院？！

    当听到这个建议。

    周院长和陈教授第一个站出来表示不同意。

    “不行！普通医院的保护哪里有第107医院保护好！”

    “是啊！在第107医院肯定是最安全的！”

    在他们看来，林教授的安全是最重要的。

    毕竟林教授可是夏国最年轻的国士。

    为夏国做出了巨大的贡献！

    能做出这样成就的，整个夏国能有几个人？

    怎么能让林逸教授转到安全薄弱普通医院！

    为了能让林逸更安全，肯定警备森严的帝都第107医院是首选！

    虽说他们不同意。

    但是也只能这样发表意见，提出意见。

    归根结底，最后还是要林逸做决定的。

    只是希望林逸不要拿自己的安全开玩笑了......

    想到这，两个人看向林逸。

    没想到林逸丝毫不犹豫，十分确定的点了点头，“为了老婆孩子，我愿意转！”

    “放心。”吴部长看着他们，认真的说道，“毕竟关乎到林教授的安危，即便是转到普通医院，我也会提前安排好人，加强保护工作，绝对保护的里三层外三层！”

    陈教授和周院长思考了一阵，点了点头。

    “那就好。”

    “吴部长做事我们放心。”

    ........

    接着，吴部长立马开始安排转院。

    同时，找了本地最好的普通医院，安排了一间相对来说差不多的病房，至于把手在医院以及病房周围的人，吴部长也安排好了，全部便衣伪装成病人家属潜伏在医院和病房周围！

    最起码要保障林逸的安全！

    ...

    ...

    与此同时。

    帝都，春华小区。

    从早上开始，楚向柔和楚桃起床后简单的吃了点早饭，之后两个人便坐在沙发上。

    楚向柔一大早便请了假，连楚桃也没去幼儿园。

    毕竟昨天发生了绑架事件，林逸还到现在生死未卜，一大一小两个人不敢出门，也没心情出门。

    但她们并不知道，其实外面的暗中，早257已布置好了守卫，24小时轮流盯梢，就是担心劫匪卷土重来，再次发生危险！

    之前，网暴的时候，已经有一次保护了。当时网暴结束后守卫人员就撤走了，本以为没事了，却没想到发生了现在这档子意外。

    因此，昨天，军方在第一时间就对楚向柔所住的地方进行了保护！

    ……

    客厅里十分安静。

    安静到连挂在墙上的钟表指针走过的“滴答”声都听得一清二楚。

    楚向柔窝在沙发上，拿着手机等待着林逸的消息。

    楚桃就靠在旁边，一脸的担忧。

    她想开口问爸爸怎么样了。

    但是怕妈妈伤心，始终没敢开口。

    十几个小时过去了。

    楚向柔打了二十七通电话。

    但是始终没人接听。

    她们连林逸是生是死都不知道。

    楚向柔突然放下手机，愣愣地看着楚桃，“桃子，饿了吧？想吃什么？妈妈给你做。”

    楚桃一愣，下意识的以为自己记忆错乱了。

    抬头看了一眼时间，确定确实是早上。

    一脸担心的看着妈妈，“妈妈，我们刚吃过早饭啊......”

    楚向柔一愣，这才反应过来，尴尬的扯了扯嘴角，“对不起，妈妈忘了。”

    “没关系的妈妈。”

    桃子软软的说着，撑起身子，跪在沙发上，手臂轻轻环在妈妈的脖子上，一张软乎乎的小脸贴在妈妈的脸上。

    楚向柔在心底轻轻叹了口气，自己怎么过糊涂了。

    竟然连刚吃过早饭这件事都忘了。

    恐怕是太过担心林逸了......

    这个时候，手机铃声突然划破这道安静。

    “铃铃铃——”

    楚向柔一愣。

    这一宿就在等一个电话声。

    现在终于来了！

    然而，电话显示的却不是林逸的电话。

    楚向柔有些失落。

    但还是点击了接通。

    很快，电话那边传来了声音。

    “您好，是林夫人吗？这里是人民医院，林逸经过抢救后被安置在504号病房，需要您尽快过来一趟。”

    在听到电话那边的声音，楚向柔整个人都愣住了。

    浑浑噩噩的挂断了电话。

    抢救后？

    尽快来一趟？

    林逸......

    这次是真的死了吗.......

第85章 逐渐开始察觉到不对劲的楚向柔

楚向柔手一松，手机“啪”的一下就掉在了腿上。<圣樱阅读>

    坐在旁边的楚桃愣愣地看着妈妈。

    亲眼看着妈妈眼角有泪顺着脸颊滑落。

    楚桃有些慌了。

    她没听到电话内容，小手轻轻抓着楚向柔的手臂，晃了两下，“妈妈，你怎么了？”

    “桃子......”

    楚向柔机械般的一点点转头，眼神空洞的看着楚桃。

    心中莫大的悲伤一股脑的涌了上来。

    她鼻子一酸，心口一疼。

    “你爸......”说到这的时候，楚向柔顿住。

    声音哽咽了一下。

    说到底，在楚桃面前说“爸爸”这个词，对于楚向柔来说有些太陌生了。

    说出口也很别扭。

    顿了一下，楚向柔才改口道，“林逸他，真的去世了。”

    说到这，楚向柔死死咬住嘴唇，企图憋回眼泪，然而，没想到的是，眼泪流的更凶了。

    “爸爸？爸爸去世了？”

    楚桃小小的心灵受到了重大的打击。

    “呜呜呜......”

    昨天哭肿的双眼，今天还没完全消肿。

    哭到眼睛干涩。

    但是眼泪还是大颗大颗落下。

    楚桃最近才跟爸爸相认，没想到仅短暂相处几天。

    就又要见不到爸爸了。

    楚桃目光落在摆在客厅墙上的遗照上。

    “爸爸，呜呜呜，我要爸爸！我还想跟爸爸玩呢，呜呜呜，我还没跟爸爸一起吃过饭，我想知道爸爸有多能吃，爸爸......”

    “都怪我，要是，要是当时，当时我坐在玩具车里，爸爸肯定不会有事的......”

    楚桃哭的上气不接下气。

    一个劲儿的埋怨自己。

    回想起当时爸爸被中枪的场景。

    楚桃心中就更是内疚了。

    都怪自己，要是爸爸没帮自己挡那一枪，爸爸现在肯定活的好好的。

    明明是夏天，屋子里的气氛一下子降到了冰点。

    原本安静的屋子里，在接到那通电话之后，响满了哭声。

    楚向柔抹了抹眼泪，吸了吸鼻子。

    虽然五年前她已经经历过一次了。

    但是这一次，却让楚向柔更加难以接受。

    明明已经回来了。

    为什么？

    这种得而复失的感觉，竟然让人更加心痛。

    楚向柔深吸一口气，重整了一下心态。

    不能让林逸等太久。

    她抱起楚桃，轻声说道，“走吧，爸爸在医院等我们呢，我们去见爸爸最后一面。”

    在看到楚桃嚎啕大哭的那一刻，楚向柔心软了，也不在乎什么称呼了。

    林逸都已经死了，就让楚桃最后一次叫他爸爸吧。

    想到这，楚向柔只觉得自己要窒息了。

    她虽然到现在还无法原谅林逸消失的这五年。

    但是她还是想林逸好好生活，不想听到任何有关他不好的消息。

    可是，现在看来，不管她想还是不想，好像都已经晚了。

    楚桃眨了一下泪汪汪的大眼睛，眼泪就这样随着眨动流了下来。

    她点了点头，“妈妈，我，我想拿着娃娃可以吗？我想把娃娃送给爸爸，让爸爸走的不那么孤单。”

    楚向柔怜爱的看着女儿，将女儿抱到地上，“好，我们先换衣服，去见爸爸。”

    说完，楚向柔立马起身，走回卧室。

    打开衣柜，毫不犹豫的拿了一条黑色的裙子，迅速套在了身上。

    接着又回到女儿卧室，帮女儿也挑了一套黑色的衣服。

    她也没时间思考怎么搭配了，直接拿了一双黑色的鞋出来，拉着楚桃，急匆匆的准备出门。

    没想到，这个时候，敲门声响起。

    “咚咚咚—｀ ‖—”

    楚向柔抹了抹眼角的泪，一打开门就见门口站着两个人。

    他们手上还拿着一个本子。

    见门打开，其中一个人立马说道，“您好，我们是祥和社区的人，现在针对整个祥和社区进行人口普查，请问您的家里有没有出现过陌生人。”

    楚向柔也没多做思考，直接摇了摇头，“没有。”

    门口，社区的人朝屋里看了一眼。

    墙上挂着一个男人的遗照，门口就站着这对母女。

    “家中只有您和您的女儿吗？”

    楚向柔点了点头。

    “好的，麻烦您登记一下您和您女儿的信息。”

    说着，门外的社区工作人员将手中的本子和笔递给了楚向柔。

    楚向柔接过，扫了一眼，登记表上，其他户人家已经填好了信息。

    因为着急，也没细想，直接下笔开始填写信息。

    楚向柔也没多想，她正急着出门，也来不及细问。

    匆匆填完，将信息表递还给工作人员，接着带着女儿便出门了。

    出了小区，楚向柔站在路边焦急的等待着出租车。

    从家门口走出到小区，这一路上的情况，总感觉哪里有些怪怪的。

    但是又说不上来是哪里怪。

    很快车来了，楚向柔也没多想，拉着楚桃上车。

    其实，若是仔细想，要说哪里怪，应该就是小区里外，都多了一些年轻人。

    而这些年轻人，正是吴部长向各个部门下令，安排的便衣民警。

    不光小区内外，就连路上，也多了很多便衣民警。

    整个帝都各个地方都在为某件事开始行动了起来。

    在看不到的暗处，暗流汹涌！

    路上那些便衣民警，因为穿着普通，所以看上去与普通人一般无二。

    所以根本没人能发现。

    只是不同的是，若是仔细观察，就能发现，他们身穿普通的衣服，但是目光却始终有意无意的四处打量着周围的路人。

    这些便衣民警，遍布帝都各个区，各个街道。

    与此同时，帝都北高铁站。

    车站门口，站着四名武警。

    而车站内，有四名武警就站在检票口。

    “这个行李重新过一下。”

    “那个人，你过来一下，手上的水喝一口。”

    “这是什么？请拿出来接受检查。”

    “那边金头发的，让我看看你的身份信息。”

    “那边的外国人，你为什么来到夏国？要到哪去？”

    .......

    只要遇到外国人。

    武警立马将其拦下，询问一系列的问题，还要将他们手中的行李过至少三遍，才让通行。

    排在后面，急着赶路的人，看到这个安检架势，一个个都急了。

    “怎么突然这么严啊！”

    “是啊！一般来说不是行李过一遍就够了吗？”

    “为什么还要问信息啊？”

    高铁站安检口乱糟糟的。

    武警拿着警棍走上前。

    大吼一声，“麻烦大家配合一下，这是例行检查。”

    他们收到了上级命令。

    上级下令彻查潜入在帝都的外国间谍。

    他们心中知道原因，自然不会多说。

    若是间谍就潜伏在其中，他们就暴露任务了。

    但即便是不说，看这个架势，排队的人也知道了。

    肯定是有大事发生了！

    不仅如此，每列高铁上，都有乘务员带着警察巡视。

    “麻烦各位把票和身份证拿出来，配合我们检一下。”

    “先生，您不是这个座位的，请回到原本的座位上。”

    一个乘客突然问道，“刚才不是检过票了吗？怎么又检第二次？”

    警察一边核实着这个人的身份信息，一边说道，“这才两次而已，这一趟我们要检三次呢。”

    “啊？”

    坐在这节车厢的乘客们均是一愣。

    同时也隐约察觉到了不对劲。

    “难道说，这辆车上藏了杀人犯？”

    “是不是最近帝都出现什么大事了？”

    “能惊动警察，估计是正在潜逃的犯人混到哪了吧。”

    “太可怕了，一定要抓到啊。”

    .....

    不光高铁站，就连汽车站、机场，所有安检，在这一天都变得严格了起来。

    帝都所有民警、武警、特警全都被调动安排到各个地方展开调查。

    人们终于隐隐察觉到了不对劲，但是却不知道具体发生了什么。

    还以为是有犯人潜入其中。

    ......

    另一边，帝都人民医院。

    吴部长已经安排人潜伏在帝都人民医院。

    他们都是军队的人，穿着普通的衣服，看上去也跟普通人一般无二。

    不管医院周围，就连林逸病房门口，也安排了人。

    吴部长看着坐在门口不远处凳子上，穿着普通衣服的军人。

    两人对视一眼，点了点头。

    转而又看向另一边，跟走廊插兜踱步的人也点了一下头。

    门口看守的人看上去就像是病人家属一样。

    目前看来丝毫没有漏洞。

    所有人都全副武装，绝不会让任何不法分子进来！

    只是人员已经都安排出去了，恐怕能守在医院，保护林逸的人不好换。

    不过，正常人也不会关注这些。

    安排好了一切，吴部长走进病房。

    为了保护林逸教授的安全，这间病房同样是单人间。

    病房设备和档次也跟之前差不多。

    当然，除此之外，医疗设备他们也将最好的都拉到了这间病房。

    所以，表面上看，这一切都十分普通。

    吴部长推开林逸的病房，对屋里的他们说道，“．．一切都安排好了，外面就有咱们的人，大家不用担心了。”

    林逸点了点头，“辛苦吴部长了。”

    吴部长摆了摆手，“这都不算什么。医院也通知了您的老婆和孩子，估计一会就到了。”

    林逸嘴角轻轻上扬，转头看向窗外。

    一想到马上就能见到楚向柔和楚桃了，林逸的心情就无比的畅快。

    而林逸不知道的是，楚向柔在接到电话之后，始终怀着悲伤的心情。

    当出租车到达医院门口。

    怕女儿跑的太慢，楚向柔索性直接抱起楚桃便下车，朝医院跑。

    在炎炎夏日，两个人穿着一身黑，看上去格外显眼。

    潜伏在医院周围的人，也注意到了这母女俩。

    因为吴部长提前给他们看过照片，在保护林逸教授的同时，如果这母女俩也遇到了危险，同样进行保护。(了李赵)

    所以在看到楚向柔和楚桃出现时，潜伏的人忍不住多看了她们一眼。

    但是为了避免被人察觉，很快将视线转移。

    楚向柔察觉到了什么，飞奔的脚步突然停了下来。

    狐疑的朝身后看了一眼。

    她秀眉微蹙，扫了一眼院内这些人。

    这些人看上去都是病人家属，或者是来看病的人。

    看着一张张陌生的面孔，楚向柔确定，这些人自己都不认识。

    但是，怎么总感觉有人在盯着自己看......

    楚向柔心存疑虑，也不知道是不是自己想太多了。

    毕竟这几天发生的事实在太多了。

    这个时候，见妈妈突然停下来，窝在她怀里的楚桃，抬头看着妈妈。

    “妈妈，怎么了？我们不是要去看爸爸吗？”

    楚向柔甩了甩头，没再多想。

    现在的要紧事是去见林逸才对。

    刚才，大概是错觉吧。

    这样想着，她颠了一下手臂，防止楚桃掉下来。

    接着冲进医院，冲进病房。

    直到进入电梯，楚向柔在把楚桃放下来。

    盯着电梯上一点点跳动的数字。

    她心中就更是焦急了句。

    明明只有几层的距离，明明马上就要见到了。

    但是楚向柔心情却更是紧张了。

    她着急看到林逸，但同时，又不敢面对林逸的死亡。

    “叮！”

    电梯停在了五楼。

    楚向柔深吸一口气。

    看着电梯门缓缓打开。

    楚向柔拉着楚桃，立马冲了出去.......

第86章 跟爸爸合伙套路妈妈！

“哒哒哒......”

    楚向柔拉着楚桃，一大一小冲出电梯，立马开始寻找病房号。<圣樱阅读>

    正对着电梯门口的是513。

    看了一眼箭头指向，是右侧，楚向柔又拉着楚桃右拐。

    楚桃一手牵着妈妈，一手抱着玩偶，努力跟着妈妈的步伐。

    当走进医院的那一刻，楚桃突然就害怕了。

    害怕一进门就看到躺在床上紧闭双眼的爸爸。

    就像是电视剧中上演的场景......

    她紧张的抬头看了一眼妈妈。

    楚向柔此时根本没空想太多，现在只想看一眼林逸。

    即便他已经死了。

    但最起码，这一次，是真的能看到他的尸体。

    “哒哒哒......”

    急促的脚步声。

    让504病房门口守着的人立刻警惕起来。

    但是当看到向这边跑来的人时，又放下了戒备。

    楚向柔和楚桃母女的照片，吴部长已经给他们看过了。

    并且让他们牢牢记住这对母女的脸。

    他们也在保护列表中！

    为了不被楚向柔发现，他们只是看了一眼，便继续假装做自己的事了。

    楚向柔拉着楚桃，终于来到了504号病房门口。

    屋内，隐约能听到屋里人说话的声音。

    大概是亲戚朋友吧。

    但是，此时楚向柔根本没心思去偷听。

    所以里面人说话内容，楚向柔一点都没听到。

    她心里乱乱的，脑子也乱乱的。

    也不知是因为一路跑来，还是因为不敢面对，心猛烈地跳动着。

    “嘭嘭~”

    楚向柔抬起手，突然就没勇气打开这扇门了。

    她不知道该怎么面对林逸的尸体。

    要说什么？

    一路走好？

    还是痛骂“你个负心汉”？

    明明说好了，回来永远不走了。

    怎么这一次，一走就是去了这么远的地方......

    楚向柔270心中十分复杂，手就这样僵在半空中。

    她心中犹豫着，紧张着。

    楚桃牵着妈妈的手，仰头看着她。

    见妈妈犹豫不决。

    楚桃咬了咬牙，直接伸手推开病房门。

    “吱呀——”

    面前的房门突然打开，楚向柔愣了一下。

    她还没做好心理准备。

    没想到女儿已经替她把门打开了。

    但是既然已经打开了，该面对的还是要面对的。

    楚向柔深吸一口气。

    鼓起勇气牵着楚桃的手，直接迈进病房。

    病房内聊天声戛然而止。

    所有人看向门口。

    只见，一大一小两个人，身穿一袭黑衣走了进来。

    然而，当看到坐在病床上的林逸时。

    门口一大一小两个人突然就顿住了脚步，没再往里走，身子同时也僵住了。

    两个人瞪圆了眼睛看着坐在病床上的林逸。

    今天天气很好，阳光透过玻璃照射进来。

    洁白的纱制窗帘在微风的吹动下，轻轻飘动着。

    林逸就这样侧对着阳光坐着。

    周身像是镀了一层金光，闪闪发光。

    在看到楚向柔进来之后，林逸嘴角轻轻上扬，朝他们招了招手。

    周院长、陈教授和吴部长相互对视一眼，点了点头。

    立马相互明白了对方的意思。

    “小林啊，我们先出去一趟。”

    “还有事需要处理，有什么事你给我们打电话。”

    “我上个厕所。”

    三个人随便编了一个借口。

    立马离开这间病房。

    屋子里瞬间安静了下来。

    就只剩下他们三个人了。

    然而，楚向柔和楚桃仍愣在原地。

    好像是发生了什么不可思议的事一样。

    从楚向柔推门进来，林逸就注意到了她脸上写满了焦急。

    又让她担心了啊。

    林逸心疼的看着楚向柔。

    一条黑色的修身半长裙衬得她身材更瘦了。

    不过该有肉的地方还是多少有点肉的。

    只是那小细腰看上去一只手就能握得住。

    在黑色长裙的衬托下，她的脸色苍白。

    原本就没多少肉的脸上，一天没见感觉更瘦了。

    未施粉黛的脸上，五官精致，只是脸颊还有没来得及擦的泪痕。

    即便双眼红肿，但仍有种梨花带雨的美感。

    只是，一双满含泪水的杏眸在看到自己的那一刻，瞬间瞪圆。

    在看到楚向柔担心自己，林逸心中还有些开心。

    只是......

    林逸狐疑的看着这母女俩。

    明明刚才那么着急，看到自己不应该是开心吗？

    这母女俩怎么愣住了？

    表情看上去怎么就像是傻了一样呢？

    “怎么了？”

    楚向柔微微张了张嘴，不敢置信的看着林逸，“林逸......你竟然还活着？！”

    林逸显然也是一愣。

    刚才还激动的心，瞬间感到有些低落。

    “你就这么希望我死吗？”

    林逸语气带着一抹挥不去的悲伤。

    就连看向楚向柔的眼中，都像是蒙着一层雾一般。

    楚向柔知道自己措辞不对，林逸也误会了。

    连忙摆手，解释道，“我，我不是这个意思，刚才医院给我打电话过来让我尽快过来一趟，我以为是叫我来处理你的后事。”

    林逸这才明白，原来是误会了。

    突然心情就好了很多。

    笑着说道，“医院应该就是让你来看我，又不是直接说我死了。”

    说到这，他上下打量了一眼仍站在门口的楚向柔和楚桃。

    好家伙！

    这母女俩穿着黑衣服来的，就是因为以为自己死了才特意穿的这么统一的啊。

    他指了指她们身上的衣服，笑着调侃道，“还穿的这么‘正式’，不误会你才怪呢。”

    林逸在说到“正式”两个字的时候，刻意加重了语气。

    楚向柔深吸一口气，紧张的心情舒缓了不少。

    从接到电话开始，到一路赶过来，再到病房门口。

    楚向柔心情始终保持紧绷的状态。

    她虽然心中想的是，就算是人死了，最起码能看到尸体也好。

    但是，当真的让她赶过来看尸体，她有胆怯了。

    还好，看到现在的林逸不仅能坐起来，还能开玩笑。

    应该是没什么大碍了。

    楚向柔终于放心下来。

    翻了个白眼，抓起女儿的玩偶直接朝林逸扔去。

    “你吓死我了！我以为你又死了！”

    楚向柔假装生气的吼了一声，眼眶再次红了起来。

    “嘶——”

    玩偶砸在身上软绵绵的，然而林逸却眉头突然一(bbaj)皱。

    低着头，一手抓着玩偶，一手捂着胸口。

    看上去一副在隐忍伤痛的表情。

    见林逸痛苦的表情，楚向柔顿时慌了。

    立马上前，焦急的询问道，“打疼了吗？是打到你的伤口了吗？对不起，我不是故意的。”

    楚向柔只想发泄一下心中的委屈。

    再加上玩偶打人根本不疼，甩出手的时候完全没想到。

    不会是打到伤口了吧......

    林逸身上的伤是因为救桃子而受的，她可不想因为自己的一个动作让林逸伤口复发。

    这样也太不是人了。

    然而，在楚向柔靠近的时候，林逸却突然抬头笑着看着她。

    拿着玩偶，递到楚向柔的手中，“嘿嘿”一笑。

    楚向柔愣了一下，很快反应过来。

    都受伤了，竟然还有心思捉弄人！

    这个男人怎么一点正形都没有呢！

    楚向柔轻哼一声，杏眸一翻，立马后退一步。

    “看你精神状态还挺好，应该是没事了。”

    “没事的话，那我们走了。”

    楚向柔缓缓转身，一点点朝病房外走。

    她每个动作都很缓慢。

    余光还在注意林逸的动作。

    耳朵竖起，等着林逸开口留住她。

    然而没想到的是，林逸却丝毫不为所动。

    “我真的走了啊。”楚向柔还故意扬高了声调。

    但是却始终没听到林逸的声音。

    此时林逸就这样笑着看着楚向柔。

    每一个小动作都被他看在眼里。

    真正想走的人，怎么可能说这么多话，还走的这么慢。

    林逸没开口，就看楚向柔什么时候憋不住。

    然而，另他们没想到的是，率先绷不住的是楚桃。

    她快步走到楚向柔的身边，直接抢过楚向柔手中玩偶。

    接着迅速转身跑到病床前。

    楚向柔还等着林逸开口，没想到手一松，玩偶就这样被女儿抢走了。

    她立马转身，就见这个“小叛徒”跑到林逸的身边，将玩偶递给林逸。

    奶声奶气的说道，“那妈妈走吧，桃子可不想走，桃子还想跟爸爸多待一会呢。”

    说完，她手脚并用爬上病床，特意避开林逸的腿，坐在床上空位处。

    接着，抬手轻轻摸着刚刚楚向柔用玩偶打过的位置，心疼的说道，“妈妈也真是的，爸爸都受伤了，还拿玩偶打爸爸。”

    林逸心中偷笑着。

    嘴上跟着一本正经的配合女儿，“是啊，妈妈真是的，一点也不知道心疼人。”

    楚向柔：“......”

    “爸爸，疼不疼呀？”

    楚桃仰着小脸，心疼的看着爸爸问道。

    受伤的位置是在后背的左边，担心扯到伤口，林逸抬起右手，摸了摸楚桃的头。

    “爸爸不疼呀，在看到桃子以后，爸爸就好了。”

    楚向柔在旁边，走也不是，不走也不是。

    她原本是计划让林逸挽留一下自己。

    没想到这个计划竟然败在了这个“小叛徒”手上！

    明明是自己养大的女儿！

    怎么才见林逸几次就“叛变”了！

    楚向柔气鼓鼓的看着坐在床上的这两个人。

    脚步踌躇了一下。

    最后只能咬牙只能重新回到病床边。

    见楚向柔又折回来了，林逸忍不住笑了，“不是要走吗？怎么又回来了？”

    楚向柔双手环胸，撇头去不看林逸，眼神闪烁了一下，支支吾吾的说道，“我，我担心女儿不行吗？”

    林逸轻挑了一下眉尾，像是不打算放过楚向柔，嘴角勾起一抹笑，“担心女儿什么？”

    “我，我......”楚向柔一连说了几个“我”，大脑飞速旋转，寻找理由，像是才想到理由，“我担心女儿被你拐跑！”

    林逸好笑的看着她，“这是我女儿，不用拐她也是我的吧。”

    楚向柔羞红着脸，“谁，谁说她是你的女儿了！”

    话音刚落。

    还没等林逸说什么，就见楚桃歪着头看着楚向柔，憋着小嘴，委屈巴巴的问道，“妈妈，我不能叫爸爸，爸爸是吗？”

    说着，楚向柔就看女儿眼中眼泪都快下来了。

    楚向柔连忙哄道，“好好好，桃子，你想怎么叫就怎么叫吧。”

    话音落下，楚桃脸变的比川剧脸谱都快，立马咧嘴笑着说道，“好的妈妈。”

    转而楚桃又看向林逸，甜甜的叫了一声，“爸爸！”

    楚向柔：“......”

    楚向柔这才反应过来。

    自己竟然也习惯了“爸爸”这个称呼，竟然没第一时间反应过来。

    从女儿进病房开始，似乎就十分顺嘴的叫林逸“爸爸”了。

    等反应过来这个“小叛徒”竟然已经叫的这么顺口了！

    看样子是经常背着我偷偷叫！

    刚才还摆出一副委屈的表情询问自己。

    竟然被桃子套路了！

    这个小叛徒！.

第87章 楚向柔对林逸身份的怀疑！

楚向柔气鼓鼓的坐回到沙发上。<圣樱阅读>

    楚桃只是看了妈妈一眼，甜甜一笑，一副企图萌混过关的样子。

    然而，却并不走心，接着便跟爸爸坐在床上玩起了玩偶。

    完全把楚向柔晾在了一~边。

    楚向柔无奈的摇了摇，总有种养了个“白-眼狼”的感觉。

    楚桃向来是个小人精。

    也许是有血缘关系。

    即便跟林逸只见了几次面。

    但在跟林逸在一起的时候，却丝毫没有疏远的感觉。

    “爸爸，这是我从家带来的，就让它陪爸爸吧。”楚桃举着玩偶，放在林逸的手上。

    林逸将玩偶拿在手上，抱在怀里，笑着说道，“真的要给爸爸吗？”

    “当然！”楚桃毫不犹豫的点了点头。

    “谢谢桃子。”

    林逸心里暖暖的。

    一个大男人，怎么可能会喜欢这种玩偶。

    不过，既然是女儿送的，林逸自然乐意接着。

    再加上，有了这个玩偶，即便是桃子不再身边，看到这个玩偶就能想到桃子了。

    楚向柔身子轻轻向后靠在沙发上。

    看着床上两个人。

    恍惚间，竟然有种他们就像是正常一家三口的错觉。

    孩子爸爸受伤，孩子坐在床上陪爸爸。

    如果他们真的是一家三口该有多好。

    想到这一点，连楚向柔自己都愣了一下。

    甩了甩头，很快将这个想法抛开。

    楚向柔很感谢林逸能从绑匪中救下桃子。

    因此林逸还受了伤，楚向柔心中也确实是不好受。

    但是，一想到那五年，楚向柔心中总有那么一个疙瘩。

    她知道，如果那个疙瘩没消，自己永远过不去那道坎。

    跟林逸在一起相处，肯定始终心有芥蒂。

    此时，林逸注意到楚向柔的目光。

    她虽然正看向这边。

    但是眼中却是无神的，看上去好像是在想些什么。

    林逸也没直接问，而是笑着说道，“我身材这么好吗？至于看的这么入神？”

    “嗯？”

    楚向柔一愣。

    这句话直接将她拉回到现实。

    下意识的，楚向柔目光落在林逸的上半身。

    林逸裸露着上半身，身上绑着绷带。

    绷带下，楚向柔能清晰的看到几块肌肉。

    林逸肤色不白不黑，是健康的小麦色。

    阳光打在林逸的身上，轮廓更加分明了。

    她这才意识到，自己刚才在想事情的时候，视线就是落在那个位置。

    迅速别开眼，脸颊上的红晕迅速晕染开，一直蔓延至耳根。

    结结巴巴的说道，“你，你别胡说了！我什么时候看你了！”

    “孩子还在呢！”

    楚桃眨着茫然大眼睛，一会看看妈妈，一会看看爸爸。

    根本听不懂他们在说什么。

    林逸转头看向楚桃，嘴角轻轻上扬，柔声说道，“桃子乖，捂上耳朵。”

    楚桃也不知道爸爸要干什么，但还是十分听话的抬手堵住了耳朵。

    接着继续眨巴着大眼睛看着他们。

    而林逸接着对楚向柔说道，“好了，桃子现在把耳朵堵住了，你要是想夸我身材好，随便夸不用害羞。”

    楚向柔羞红着脸，一双杏眸狠狠的剜了他一眼。

    轻“哼”一声，双手环胸，靠在沙发上，索性不去看他。

    看着楚向柔红透了的脸颊，林逸也决定不再逗她了。

    轻轻拍了一下楚桃小手，“好了，可以放下来了。”

    楚桃乖乖的放下手，抬头看着林逸，“爸爸，你跟妈妈刚才说什么悄悄话了？”

    “你妈妈刚才跟我说......”说到这，林逸顿了一下，目光再次转到楚向柔身上。

    而此时，楚向柔显然没想到，话题竟然又转到自己身上了。

    更何况自己什么都没跟林逸说啊！

    她狠狠的等着林逸。

    示意他不要在小孩子面前说些有的没的。

    然而，林逸根本没在意她警告一般的目光，而是笑着说道，“你妈妈说......”

    说到这，林逸勾了勾手指，示意楚桃过来一点。

    因为自己上半身受了伤，也不敢做大幅度的动作，只能让楚桃凑过来一点。

    而楚桃也是十分听话的爬起来，半跪在床上，耳朵靠近了一点。

    下一秒，就听爸爸轻声说道，“你妈妈容易害羞，刚才说喜欢爸爸，但是不敢当着桃子的面承认，以后你帮爸爸追妈妈，让妈妈亲口承认好不好？这是我们两个人之间的秘密，不要告诉妈妈......”

    看着两个人在说悄悄话。

    楚向柔“腾”的一下坐直了身子。

    担心林逸说些不实的话，再教坏桃子，立马紧张的问道，“林逸！你跟桃子说什么呢！”

    没想到，林逸根本没搭理自己。

    两个人说完之后，还竖起食指放在手边，做了一个“嘘”的手势。

    桃子毕竟年纪还小，在听到是和爸爸两个人之间的秘密时。

    别提有多高兴了。

    她叉腰看着妈妈，得意的说道，“这是我跟爸爸的秘密，妈妈你就不需要知道啦！”

    楚向柔气鼓鼓的看着这两个人。

    他们才说几句话啊，才见几次面啊！

    怎么就达成一致，站在统一战线了！

    说悄悄话就算了，还是不能跟我说的秘密？！

    这个林逸肯定没说什么好话！

    看着气成河豚一样的楚向柔，林逸嘴角轻轻勾起。

    转头，伸手去拿水杯。

    刚端在手上，就发现水杯里空空的。

    林逸转了转眼珠，轻轻叹了口气，假装无奈的说道，“唉~没水了啊。”

    说完，他并没看向楚向柔，而是看向桃子。

    两个人大眼瞪小眼相互对视了一眼。

    楚桃反应了一阵，这才明白什么意思，“那我帮爸爸倒水吧。”

    伸手想接过水杯。

    然而，林逸端着水杯的手却轻轻一躲。

    “水壶太重了，桃子拎不动的......”

    说着，林逸这才不动声色的转头看向楚向柔。

    而注意到爸爸转移视线，这才顺着视线看过去。

    楚向柔：“......”

    这不就是想让我倒水嘛！

    还拐弯抹角的！

    仔细想想，林逸受伤也是为了救桃子。

    楚向柔瘪了瘪嘴，忍住了。

    起身，走到病床边，接过林逸手中的水杯。

    拿起地上的水壶，给林逸倒了一杯，又重新放回到他的手上。

    林逸嘴角上扬，声音愉悦的说道，“谢谢。”

    楚向柔撇了撇嘴。

    既有空开玩笑，还有空心中计划着怎么让自己照顾他。

    这是伤者的状态？

    但他也确实是伤者，估计只是不想让她们担心，才表现出没事的模样。

    楚向柔悄悄瞄到过林逸的背后。

    绷带上还有一点血迹。

    鲜红的颜色在白色的绷带上，显得十分刺眼。

    但是看到林逸精神状态那么好。

    其实楚向柔也放心了很多。

    林逸一边喝水，一边用余光悄悄打量着楚向柔。

    见楚向柔没有露出不耐烦的表情，松了一口气。

    林逸心中也清楚，这样是远远不够的，只能一点点的试探。

    好在，现在已经向好的方向发展了。

    若是能一直这样发展下去。

    再来自己一枪都愿意。

    ...

    ...

    天边的太阳转眼就挪到了南边。

    楚向柔看了一眼时间。

    已经接近中午了。

    她看了一眼床上的楚桃和林逸。

    也不知道他们哪来的那么多话可说。

    玩一个玩偶还玩的不亦乐乎。

    林逸看向楚桃的眼中，温柔都快溢出来了。

    楚向柔盯着林逸的眼睛。

    不自觉就让她想起了五年前的他们......

    这种温柔简直太难逃离，太令人窒息了。

    楚向柔猛地甩了甩头，像是想立刻将这个眼神从脑子里甩出去。

    其实楚向柔有好几次想叫楚桃回家了。

    这个时间早就该回家做饭了。

    但是看着楚桃拉着林逸一直不放手，还兴奋的喋喋不休的模样。

    楚向柔就有些不忍心。

    但是这个时候，不仅楚桃该吃饭了，连林逸也该吃饭了。

    总不能打扰林逸这个病号按时进餐。

    下定决心，楚向柔起身，“好了，桃子我们该回家吃饭了。”

    “啊？”

    · ·求鲜花0 ·········

    楚桃瘪着嘴，扭头去看妈妈。

    撒娇道，“妈妈，我想再跟爸爸玩一会嘛~”

    “都快十二点了，你爸爸还要吃饭呢。”

    “那我可以吃完饭了再回来吗？”楚桃嘟着嘴，扑闪着如同两颗葡萄一样的大眼睛看着楚向柔。

    楚向柔在心中犹豫了一下，含糊的说道，“再说吧。”

    楚桃就知道，妈妈是在敷衍她。

    索性直接趴在林逸的怀里。

    “妈妈你不答应我就不走了。”

    林逸低头好笑的看着怀里的小人，一副不听劝的样子。

    竟然跟以前的楚向柔如出一辙。

    只是，岁月与生活早就磨平了楚向柔的棱角。

    为人母的楚向柔温柔了不少，“桃子，乖啊，听话，我们回家，回家吃完饭再带你来还不行吗？”

    “饭？”林逸笑着看着楚向柔，言笑自若的问道，“有我的吗？”

    楚向柔完全没想到林逸竟然能十分自然的问出这句话。

    就像他们早就成了老夫老妻了一样。

    实际上，林逸也就只是试探性的开口。

    只是语气上听上去好像很从容。

    实际上内心早就风起云涌。

    盯着楚向柔脸上的表情，揣测着她的心思。

    楚向柔面上虽然翻了个白眼。

    但是心中却有些紧张。

    这样子就更像是一家三口了......

    转念一想，就当是感谢林逸救了桃子吧。

    楚向柔这样想着，红润的唇动了动，嘟嘟囔囔的说道，“那就看在你救了桃子的份上......给你做一顿吧。”

    林逸显然愣了一下。

    没想到楚向柔竟然同意了。

    他立马点头，“那我可就等你的饭了！”

    说完，笑着看着楚向柔。

    四目相对，楚向柔很快捕捉到林逸眼中的温柔。

    下意识的楚向柔立马别开眼，轻轻拉了一下楚桃，“我们走了桃子。”

    楚桃点了点头，转而对林逸说道，“爸爸，你要是想桃子的话，就让兔兔陪你。”

    林逸手拿着兔子玩偶，朝女儿晃了晃，“那桃子要快点来陪爸爸呀！”

    他这样说，实际上不只是期待桃子快点回来。

    桃子来了，楚向柔肯定也会跟着来的。

    “放心吧爸爸！我跟妈妈马上就回来！”楚桃甜甜的说道。

    说完，桃子还竖了个大拇指。

    像是在说“追妈妈的任务，交给我吧！”

    林逸立马心领神会，点了点头。

    二人走出病房。

    楚桃还不舍的一步三回头。

    楚向柔根本没注意到两个人刚才的小动作。

    走在走廊上，环顾了一圈四周。

    病房门口有不少家属。

    这些家属，没有楚向柔熟悉的身影。

    他们三三两两的站在门口，或者走廊上，有人在打电话，也有人在看报告单，形形色色，熙熙攘攘。

    明明很正常的医院场景，却不知为何，让她这一天总感觉有些奇怪。

    至于哪里奇怪呢……她又说不上来。

    反正自己出入林逸的病房间时，总感觉好像有无数双眼睛盯着自己，但回顾四周，一切却很正常，依旧是那般喧嚣。

    如果仔细想想，好像从进到这间医院大门开始就有些不对劲了......

    现在回想起，一进来时就能感受到的无数道目光，是错觉吗？

    难道真是自己最近太过疑神疑鬼了吗......

    “哎......”

    楚向柔叹了口气，微微蹙了蹙眉，她突然想到，林逸受伤为什么不第一时间通知自己，而是等到醒了才通知？

    之前因为太过于忙碌与紧张，一直忘了这件事情。

    “对了……林逸回来后，还不知道他现在是在做什么工作呢？”

    楚向柔走在路上，还没出医院大门，却突然想起了这个事儿。

    她发现自从林逸回来至今，自己还不知道他现在从事什么工作，靠什么为生呢。

    现如今因为救桃子住院，不会因此丢了工作吧？

    “也不知道这几天住院，会不会影响他的工作......”

    想到这，楚向柔摇了摇头，没再继续想下去，打算直接询问一下林逸他工作的事情！九.

第88章 楚向柔对林逸的小心思

楚向柔与楚桃的身影消失在走廊。<圣樱阅读>

    这时，有三个人从走廊另一边的拐角才出来。

    他们看着楚向柔的背影，吴部长眉头突然一蹙。

    他注意到，当楚向柔从病房中走出来之后，在看到周围的人之后，表情有些不对。

    难不成是发现什么了？

    仔细想想，楚向柔只是一个普通人，顶多是觉得奇怪，应该不会多想。

    但是，即便是这样，还是不能掉以轻心。

    见楚向柔的背影消失在电梯口。

    三个人才出来走进病房。

    一进屋，便看到林逸坐在床上，手中正拿着一个玩偶把它摆在了床头。

    当林逸听到门口的开门声，一转头，他们便看到林逸脸上洋溢着幸福的笑。

    “看看小林啊，老婆孩子来了精神状态都不一样了。”周院长笑着调侃道。

    林逸抿嘴笑了笑。

    与周教授堆满笑的脸不同，旁边的吴部长不知为何脸色有些不对劲。

    林逸不免有些好奇的问道，“吴部长，是发生什么事了吗？”

    “林教授，我刚才发现，您老婆在出了病房之后，观察了一下病房门口，视线在病房门口我安排的几个人身上停留了一段时间，我怀疑她是发现了什么。”

    说到这，吴部长不免觉得有些诧异。

    楚向柔只是一个普通人，竟然能察觉到什么。

    “没想到林教授您的老婆警觉性还挺高呢。”

    林逸长叹一口气，“大概是最近发生的事太多了，她不得不小心。”

    “也是......”吴部长说着，轻轻叹了口气。

    身为一“二七零”个普通人，在短短几天的时间经历了这么多的事。

    还能这么坚强，并且对周围观察细致入微。

    不愧是林教授喜欢的人。

    “林教授，如果被您的老婆发现了，您打算告诉她事情的真相吗？”吴部长接着问道。

    林逸身子慢慢向后靠，为了避开伤口，身子微微侧了一点，靠在枕头上。

    似乎是在思考着。

    半晌，林逸才缓缓开口道，“到时候看情况而定吧，最近时局动荡，还不适合现在立刻告诉她，但是我打算渡过这一段时期后就告诉她了，我已经准备写报告，送给上面审批了。

    林逸毕竟身份特殊，肯定不能随便暴露自己的身份。

    这件事还需要上面得到报告后进行审批。

    审批过后上面会对楚向柔进行身份核查。

    类似于征兵时候的政治审核。

    经过审核，确认楚向柔没有特殊身份，没有疑点，林逸才能将自己的事告诉她。

    所以流程很复杂，到了这一步，林逸已经不可以随心所欲了，毕竟他的身后是国家。

    即便林逸想立即告诉，也是不可以的，所以林逸打算最近就写一下报告，递交到上面。

    而走完整套流程，最快需要多个月，最长甚至需要一年的时间。

    毕竟要慎之又慎，关乎极大！

    三个人若有所思的点了点头。

    既然林逸想告诉楚向柔，他们也不拦着。

    毕竟那是林教授自己的决定。

    陈部长思考了一下，像是想到什么，接着猛地抬头看向林逸，眼中多了一抹严肃。

    “还有一件事，我下令调动了帝都所有警察、特警、武警，现已将潜伏在帝都的所有间谍抓住，抓的人还真不少，足足有四个，目前还在大力筛查，但应该都落网了。”

    “但不排除外国会继续渗透，所以最近还是要小心点。”

    听到这，周院长和陈教授倒吸一口气。

    而林逸眉头却轻轻蹙起。

    只是半天的时间，竟然抓到这么多人。

    看样子，确实是出动了不少人。

    陈部长那张严肃的脸始终没放下来，原本正常的脸色，突然变得铁青。

    语气也变得更加低沉了，“经调查，这些人是为了军事大赛而来。”

    听到吴部长汇报的这一点。

    所有人表情瞬间凝重。

    气氛瞬间就凝固了一样。

    既然是为了军事大赛而来，那么这些人肯定都是外国派来的。

    为了一个军事大赛，竟然踏入了夏国的国土！

    不仅如此，还伤了夏国的教授！

    是可忍，孰不可忍！

    屋内四个人脸色阴沉的可怕。

    明明刚才还欢笑了几句。

    没想到，就是因为这起间谍绑架事件，让所有人心情瞬间就低沉了。

    甚至，让他们心中燃烧了怒火。

    这些间谍是因为军事大赛而来，目的是什么，即便不调查，他们也心知肚明。

    好在他们想要的没拿到手。

    吴部长顿了一阵，才接着说道，“经调查，间谍以及他们背后的人还不知道发动机总设计师是谁，只知道是个年轻人，但是他们却将目标年龄定在了四十左右，展开大面积搜索，所以这也是为什么林教授您的身份暂时还没暴露的原因。”

    间谍们将年龄定在了四十岁左右。

    原因就是没想到，夏国的国士实际上连三十岁都没到。

    毕竟能坐到国士这个位置可不容易。

    没个几十年肯定是奋斗不到的。

    所以他们想，即便是年轻人，可能也并不年轻，但同时也不会年龄很大。

    自然而然，便排除掉了林逸这个年龄段。

    听到这里，周院长确是一愣。

    外界为什么知道林逸教授是一个年轻人？

    还不是自己在新闻发布会上说的吗。

    周院长自责的抿了抿嘴，连忙说道，“都怪我，是我透露了这个信息，不然林教授的家人也不会遇到危险。”

    林逸摆手道，“这不怪你，就算是你不透露，他们应该也会找研究院的其他人，只是他们没想到的是，随便调查出来的一个人，竟然正是研究新型发动机的人。”

    即便林逸这样说。

    周院长心中还是觉得十分内疚。

    “放心吧，这次咱们一定要国际军事大赛上争口气，林教授受的伤，我们也一定讨回来！”吴部长突然声调拔高了几分，斗志昂扬的说道。

    末了又补充了一句，“放心，林教授这事咱们跟他们没完！我们现在军事大赛上讨回公道，等到时机成熟，定让他们血债血偿！”

    在说到这句的时候，吴部长目光决绝，看向窗外。

    像是想一眼望到西方。

    众人点了点头。

    眼神无比的坚毅。

    这个仇是一定要报的！

    林逸拳头紧攥着，心中怒火熊熊燃烧。

    他们若是直接绑架自己也就算了。

    即便是绑架自己，自己也不会透露任何信息的。

    这些人竟然绑架一个孩子！

    还企图拿一个孩子来威胁我？！

    这个仇必须报！

    “军事大赛还有五天就要开始了，我们拭目以待吧。”吴部长声音低沉，目光无比坚毅，像是恨不得把那些人千刀万剐一样。

    “现在正在进行演练，一切顺利，军事大赛上，我们有了林教授研究的发动机，在‘航空飞镖’比赛上肯定拔得头筹！”

    ......

    四个人又简单的聊了一下军事大赛的事。

    正事聊完了，陈教授问道，“林教授，中午吃点什么？我去食堂给你打点饭？”

    这个时间也快过饭点了。

    他们除了负责林逸在受伤期间医院疗养方面的问题，还会照顾到林逸的日常饮食。

    除了好的治疗，人生中当然吃饭是头等大事。

    而林逸其实早在跟桃子玩的时候就饿了。

    但是，林逸却摇了摇头，连他自己都没注意到，嘴角竟然突然上扬，“你们去吃吧，我再等等。”

    “等什么呢？这都十二点了，再晚点食堂饭都没了。”陈教授不解的说道。

    这时，吴部长立马接话道，“不怕，食堂没饭了，我现在出去买。”

    “不是。”林逸摇了摇头，索性直接坦白道，“我老婆说要给我做饭。”

    “哦~”

    三个人起哄的声音响起。

    坏笑着看着林逸。

    “可以啊小林，这是要和好的节奏啊。”

    “是不是我们马上就要吃上酒席了。”

    .....

    在看到楚向柔焦急的赶到，他们一个个看上去比林逸还要兴奋。

    那颗八卦的心也熊熊燃起。

    林逸却无奈的摇了摇头，“这才哪到哪，慢慢来，以楚向柔的性格，肯定不会这么容易的。”

    林逸心中百感交集，落寞中还掺杂着一点喜悦。

    落寞是，自己还没和楚向柔彻底和好。

    喜悦是，他能看出来，楚向柔关心自己，还是喜欢自己的。

    时间还长，我们慢慢来。

    ...

    ...

    此时，楚向柔把切好的蔬菜和肉块放在了一边. .

    自己则拿着手机，上半身斜靠在餐桌上。

    “中弹后不能吃什么......”

    “咦？查不到？”

    手机界面上，根本没蹦出相关回答。

    楚向柔歪着头，仰头看着天花板。

    仔细想想也是，现在哪有那么多人中弹。

    即便是中弹了，肯定也会及时送到医院，医生自然会给出菜谱。

    楚向柔这才想起来，刚才在医院应该问问医生的。

    光顾着想别的事，竟然把这一茬忘了。

    但是现在只能自己想了。

    中弹应该跟受了创伤一样，忌油腻辛辣吧......

    一念及此，楚向柔立马拿出大米和电饭煲。

    林逸既然受伤了，肯定是要吃些清淡的。

    她撸起了袖子，在厨房里忙活了起来。

    而这个时候，她没注意到，一个小小的身影，就趴在门框上，观察着自己。

    正忙着，突然门口传来一道稚嫩的声音，“妈妈~”

    楚向柔吓了一跳。

    回头一看是女儿。

    也不知道女儿在门口站了多久，随口问道，“怎么了？”

    “妈妈，你和爸爸怎么样了？”

    楚向柔原本正在淘米的手一顿。

    心中不禁有些纳闷，这孩子今天怎么想到问这个了？

    只是顿了一秒，很快便继续着手中的动作。

    假装不在意的回道，“什么怎么样了？这不是一直这样吗？”

    “哦？”楚桃学着大人的模样，还一本正经，慢条斯理的说道，“可是妈妈，我看你跟爸爸关系好像好了很多啊。”

    楚桃没注意到，背对着自己的妈妈，脸颊突然就红了。

    楚向柔没正面回答楚桃的问题，嘴上的语气却丝毫没变，“回客厅看你的小猪佩奇去，这是大人的事，小孩就不要多问了。”

    “妈妈，是不是以后爸爸就可以接我放学，我们一家人就可以围在一张桌子上吃饭了？”

    这样的话不是林逸教的，楚向柔更不可能教她。

    其实，这是楚桃一直以来的心愿。

    所以，她不光是想帮爸爸，更想让这个家更加热闹一点。

    楚向柔长长的睫毛颤抖了一下。

    深吸一口气，假装淡定的说道，“可能吧。”

    她不忍心打破桃子的幻想。

    但是心中又不确定。

    桃子被林逸救下，楚向柔确实是很感谢他，同时这个行为也另楚向柔感到感动。

    但是光是这些还是不够的。

    她无法强迫自己这么轻松的就原谅林逸。

    自己这五年来吃过的苦，谁替自己背了？

    看似短暂的五年，对于楚向柔来说，就像是走过了大0.9半辈子，格外漫长。

    她把青春的前半段奉献给了林逸，后半段献给了桃子。

    女人的青春短短几年。

    而就是这短短几年，楚向柔一直默默的等待着。

    直到她终于放弃，终于回归到正常的生活中。

    终于将心中的那个人剔除。

    但是，一个人只要待过肯定是会留下痕迹的。

    当林逸站到自己的面前的那一刻，楚向柔其实就已经意识到了。

    他不仅重新出现了，其实也是重新回到了她的心里。

    但是，这空缺的五年，林逸要怎么来填补！

    怎么可能这么简单的就接受林逸。

    她还记得在桃子三岁的时候，半夜突然发高烧，那年下大雪，楚向柔只能把桃子裹得厚厚的，自己一个人抱着楚桃顶着大雪，站在寒冷的风中打了二十多分钟的车。

    好在第二天桃子退烧了，但是自己却高烧不起。

    那时候她身边孤身一人，在挤满人的帝都无依无靠。

    心中的空虚，是很难被填满的。

    她早就过了，一句承诺可以欢天喜地很多天的年纪。

    想彻底接受一个人，也没有那么容易。

    楚向柔愿意给林逸一个机会。

    至于能不能把握的住就要看他了。

    自己能不能彻底原谅他，也要看他了。

    楚桃没注意到楚向柔落寞的背影。

    只是想着妈妈对她说，有可能。

    她不知道概率是什么，但是知道，只要有一点可能，她的愿望就能实现，妈妈就不用这么辛苦一个人照顾自己了。

    而自己也终于有爸爸了！.

第89章 人前楚小姐，人后林夫人

楚向柔做好饭之后，母女俩人吃完便立刻带着饭盒赶往医院。<圣樱阅读>

    刚走到病房门口。

    便听到里面的谈话声。

    听上去好像很热闹的样子。

    楚向柔思考了一下，感觉屋里人正在聊天，自己就这样进去好像不太好。

    但是若是等他们聊完，又不知道要等到什么时候。

    思考了片刻，楚向柔抬手敲了敲门。

    “咚咚咚——”

    “进。”

    屋内传来声音。

    聊天声戛然而止。

    楚向柔也没听到屋里的人在聊什么，听到屋里的声音，便带着楚桃推门进来了。

    一打开门，便看到屋子里站着四个人。

    上午的时候是三个人，现在多了一个。

    这四个人分别是科研院院长、科研院教授、夏国装备发展部部长、以及国安部部长。

    楚向柔不知道，他们的身份。

    只当是普通人。

    虽然国安部部长没见过楚向柔。

    但是对于他来说，却太熟悉她了。

    不仅是经常能听到林逸提起，上次网暴事件还是他下命令解决的。

    而楚向柔对此一无所知。

    见楚向柔走进来，四个人便立马迎上前。

    “你好，楚。”

    “楚是来给林逸送饭来的？”

    “林逸这个中午可是什么都没吃，等着这顿饭等了好久呢，哈哈哈！”

    几个人调侃着，“哈哈”大笑起来。

    楚向柔朝他们抿嘴笑了笑。

    因为不认识林逸身边的人，所以她感觉有些尴尬。

    自己算是林逸什么人？还来送饭。

    虽然感觉到有些尴尬，11但还是礼貌的打招呼道，“你们好。”

    “这个小孩就是楚桃吧。”张庆友笑着看着楚向柔身边的小女孩，朝前走了上来，“上次你还在电话里叫我大伯呢，记得吗？”

    楚桃反而一点也不认生，扬起笑脸，对屋内四个人甜甜的打招呼，“大伯好，爷爷们好。”

    “诶！桃子你好呀！”

    “桃子好可爱啊！”

    .....

    当楚向柔听到张庆友说的话，这才想起来。

    前几天偷听女儿跟林逸打电话。

    好像就在叫一群人爷爷、大伯、叔叔之类的。

    原来就是他们啊。

    注意到楚向柔不自然的表情，林逸笑着朝她招了招手。

    “快把饭端上来吧，我快饿死了。”

    楚向柔没吭声，拿着饭盒，放在了桌子上。

    帮林逸一道菜一道菜的打开，同时还不忘扭头去看楚桃。

    这小姑娘从刚出生还是就不认生。

    谁抱都不哭，就只是笑嘻嘻的看着抱她的人。

    一直长到四岁仍是如此。

    也不知道这点随了谁了。

    林逸吗？

    楚向柔想到这，笑着摇了摇头。

    不过桃子不认生，也是好事。

    看着楚向柔眼神飘向别处，就猜到她应该是在想事情。

    其实想事情无所谓，毕竟林逸也不能左右了楚向柔的思想不是。

    但是她手上的动作也太慢了吧！

    林逸饿了几个小时了，就等这口饭呢。

    他咽了咽口水，“来，我来打开吧，等你打开我都要饿死了。”

    说着，直接上手。

    然而，楚向柔根本没反应过来，刚想翻一个白眼。

    没想到，还没等楚向柔的手抽回去。

    林逸倒是先上手了。

    两个人的手指无意间碰到了一起。

    林逸能感受到，被自己碰的那双纤细柔软的手，突然顿住了动作。

    随即楚向柔整个人都愣住了。

    很快反应过来，不动声色的立马抽回手。

    “那你来吧。”

    说完，往后退了一步，就站在床边看着。

    林逸捻了一下手指，也没当回事，把饭盒打开。

    三菜一汤便呈现在他的眼前。

    三菜确实是三菜，是三道素菜！

    楚向柔也不知道中枪后会有什么忌口的，干脆便按照正常忌荤腥油腻辛辣的食材做了。

    好在林逸也不是什么挑食的人。

    在研究院的时候，经常忙到饭都忘了吃。

    有时候吃片面包就能顶一顿。

    这些菜看上去虽然素了一些，但是盖子一打开还挺香。

    这是楚向柔第一次给自己做饭。

    他也没理由挑什么。

    楚向柔目光虽然是看向楚桃那边。

    然而，余光其实一直都在注意着林逸。

    其实她对自己的厨艺还是很有信心的。

    不说跟五星大厨相比，但是最起码不难吃。

    但是当看到林逸打开盖子的时候，还是忍不住有些紧张。

    林逸不会不喜欢吧......

    但是当看到林逸一手拿起筷子，一手端着粥，大口大口的吃起来的时候。

    看上去吃的还挺香。

    楚向柔才放心下来。

    这时候。

    “咚咚咚——”

    门外，又是一道敲门声响起。

    林逸忙咽下嘴里的东西，喊了一嗓子，“进。”

    接着，房门推开。

    一个头发花白的老者，一手提着果篮，一手抱着鲜花，走了进来。

    这位老者是空军总部部长李志国。

    “林......”

    他后面的话还没说出口。

    一进屋便看到了一个女人站在床边。

    后面的称呼便被他硬生生吞了回去。

    改口道，“林逸啊，感觉怎么样了？”

    “还好，捡回了条命。”林逸笑着回道。

    “吃饭呢？你先吃，我就是来看看你。”

    说着，将手中的花束和果篮放在了柜子旁边。

    聊了几分钟，林逸这饭菜也没吃几口。

    就见门口再度传来声音。

    “吴部......”

    门口进来的人刚打算开口说什么。

    没想到被吴部长一记眼神瞪了回去。

    这回来的是军事大赛指挥官郭浩轩。

    在收到吴部长这记眼神，立马反应了过来，忙改口道，“老吴，老周，老陈，你们也来了。”

    周院长等人悄悄抹了一把汗。

    担心接下来进来探病的人再说漏嘴。

    周院长对屋子内的人说道，“我先出去一趟，打个电话。”

    实际上，走出病房的周院长，就守在电梯口。

    遇到来探病的人，提前知会一声。

    慢慢的，走进这间病房的人越来越多。

    原本楚向柔就站在病床边。

    在看到越来越多的人来探病之后，识趣的退出，坐在沙发上。

    而这个时候，女儿早就乖乖坐在沙发上，两条小短腿够不到地面，就悬在半空耷拉着。

    病房内的人越来越多。

    聊天的声音越来越大。

    楚向柔觉得有些不自在。

    毕竟这些都是不认识的人。

    整个屋子，认识的人也就只有林逸和楚桃了。

    楚向柔实在是不擅长应对这么多陌生人。

    相反，楚桃在看到这么多人之后，格外的开心。

    楚向柔注意到，接下来每一个进来的人，在看到她们母女之后，像是早就料到了一般。

    没有任何意外的表情。

    甚至每个人在看到她们母女，都会过来打一声招呼。

    楚向柔只能微笑着一一回应。

    一直到，终于没人再进来了。

    屋内已经来了二十几个探病的人。

    这些探病的人，最年轻的也有四十多岁了的样子。

    而年纪最大的，头发已经花白了。

    从聊天内容上听，听上去好像不像是亲戚。

    难道说都是朋友？

    林逸怎么这么多朋友？

    并且，林逸的朋友年纪都这么大吗？

    竟然没有一个同龄人？

    不仅如此，这些人虽然穿着普通的衣服。

    但是一个个气质不凡。

    这些人好像也没聊工作上的事，都在聊日常。

    楚向柔便也没多想，穿过围在林逸身边的人群。

    注意到林逸，嘴角上扬，对每个人都是一样的语气，一样的语速。

    而出于礼貌，在聊天的时候，林逸也没继续吃饭。

    可怜的饭菜就放在桌子上。

    估计现在都凉了。

    刚才看林逸还一副猴急猴急的样子。

    现在倒是一口都吃不上了。

    也没注意到他们在聊什么，楚向柔就坐在沙发上，脑子里胡思乱想着。

    顺着人群的缝隙，林逸注意到楚向柔在看自己。

    目光便落在了她的身上。

    两人四目相对。

    虽然隔着不近，但是林逸注意到，很快有两团红晕便浮现于楚向柔的脸颊处。

    像是偷看被抓包一样，楚向柔慌乱的别开眼，立马低头拿起了手机。

    看着楚向柔手忙脚乱的样子，林逸抿嘴轻笑了一下。

    抬头继续跟他们聊起了天。

    若是手机够大，楚向柔此时真想一头埋进手机里。

    让手机彻底挡住自己的脸。

    她自己都能感受到，脸270颊发烫了。

    心脏就像是藏着一只小鹿一样，“扑通扑通”乱跳着。

    等到回过神来，楚向柔才反应过来。

    自己又没做亏心事，慌什么啊！

    刚才林逸肯定笑话自己了！

    “妈妈，你怎么了？脸怎么这么红啊？不会是发烧了吧？”

    楚桃稚嫩的声音传来。

    声音不搭不小，刚好整个屋子的人都听到了。

    自然，林逸也听得清清楚楚。

    林逸含笑将视线再次落在楚向柔的脸上。

    其他人也好奇的看过去。

    瞬间，数十道视线传来。

    这让楚向柔原本就红润的脸，瞬间更红了。

    这个桃子......

    意识到这么多人在看自己，自己也不想在这干坐着了。

    楚向柔起身，讪笑着，“各位继续聊，我先上个厕所。”

    说完，还假装镇定自若的看一眼楚桃，“桃子一起吗？”

    桃子当然不懂妈妈的尴尬。

    但也确实是想上厕所，便“嗯”了一声，点了点头。

    接着，楚向柔拉着楚桃快步走出病房。

    直到走出病房，楚向柔才松了一口气。

    脸上慢慢恢复原本的颜色。

    屋内的人看着楚向柔消失在门口。

    也是松了一口气。

    “还好刚才没露馅。”

    “是啊，刚才聊天我都谨慎谨慎再谨慎。”

    “可以看得出来，林夫人不太擅长应对外人啊。”

    “诶！家里有一个擅长应对外人的就可以了。”

    .....

    屋内几个人终于松了一口气，同时说话也大胆了起来。

    在楚向柔面前叫她“楚”，楚向柔一走便恢复“林夫人”的称呼。

    大胆的同时还不忘调侃林逸一句。

    一回想起刚才楚向柔羞红的脸，林逸也忍不住笑了。

    欢笑声停止，吴部长回头看了一眼。

    确认楚向柔没回来，便立马开口道，“趁林夫人出去了，林教授，我有事相求。”

    “什么事？”林逸问道。

    “是关于您的那台玩具车的技术，可不可以把这个技术交给我们，我们想用来参加‘陆战两项’。”.

第90章 楚向柔：林逸，你是做什么工作的？

在提出这个请求的时候，吴部长眼神真挚，语气坚定。<圣樱阅读>

    他很期待这场军事大赛，而在军事大赛上，“陆战两项”这个项目却从没拿过冠军。

    他相信，如果将林逸所研究的技术，放在比赛上，一定能获胜！

    而在“陆战两项”这个比赛规则上，是允许对任何参战工具进行改装的。

    至于怎么改装，也没有特殊的明令要求。

    他相信只要将这项技术运用到比赛上，绝对稳赢！

    林逸毫不犹豫的点了点头，“好啊。”

    技术研究出来不就是拿出来用的。

    林逸也不在意。

    那项技术，林逸原本就只想用在玩具车上了。

    玩具车也已经做好了。

    现在这项技术如果能有更好的地方去。

    也算是发挥了它的价值了。

    再加上，身为科研人员，为国家做贡献，也是应该的。

    在听到林逸同意之后，吴部长眼前一亮。

    两只宽大的手掌猛地一拍。

    “太好了！”

    他激动的叫了一声，立马上前拉住林逸的双手，“谢谢你林教授。”

    拉着林逸的双手，还激动的上下晃动着。

    周院长立马伸手赶他，“去去去，轻点晃林教授，小心扯到他的伤口。”

    “对对对，差点忘了，不好意思啊林教授。”吴部长不好意思的笑了笑。

    林逸笑着摆手，“没事。”

    陈教授忍不住插话道，“吴部长，您想将这项技术应用到比赛上？”

    “没错，陈教授，这还要麻烦带领的科研组帮忙完成这个项目了。”

    陈教授思考了片刻。

    玩具车的效果他也看到了。

    在深入的了解了一下林逸所用到的技术之后。

    他发现，他们研究项目组所遇到的困难，也随之迎刃而解了。

    距离军事大赛还有五天。

    应该没问题。

    一念及此，陈教授点了点头，“可以，交给我们试试吧。”

    “谢谢您陈教授。”

    “诶！要谢还是谢林教授吧，要是没有林教授做的玩具车，我们研究组恐怕到现在还一筹莫展呢。”

    林逸用在玩具车上的其中一个技术，刚好是他们项目组研究了两年的技术。

    这只是其中一个，而其他很多技术都超出了他们的想象。

    而没想到的是，林逸竟然将这样一个技术放在了玩具车上。

    简直暴殄天物！

    不过现在好在，终于能将这项技术应用在其他地方了。

    听着两个人说的话，林逸只是笑了笑。

    见他们的注意力没放在自己身上。

    立马喝了两口粥。

    光顾着聊天，粥都有点凉了。

    但是林逸饿极了，再加上不想浪费楚向柔给自己做的饭。

    端起碗一口喝掉了半碗。

    又聊了几句，来探病的人陆陆续续走了一半。

    吴部长和陈教授为了准备军事大赛的事，也提前走了。

    这个时候，楚向柔带着楚桃回来了。

    进屋见林逸正在吃饭，忍不住说道，“都凉了，要不就别吃了，对胃不好｀ ‖。”

    林逸放下碗，手肘撑在床上桌上，手拄着下巴，嘴角轻轻勾起，“你是在关心我吗？”

    楚向柔红着脸，翻了个白眼，“谁，谁关心你啊！你愿意吃就吃去吧！”

    林逸忍不住轻笑了一声，没说话，嘴角轻轻上扬。

    周院长等人站在旁边，就看着这两口子。

    不自觉的就露出了笑容。

    碍于有人在旁边，楚向柔也不好意思再说什么，翻了个白眼，没再管他。

    坐回到沙发上，索性拿出手机来玩。

    刚一点开围脖，便看到，开屏封面是一张跟军事类相关的图片。

    图片上，写着六个大字——国际军事大赛！

    “国际军事大赛？”楚向柔忍不住嘀咕了一句。

    她没注意到。

    就是嘀咕的这一句，却被周院长听到了。

    他吓了一跳，下意识的扭头去看楚向柔。

    注意到楚向柔是在看手机，不是在看他们。

    回想起刚才的对话中好像大家都没提到“国际军事大赛”的事，周院长便松了一口气。

    好在自己提前通知了来探病的人，屋内有林逸教授的老婆和孩子，千万不要说错话。

    就这样，他们这些进来探病的人，就假装是林逸的朋友。

    楚向柔警觉性比较高，也不知道有没有发现什么。

    不过，不管楚向柔有没有发现什么，他们只要小心别漏了陷就好。

    楚向柔也没注意到屋内几个人的反应。

    毕竟都是些不认识的人，也不好经常抬头看他们。

    一心只在围脖中，一条最新的新闻上。

    这条新闻就是在几分钟前发布的。

    刚一发布便上了热搜。

    【国际军事大赛！】

    【国际军事比赛将于五天后，也就是7月23号拉开战幕，目前我海陆空参赛队已陆续抵达夏国疆省】

    【今年，夏国将参与“航空飞镖”、“陆战两项”、“海洋之杯”、“天空之钥”、“开阔水域”等项目。】

    【“航空飞镖”是一项，考验国际飞行员驾机攻击地靶的赛事，飞行员所驾驶的战斗机，由各国自行准备，其中我国为参与“航空飞镖”项目，战斗机发动机所采用的是今年研发出的新型发动机......】

    ........

    话题一经出现，便上了热搜。

    网友们对国际军事大赛十分感兴趣。

    更何况，这次“航空飞镖”比赛，中参赛的战斗机，其中的发动机是夏国最新研发的新型发动机。

    正是前几天新闻发布会上，发布的科研院新研究出来的项目！

    “那款新型发动机！终于要看到效果了！”

    “是啊！我还记得那个米国记者说不可能那么强呢！”

    “米国记者那张嘴脸我到现在都记得！要让他们知道我们夏国的强大！”

    “啧啧，泱泱大国怎么会怕！”

    “这次让米国哭鼻子去吧！”

    “争取所有比赛都摘得金牌！”

    “最期待“航空飞镖”这个比赛项目了！”

    “我仿佛已经看到老米气得脸红脖子粗的样子了。”

    “不管怎么说！夏国必赢！”

    “夏国必胜！”

    “打败这群老外！”

    .......

    话题一建立，便被热情的网友顶上了热搜！

    只要一刷新，这个话题在排名榜上便会往上爬一名。

    不光是围脖。

    就连知乎，头条，贴吧等等，各种各样的app，网页。

    只要一打开，都能看到军事大赛即将开始的新闻消息。

    只要有新闻媒体一发布与国际军事大赛相关的新闻。

    短短几分钟的时间，阅读量便能破千！

    一时间，铺天盖地都是对国际军事大赛的宣传。

    同时，网友们也很期待。

    在面对国际军事大赛即将开始的消息，热情持续高涨！

    毕竟，即便是新闻上不说。

    大家也都知道。

    军事大赛的主要目的是展示肌肉。

    因为这个大赛是全球性质的，而且重视程度很高。

    所以这是除了战争之外，唯一能展示国家肌肉的合法机会了！

    同时，更是震慑各国的机会！

    名列前茅者肯定代表国家力量强盛！

    自然而然的会让各国敬畏！

    而广大网友们，最愿意看到的就是这个！

    ...

    ...

    楚向柔正翻阅着这条新闻。

    不知什么时候，来探病的人都走了。

    他们也不想打扰林逸吃饭，更不想打扰他们一家三口，便都走了。

    偌大的病房就只剩下林逸、楚向柔和楚桃。

    直到反应过来屋内越来越安静的时候，楚向柔抬头便看到最后一个走出病房的老者的背影。

    这时，刚才想到的问题再次浮现于脑海当中。

    转头看向正在吃饭的林逸，楚向柔忍不住开口问道，“．．对了，你现在是做什么工作的？”

    林逸夹菜的手顿了一下。

    到底还是来问这个问题了。

    现在还不是告诉楚向柔真相的时候。

    一是因为现在情况不明朗，一旦楚向柔知道自己的身份。

    很可能她也会面临危险。

    再一个，打算交给上面的报告他还正在准备中，还没提交。

    所以自己的身份，自己的工作，(了赵的)即便是最亲近的人，也不能说，爸妈不行，老婆孩子也不行！

    但是要怎么瞒过去......

    林逸转了转眼珠，脸上淡定自若的继续吃饭。

    一边吃着，一边淡定的说道，“暂时不能告诉你。”

    虽然他表面看上去很淡定。

    但是内心却有些紧张。

    担心楚向柔继续追问，没等她开口，林逸直接说道，“不过，你可以猜猜。”

    林逸心想道，就算楚向柔再聪明，应该也不会猜到自己的工作。

    显然林逸不知道的是，女人的思维是十分灵活的。

    有的没的都能想到。

    楚向柔歪头思考了片刻。

    暂时不能告诉我是什么意思？

    搞得这么神秘......

    是不方便告诉别人的工作吧？

    难不成是在做什么违法乱纪的事立？

    难道说是贩毒制毒的？

    或者是走私？

    或者经营着一支传销组织？

    楚向柔能想到的不方便直说的工作也就只有这些了。

    当然，这些也不是什么正经工作。

    想到这，楚向柔不免有些担心起来。

    这些都是违法的吧。

    林逸不会是在做什么违法的事吧？

    如果是正常上班工作，也没什么不能说的吧…….

第91章 军事大赛，全球瞩目！

连续几天，楚向柔都会带着楚桃来看望林逸。<圣樱阅读>

    进入七月底，天气也逐渐炎热。

    太阳散发的热量仿佛要将整个帝都融化。

    病房外知了聒噪的叫声响彻整个院子。

    504号病房内。

    除了能听到窗外知了的叫声，就是电视上新闻的声音。

    “国际军事比赛是一项国际性赛事，被誉为‘军事奥运会’，近年来关注度不断攀升。

    “7月23日起，‘国际军事比赛’将在夏国举行。”

    “那么，今年的国际军事比赛有何看点呢？”

    “赛事规模扩大，竞争更激烈，今年是国际军事比赛七周年，比赛增设“航空飞镖”“航空飞镖”、“陆战两项”等12个项目，内容涉及侦察、炮兵、装甲、航空和空降等专业......”

    连续几天，不管是网上，还是电视上，都在针对今年的国际军事大赛进行大规模的宣传。

    网上网友们的热情持续高涨。

    特别是临近大赛开始。

    就连在病房中的几个人都有些期待了。

    此时，楚向柔坐在床边，正在给林逸剥桔子。

    林逸坐在床上，目光始终没从电视上挪开。

    他的怀里还抱着楚桃。

    楚桃虽然看不懂新闻内容。

    但是一颗小脑袋晃来晃去，看上去好像看得还挺认真。

    听到电视上传来的声音，楚向柔抬头看了一眼。

    “23日国际军事大赛？就是明天吧。”

    “对。”林逸答道。

    他跟楚向柔心中想的不同。

    网友们看军事大赛完全是想看多国竞争。

    而林逸最关心的是，战斗机比赛项目是否能获胜。

    以及交给研究所的技术是否能在这次比赛上完美展现出来。

    他还没问过研究院那边，技术完成的怎么样了。

    毕竟这段时间楚向柔带着女287儿天天往这跑。

    自己也没时间问。

    估计是没什么问题，不然早就打电话过来了。

    这时，楚向柔的声音突然打断了林逸的思绪。

    “我前几天还看到网上说军事大赛的新闻了，今年有个比赛项目要启用什么新型发动机。”

    楚桃歪头看着妈妈，“新型发动机？”

    疑惑的问着，楚桃十根手指弯曲，比划出了一个心形。

    楚向柔忍俊不禁的笑了一声，“不是这个心形，是新旧的新。”

    “哇！原来是那个呀！”楚桃惊喜的说道，转而小脑袋一歪，像是在思考什么，一双如葡萄一般乌黑的大眼睛“咕噜咕噜”转着，“可是什么是发动机啊？”

    “呃......就是......”楚向柔对这些东西向来不是很懂。

    只知道发动机是每个载具必备的东西。

    但是要怎么解释给女儿听。

    正思考着怎么解答女儿的问题。

    没想到，林逸率先开口，循循善诱般的说，“发动机就是车辆啊，飞机啊这些交通工具必备的装置，就像是心脏一样，如果没有发动机，就不能运行了。”

    林逸声音低沉，略带一丝疲惫和沙哑。

    但是却极有耐心。

    “原来是这样啊！”楚桃眼睛一亮。

    林逸用最通俗易懂的方式教孩子。

    这一点，连楚向柔都没想到。

    楚向柔赞赏的点了点头。

    不是什么晦涩难懂的定义，而是用所有人都能听得懂的方式来讲解。

    没想到林逸教育孩子也是有一套的。

    这时，楚向柔眉头突然一蹙。

    感觉哪里有些不对劲......

    细细回想(bbaj)着林逸的声音。

    总感觉好像怪怪的？

    今天的声音怎么意外的低沉沙哑？

    她狐疑的看向林逸。

    这才发现，林逸也不知什么原因，竟然脸颊通红。

    就连额头上也渗出了密密麻麻的汗珠。

    他眉头轻蹙，看上去像是在隐忍着什么。

    楚向柔立马把橘子放下，抽出一张纸，一边递上去，一边问道，“怎么了？是不是哪里不舒服？”

    林逸嘴唇发白，干燥到有些起皮了。

    但还是强扯着嘴角说道，“还好，突然感觉有点热，要不开空调吧。”

    林逸说着，抬头看向挂在墙上的空调。

    接着伸手打算拿放在床头柜上的空调遥控器。

    没想到，楚向柔率先焦急的拦住了他，“等一下。”

    说着，楚向柔伸出手。

    手掌覆在他的脑门上。

    林逸只觉得身体莫名的有些发烫。

    直到一个冰凉小巧的手掌靠上来，才感受到丝丝凉快。

    但是，身上却还是热的。

    伤口好像也有些发疼。

    此时，楚桃也吓了一跳，立马从爸爸身上挪开。

    紧张的盯着他和妈妈。

    数秒后，就见楚向柔在试过林逸的额头之后，一张脸瞬间吓得惨白。

    “糟了，怎么感觉发烧了。”楚向柔抽出手，立马绕到床头，“我叫医生。”

    说着，摁下急救铃。

    “是不是太热了，喝点水吗？”

    林逸点了点头。

    楚向柔立马端起水杯，递了上去。

    “咕咚咕咚”猛灌了几口下去。

    除了感觉没有刚才那么口干舌燥了，身上的热度好像还没降下来。

    数十秒后。

    门外传来急促的脚步声。

    “哒哒哒——”

    紧接着，一群医生和护士推门而入。

    “病人什么情况？”

    为首的医生立马上前，拿起听诊器放在林逸的胸前。

    而楚向柔担心他们耽误医生看病，便抱着楚桃退到一边。

    “刚才我看他突然脸很红，额头还冒虚汗，体温好像比正常体温也要高了一点。”

    楚向柔虽然很着急。

    但是在阐述林逸的异常上一样不落。

    “还有伤口好像也有点疼。”林逸补充道。

    楚向柔一愣，“你怎么不早说。”

    “我也是才注意到。”林逸无奈的说道。

    闻言，医生们眉头一蹙。

    为首的主治医师立马说道，“看样子应该是天气太热，伤口发炎了，病人家属请你们先在医院门口等一下，让我们给病人做一个详细检查，然后才能进行治疗。”

    “好，麻烦你们了。”

    在走出病房之前，楚向柔担心的回头看了一眼林逸。

    没想到林逸此时也在看自己。

    四目相对，林逸强扯着嘴角，笑着点了点头。

    示意她放心。

    但是楚向柔怎么可能放心。

    在听到医生的说法之后，楚向柔便明白了。

    这几天天气炎热，伤口不容易好。

    开空调怕吹到伤口，关了空调又太热，怕伤口发炎。

    她就是担心照顾不好。

    特意上网查了很多资料。

    明明这么谨慎的照顾，结果还是加重了病情。

    伤口发炎，若是再感染，可能病情会恶化。

    痊愈的时间也要拖长。

    楚向柔等在外面，坐立难安。

    时不时起身走到病房门口。

    透过玻璃看一眼。

    只见病房内，数名医生护士，有的准备心率监测仪，有的上手开始摘绑在林逸身上的绷带，有的则在旁边准备药水。

    屋子里顿时乱了起来。

    楚向柔的心更是乱做了一团。

    她紧张到根本没注意到，楚桃慢慢走到自己的身边。

    直到一个软软的小手牵上来，她才像是猛然惊醒一般，愣了一下。

    低头便看到楚桃仰着小脸，一脸担忧的看着自己。

    “妈妈~不要担心了，有医生叔叔在，一定没事的。”

    楚向柔抿了抿唇，点了点头。

    帝都人民医院是三甲医院，医生护士也都很有实力。

    一定没问题的。

    时间一点点的过去。

    楚向柔也慢慢恢复了平静。

    重新坐回到凳子上。

    只是，她注意到，这排凳子最边上坐着的人。

    怎么感觉有点眼熟？

    这个人，好像这几天一直都在这间病房门口吧。

    也不知道里面住院的是什么人。

    这个病人家属怎么天天在走廊坐着。

    楚向柔下意识的看向林逸隔壁的病房。

    但是，这个角度却什么都看不见。

    而她转头看了一眼，坐在另一边凳子的人。

    总感觉这个人怪怪的......

    半个小时后。

    医生们收拾好药瓶和器材出来了。

    楚向柔立马上前问道，“医生，怎么样了？”

    “病人情况已经稳定下来了，经检查，确实是伤口发炎导致发烧，我们已经给病人打上吊瓶了，体温也降下来了，但还是低烧。”

    “接下来几天按时一天打两次吊瓶，不要洗澡，不要沾水，注意饮食，不要让病人感受到热或者冷，就没什么问题。”

    “只是经历了这次伤口发炎，要想快点痊愈出院是不可能了，需要在留院观察一段时间。”

    “一旦再发生什么情况，请立刻通知我们。”

    “好的，谢谢医生。”

    楚向柔道完谢，立马带着楚桃回到病房。

    果然，在打上吊瓶之后，林逸的脸色明显好多了。

    医生也为林逸换上了新的绷带。

    屋内窗户紧闭，空调也开到了一个合适的温度。

    林逸抬眼便看到一脸担心的楚向柔，扯着嘴角笑了笑。

    “你刚才不舒服怎么不早说。”

    “我也是才发现啊。”林逸笑着说道。

    看着林逸好像丝毫不但的样子，楚向柔就气不打一处来。

    这个人怎么一点都不爱惜自己的身体呢！

    其实林逸当时光顾着看电视。

    丝毫没察觉到自己身上的体温有什么变化。

    还以为是因为怀里坐着一个楚桃，才比平常感觉热了几度。

    等反应过过来的时候，才感受到伤口也有些疼。

    其实他最关心的不是自己的伤势，而是军事大赛、以及科研院那边。

    因为受伤了，军事大赛和科研院那边都没办法参与。

    而吴部长和陈教授又在为军事大赛做准备。

    好像所有人都在忙，而就只有自己很闲。

    一时间竟然有点不适应。.

第92章 机甲问世，赶赴现场！

阵阵空调凉风吹过。<圣樱阅读>

    这凉风让林逸感到十分舒服。

    但是身体内部传来的热度，好像空调怎么用力吹都吹不散一样。

    林逸只觉得自己头昏昏沉沉的。

    “我先睡一会。”

    说完，还没等楚向柔说什么。

    林逸躺下，便昏昏沉沉的睡着了。

    起初楚向柔以为林逸只是单纯的困了。

    但是没想到的是，接下来的几个小时，林逸时而清醒，时而倒下又继续睡~觉。

    清醒的时间很短，只是睁眼喝口-水，便继续睡了。

    睡觉的时候又很死，这状态根本-不像是在睡觉。

    更像是昏迷！

    并且刚降下来的温度，好像又上升了。

    原本已经恢复正常颜色的脸，变得愈来愈红。

    因为担心林逸的身体，医生再次进入病房检查。

    最后得知，因为持续高烧，使林逸正处于昏迷状态。

    并且，如果持续高烧不退，会有生命危险。

    医院里，医生和护士想尽办法为林逸降温。

    ...

    ...

    另一边，大西北，研究院。

    仿生技术项目组的研究员们全都聚集在一间实验室内。

    实验室墙上挂着一个白色的幕布，是用来投屏的。

    而他们所投放的，却是一台粉色的玩具车飞驰在公路上的场景。

    这段视频只有几秒，画面一转，便变成了一架粉色的变形金刚与人殊死搏斗的场景。

    两段视频循环播放。

    研究员们时不时的抬头看看，又低头继续忙着手中的活。

    连续四天的日夜奋战，让他们脸上看上去有些疲惫。

    但是眼中却神采奕奕。

    他们研究了这么多年，终于要完成了！

    陈教授在每个实验台前来回踱步。

    检查着他们的进度。

    没人知道，林逸病情加重，现在正躺在病床上时而清醒时而昏迷。

    林逸在得知病重的消息特意叮嘱门口的守卫人员。

    自己病重的消息不要告诉其他人。

    毕竟他们都在准备军事大赛，林逸不想因为自己的事而让他们分心。

    如果林逸病重的消息扩散出去。

    估计陈教授和吴部长会担心林逸的身体而影响到各自手上的工作。

    守卫人员的嘴还是很严的。

    陈教授还不知道这件事，一心投在即将参赛的技术上，

    当陈教授走到一个女生身边的时候，陈教授停下脚步。

    “张欣悦，你刚来，对这个项目熟悉了吗？”

    听到教授叫自己，张欣悦绽放明媚的笑脸，“嗯，已经熟悉了，教授。”

    陈教授点了点头，“要是累了的话，可以休息一下，按照这个进度进行，应该能赶上。”

    张欣悦是国安部部长的女儿，刚大学毕业，前几天被特招来研究院。

    她是整个项目组唯一的女生，再加上刚来，陈教授也不是冷血的人，想劝她如果累了的话，可以休息一下。

    然而张欣悦却是摇了摇头，“没事的教授。”

    陈教授没再说什么。

    审查了一圈，每个人手上负责的工作。

    最后走到大家的面前。

    双手背在身后。

    没人注意到陈教授走到他们的面前。

    专心致志的忙着手上的工作。

    “咳咳。”

    陈教授轻咳一声，这才将大家的注意力转移到自己的身上。

    所有人齐刷刷的抬头，见教授要讲话了。

    才停下了手中的工作。

    “大家辛苦了，今天是最后一天，距离国际军事大赛还有23个小时！”

    “除去路上4个小时，我们只有19个小时了！”

    “按照这个进度，明天凌晨便能完成！”

    “大家再辛苦这十几个小时，咱们研究了这么久的项目，一定要参与到今年的国际军事大赛上！让咱们的技术在军事大赛上大放异彩！”

    陈教授语气高亢，浑浊的眼中闪闪发亮。

    仿佛已经看到了胜利。

    已经看到了他们研究的技术震惊了整个世界一样。

    随着陈教授每一句振奋人心的话语。

    他们瞬间一扫疲惫。

    单手攥拳高高举起。

    “好！”

    “让那些外国人瞧瞧！”

    “大家加油！”

    .....

    众人喊着鼓舞的口号。

    下一秒，继续投入到手中的研制中。

    好在有林逸制作的玩具车，技术效果视频。

    他们对这个技术已经了解的很透彻了。

    所以手上的研究工作做的出奇快。

    时间分秒必争。

    特别是在这个紧迫的时候。

    他们每人敢休息。

    即便是休息，也采取轮班制度。

    就这样，时间一点点的过去。

    夜深了，研究院只有这一间实验室亮着灯。

    每个研究员眼中布满了红血丝。

    但是他们这一刻却不能停下。

    因为距离打赛越来越近了！

    凌晨三点。

    终于，最后一块的组装完成！

    看到一辆完整的装甲车出现在大家的眼前。

    他们所研制的装甲车跟林逸的玩具车不同。

    装甲车的改装上，加上了武器挂载。

    也就是说一旦变身，是有超强战斗力！

    看着这台完整的装甲车，众人如释重负般的松了一大口气。

    “呼~”

    “成了！”

    “终于完成了！”

    “太好了！”

    .....

    整个项目组的人欢呼了起来。

    有的研究员激动的直蹦跶。

    有的研究员甚至流下了眼泪。

    他们辛苦研究了两年！

    终于在这一天！

    赶在军事大赛之前完成了！

    “感谢林教授！”

    “没错！没有林教授！我们不可能完成的！”

    “我还没见过林教授呢！”

    “等林教授什么时候回来一定要亲自感谢他！”

    “要是没有他，咱们这次肯定赶不上军事大赛了！”

    .....

    这一切的成功，带给他们一切的喜悦，这种如释重负般的心情，全都一个人带给他们的！

    没错！是林逸！

    如果没有林逸研制的玩具车。

    恐怕他们在这个技术项目上，还要再多研究几年。

    甚至，短短几年都研究不出来！

    这种技术简直是太超前了！

    陈教授看着欢呼的孩子们。

    沧桑的脸上，绽放笑容，眼角的鱼尾纹都加深了几道。

    他撸起袖子，看了一眼时间。

    距离军事大赛开始只剩下五个小时了！

    他们已经没时间做实验了。

    陈教授决定直接拉到比赛现场。

    至于最后成功与否，全靠运气了。

    看着装甲车被放到运输车辆上。

    陈教授才放心的跟着上车。

    摇开车窗，对研究员们说道，“任务完成了，现在你们可以回去休息了，辛苦大家了。”

    “陈老辛苦了。”

    “陈教授一定要带着捷报回来啊！”

    陈教授点了点头，布满红血丝的眼中无比的坚定。

    “放心吧。”

    车辆启动。

    装甲车就放在后面。

    还有五个小时。

    他们必须在这五个小时之内赶到！

    陈教授紧张的看了一眼放在车后斗的装甲车。

    忍不住对护送装甲车的军人说道，“一定要开的稳一点啊。”

    “放心吧陈教授。”

    虽然这样说。

    这一路上，陈教授还是不放心。

    就像是自己的孩子被装在了车后一样。

    时不时的回头看看。

    即便是困得睁不开眼睛了，阖上眼没几分钟又要睁眼朝后面看一下。

    确认装甲车真的没问题之后，才敢转过头。

    ...

    ...

    此时，夏国疆省。

    军事大赛比赛现场。

    漆黑的天空，零星点点。

    天还没亮，工作人员早早的便开始准备了。

    “军事大赛马上开始了！这边的场地怎么还没弄好。”

    “这边的围栏呢？”

    “‘陆战两项’比赛场地怎么还有障碍没设置好！快来人设置一下！”

    ......

    每个场地，几乎都有工作人员检查。

    现场十分混乱。

    所有工作人员紧急排查各个场地。

    时间一点点的过去。

    转眼，距离军事大赛只剩下三个小时了。

    距离军事大赛越来越近了。

    此时，备战区。

    吴部长清点着夏国参赛人数以及载具。

    .. ........ .......

    手上的报名表一个个划着对号。

    一直到最后一个比赛项目。

    吴部长手顿了一下，抬头看。

    却并没有发现最后一个报名比赛的载具。

    是前几天交给陈教授的项目！

    参赛的装甲车还没送来！

    吴部长立马问道，“装甲车还没送来？”

    指挥官担忧的朝一个方向看了一眼，点了点头，“两个小时前陈教授打电话过来了，说已经完成了，正在往这边运。”

    吴部长深吸一口气，担忧的看向专门运输载具的大门。

    时间确实是有些紧了，但是好在科研院那边完成了。

    只希望能在大赛开始前送来......

    大赛即将开始，所有驾驶员、参赛人员全都准备好了。

    而这个时候，各国多达80多万名观众，陆陆续续的进入比赛现场。

    这些来自各国的观众，都是退伍士兵，服役的士兵，以及曾立过功的军人。

    3000多名来自各国的记者也来到场地附近，寻找最佳位置，方便拍摄本国参赛者雄姿。

    吴部长负责担任此次军事大赛裁判。

    所以不能在备战区待太久。

    将其余的任务交给指挥官，自己便匆匆回到裁判席。

    因为数十万观众的到来，让会场十分热闹。

    各国观众被安排在了不同的观众席。

    夏国观众席，十分壮观。

    观众们有的脸上画着红旗，有的身上穿着鲜艳的红色，有的甚至买了一面旗子，随时等着撑开。

    观众席形成壮观的红海。

    “夏国加油！”

    “干他丫的！”

    “看那边的老美，脸色真臭啊。”

    “哈哈哈哈！他们是无法接受自己国家的发动机被超越了吧。”

    ......

    比赛还没开始。

    夏国观众就已经十分亢奋了。

    而坐在另一侧观众席的米国人。

    在看到这么团结的夏国，眉头轻轻蹙起。

    在看到他们一个个兴奋的样子，一众米国人脸气的铁青。

    “有什么了不起的。”

    “不就是一个发动机吗，看给他们兴奋成这样。”

    “我才不信他们的发动机有什么厉害的呢！”

    “我们国家研制的发动机世界第一！”

    “我们国家一定拿到所有项目第一！”

    “打败夏国！”

    “米国必胜！”

    .......九.

第93章 林教授的科研成果，世界瞩目！

远在大洋彼岸的米国。<圣樱阅读>

    某栋高楼内。

    会议厅内漆黑一片。

    若是没有面前正放光白色荧幕，在这个伸手不见五指的环境下，根本看不清圆桌旁围满了人。

    白色荧幕上展示的，是周院长坐在新闻发布会，讲述着夏国最新研制的新型发动机。

    “咚咚咚——”

    突然，一道敲门声响起。

    “进！”

    一道浑厚的声音传到门外。

    会议室的门应声打开。

    会议室内紧张的气氛让推门进来的人瞬间精神紧绷。

    咽了咽口水，四处寻找着什么。

    终于，将目光落在一个中年胖子身上，他立马上前。

    在中年胖子耳边耳语了一阵。

    接着荧幕放出的微弱光亮，能清晰的看到，这个中年胖子也不会知道得知了什么消息，脸色突然大变。

    “什么？！”

    中年胖子从一开始脸色就很难看。

    越是往后听着，脸色就越是铁青。

    旁边的人忍不住低声嘀咕起来。

    “发生什么事了？”

    “不知道，看样子是出大事了。”

    .....

    “怎么会这样？具体发生什么事了？！”

    窃窃私语声突然被这个中年胖子一道怒吼声打断。

    所有人停止交谈，看向他。

    见大家都在看这边，中年胖子直接说道，“把你刚才说的话再说一遍。”

    刚进来的人紧张的看着这群大佬们。

    结结巴巴的说道，“特工......全都失去了联系。”

    “什么？！”

    “怎么会这样！”

    “到底发生了什么？”

    众人大吃一惊。

    突然人群中一道声音响起，“我“二八七”记得有一个很厉害的女特工，名字叫S是吧，她怎么样了？也失去联络了？”

    “是的，S手机上的定位消失在了夏国郊区，之后再也没了动静，其他人也跟S一样，定位突然都消失了。”

    “有没有可能是他们联合起来跑了？”一个人问道。

    “不会有这个可能的，这些特工彼此都没见过对方。”

    “这就奇了怪了......”

    众人猜测着。

    只有中年胖子脸色阴沉。

    他记得最后一次跟S通话。

    S汇报说，任务进展的十分顺利。

    预计两天就能完成任务。

    毕竟S是米国顶尖的特工，从没失手过。

    这几天来失去了联系，仍觉得S只是出现了一点小状况。

    但没想到，现在是直接失去了联系。

    并且不是一个人失去了联系。

    是五个特工！

    那么只有一种可能。

    那就是他们在夏国被抓了！

    其余很多人也意识到了这一点。

    脸色顿时变得很难看。

    中年胖子更是气得脸色铁青，额头上青筋暴起。

    他攥拳一拳砸在桌子上。

    “特工的事先不要管了，资料和总设计师的信息咱们暂时停止调查，接下来重要的是军事大赛！”

    “这次军事大赛咱们准备了这么久，绝对能战胜夏国！”

    他声音沉闷，脸气得一阵青一阵红。

    这么多特工，还有一个顶尖特工，被抓了，他当然心痛。

    但是现在心痛也没办法，他们总不能要求夏国把人交出来。

    眼下最要紧的事，就是军事大赛了！

    他咬紧了牙关，一抬头便是一张狰狞的脸。

    “不就是一个发动机吗！还有别的项目呢！”

    “这次军事大赛！夏国！好好看着我们米国是怎么战胜你们的！”

    他抬头眼神凶狠的隔着窗帘隔着窗户看向西方。

    ...

    ...

    时间一点点的过去。

    只是眨眼间，距离比赛开始还剩不到一个小时的时间。

    现场观众越来越多。

    将所有观众席坐满。

    此时，备战区。

    指挥官焦急的等待着。

    所有载具、参赛人员已经全部到齐。

    就只剩下装甲车！

    这台装甲车是最后报名。

    据说报名的时候，才刚开始改造。

    改造只有五天的时间。

    这个项目按理说是不会完成的。

    眼看着比赛马上就要开始了。

    而参赛者已经在场地另一边，等待着入场阅兵。

    一旦开始阅兵，不管是人还是参赛的载具都禁止入场，并且取消比赛资格。

    指挥官频频朝门口看去，心急如焚。

    终于，一辆车出现在门口。

    来了！

    终于来了！

    指挥官立马朝那辆车招了招手。

    直到车辆停下，陈教授从车上下来。

    指挥官才松了一口气。

    “陈教授，您终于到了。”

    陈教授也是抹了一把汗。

    跟他计算好的时间差不多。

    刚好在阅兵之前赶上。

    指挥官见陈教授一脸疲惫，十分心疼。

    立马拉了个凳子过来，“来，陈教授，这几天辛苦了，休息一下吧。”

    陈教授揉了揉干涩的眼睛，“先不休息了，驾驶员在哪，我先带他熟悉一下。”

    指挥官翻看了一下报名表。

    找到驾驶装甲车参赛的驾驶员。

    朝人群大喊了一声，“杨硕！”

    “到！”

    这时，一个军人走上前来，并敬了一个标准的军礼。

    “很好，来，我教你这个装甲车怎么使用。”

    杨硕狐疑的看着陈教授。

    “陈教授，它不就是一架普通的装甲车吗？有什么特殊的吗？”

    “别小瞧它，它可不是普通的装甲车。”陈教授一边说着，一边带他来到装甲车内部。

    “其实很简单，没什么需要操作的，只要记住几个就行......”

    越是往后听着，杨硕就越是迷茫。

    越是往后听着，杨硕只感觉一个头两个大。

    指挥官在旁边看着。

    其实陈教授已经很疲惫了，连续几天日夜监督科研员们改装装甲车。

    他已经年过五旬，身体肯定没有年轻人的好。

    改装结束，立马送到了现场。

    到了现场他还没时间休息，还要教驾驶员如何驾驶。

    很快，赛场响起声音。

    这是一段悠扬欢快的进行曲。

    响满整个赛场。

    大赛开始了！

    伴随着欢快的进行曲，阅兵分列式开始。

    各国参赛队踏着整齐的步伐，依次接受检阅。

    走在前面的是夏国参赛队。

    他们军容严整，步履铿锵，似乎是昭示着将在接下来的比赛中全力拼搏，勇夺第一！

    当夏国参赛队走到台前。

    夏国观众席掌声、欢呼声一片。

    “夏国加油！”

    “加油！”

    观众们的鼓舞，给了他们更大信心！

    接着是各个国家登场。

    米国、熊国、霓虹国、棒子国......

    接着便是开幕式的军事课目汇报演示。

    夏国特战队员率先登场。

    拳腿法、倒功、摔擒技术......

    观礼台前方，空降特战队员进行着格斗技能的演示。

    每一个节目，都引得坐在台上观众的欢呼和呐喊。

    很快，节目结束。

    主持人的声音响起。

    “尊敬的各位来宾，现场的观众朋友们，大家上午好，欢迎来到国际军事比赛现场热情似火的疆省，欢迎你们的到来......”

    主持人的夏国人，各国参赛选手都会带同声传译器，主持人的每一句话，在他们耳中都会转换自己国家的语言。

    “第一个比赛项目，是苏沃洛夫突击比赛。”

    “根据战场环境，及快速射击、驾驶越障、指挥通联与一体......”

    在一段简单的介绍之后。

    比赛很快打响！

    各国驾驶员坐在步战车内。

    “砰！”

    比赛正式开始！

    随着一声枪响。

    步战车启动！

    “夏国加油！”

    “夏国必胜！”

    观众们虽然隔着很远。

    但还高声呐喊着。

    夏国的步战车冲到了前面。

    尘土飞扬，险些连车身都要看不到了。

    它们跨越山丘、蹚过水沟越过一个个障碍。

    很快，身后的步战车一个个冲刺。

    在协同作战上，来自熊国的参赛车很快赶超。

    夏国和熊国陷入了你追我赶的阶段。

    而米国被远远的落在了后面，不过仍是第三。

    其他国家被落的更远了。

    前面夏国和熊国两辆步战车十分显眼，相距不远，挨得很近。

    看得两个国家的观众心都快提起来了。

    “夏国加油！”

    “熊国加油！”

    两个国家的观众持续高声呐喊着。

    几个小时后，第一个比赛结束。

    夏国到达终点的时间仅与熊国相差1秒，获得本场比赛第二的成绩。

    开场第二，对于夏国来说也算是一个不错的成绩。

    毕竟，他们将所有的希望都寄托在了发动机上！

    而获得第三的米国观众，一个个脸黑的可怕。

    不得不承认，夏国和熊国竞争实在是太激烈了。

    导致，就连是他们米国人，都忍不住去看排在前两位步战车的情况. .

    两个国家的步战车你追我赶，每到一个障碍，第二名总会超过第一名。

    但是就是在最后一个障碍，熊国反超。

    而其他国际的步战车却早就被远远的甩在了后面。

    米国和鹰国两个国家的步战车又差了将近五米。

    前两名的角逐远比所有人想的要激烈的多！

    每场结束，主驾驶员都会上台领奖。

    当看到夏国站在领奖台上的时候。

    夏国的观众一个个激动地红了眼眶。

    几项比赛下来。

    夏国获得了不小的成绩。

    只是，连着两场都是银牌。

    很快，下一场开始。

    军方主持人的声音再次响起。

    “接下来的比赛项目是，‘航空飞镖’！”

    来了！

    观众们顿时激动了起来。

    不仅是夏国。

    还有其他国家的观众。

    他们都知道，夏国这次新研发的发动机，将用在这场比赛上。

    虽然说这是一场考验飞行员架势攻击地靶的赛事。

    但是所有人的关注点可不是能不能击中地靶。

    而是夏国出战的战斗机，到底会有怎样的威力！

    夏国的发动机真的比米国的发动机性能更好？！

    夏国观众们激动了起来。

    坐在旁边的米国观众也忍不住倾身，等着看。

    当然，这些米国观众最关心的肯定是自己国家的战斗机。

    他们骄傲的认为，肯定没有任意一个国家能够赶超他们！

    “终于轮到我们展示了！”

    “哈哈哈！看看哪个国家的发动机性能更好吧！”

    “肯定是我们的啊！”

    “没有任何一个国家研发的发动机能赶上我们的！”

    “夏国科技水平不行的。”

    “还得是我们米国。”

    ......

    比赛还没开始，米国观众就像是预见了比赛结果一般。

    已经开始洋洋得意了。

    米国在刚才一轮比赛中获得了一次冠军，一次季军。

    接下来的这一场，他们肯定仍是奔着冠军去的！

    各个参赛国家的战斗机，已经在起点等待了。

    “啪——”

    伴随着一声枪响。

    “嗡——”

    战斗机开始启动。

    “嗖——”

    开始滑行！

    代表米国出战F22“嗖”的一下蹿了出去！

    “好耶！”

    “太棒了！”

    “漂亮！”

    “诶......等一下，怎么回事？！F22为什么不是第一？！”

    米国观众刚开始欢呼。

    突然，目光落在另一边的跑道上。

    一架以比F22的战斗机更快的速度蹿了出去！

    是夏国的战斗机！

    不仅如此，发动机启动，“轰”的一下喷出橘黄色的火焰。

    新型发动机性能强劲，尾部的喷射口，宛如小型火山。

    在场所有人倒吸一口气。

    紧接着在0.9众人错愕的目光中，歼20直接来了个短距起飞！

    大家都知道米国的F119发动机能实现短距离起飞。

    然而，另大家没想到的事，这款夏国研制的新型发动机，竟然能实现更短距离的起飞！

    并且近乎垂直起飞！

    如果说F22是短距离起飞，那么歼20是超短距离起飞！

    就在歼20起飞后一秒，F22才成功起飞。

    夏国观众顿时欢呼起来。

    有的人甚至直接站起来呐喊。

    有的人高高举起了手中的红旗。

    “卧槽！”

    “牛逼！”

    “这个发动机简直牛逼！”

    .....

    在夏国和米国两架战斗机起飞后几秒。

    其他国家的战斗机才成功起飞。

    他们在驾驶室中亲眼看着。

    夏国的战斗机遥遥领先。

    将米国的战斗机碾压的渣都不剩。

    而米国战斗机驾驶室内。

    米国飞行员大骂一声。

    “Fuck！吃了什么飞这么快！”

    米国飞行员并没有掉以轻心。

    全速前进！

    然而，令他没想到的是，开在前面的歼20竟然像是打了鸡血一般。

    别说追上了，距离竟然越差越大！

    他亲眼看着歼20的战斗机屁股越来越小。

    当然，这一切台下的观众们也看得一清二楚。

    一时间，除了夏国，其他国家都沉默了。

    特别是米国观众，一个个都吓傻了。

    就连米国代表指挥官都看傻了。

    这个性能......

    这个速度......

    是真是存在的吗？！.

第94章 装甲车出现状况？是夏国畏战了吧！

歼20以短距起飞以及超快速度，将所有国家的战斗机远远甩在了后面！

    速度快到，即便是飞在第二名的F22，都快看不到战斗机尾巴了！

    “嗖——”

    “嗖嗖——”

    一架架战斗机在天空中划过一条线。<圣樱阅读>

    明明是几个国家的角逐。

    夏国遥遥领先。

    变成了争夺第二第三的比赛。

    此时，飞在歼20后面的F22，驾驶舱内部。

    米国飞行员恶狠狠的盯着前面的战斗机。

    “一个小小的夏国！怎么可能！”

    他咬牙切齿的叫骂着。

    继续提速！

    然而，开在前面的歼20就像是有着永远也使不完的力气一般。

    最后冲刺！

    观众席上，来自各国观众的呐喊声响起。

    “夏国加油！”

    “熊国冲啊！”

    “F22愣着干什么呢！冲到前面去啊！”

    “废物！”

    .......

    与此同时，一架战斗机拉开一条线，直接冲到了终点！

    “嗖——”

    降落！滑行！停下！

    仅用了短短几十秒的时间！

    就在其他战斗机刚到达终点，还没开始降落，第一名已经产生了！

    没错！

    就是夏国的战斗机！

    “赢了！”

    “我们赢了！”

    “夏国赢了！”

    “新型战斗机牛逼！”

    “战胜F119发动机了！”

    ......

    台下，那片红海开始涌动，所有人起身，高高举起手中的红旗，高声呐喊。

    场面十分壮观！

    夏国获得了第一名！

    享受着崇拜的目光、激烈的掌声，夏国飞行员站在领奖台上。

    他站在高高的领奖台上，亲眼看着红旗冉冉升起。

    高亢激昂的国歌响满整个比赛现场！

    11　夏国飞行员高举奖牌。

    他知道，这份荣誉是属于夏国！属于发动机研发者的！

    夏国的第一枚金牌诞生！

    米国虽然获得了第二。

    但是却脸色十分难看！

    这项比赛一直都是他们获胜。

    没想到，竟然被半路杀出来的新型发动机改变了局面！

    不服！

    他们米国向来骄傲，怎么可能接受在这项比赛上战败夏国！

    米国指挥官亲眼看着这一幕。

    亲眼看着米国驾驶员站在第二的位置。

    拳头紧紧攥起。

    他盯着比第二名还要高一点的领奖台，额头青筋暴起。

    这个位置原本是我们的！

    就因为这个新型发动机！

    ...

    ...

    此时，远在大洋彼岸的米国。

    昏暗的会议室内。

    围在会议室的桌前的人们也得知了这个消息。

    透过白幕散发的幽幽亮光。

    他们能看到彼此震惊的脸。

    “夏国？！这么可能！”

    “夏国的新型发动机怎么可能比得过我们的F119！”

    “这台发动机这么厉害吗？！”

    ....

    他们心中震惊，不敢相信。

    但是，同时也知道，这就是事实！

    他们引以为傲的发动机被超越了！

    也就是说，夏国新型发动机性能要远比F119高了很多！

    “总设计师到底是谁！”

    “派出去的特工一点信息都没查到？！”

    听着周围人七嘴八舌的声音。

    中年胖子黑着脸，闷声说道，“夏国这个发动机总设计师，看样子一定要找到了！”

    ...

    ...

    此时，夏国备战区这边。

    得知这个消息。

    全体欢呼声一片。

    “这是今天夏国第一枚金牌吧！”

    “争取多获得几枚！”

    “这还得益于那个新型发动机！要是没有新型发动机，我们还真不一定能战胜米国呢！”

    听着几个准备比赛的选手，指挥官点了点头，“没错，我们今天的第一枚金牌，全靠科研院。”

    说着，指挥官看向陈教授。

    林逸的身份还不能公布，目前科研院的人就只有陈教授来了。

    陈教授在得知夏国获胜并没有很意外。

    他知道，林教授的发动机肯定会在这场比赛获胜。

    但是，当得知获胜的消息的那一刻，他心中仍很激动。

    被岁月刻下痕迹的脸上，难得露出喜悦之色。

    疲惫也随着这个好消息，一扫而光。

    “也不知道他现在在干什么，一会一定要通知他这项比赛获胜的消息。”

    即便陈教授不说是谁，指挥官也知道。

    陈教授转而继续低头检查着装甲车。

    这个时候，外面突然传来军方主持人的声音。

    “接下来，我们即将进行下一个比赛项目！”

    “‘陆战两项’！这项比赛的规则是，从远距离外分辨其所属队伍装甲车，要行进10公里到20公里，在途中会遭遇壕沟等障碍......”

    然而，比赛规则还没听完。

    正在检查装甲车的陈教授突然手中的动作一顿。

    刚才还满是喜悦的脸上表情一僵。

    像是不敢相信一样，重新检查了一遍。

    毫无反应？

    为什么会毫无反应？！

    他细细回忆着，这项是交给谁完成的？

    为什么没反应？

    陈教授心里“咯噔”一声。

    因为时间紧迫，他们根本来不及试验。

    按理说，经过他们研究院的任何设备、技术，都是要反复试验，才能投入到使用当中。

    但是由于这次时间比较紧，所以他们根本来不及试验，直接上场了。

    有纰漏是必然的！

    但是没想到，临近上场，竟然出现了一项致命的纰漏！

    所有的技术全部失效！

    他们就像是白忙活了四天四夜了一样！

    而这台装甲车就只是一辆普通的装甲车！

    再加上这台装甲车加了很多金属材料。

    可能上场比赛不仅是普通的跑，并且还会跑的比正常装甲车慢！

    这可不是他们想要的效果啊！

    “陈教授，怎么了？”

    见陈教授一动不动。

    指挥官疑惑的走上前。

    “怎么回事？是哪里出错了？现在该怎么办......”

    陈教授像是置身于世外，根本没听到指挥官的话。

    此时他大脑一片空白，心乱如麻。

    这么短的时间，怎么可能修复完这个程序。

    若是能发现是哪里出了错，他肯定就自己动手修复了！

    因为时间短，任务重。

    当改造完这台装甲车的时候，距离比赛开始只剩五个小时了。

    他们根本没时间检查和实验，就急匆匆的拉过来了。

    没想到，临近比赛的关头了，竟然检测出问题了！

    如果这个问题不能修复，这场比赛他们根本没法参加！

    即便是参加，也肯定是最后一名的成绩！

    见陈教授脸色越来越不好。

    指挥官终于意识到了事情的不对劲。

    顿时就慌了。

    指挥官慌忙问道，“到底发生什么事了陈教授？”

    陈教授这才反应过来。

    像是失去了梦想一般，抬头，双目无神的看着指挥官。

    脸上的皱纹在这一刻似乎也增多了。

    瞬间像是苍老了不少。

    他声音沙哑的说道，“这台装甲车出现问题了，但是我找不出来是哪里出现了问题，导致技术没办法启动。”

    “啊？！”指挥官立马慌张了起来。

    距离“陆战两项”比赛开始，只剩一个小时了。

    而他们必须提前半个小时赶到比赛现场！

    也就是说，留给他们的只有半个小时的时间！

    若是现在找出装甲车哪里出了问题，加上修改，更是难上加难！

    “怎么办？陈教授？要不这次的比赛......”

    指挥官也知道，陈教授他们为了这场比赛，奋斗了两年，但是在这个紧要关头上，却出现了这么大一个岔子。

    这可怎么办是好......

    陈教授突然猛地抬头，刚才还迷茫的眼神，突然变得坚毅了起来。

    “这个问题只有一个人能修复！”

    指挥官立马明白过来。

    下一秒，两个人异口同声说出了一个名字。

    “林逸！”

    ...

    ...

    距离比赛还有一个小时的时间。

    要提前半个小时登场。

    如果无法按时登场准备，便会默认为自动弃权。

    就在夏国那边想办法联系林逸的时候。

    另一边，各国装甲车已经陆陆续续开到比赛现场。

    中间有半个小时的准备时间。

    各国驾驶员以及指挥官开始检查装甲车刹车油门之类的装置，驾驶是否正常。

    所有跑道上，各国的装甲车已经准备就绪。

    而只有一个跑道上，却迟迟空缺。

    这条跑道的旁边，是米国代表出战的驾驶员。

    他将目光方向夏国备战区那边。

    见那边迟迟没有动静。

    轻笑了一声，“夏国是不是不敢出场了。”

    鹰国驾驶员摇了摇头，“陆战两项，夏国从来没获胜过，估计是不敢出场了。”

    霓虹国驾驶员也是讥诮的笑了笑。

    熊国的287驾驶员十分纳闷。

    “不应该啊，夏国可不会畏战的啊。”

    “肯定是担心不能获得前三名，这次索性就弃赛了呗。”

    各国驾驶员只是短暂的讨论了一下。

    对于他们来说，在这项比赛，夏国向来不是他们的竞争对手。

    每年这场比赛，熊国第一，米国和鹰国争夺第二第三。

    至于夏国？

    能进前五已经很不错了。

    所以他们压根不担心。

    这时候，负责记录的裁判走过一个个跑道，记录下到场的国家以及装甲车。

    “鹰国驾驶员，装甲车到了，米国驾驶员，装甲车到齐......”

    “夏国......”

    “夏国怎么回事？夏国人呢？装甲车也没到场？”

    负责记录的裁判四处看着。

    这个时候，夏国指挥官走了过来。

    “你好，裁判，我们需要再等一下。”

    “出了什么事吗？”裁判问着，动笔“唰唰”在本子上记录着。

    “装甲车出现了一点问题，再给我们一点时间可以吗？”

    裁判手中的笔一顿，“出现了一点问题？刹车油门还是发动机坏了？”

    “不是，就是一些其他问题。”指挥官也没多说。

    这不止让裁判感觉纳闷。

    就连周围的参赛者也感到很纳闷。

    不过这些都不归裁判管，所以也就没多说什么。

    而是正容亢色的看着夏国指挥官，“半个小时后必须到场，如果未按指定时间到场，将被视为弃权。”

    “好的，我明白。”指挥官立马说道。

    接着裁判才越过夏国，继续确认其他国家是否到场。

    而夏国的指挥官则匆匆跑了回去。

    看着夏国指挥官慌张的背影。

    各国参赛者忍不住笑了起来。

    “我看啊！就是不敢参战了！”

    “什么装甲车出现了问题，一辆装甲车，不是油门、刹车、发动机出了问题，还能是什么问题。”

    “是啊，一辆破装甲车还能出现什么问题。”

    “装甲车能在临近比赛出现问题，看样子夏国也就这个水平了。”

    “看样子是临近比赛，退缩了吧。”

    .........

第95章 以重伤之躯比肩神明！

此时。<圣樱阅读>

    帝都人民医院。

    林逸终于醒来，但是精神状态并不好。

    原本健康的小麦色，这一天却格外的红。

    眼皮也很重，眼睛有一下没一下的眨动着。

    鼻息间呼吸的气体，他都能明显的感受到是温热的。

    林逸抬头看着围在病床边的医生和护士。

    头越来越重。

    意识也越来越模糊。

    医生和护士正在给林逸调药。

    另一边，医生让楚向柔去打盆水，备好毛巾，一边采取药物降温，一边采取物理降温。

    然而，就在这个时候。

    “铃铃铃——”

    放在床边的手机突然响起。

    林逸的精神终于在听到这道手机铃声响起的时候，恢复了一点状态。

    他手臂轻轻颤抖，吃力的抬起手，去够床头柜上的手机。

    身边的护士，立马帮他拿起来，放在林逸的手上。

    “谢谢。”

    林逸虚弱的道了一声谢。

    接着看了一眼来电显示。

    陈教授？

    林逸特意叮嘱了门口守卫人员。

    现在应该没人知道，自己病情加重的消息。

    就怕自己病情加重的消息传过去，影响他们比赛。

    那么陈教授很可能是打电话是来报告喜讯的。

    这样想着，林逸强打起了精神，为了让自己听上去不那么虚弱，立马接通，撑着精神，开口，“陈教授。”

    “林教授，您现在感觉怎么样？”

    那边传来焦急的声音。

    林逸不免觉得有些纳闷。

    他们不会是知道了吧？

    虽然心中纳闷，但林逸还是假装镇定的说道，“还好啊。”

    “那就太好了，林教授，我们根据您研制的玩具车，其中的技术，对装甲车进行了改装，但是因为时间紧迫，没来得及做实验，现在我们已经到了比赛现场，刚才我检查了一下装甲车，发现了一个十分严重的问题......”

    听到这里，林逸下意识的想起身，认真听。

    但是后背传来的剧烈疼痛，让他不得已又躺了回去。

    就听陈教授在那边继续说道，“也不知道是哪里出错了，现在导致技术无法实现，也就是说，现在这台装甲车就只是一辆普通的装甲车，到了比赛上肯定发挥不到任何作用。”

    “并且很有可嫩，这台装甲车不仅不能获得名次，还会落后垫底！”

    听到这里，林逸心里“咯噔”一声。

    手肘一撑，硬生生的将上半身撑了起来。

    在旁边的医生和护士一愣。

    “你不能起来。”

    “快躺下，你现在需要休养。”

    “小心别扯到伤口了。”

    .....

    另一边，陈教授听到医生护士焦急的声音，顿时就愣住了。

    “林教授？”

    林逸皱了皱眉，忍着疼痛，强装淡定的道，“放心，我没事......”

    医生在旁边听着，眉头紧蹙。

    电话内容他也听到了。

    医者仁心，他怎么可能看着自己的病人扛着重病继续工作呢！

    他知道，这些人来头不小。

    但是对于医生来说，所有病人都是一样的。

    他不能看着自己的病人冒这样的风险！

    但是，自己又没法直接阻挠，毕竟听上去，那边好像在参加什么大活动。

    医生思忖了片刻。

    摘下听诊器。

    走出病房。

    走到病房门口，医生还担忧的回头看了一眼林逸。

    听见他说“放心，交给｀ ‖我”之类的话。

    医生忍不住蹙眉，关上病房的门，在走廊上，掏出了手机，拨通了一个号码。

    “嘟嘟嘟......”

    电话那边响了几声。

    终于接通。

    医生直接开口道，“院长，我这边一个病人出了点情况。”

    “什么情况？！”院长立马紧张了起来。

    这个医生手边现在只有一个病人，就是林逸

    院长知道林逸的身份。

    为了尽快给到这位病人最好的治疗。

    院长便安排了本院最好的医生，全力只照顾他一个。

    没想到竟然还是出事了？！

    医生在电话那边将整个过程详细的讲述了一遍。

    院长突然就沉默了。

    病人最重要的就是养伤。

    没想到在这个节骨眼上，科研院的陈教授竟然打电话过来求病人帮忙。

    难道他们不知道病人病情加重了吗？！

    这不是拿病人的生命开玩笑吗！

    院长脸色一下子就阴沉了不少。

    “好了，我知道了，你先给病人治疗，这件事我打电话过去说一下。”

    在林逸到这间医院的时候，送林逸来的人电话都留下了。

    方便有什么事，直接通知他们。

    找到陈教授的电话。

    院长立马打了过去......

    ...

    ...

    此时。

    夏国备战区。

    陈教授挂断电话。

    喜悦的表情重新回到了脸上。

    指挥官在旁边听着。

    当得知林逸教授可以解决的时候，悬着的心瞬间就放下来了。

    但是，同时他们也无比的紧张。

    只有半个小时的时间，林逸教授真的能完成吗？

    然而，这个时候。

    陈教授的手机却突然响起。

    “铃铃铃——”

    陈教授一愣。

    下意识的以为是林逸打来的电话。

    但是，没想到的是，来电显示却是人民医院的院长。

    院长怎么突然打电话过来了？

    陈教授心中嘀咕着，立马接通。

    “陈教授您好，我有一件事必须告诉你。”电话那边，传来院长严肃的声音。

    “好的，您说。”陈教授立马说道。

    “林逸现在病重，需要休息，如果坚持工作，很可能会遇到生命危险，所以他其实现在根本没精力帮你们。”

    电话那边，院长的语气中，严肃带着冰冷。

    瞬间让陈教授感到一阵后怕。

    听到院长的话，电话那边的陈教授和指挥官都愣住了。

    “什么？林逸病重了？”

    “现在怎么样了？”

    电话那边两个人焦急的问道。

    听那边人惊讶的语气。

    院长也是一愣。

    看样子他们还不知道这件事。

    意识到这一点，院长也忍不住微微蹙眉。

    病人竟然没跟他们说？

    现在也不是考虑这些事的时候了。

    最重要的是，要让他们知道事情的严重性。

    一念及此，院长严肃的说，“林逸刚醒，之前一直发高烧处于昏迷的状态，我听说了你们有紧急的事需要请他帮忙，我也不管你们有什么紧急的事，我觉得病人的身体才是最重要的。”

    陈教授和指挥官心中一揪。

    这么大的事他们竟然不知道！

    在林逸病重的时候，竟然还请他帮忙！

    两个人十分心痛，同时也很焦急。

    “院长，麻烦您了，一定要治好林逸啊。”

    “放心吧院长，我现在就给林逸打电话，让他不要继续工作了。”

    又交代了几句，双方便挂断了电话。

    挂断电话，陈教授和指挥官才反应过来。

    “林教授病重，为什么，刚才给林教授打电话的时候一点都没听出来！？”

    “是啊！听上去跟平常一样啊！”

    “是不是咱俩刚才太着急了，就没仔细听？”

    两个人表情错愕。

    细细回想起刚才，确实听到旁边有医生和护士的说话声。

    但是，听到林逸声音一如平常，便没在意。

    没想到，林逸就是怕大家担心！

    所以一直都是在硬撑的啊！

    “怎么办，陈教授？”指挥官问道。

    陈教授想也不想。

    直接说道，“还能怎么办！林教授病情加重了，肯定是不能让他工作了！”

    这个程序就只有林逸能修复。

    就算陈教授立刻召集科研院所有人对程序修复，恐怕几个月，都修复不好。

    除了林教授，根本没办法在短时间内完成！

    而现在林教授却重病了。

    他们怎么可能再要求林教授帮忙！

    按理说，经过他们研究院的任何设备、技术，都是要反复试验，才能投入到使用当中。

    但是由于这次时间比较紧，所以他们根本来不及试验，直接上场了。

    “这场比赛......”陈教授说到这，顿了一下，无奈的叹了口气，“．．我们放弃吧。”

    他们辛苦研究了两年，就是为了这场比赛。

    但是，没办法，就算装甲车就这样普普通通的上场，肯定不光拿不到名次。

    因为多改装了很多金属材料，所以要比正常的装甲车还要笨重一些。

    速度相对来说肯定也要比普通装甲车慢。

    既然这样，还是弃权吧。

    林逸教授的身体要紧，还是放弃修复吧。

    虽然心中不甘心。

    但，这也是没办法的。

    比赛哪有林教授的身体重要！

    只要林教授身体恢复了，根本没必要去争这一朝一夕！

    一念及此，陈教授立马拨通林逸的号码。

    ...

    ...

    电话那边，林逸已经准备好了电脑。

    强撑着身体，“噼里啪啦”敲打着。

    “铃铃铃——”

    听到电话声，林逸瞄了一眼，不想耽误时间。

    立马接通，将电话放在肩膀上，头一歪，便夹住了手机。

    同时，语气还要装作什么都没发生的样子。

    “陈教授？”

    “林教授，我已经听说了你病重的消息。”

    林逸手中的动作没停下。

    只是心中微微有些诧异。

    陈教授是怎么知道的？

    不过既然已经知道了也没办法。

    林逸沉默了。

    没说话。

    手中的动作仍没停下来。

    电话那边，陈教授接着说道，“林教授，要不还是别修复了，身体要紧，这项比赛我们决定放弃了。”

    陈教授在说这句话的时候，心中十分坚定。

    不能让林教授顶着重病还帮忙修复！

    然而林逸就像是没听到他这句话一样。

    手指仍“(了钱赵)噼里啪啦”的敲击着键盘。

    运用到装甲车上的技术被项目组的科研员们写错了。

    是程序全都写错了！

    出现的问题还挺多的。

    但是只有半个小时的时间。

    他还不能分心去想别的事。

    只是自己现在头有点昏沉，所以必须强打起精神来思考怎么改。

    国际军事大赛是所有人的希望。

    林逸不希望因为一个简单的程序，而放弃比赛，将研制出来的技术放在下届比赛。

    他知道，科研院的研究员们为了这场比赛，肯定是耗费了不少心力。

    而对于林逸来说，只是改个程序而已。

    这项比赛是可以获得金牌的！

    不能放弃！

    “放心，比赛继续，这个程序我在半个小时之内一定完成，到时候您直接将程序装进系统里就行。”

    林逸没直接说同意或者拒绝。

    而是用更加坚定的语气，让陈教授放心议。

    “可是，医生说，你现在病重，这个时候起来工作，对你的身体不好，若是病情再次加重，很危险的。”陈教授劝解道。

    他可不想因为一个军事大赛中的一个项目。

    让夏国失去一个伟大的教授！

    林逸态度坚决，丝毫不听劝的坚持道，“陈教授，不用再说了，你就等着我修复的程序就好了。”

    只剩下半个小时了。

    其实林逸也不确定能否在半个小时内完成。

    但是，最起码要让大家放心！

    不能弃赛！

    特别是不能当着其他国家的面提出弃赛！.

第96章 楚向柔：林逸辞职吧，这破工作是人做的？

挂了电话。<圣樱阅读>

    林逸重重喘了一口气。

    额头早就冒起了密密麻麻的汗珠。

    后背伤口撕裂般的疼痛，让林逸身子忍不住轻轻颤抖。

    这个时候，楚向柔从外面打完水回来了。

    当看到林逸坐在床上敲打着键盘，吓了一跳。

    “你干什么呢？怎么起来了？”

    她焦急的问着，端着水盆立马走到床边。

    “突然接到工作，就起来了。”

    林逸假装语气轻松的说道。

    说完，还扯了扯嘴角。

    林逸所有的假装都被楚向柔看在眼里。

    靠近林逸就能看到，他的脸色通红，嘴唇却惨白。

    额头豆大的汗珠已经从额头顺着脸颊流了下来。

    楚向柔心中觉得有些心疼。

    将手中的盆放下。

    打湿了毛巾，凑到林逸的身边，帮他一点点擦拭脸上的汗水。

    林逸身子一顿，显然没想到楚向柔竟然动手帮自己脸。

    而楚向柔不帮他擦，他还没发现，脸上的汗已经流淌到了下巴。

    楚向柔动作又轻又柔。

    她没照顾过跟自己年纪相仿的男人，只能按照照顾楚桃的方法照顾林逸。

    所以在擦汗的时候，像是生怕弄疼林逸一样。

    动作轻的像羽毛一样。

    让林逸心中痒痒的。

    他忍不住深吸一口气。

    将心中的感情硬生生压了下去。

    现在可不是想这些的时候！

    最重要的是这项任务！

    “嘶——”

    林逸忍不住倒吸一口气。

    后背的伤口开始疼了。

    楚向柔拿着毛巾的手突然停住，以为是自己给他擦汗擦疼了。

    忙问道，“怎么了？我动作太重了？”

    林逸目不斜视，一双眼始终盯着电脑屏幕。

    咬着牙，强撑着说道，“没有，只是伤口有点疼。”

    “那就不要工作了，你病情加重，需要休息的。”

    楚向柔秀眉微蹙，五官都皱在了一起，担心都写到了脸上。

    林逸即便没看她，单听语气就知道，楚向柔是在关心自己了。

    重重喘了口气粗气，林逸摇头，“放心，没事。”

    他都能感受到287自己喘气都带着温热。

    楚向柔盯着林逸通红的脸，轻轻叹了口气，“如果太难受，一定要休息啊。”

    林逸只是“嗯”了一声。

    “什么工作啊，老板怎么这么黑心，受伤了也不让人休息。”

    楚向柔忍不住抱怨道。

    林逸无声的笑了笑，没说话。

    见林逸没回答，楚向柔那颗好奇的心隐隐开始躁动。

    到现在还不知道林逸是做什么工作的。

    现在正好林逸在工作，可以看一下。

    探头去看。

    只见电脑屏幕上是密密麻麻的字母、数字和符号。

    楚向柔能看出来是代码。

    只不过，看不出来打的是什么代码。

    原来林逸是程序员啊。

    想到这一点，楚向柔轻舒了一口气。

    只要不是做什么违法乱纪的事就行。

    不就是程序员嘛，还搞得这么神秘。

    楚向柔悄悄撇了撇嘴。

    拿着毛巾转头重新洗了一遍，拧干，又继续帮林逸擦汗。

    而林逸也没再说话。

    整个病房内响满了“噼里啪啦”敲击键盘的声音。

    楚向柔亲眼看着林逸手速慢慢放慢。

    而额头上的汗越来越多。

    脸颊越来越红。

    她担心的看着林逸，想开口让他休息一下。

    但是看他抿嘴，咬紧牙关的样子，还是忍住了。

    只能一遍一遍的帮他洗毛巾。

    毛巾凉了就再重新洗一遍，水凉了就出去重打一盆。

    一边帮林逸擦汗，楚向柔一边观察着林逸。

    这五年，林逸确实变样了，五官好像也长开了。

    如被刀削过一般分明的棱角，坚挺的鼻梁，深邃的眼。

    林逸眼中像是蒙了一层雾，与五年前刚上大学的涉世不深的他不同。

    现在的林逸好像经历了很多。

    这双眼中，大概写满了故事。

    只是，这些故事，跟自己无关。

    也不知道林逸到底经历了什么，竟然连自己的身体都不管了，一心只想工作。

    是很缺钱吗？

    虽然有事业心的男人很令人崇拜。

    但是，林逸的撑着重病的身子起来工作。

    这就有些让人不理解了。

    林逸并不知道，楚向柔在一边胡思乱想着。

    一心只在眼前的程序上。

    他重重喘了一口气，干燥的唇动了动，“水......可以帮我把水杯端过来吗？”

    略带沙哑的声音打断了楚向柔的胡思乱想。

    她立马放下毛巾，转身拿起水杯，又交到林逸的手上。

    林逸空出一只手，左手仍在键盘敲击着。

    他连看水杯的时间都没腾出来，盯着电脑，左手敲击着，右手接过水杯迅速喝了一口，随手放在桌上。

    看林逸好像很着急的样子。

    担心水杯放在桌上影响林逸工作，楚向柔就只能将水杯拿了起来。

    但是同时又怕林逸再口渴，水杯就这样一直端在手里没放回原位。

    他们没注意到，这个时候，门口走廊传来匆匆脚步声。

    然而，当这道脚步声走到林逸所在的病房门口时，却突然停止了。

    门外的人，手刚想推开门，看到病房内的场景，忍不住停下了手。

    来者是周院长。

    他听说林逸病情加重，并且在得知大赛那边装甲车出现问题之后，林逸二话不说便撑着病重的身子开始修复。

    听说这个消息之后，他立马赶了过来。

    但是当走到门口的时候，周院长便停住了。

    隔着门上的小窗户，他看着林逸瘦弱的身子，轻轻颤抖。

    脸上呈现的不是正常的红色。

    嘴唇也苍白的可怕。

    从脸上表情不难看出，林逸是在忍着疼痛。

    周院长只觉得鼻子一酸，心口一疼。

    明明受了这么重的伤，我们的林教授竟然还在坚持！

    他的坚持，不只是为了科研院，不只是为了这次比赛！

    是为了夏国！

    是为了在大赛上，不被其他国家笑话！

    是为了在大赛上，夏国扬眉吐气一次！

    是为了让所有人！乃至所有国家的人都知道！我们夏国科技强大到你们无法想象！

    这一切，都是为了夏国！

    周院长鼻子一酸，眼眶通红，眼泪忍不住流了下来。

    就在这时，他看到坐在电脑前的林逸眉头突然紧蹙，身子也慢慢弯了下去。

    原本通红的脸又变得苍白。

    林教授！

    周院长心中一惊，立马推门而入。

    “嘭——”

    巨大的声响让楚向柔吓了一跳。

    立马回头看去。

    “周老先生......”

    因为刚才林逸差点倒下，把楚向柔也吓了一跳。

    她脸色苍白，焦急的看着周院长，“您快劝劝他，他不听我的。”

    周院长脸色同样的焦急，上前小心扶住林逸的身子。

    而上前了，周院长才看清。

    林逸的后背，原本重新包扎好的白色绷带，伤口处竟然重新渗出了鲜红的一滩！

    “流血了！”

    林逸从周院长进来之后，只是看了一眼，便又硬撑着将双手重新放在了键盘上。

    在听到周院长的话，内心仍没有动摇。

    “快！先叫医生！”周院长立马说道。

    楚向柔立马回身，准备去摁铃。

    (bbaj)　没想到，这个时候，林逸才终于开口。

    他似乎是用尽了全身力气大喊了一声，“等一下！”

    楚向柔手中的动作顿了一下。

    喊完那一句，林逸像是被抽干了所有力气。

    大口大口的喘着气。

    接着，上气不接下气的说道，“我，我没事......还，还有，还有十几分钟......你们，给我点，时间。”

    看着林逸惨白的脸，毫无血色的唇，沉重到马上要耷拉下来的眼皮

    两个人十分紧张，又十分心痛。

    “小林啊，别工作了，休息一下吧，这个项目放弃吧。”

    周院长特意避开关键词和句，开口劝道。

    楚向柔以为他们在说编程项目。

    所以丝毫没有怀疑。

    在一边连连点头，“是啊，没有必要这么拼的。”

    她以为周院长是林逸的朋友。

    既然是朋友来了，一定能劝得动林逸。

    林逸知道周院长的意思。

    但也只是咬了咬牙，手中的动作，以及正在思考怎么解决这个错误代码的脑子，都没停下过。

    “没事，我，我还可以继续。”

    说着，瞄了一眼时间，接着说道，“只剩下，十五分钟了，你们，你们不要打扰我。”

    说完，林逸又开始重重的喘气。

    “呼——呼——”

    这次的喘气声要远比刚才还要粗重。

    听的楚向柔心惊胆战。

    情急之下，楚向柔立马说道，“这个工作真的那么重要吗！干脆辞职算了！换个工作吧！”

    周院长抿了抿嘴。

    心道，他可不能辞职啊。

    要是林教授辞职了，他们今后的科研项目要怎么进行啊。

    不过也只是在心中嘀咕着。

    嘴上没接着楚向柔的话说，转移话题劝道，“身体要紧，这个项目还是停止吧。”

    楚向柔哪知道，林逸要是真动了辞职的念头。

    第一个站出来驳回的，一定是站在楚向柔身边的她口中的“周老先生”。

    她更不知道，林逸若是真的递交了辞职报告，第一个审批辞职报告的人，也是这位“周老先生”。

    她没注意到周院长是在转移话题，跟着搭腔道，“是啊！这个破工作是人能干的？！”

    周院长擦了擦汗。

    不知者无罪。

    若是换成自己的老婆，恐怕自己老婆也会这样劝自己。

    所以周院长在旁边什么都没说，只是担心的看着林逸。

    希望林逸现在立刻放弃！

    什么研究！什么比赛！

    都没有林教授的身体重要！

    只是一场比赛而已！

    今后比赛多的是，没必要为了这场比赛伤了身子。

    所有人都不希望林教授有事！所有人都期待着林教授痊愈的那一天！

    林逸咬牙摇了摇头，丝毫没有因为他们两个人的三言两语就动摇了。

    “你们先别打扰我。”

    周院长和楚向柔在旁边看着他硬撑的样子。

    心中也不是滋味。

    周教授张了张嘴，还想在说什么。

    但是看林逸强忍疼痛的表情，夹杂着认真。

    想说的话又只能硬生生的咽了回去。

    他攥紧的拳头，重重垂下。

    这一刻他明白了。

    林教授这么努力，就是为了成功修复装甲车技术！

    强撑着病弱的身子修复技术，就是为了让装甲车展示在大家的面前！

    他不想辜负整个科研院的期待，不想让夏国在国际大赛上被笑话。

    他想亲眼看着装甲车站在冠军领奖台上！

    周院长知道，不管怎么劝，都是没用的。

    林逸心中有自己的想法，一旦决定了做什么，就算是十头牛都拉不回来他。

    一如五年前那天，他提出的新型发动机。

    那么多人表示很难，很艰难。

    但是林逸还是无视了所有人的话！

    最后不畏艰难险阻完成了发动机项目！

    周院长在心中无奈的叹了口气。

    如果再说话，只会打扰到林教授，让林教授分心。

    而这个时候的周院长，能做的，就只有默默为林教授加油鼓劲。

    还有十几分钟，只希望林教授能在这十几分钟内完成吧。

    周教授没再说话。

    楚向柔则继续着刚才帮林逸擦汗的工作。

    她不知道，林逸的工作到底有多重要。

    后背渗出瘆人的鲜红，林逸却丝毫不在意。

    明明伤口传来了剧烈的疼痛，而林逸仍是不在意。

    他们能清晰的看到，林逸手中的动作越来越慢了。

    眼皮越来越重了。

    而林逸只是咬紧了牙关，坚持着。

    面对这么多人的苦劝，林逸决不答应。

    开弓没有回头箭，现在程序已经修改一半了，马上就要成功了！

    进展到这个地步，怎么能中途停止呢！

    后背伤口传来撕裂般的疼痛越来越清晰。

    清晰到林逸已经要麻木了。

    他能感受到，自己身上的体温正逐步上升。

    而自己的意识也越来越模糊了。

    眼前的视线好像也越来越不清晰了。

    耳边空调“嗡嗡”的声音好像逐渐被放大，放大......

    直到林逸敲下最后一行代码。

    “啪！”

    “成了......”

    林逸声音虚弱，在看向周院长的眼睛已然无神。

    “帮我发过去......”

    林逸眼皮一沉，眼前一抹黑。

    话音还没落下。

    林逸身子一晃。

    率先落下的却是自己的身体。

    “嘭——”

    “林逸！”

    “林逸！”.

第97章 带着林教授的信念让装甲车重见光明！

距离“陆战两项”比赛开始越来越近了。<圣樱阅读>

    各国装甲车已经准备就绪。

    比赛现场以及备战区，每隔一段时间就会响起主持人的声音。

    “距离‘陆战两项’比赛开始还有40分钟！请参赛车辆在10分钟之内达到比赛场地~！”

    夏国装甲车迟迟-没到达比赛现场。

    陈教授焦急的坐在-电脑旁等待着。

    邮箱迟迟没动静。

    指挥官时不时的看向外面比赛现场，又时不时的扭头去看陈教授。

    与陈教授一样，神色焦急。

    “陈教授，时间快到了。”

    “我知道。”陈教授闷声说道，眼睛紧紧盯着电脑屏幕。

    他已经想好了，这件事没必要麻烦林教授。

    如果林教授无法完成修复任务，陈教授也不会说什么的。

    “叮——”

    突然，邮箱中突然多了一条新邮件！

    发件者正是林教授！

    而这条新邮件只有一个附件，没有任何文字说明。

    附件中，正是林教授修复完成的系统！

    陈教授根本不知道林逸那边的情况。

    距离到场时间截止只剩八分钟了，他连回复“谢谢”的时间都没有。

    想也不想直接接收。

    接着迅速将程序安装在装甲车上。

    看着电脑屏幕上显示的数字。

    12%......

    20%......

    35%......

    数字一点点往上跳到着。

    而比赛开始的时间也慢慢逼近。

    陈教授只觉得自己这一刻心脏都要骤停了。

    “距离比赛开始还剩35分钟！未到比赛现场的参赛车辆，请务必在5分钟之内到达！若是未按规定时间到达比赛现场，将视为弃赛取消比赛资格！”

    军方主持人的声音再度响起。

    陈教授仿佛置身事外的一般，紧张的盯着电脑上不断跳动的进度条。

    终于100%！

    “成了！”

    陈教授激动的大叫了一声。

    接着立马将驾驶员拉上车。

    “快！快开门！没时间了！”

    指挥官立马打开车库大门。

    “轰——”

    大门缓缓上升。

    外面的阳光驱走屋内黑暗。

    装甲车重见光明！

    ...

    ...

    此时，比赛现场，所有人抱着看戏的心态，看着那唯一的空位。

    “我就说，夏国肯定是怕了，不敢出战了。”

    “一个装甲车，能出现什么问题？”

    “这次直接弃赛可太丢脸了！”

    “哈哈哈哈！夏国就是胆小鬼！”

    “胆小鬼！”

    几个国家的驾驶员得意的笑着。

    显然，夏国没到场，成了各个国家的笑话。

    米国驾驶员和指挥官两个人相视一笑。

    指挥官轻轻拍了一下驾驶员。

    “放轻松，这场比赛我们最大的竞争对手就是熊国，争取超过熊国，我们就是第一！”

    “我会努力的。”驾驶员自信满满的点了点头。

    指挥官嘴角轻轻勾起，直接越过夏国赛道看向熊国驾驶员。

    米国在很多项目上都十分有信心。

    除了个别项目赢不过夏国以外，这场陆战两项，米国每年都是第二第三。

    而熊国，在这项比赛上，蝉联了几年的冠军。

    这一次，米国十分有信心！

    他们的驾驶员可是经过了长达几年的训练，为的就是今天！为的就是这场比赛！

    “轰——”

    突然，一道车辆轰鸣声打断了米国人的思绪，同时也打断了所有人的笑声。

    只见一辆与其他国家相似的装甲车呼啸而过。

    在开到夏国赛道的地方，直接一个刹车停下，迅速拐弯，开到起点。

    彼时，军方主持人的声音响起。

    “距离比赛开始还有30分钟，没到场的参赛车辆将取消比赛资格！”

    夏国驾驶员此时坐在驾驶座上，在听到军方主持人的声音，松了一口气。

    还好，赶上了......

    指挥官轻轻拍了拍驾驶员的肩膀。

    感受到他身体紧绷，开口安抚道，“放松，不要紧张，陈教授应该已经教你怎么用了。”

    驾驶员尴尬的扯了扯嘴角，“确实是教了，但是讲解这台改装过的装甲车有些笼统啊。”

    “没事，按照陈教授说的做就行了。”

    驾驶员紧张的点了点头。

    看向其他赛道上的参赛选手。

    旁边就是米国和熊国。

    一个蝉联几年的第一，一个一直没掉下去前三。

    在这两个参赛国家中间，让夏国的驾驶员十分紧张。

    这时，负责记录的裁判走了过来。

    “夏国到场。”念叨着，将夏国记录了下来。

    “现在全体参赛选手以及载具到场，距离比赛开始还有30分钟，请各位选手做好准备！”

    说完，裁判便走了。

    裁判一走，比赛起点场地再次热闹了起来。

    “夏国还真来了。”

    “装甲车没问题了？哈哈哈哈！”

    “装甲车能有什么问题，都是借口。”

    “来了有什么用。”

    周围几个国家的驾驶员讥诮的笑着。

    丝毫不把夏国放在眼里。

    所有国家的驾驶员一个个表面上显得很轻松。

    其实内心早就把熊国定做竞争对手。

    只要这次比赛把熊国拉下去！

    他们就是第一！

    这群驾驶员中，就只有夏国驾驶员十分紧张，不断呼气，吸气调整着呼吸。

    他肯定紧张啊！毕竟这台装甲车从研究院出来开始，就没做过实验。

    就连检测出来漏洞，然后再修复，也没做过实验。

    这次的比赛，就相当于实验了！

    哪有拿比赛当实验的！

    身为驾驶员，他压力很大啊......

    ...

    ...

    此时，夏国备战区。

    陈教授没跟着装甲车去比赛场地。

    而是拿着望远镜遥望着。

    看到装甲车在最后关头到达场地，顿时松了一口气。

    同时悬着的心也放下来了。

    接下里就看林教授的技术大展身手的时候了！

    程序直接装上，陈教授也没检查。

    一是因为时间来不及了。

    二是因为只要是经过林教授的手，无论是修复还是研究，陈教授都十分放心。

    “对了，给周院长教授打个电话。”

    交给陈教授的任务已经完成了，现在只要等着比赛开始，接着等着看改装后的装甲车在战场上大展身手了。

    趁这个时候，应该向林教授道声谢才对。

    想到这，陈教授已经拿出手机开始拨通周院长的手机号了。

    陈教授没有林逸的手机，只能拨给周院长。

    是他通知周院长，林教授病情加重的消息，这个时候周院长应该在医院才对。

    · ·求鲜花0 ·········

    “嘟嘟嘟......”

    电话中传来等待接通的声音格外的长。

    十秒过去了，林逸仍没接。

    二十秒过去了，等待接通的“嘟嘟”声仍没停止。

    三十秒过去了，电话仍未接通。

    听着耳边“嘟嘟”冰冷的声音，陈教授顿时眉头一蹙。

    意识到事情有些不对劲。

    刚才给周院长打电话的时候，周院长可是几乎秒接的。

    这次是怎么回事......

    “对不起，您呼叫的用户暂时无法接通......”

    数十秒后，冰冷的机械女生代替“嘟嘟”声响起。

    陈教授心“咯噔”一声。

    一种不好的预感蔓上心头。

    按理说，现在周院长应该跟林逸在一起才对。

    除非出现了什么特殊情况，周院长才没听到电话响的。

    特殊情况？

    “不会吧.......”

    意识到什么，陈教授慌张的再次将电话拨了过去。

    嘀咕着，“别吓我啊，周院长......”

    然而，第二通电话过去，仍是暂时无法接通的声音。

    .. ........ .......

    那种不好的预感愈来愈浓烈了。

    他心中担忧，一遍一遍的拨着电话。

    再拨了第四次的时候，周院长接通了。

    “陈教授。”

    电话那边，周院长语气低沉。

    陈教授立马问道，“周院长，林教授在您身边吗？”

    就听电话那边沉默了片刻。

    接着，陈教授听到了周院长重重叹气的声音。

    陈教授心脏在这一刻都险些骤停了。

    不好的预感是真的？

    下一秒，就听周院长阴郁的声音响起，“林教授，在完成程序的修复之后......现在晕倒了......”

    陈教授倒吸一口气。

    整个人愣在原地。

    他张了张嘴，这一刻却像是发不出任何声音了一般。

    周院长的话并没说完，哽咽了一下，接着艰难的说道，“林教授现在，正在抢救当中，在晕倒之前，还叮嘱，还叮嘱我，一定要将程序发给你。”

    “林教授叮嘱过了，一定，一定不要因为他的病，影响大家比赛......”

    周院长艰难的说着，眼眶都红了。

    电话那边，陈教授忍不住也红了眼眶。

    他将目光落在病房内，被一群医生围着的林逸身上。

    呼吸器、心率监测仪、消炎针、吊瓶，全都安排上了。

    医生们有条不紊的为林逸治疗。

    周院长提了一口气，心中为林逸默默加油。

    林教授，一定要挺过去，一定要醒过来啊......

    虽然陈教授没在林教授身边。

    但是他仿佛能看到，林教授撑着重病也要完成修复的决心。

    仿佛能看到，即便是体力不支，即便是重病缠身，他也要坚持让装甲车重返赛场！

    他努力工作的样子，好像就在眼前！

    陈教授只觉得十分心痛，鼻子一酸。

    热泪就这样滚滚流下。

    如果自己没给林教授打这通电话，林教授也不会强撑着起来工作。

    更不会就这样倒下！

    林教授在倒下之前，都在想着这场军事大赛。

    放心吧林教授！

    有了您的技术，这场我们必拿下！

    不能辜负了您的用心！

    更不能辜负您的努力！九.

第98章 秋名山上老司机，常有英豪逞高低

此时，帝都人民医院。<圣樱阅读>

    病房内。

    楚向柔和楚桃紧张的坐在沙发上。

    在林逸重病晕倒的时候，楚向柔就打电话给幼儿园老师了。

    让幼儿园老师帮忙把楚桃送过来。

    楚桃当得知自己爸爸晕倒，小脸上的焦急愈来愈浓。

    巨大的沙发显得她们的身子十分瘦小。

    为了不耽误医生的治疗，楚向柔连呼吸都有一下没一下。

    似乎是生怕呼吸都会影响到医生的诊断。

    医生和护士们有条不紊的忙碌着。

    “由感染，发热引起了心率偏高，现在立刻打退烧针！”

    “对伤口进行再次消毒！”

    “不好了医生，病人伤口流血了。”

    “先消毒！”

    .....

    病房内，医生严肃的声音，混杂着护士焦急的声音。

    听的母女两个人心惊胆战。

    再看躺在病床上的林逸，因为高烧，脸上呈现不自然的红，嘴唇却是毫无血色的白。

    即便是昏迷状态，眉头紧皱。

    豆大的汗珠一颗颗冒起，又汇聚成一股，顺着脸颊流淌在枕头上。

    林逸头下的枕头已经湿了一大片。

    看样子就知道，他十分痛苦。

    楚向柔双手不由得攥在了一起。

    指甲深深陷“二八七”入到了肉中。

    “妈妈......爸爸会好起来的，对吧。”

    楚桃小脸因为紧张而变得惨白。

    软乎乎的小手此刻十分冰冷，搭在楚向柔的手上，寒意像是通过两只手瞬间开始传递。

    冰冷袭满全身。

    楚向柔贝齿死死咬着红唇，轻轻“嗯”了一声，“一定会好起来的。”

    原本红润的唇，被她咬的毫无血色。

    虽然这样说着，但是心中仍惴惴不安。

    她紧张到，仿佛能听到心脏“扑通扑通”猛烈跳动的声音。

    突然，她感受到心脏猛烈的疼痛。

    “嘶——”

    楚向柔捂着心脏，眉头紧皱，瘦弱的身子慢慢弓下。

    为了不让楚桃注意到自己，她低着头，将苍白的脸藏在阴影处。

    她呼吸都有些急促了。

    心脏就如同被一只无形的大手任意揉搓一般。

    疼痛让楚向柔疼的直不起腰。

    她想起，在女儿走丢之后，自己的心脏也疼了一下。

    在收不到林逸消息的时候，心脏也疼了。

    每次疼，都是在预料到会发生不好事情的时候。

    这一次，难道......

    即便是藏着自己的表情，楚桃还是注意到了妈妈的异样。

    楚桃紧张的抓着妈妈的衣袖，小声紧张的问道，“妈妈，你怎么了？”

    楚向柔腾出一只手，虚弱的抬起，摸了摸女儿的头。

    自己的脸却始终藏住，没展现给女儿看。

    她柔声安慰道，“放心，妈妈没事。”

    说完，楚向柔深吸一口气。

    感受到心脏传来的疼痛缓缓缓和。

    她抹了一把额头上的汗，慢慢直起身子。

    强颜欢笑的看着楚桃。

    楚桃看着妈妈苍白的脸，顿时更加担心了。

    “妈妈，你的脸好白啊。”

    楚向柔不想女儿担心，扯着嘴角，“妈妈不是一直都很白吗？”

    楚桃眨巴了一下水润的大眼睛，歪着头看着妈妈，“是吗......好像是耶。”

    楚桃还小，只觉得妈妈有些怪怪的。

    虽然看妈妈脸色很白，但听妈妈这样说，心中也没有太多疑惑了。

    只当是妈妈在担心爸爸。

    转而两个人继续紧张的看向病床上的林逸。

    大概是因为所有治疗都用在了林逸的身上。

    躺在床上的林逸脸色明显好转了。

    漫长的治疗结束。

    医生摘下听诊器。

    脸色凝重的看了一眼楚向柔，又转头用同样的表情看了一眼门外。

    站在门口的周院长这时候才挂了电话走进来。

    “医生，林逸的情况怎么样了？”

    这时候，楚向柔也立马走到医生的身边。

    医生脸色阴沉，朝门口指了指，语气沉闷，“我们到外面说，不要打扰病人的休息。”

    听到这句话，所有人松了一口气。

    看样子林逸现在应该是没事了。

    于是便跟着医生走出病房。

    来到走廊，关上门。

    医生深吸一口气。

    转而带着一丝怒气的看着他们。

    语气更是带着满满的火气。

    “你们简直是胡闹！”

    “病人受了这么重的伤还让他工作！”

    “知不知道这次有多危险！”

    “现在烧还没退下来！”

    “病人仍处于昏迷状态！”

    医生每一句怒吼声，就像是重锤一般，一记一记击打着周院长的心脏。

    林教授是为了装甲车，是为了这次军事大赛才晕倒的。

    他心中十分愧疚。

    转而，医生看向楚向柔，“林夫人，您身为病人的妻子，为什么不看住他？！”

    这一刻，楚向柔也没心思纠正这个称呼，以及和林逸关系的问题了。

    只能低着头，与周院长一样，脸上写满了愧疚。

    如果当时态度再坚决一点，拦着林逸，可能也不会发生接下来的事。

    都怪自己......

    楚向柔内疚的低着头，语气感激的说，“谢谢医生。”

    医生摆了摆手，认真且严肃的说道，“病人现在已经好转了，但是高烧仍没退，仍处于昏迷状态，接下来要悉心照料，不要再出现今天这种情况了，一定要让病人好好休息！”

    说完，医生摇头叹气的走开。

    他们盯着医生的背影，听到医生嘀咕道，“怎么会有这样不顾生命的病人呢，什么不比身体健康和性命重要。”

    同样的，周院长和楚向柔也轻轻叹了口气。

    楚向柔回到病房了。

    而周院长却仍停在原地，没动。

    他抬手看了一眼时间。

    分针停在12的位置，下一秒时针精准的挪到11这个数字上。

    11点了。

    这个时候“陆战两项”应该开始了吧......

    ...

    ...

    此时。

    军事大赛现场。

    军方主持人的声音从远处传来。

    “陆战两项比赛开始！”

    “砰——”

    一声枪响。

    “嗖——”

    各国装甲车冲出起点！

    各国观众席响起了呐喊声。

    “加油！”

    “加油夏国！”

    “熊国加油！”

    “米国必胜！”

    “棒子国冲啊！”

    .....

    各个国家的呐喊声混在一起，声音响彻天际。

    但是又因为各国语言混在一起，又听上去乱糟糟的。

    整条赛道并不平整，地面凹凸不平，这也是在考验驾驶员的驾驶技术。

    “嗖——”

    “嗖嗖——”

    一辆辆装甲车呼啸而过。

    这项比赛比拼的是跨越障碍，以及行驶速度. .

    车轮卷动地面尘土，黄沙飞扬！

    赛道半空被黄色尘土掩盖。

    观众们拿出了望远镜，观察着远处赛道情况。

    “嗖——”

    这时，就见掩盖在飞扬的黄沙之中，一辆装甲车如霹雳一般踏破黄尘而出！

    将所有装甲车甩在了后面！

    “那是哪个国家的装甲车？！”

    “怎么跑的这么快！”

    “是啊！明明是同一个起点！大家的速度都差不多！为什么那辆装甲车那么快！”

    所有国家的观众都注意到了这台装甲车。

    同时震惊着。

    有的观众架起了望远镜，将镜筒锁定在开在最前面的装甲车身上！

    多国记者这个时候也将镜头对准那边。

    无人机从上空慢慢飞过。

    所有镜头，望远镜全都对准了那辆装甲车！

    而镜头下，看似与普通装甲车差不多，但是速度飞快，车上贴着一个显眼的标志！

    他们看清了！

    那个标志是红色的！

    贴着鲜艳的红！

    这时，一个米国的观众突然失声大喊了一句。

    “天呐！是夏国的装甲车！”

    “什么？夏国的装甲车？！”

    “怎么可以这么快？！”

    “你确定没看错吗？！”

    “这他吗真是装甲车？不是跑车？！”

    .....

    坐在旁边观众席的正是夏国观众。

    他们也不敢相信的架起了望远镜。

    朝遥遥领先，如同飞一般驶过的装甲车方向看去。

    “没错！是夏国的！”

    “我们国家的装甲车......竟然跑的这么快？！”

    “天呐......”

    ......

    别说是其他国家的观众了了，就算是夏国观众都不敢相信。

    这个项目起步的装甲车几乎是相同的速度起步。

    起步之后，大家才慢慢提速。

    但即便是提速，装甲车的速度上限在那摆着呢，即便是油门踩碎，速度也不会再提升了。

    在这段路程，大家的速度应该是差不多的才对。

    只有个别几辆车与后面的车保持着一定距离。

    真正比拼的其实是在后面的障碍。

    并0.9不是起步开始的速度。

    但是没想到，夏国的装甲车竟然在起步开始就率先冲到了前面！

    一辆装甲车，竟然开出了超跑的感觉！

    所有国家的观众都不敢置信的看着那台遥遥领先，贴有鲜艳红旗的装甲车上。

    但是，很快有几个国家观众反应了过来。

    “快有什么用，后面比拼的是跨越障碍，最后是陆战模拟，夏国在这项比赛就从没获过前三，开头领先就把你们吓成这样。”

    “是啊，最重要的是陆战模拟，领先在前面的装甲车才有主导权，陆战模拟之前的跨越障碍，根本不是快慢就能取胜的。”

    “今年障碍还提升了难度，这个速度就把他们吓成这样，看在跨越障碍上，我们米国怎么吊打他们！”

    “在跨越障碍上，每年熊国都完成的很完美，无论是驾驶速度还是对障碍的反应速度，看现在熊国就开在夏国的后面，保持着第二的速度。”

    “其实没有夏国装甲车的对比，熊国驾驶速度也很快的。”

    “他们这些装甲车都用的什么发动机，怎么可以起步就这么快？”

    “话说，我们米国的装甲车哪去了？”

    “米国跟鹰国竞争呢。”

    ......

第99章 真不是我想漂移，是它自己飘了

几个国家的观众迅速反应过来。<圣樱阅读>

    由刚才的不敢置信，震惊的情绪也慢慢恢复了平静。

    这项比赛，光是快是无法取胜的。

    最严酷的考验在后面呢！

    观众席上，各国的观众们一个个端着望远镜，观察着赛道上的情况。

    跑在夏国装甲车后面的是熊国驾驶员。

    此时，熊国驾驶员错愕的看着开在前面，相距足足十几米远的夏国装甲车。

    扬起的黄沙险些蒙了车窗。

    这名内心被深深的震撼到了。

    “夏国的装甲车......这么猛的吗！”

    他忍不住震惊的喊了一句。

    咬了咬牙，打算猛踩油门超过去。

    但是，令他，没想到的是，脚下的油门其实早就已经踩到底了！

    不仅如此！

    夏国的装甲车驾驶速度好像越来越快了！

    熊国驾驶员呗深深的震撼到了。

    但是，同时他目光一凛，“下一个弯道一定要超过去！”

    一段直线赛道，拐个弯就到第一个障碍了。

    蛇形弯道！

    顾名思义，蛇形弯道就是像蛇身一样，一段又一段的急转弯。

    这项障碍考验的是驾驶员的反应能力，应变能力，以及车速。

    熊国驾驶员也做好了准备。

    准备在下一个弯道处用高超的驾驶技术，先保持匀速驾驶，在遇到急转弯的时候降到100迈拐弯！

    一般弯道上，装甲车都是要减速到80迈以下。

    而熊国驾驶员有着超高的驾驶技术。

    在每届比赛上，都靠弯道以及跨越障碍来超越前面的车辆。

    眼看着距离第一个弯道越来越近了！

    熊国驾驶员也准备好了！

    他死死踩着油门！

    就在心中计算松油门的时候，令他没想到的事情发生了！

    就见眼前那辆夏国装甲车，竟然也丝毫没有减速的意思！

    在11拐弯处，前轮一转，后尾一甩，整个车身打横飘！

    “吱——嘎——”

    刺耳的摩擦声响起。

    地面上尘土飞扬，将夏国的车身包裹住。

    透过黄沙，他们能清晰的看到，眼前这辆来自夏国的装甲车......

    竟然漂移了！

    装甲车漂移？！

    还是在满是尘土的路上！

    一段完美的漂移过弯之后，接连又是几个弯道。

    就听赛场上。

    “吱呀吱呀”声音此起彼伏的响起。

    一个又一个的弯道！

    一个又一个的漂移！

    中间没有任何犹豫！

    中间没有一丝丝减速！

    始终保持匀速，以及超完美漂移驶过一个又一个弯道！

    飞扬的尘土随着车身飘动，滑动一个完美的弧线。

    每一条赛道上，都被留下了飘逸过的一长道凹痕。

    看到这一幕，开在后面的各国驾驶员都傻眼了。

    就在他们刚减速过一个弯道的时候，夏国装甲车已经接连过了五个蛇形弯道！

    就连坐在观众席的观众们也呆住了。

    站在旁边的裁判嘴张的老大。

    时间就像是凝固了一般。

    有的国家驾驶员看呆了，甚至忘了踩油门。

    观众席鸦雀无声。

    裁判们就如同石化了一般，呆呆的看向夏国装甲车漂移过留下的痕迹。

    满是尘土的地上，有一道明显的划痕。

    尘土落定，一辆辆装甲车减速安全拐弯。

    装甲车跟超跑不一样。

    装甲车笨重，底盘高。

    按理说是没办法漂移的。

    装甲车玩漂移时横向G力很大，车子会倾斜的很厉害，根本漂不起来。

    其次就是跑车上都会安装LSD，保证驱动轴2侧的轮子都转动并输出扭力，如果没有LSD就不会有漂移的产生。

    而谁会在装甲车上安装LSD啊！

    没想到那辆来自夏国的装甲车，不仅能漂，还漂的很好？！

    各国观众席安静了数秒之后，瞬间就炸了。

    “刚......刚才是漂移吧？！”

    “哦我的上帝！我还是第一次看到装甲车漂移！”

    “这真的是陆战两项，不是赛车比赛？！”

    “夏国的装甲车都会漂移了？！是驾驶员技术高超，还是车辆的问题？！”

    “肯定跟驾驶员也有关系的吧，不然装甲车怎么可能漂移！”

    “也有可能是车的问题！”

    “不！不！我不接受！装甲车就算是怎么改装，也不可能跟跑车一样！”

    “有没有这种可能，我只是想到，不一定对，或许这不是装甲车，是真的超跑？而开车的不是夏国军人，而是赛车手？”

    .......

    各个国家的观众不敢相信的看着遥遥领先在第一名的夏国装甲车！

    竟然将蝉联第一的熊国远远甩在了几个弯道后！

    到底是驾驶员的问题！

    还是装甲车的问题！

    此时，没人知道。

    夏国装甲车内，坐在驾驶座的驾驶员像是丢了魂一样。

    车内。

    尖叫声此起彼伏的响起。

    “啊——减速啊！”

    “卧槽？！这是怎么回事？”

    “我什么都没做！”

    “求求你了小装！咱们减速吧！”

    “陈教授到底是怎么改装的这辆车啊！”

    “这怎么跟我想的装甲车不一样啊！”

    “我再也不想参加这项比赛了！”

    “不是我想漂移啊，是这车自己飘了......”

    ......

    只可惜，没人能听到坐在驾驶座上的驾驶员的尖叫声。

    而装甲车更是听不到了。

    这台装甲车被安装了程序。

    虽然驾驶员知道。

    陈教授也提前给自己打过预防针。

    但是，陈教授却并没有细说，这台装甲车和普通的装甲车有什么不同。

    陈教授只跟驾驶员说，只要坐进去就好了，放平心态，这把稳赢。

    没想到......

    原来是这么刺激的赢法！

    这台装甲车跟林逸研制的玩具车一样。

    只要有驾驶员坐上去，并且启动车子。

    即便是驾驶员什么都不动，车子便会根据当前情况自主行动。

    根据大赛规则，车内程序已经被林逸完美的输入上去了。

    所以，无论驾驶员怎么叫喊。

    这辆装甲车只会按照程序中的指令行事。

    所以，在所有观众、裁判、各国指挥官的震惊下，在夏国驾驶员叫喊中，这辆装甲车完美的漂移过了六个蛇形弯道！

    最后直接毫不留恋的驶离第一个障碍！

    而这个时候，其他国家的装甲车才慢悠悠的开过第三个蛇形弯道......

    夏国观众席上的观众们一个个甚至站了起来。

    他们高高举起了手中的红旗。

    高声呐喊着。

    “太棒了！”

    “夏国牛逼！”

    “漂亮！第二个障碍了！”

    ......

    坐在旁边的米国观众气得一个个脸色铁青。

    “咱们国家驾驶员在干什么！吃屎呢？！”

    “怎么跑的那么慢！”

    “垃圾！”

    .....

    他们刚才还一副得意的表情。

    但是在看到夏国将所有国家远远甩在后面，在短时间内过了第一个障碍之后，顿时暴跳如雷！

    蛇形弯道有六个急转弯。

    装甲车最高的速度有每小时120公里。

    按理说装甲车在遇到急转弯的时候，为了稳中求胜，都会减速行驶。

    毕竟装甲车在遇到急转弯不减速的情况下，很容易发生事故。

    每年比赛在遇到急转弯的时候，时速最快的熊国，也要用100迈以下的速度来急转弯。

    但是，夏国的装甲车竟然始终保持飞速！

    就好像，在夏国的装甲车上根本没安装刹车一样！

    原本“陆战两项”这个比赛，米国稳稳进第二甚至可以拿到第一的好成绩。

    但是没想到，这场比赛竟然半路杀出匹黑马出来！

    装甲车在蛇形弯道漂移是什么鬼？！

    .....

    此时，就连在备战区拿着望远镜观看那边情况的夏国指挥官，以及陈教授，在看到这一幕的时候，都傻眼了。

    虽然他们见识过，林逸研制的玩具车超速、漂移等视频。

    但是，现在是在国际军事大赛的现场！

    这次他们亲临现场！现场观看！

    并且，这次漂移的是装甲车！

    即便是看过很多遍玩具车漂移的视频。

    也知道林逸能造出这种反常识的技术。

    但，切切实实看下去，还是惊得他们下巴都快掉下来了。

    “这......”陈教授瞠目结舌，一时间都不知道该怎么惊叹了。

    指挥官却兴奋的大叫了一声，“这也太帅了！”

    随即，指挥官轻轻叹了口气，似乎是感到十分的遗憾。

    “好想让林教授也看看啊。”

    ...

    ...

    此时，观众席那边。

    米国观众各个拿着望远镜，咬牙切齿的看着跑在第一的夏国。

    在蛇形弯道轻松过去之后，他们马上就要面对浅滩了。

    第二个障碍浅滩。

    在一个巨大的深坑中灌满了水，底部铺满沙子。

    在水中行驶，车轮很容易打滑。

    所以对驾驶员的驾驶水平要求很高。

    在浅滩上行驶，根本不可能跑的有多快。

    不然车子打滑，很容易出现意外。

    在“陆战两项”这项比赛中。

    各个国家在筛选驾驶员的时候，慎之又慎。

    在训练的时候，更是没日没夜的训练。

    为的就是在这场比赛项目中，挤掉熊国，拔得头筹。

    只是没想到的是，这场比赛竟然出现了一匹黑马。

    训练了这么久，谁甘心拿到第二以后的成绩？

    不光是训练员们，就连各国的观众都不能接受。

    怎么能败给夏国！

    他们只能使尽了浑身力气去对抗比赛！

    “加油！第二个障碍一定要超过去！”

    “我们米国的驾驶员在第二个障碍项目上训练了足足一年呢！这个障碍在我们看来简直是小意思！”

    “我们鹰国驾驶员在第二个项目上才是强项！就是一个小小的浅滩，简单！”

    “米国加油！超过夏国！”

    .......

    各国观众用不同语言高声呐喊着。

    即便驾驶员们听不到。

    他们的热情仍没消退。

    观众席的观众们甚至都站起来了。

    端着望远镜紧张又激动的观察着那边的情况。

    夏国装甲车行驶最快。

    眼看夏国装甲车就要到第二个障碍了。

    这个时候，熊国的装甲车才顺利的通过第一个障碍。

    紧接着，第一个障碍，一个又一287个国家的装甲车通过。

    除了第一第二，后面的车辆咬的很紧。

    各国记者将镜头纷纷对准了赛道上。

    夏国记者在看到夏国的装甲车之后，兴奋的架起了摄影机，摄影机根据装甲车行驶方向滑动。

    然而，没想到的事，摄影机刚转过去。

    夏国的装甲车飞速驶过，在面对第二个障碍的时候，丝毫没有减速的意思！

    相反，好像提速了？！

    “扑通——”

    夏国装甲车一个猛子直接扎进坑中！

    坑中的水花，因为一个庞然大物的到来向周围飞溅！

    扎的过猛，水花聚集如同海浪一般！

    海浪汹涌扑了过来。

    各国记者吓得尖叫起来。

    “啊——”

    “快跑！”

    一边尖叫着，记者们迅速跑开。

    一边跑着，还不忘回头看。

    他们亲眼看到，被夏国装甲车激起的浪花朝这边飞了过来！

    海浪直接扬到了各国记者的摄影机上。

    甚至直接扬到了天上！

    在正午灿烂阳光的照耀下。

    飞扬的大片水浪形成一道绚丽的彩虹。

    彩虹横在浅滩障碍中间。

    跑到安全区域。

    所有人顿住了脚步。

    回头错愕的看着这一幕。

    这真的是跨越浅滩？

    这真的不是漂洋过海乘风破浪？！

    让周围的记者震惊的同时，也感到叹为观止！

    甚至忘了去擦摄影机上沾着的水珠。

    夏国装甲机疾驰而过！

    在面对浅滩没有任何犹豫，趟过浅水就像是行走在地面上一般！

    就连开在后面的驾驶员都傻眼了。

    遇到急转弯不减速？

    遇到浅滩还他吗不减速？！

    夏国派出参加比赛的真是装甲车？！

    确定不是集航母和跑车与一体的机器？！

    熊国驾驶员原本打算在浅滩附近减速的。

    但是当驾驶到浅滩附近的时候，令他没想到的是......

    这浅滩里的水哪去了？！

    就只能看到浅到几厘米的水坑，浅到连底下的沙子都能看清！

    原本水位少说也该有几十厘米高。

    但是现在......

    这几厘米的水坑就像是下过小雨，形成的积水一样。

    而底部的沙子也没剩多厚了。

    水混着沙子，早就被扬到了坑外，以及可怜的摄影机上。

    各国驾驶员：“......”

    这对于我们来说还是什么跨越浅滩挑战了！

    这分明是跨越深坑！

    从跨越浅滩到跨越深坑，只需要一个夏国装甲机！.

第100章 甜在嘴里，更甜在心上

他们不知道的是，其实夏国驾驶员什么都没做。<圣樱阅读>

    短短两个障碍项目，坐在驾驶座上的驾驶员早就惊得不知道说什么好了。

    在跨越浅滩的时候他只是紧紧地抓着安全带。

    连方向盘都不用他抓。

    在看到夏国装甲车毫不犹豫跨过浅滩障碍之后。

    各国观众急的跳了起来。

    “假的吧！”

    “他怎么不刹车！”

    “你们夏国装甲车作弊了吧？车上没装刹车的吗！”

    “这也太过分了吧！说好的跨越障碍！怎么感觉跨越浅滩比走平地还要轻松呢！”

    .......

    此时，夏国备战区。

    “太棒了！”

    “直接把他们甩的更远了！”

    指挥官和陈教授高呼一声。

    陈教授端着望远镜的手轻轻颤抖着。

    林教授的辛苦没有白费！

    我们没有辜负林教授！

    陈教授激动的心猛跳着。

    黝黑的脸上浮现因喜悦而生的红。

    要是林教授在现场就好了。

    真想让林教授亲眼看到自己的技术，在赛场上大展身手的模样！

    也不知道林教授有没有醒......

    一念及此，陈教授拿起手机，开始编辑短信：

    “周院长，林教授醒了吗？如果醒了的话，帮我转告林教授，大赛已经开始了，第一个蛇形弯道障碍，我国装甲车连续六个飘移通过障碍，第二个浅滩障碍也成功越过，下面就是陆战模拟了......”

    ...

    ...

    此时。

    帝都人民医院。

    “叮——”

    一条短信提醒，响起。

    在纷杂的走廊，没人注意到。

    一名老者，在拿起手机之后，流下了激动的泪水。

    只剩最后一项了！

    离胜利又近了一步！

    他抬起湿润的双眼，看向躺在床上的林逸。

    这时，就看林逸搭在床上的手指动了一下。

    紧接着，就看身体好像也有了动静。

    周院长抓着手机，立马冲进了病房。

    显然，楚向柔也注意到了林逸的动作，立马走到病床边。

    他们也没敢出声打扰林逸。

    就这样围在病床边。

    楚桃见状，立马小跑过去，伸出两只小手，握住了林逸宽大的手掌。

    “爸爸......”她轻声唤了一声。

    没想到，这个时候，林逸眼皮动了一下。

    楚桃一双眼睛登时放出亮光。

    又试探性的轻轻叫了一声。

    “爸爸~”

    林逸虽然紧闭着双眼，但是却能听到外面的声音。

    他只感觉头昏昏沉沉的，眼中十分沉重。

    外面杂乱的声音刚停止没一会，就听到几道脚步声。

    紧接着就是一个甜甜的童声。

    “爸爸~”

    林逸就像是身处一个昏暗的房间，周围除了热，什么都感受不到。

    被这一声声“爸爸”，林逸似乎是终于找到了房间的出口。

    眼前光亮也被慢慢放大，直到驱走黑暗。

    林逸强撑沉重的眼皮，一睁眼就看到女儿上半身趴在床边，一脸激动的看着自己。

    自己的手被一双软乎乎的小手紧紧握住。

    即便是两只一起握上来，仍握不住自己的大手。

    林逸目光柔和的看向自己的女儿，手轻轻抽出。

    楚桃以为爸爸是想起来喝水之类的，不得已只能放开手。

    没想到的是，林逸却反手将她的两只小手盖在了下面。

    不得不说，成年男性的手掌就是宽大。

    这两只小手直接被林逸盖住。

    感受到来自爸爸的温度，楚桃扬起了灿烂的笑。

    小手就这样被爸爸抓着，也不想抽出来了。

    就这样歪着头看着爸爸。

    林逸抬了抬眼皮，小幅度的转动了一下眼珠。

    这才将视线转移到其余两个人身上。

    就看楚向柔和周院长同样激动地看着自己。

    “你终于醒了｀ ‖。”

    两个人异口同声的说道。

    林逸勉强的扯了扯嘴角。

    转而看向周院长，不放心的问道，“程序发过去了吗？”

    周院长一愣。

    楚向柔微微蹙眉。

    他们显然是没想到。

    林逸突然醒过来，问的第一句竟然还是工作！

    周院长心中有些不是滋味。

    林教授为科研院奉献了太多。

    在病重的时候还要为仿生技术操劳，醒后第一件事竟然还是问工作的事。

    周院长轻轻拍了拍林逸的另一只手。

    “放心吧，已经发过去了。”

    林逸重重呼出一口热气，“那就好。”

    而这时候再看楚向柔。

    她的脸上表情却显得极为不自然。

    绷着一张脸，沉声调侃道，“生病了还不忘了工作，你们公司老板应该还挺庆幸有你这样员工的。”

    这话看似是调侃，其实楚向柔心中是有些担心林逸的身体的。

    林逸没说话，只是微微一笑，悄悄转头看向周院长。

    周院长表面点头表示赞同。

    在心中悄悄想着，可不止是庆幸！我们感谢林教授还来不及呢！

    林逸看楚向柔迟迟不出去，也想不到办法支开楚向柔和楚桃。

    转了转眼珠，在混沌的大脑中开始思考怎么避重就轻的问。

    想了一阵，林逸开口，“那边现在什么情况？”

    周院长很快反映过来，“一切顺利，小林，你就放心吧。”

    楚向柔就站在旁边，抿嘴垂眸，也不插话了。

    心想中想着，现在有林逸的朋友在身边，也不好问。

    等到林逸的朋友走了，一定要问问林逸，最近是不是很缺钱。

    不然为什么受了重伤，还要加班。

    什么公司这么不仁慈，受了这么重的伤还要员工起来加班。

    一边想着，楚向柔随手拿起放在桌子上的苹果，转身走进卫生间。

    这间病房有独立卫浴。

    见楚向柔进去，林逸才立马看向周院长。

    当听到“哗哗”水声响起。

    林逸压低声音问道，“比赛具体进行到哪里了？”

    周院长摇了摇头，用同样低的音调说，“那边传来消息，说第一个障碍和第二个障碍已经成功过去了，下面只剩下陆战模拟了。”

    “第一？”

    “没错，是第一，其他国家被远远甩在了后面。”

    林逸眼中终于闪过一丝激动，“太好了。”

    周院长心疼的看着林逸，“今天辛苦你了。”

    “没事，只要能拿到第一就好。”

    两个人压低声音说着。

    楚向柔在卫生间洗苹果。

    而楚桃就歪着脑袋在旁边玩着林逸的手。

    他们在说什么？

    对于四岁的楚桃来说，一个字都听不懂。

    一会拿爸爸的手跟自己的手比着，一会又揪起一根手指玩着。

    将所有的注意力全集中在了林逸的手上。

    耳边听着他们说的话，左耳进右耳就出去了。

    心中还想着，爸爸的手怎么这么大，比妈妈的大多了。

    听到卫生间“哗啦哗啦”流水声停止。

    林逸他们的话题也停止了。

    在听到那边比赛正顺利进行，程序也没出现任何问题的时候，也放心下来了。

    身子没由来的轻松了不少。

    “你先休息吧，我先出去一下。”

    周院长说着，转身走出了病房。

    没一会，楚向柔卫生间走了出来。

    看着楚向柔曼妙的身影从自己的眼前走过。

    当走到沙发边的时候停下，紧接着坐在沙发上，便开始接着垃圾桶，削苹果。

    苹果皮断断续续掉落在垃圾桶里。

    病房里恢复了安静。

    林逸就这样将所有目光全都放在了楚向柔的身上。

    在削苹果的楚向柔也自然感受到了这道灼热的目光。

    只是却不知道该怎么回应，只能将全部注意放在苹果上。

    在心中思考了良久，楚向柔才委婉的问道，“你最近是不是经济上有什么难处？”

    “．．嗯？”林逸一愣。

    还没反应过来楚向柔为什么这样问。

    是自己平常穿的很寒酸吗？

    毕竟在研究院，每天哪有空研究穿着。

    “没有啊。”林逸否认道。

    “我看你今天这么拼，还以为是出现了经济状况呢。”楚向柔一边说着，一边削着苹果。

    “只是这个项目比较重要。”林逸如是说道。

    不想，在听到这句话之后，楚向柔眉头突然蹙起。

    但很快，恢复了平静。

    “嗯，那注意身体。”

    她轻描淡写的说了一句，低头又将注意力放在手中的苹果上。

    只是削苹果的手力道加重了些。

    注意力楚向柔语气不对，林逸心里“咯噔”一下，立马转移话题道，“这个苹果是给我削的吗？”

    楚向柔只是抬眼看了他一眼，没说话。

    林逸碰了一鼻子灰，只能无奈的闭嘴。

    其实楚向柔心中有些生气的，同时，还是很无奈的。

    她不懂林逸为什么把工作看的这么重要。

    甚至比自己的身体更重要。

    人的健康才是最重要的不是吗？

    为什么可以不顾自己的身体状况，还要爬起来工作？

    这下好了吧，病情更重了。

    心中虽然有些生气，但手中削苹果的动作却没停下。

    直到削完最后一圈。

    楚向柔两根手指分别掐着苹果的两端，走到林逸的床边，递了过去。

    “喏。”

    林逸看着楚向柔，嘴角突然勾起一抹狡黠的笑意。

    悄悄将一只手藏进被子里，身子一动没动，就这样平躺看着楚向柔。

    “我没手，要不你喂我？”

    楚向(了钱赵)柔看了一眼，一只手被他藏在了被子里，另一只正被女儿抓着玩。

    她眉尾轻挑，轻哼一声，抓着苹果直接塞进了林逸的嘴里。

    “想得美。”

    林逸叼着苹果，在心中轻轻笑了一下，无奈只能将刚才藏起来的手拿出来，拿着苹果一口口的啃。

    一边吃着还一边说道，“嗯，真不错，这苹果经你手削过之后，都甜了不少呢。”

    吃着苹果，甜在嘴里，更甜在心上。

    楚向柔仍绷着脸，冷哼一声，“伤的这么重，还有功夫贫。”

    说着，转过身不去看林逸。

    林逸定定地盯着楚向柔瘦削的背影。

    他不知道楚向柔此时是什么表情。

    但是在知道，在自己问过工作之后，楚向柔脸上的表情看上去不是很好。

    态度好像也转变了。

    难道她是在担心自己吗？

    还是自己说错什么了吗？

    或者说是自己刚才玩笑开过了？

    但是她还会给自己削苹果。

    一睁开眼，楚向柔那张焦急的脸又十分真实。

    林逸脑子有些混沌，在面对楚向柔的时候，一时不知道该怎么办好了。

    病房内恢复了刚才的静谧。

    挂在墙上钟表的“滴答”声，似乎更加烘托了当下尴尬的气氛。

    背对着他的楚向柔，林逸看不到她的表情。

    实际上，楚向柔的脸终于绷不住了。

    想到林逸病重还想逗自己开心，嘴角不自觉悄悄上扬......议.

第101章 那一片红海，是属于林教授的荣誉！

此时，另一边，军事大赛比赛现场。<圣樱阅读>

    夏国装甲车疾驰而过！

    浅滩障碍过后，夏国飞速行驶在平地上。

    眼前就是模拟作战的场地了！

    夏国驾驶员深吸一口气。

    最后一个比赛项目，他也练习很久了。

    只要第一个到达目的地，就能抢占先机，率先发起进攻。

    每一台装甲车都有激光感应器。

    只要启动激光感应器，就可以对目标发射演习弹。

    被射中的车辆，车顶会喷射烟雾。

    一旦被射中，就代表淘汰。

    而最后获胜车辆，将获得第一名。

    第二名和第三名根据前两个障碍得分，来分出名次。

    夏国驾驶员已经做好了准备。

    前面两个障碍已经完成的很好了。

    最后一个他可不能拖后腿啊！

    也算是给陈教授联系的那位一个交代了！

    驾驶员并不知道陈教授联系的人是谁。

    只知道，这台装甲车的改造是经过那位之手。

    他只猜到是研究院的一位很厉害的人。

    不然这台装甲车又是飘移，又是过浅滩犹如过平地一样。

    能将装甲车改造成这样的，那位一定是个厉害的科研家！

    终于！

    装甲车飞速开到模拟战作战场地。

    一个漂亮的转弯，直接面对场地那边。

    夏国驾驶员能清晰的看到，熊国代表装甲车领先其他国家，开在了最前面。

    而后面跟着的是米国、鹰国、袋鼠国......

    在看到夏国装甲车率先到达。

    各国观众们丝毫没有意外。

    毕竟从比赛开始，夏国就冲到了最前面。

    这场比赛到了最关键的一项！

    各国观众激动地站了起来。

    “加油！干掉夏国！”

    “干掉夏国！冲上第一！”

    “干掉夏国！”

    各个国家的观众统一喊着“干掉夏国”的口号。

    他们十分清楚这场比赛的比赛规则。

    不管前面穿过障碍的速度有多慢。

    只要在最后一项模拟作战上，将夏国打下去，站在最后的装甲车，就是胜者！

    而夏国最多也是获得第二的名次！

    只要在模拟作战上，将夏国成功淘汰！

    所有国家的观众都抱着，这样一个想法。

    高声呼喊着。

    往届比赛，熊国在“陆战两项”这场比赛上，一直都是冠军。

    不仅是稳准快的通过各个障碍。287

    熊国的驾驶员意外的“凶猛”。

    在最后模拟作战上，往届，熊国都能战胜其他国家，从比赛中脱颖而出，最后获得第一名的好成绩。

    可以说，哪个国家，在这场比赛上，都打不过熊国。

    而这一届，不一样了。

    其他国家纷纷对熊国采取了应对作战计划。

    可以说是，在这场比赛，甚至是最后一个模拟作战上，做足了准备！

    这一次！

    坚决不能让熊国获胜！

    这一次，一定要把夏国也顺利打下去！

    而这个时候，夏国观众也坐不住了。

    “夏国加油！”

    “夏国必胜！”

    各国观众席热闹了起来。

    所有观众举着望远镜，遥望最后一个场地。

    夏国装甲车车头对准了其他国家过来的方向。

    看样子好像是随时准备着发起进攻。

    只要踏入到这片场地。

    就意味着，作战开始！

    场地附近的摄影师立马擦了镜头，将恢复干净的镜头重新对准作战区。

    每一场负责录像，观察比赛状况的无人机，也将镜头对准了场地。

    万众瞩目！

    事关比赛名次的最后一战开始了！

    此时，夏国驾驶员死死盯着朝这边开来的各个国家的装甲车。

    手已经准备好了。

    只要摁下按钮，启动激光感应器，就会发射演习弹！

    率先达到，就有率先动手的机会！

    趁现在！

    夏国驾驶员摁下按钮！

    然而，令他没想到的是。

    原本预想的演习弹没有发射出来。

    而是屁股底下猛烈晃动了一下。

    夏国驾驶员大脑“轰”的一下，像是炸了一样，一片空白。

    下意识的以为，是不是这台装甲车的问题还没修复完？

    是不是激光感应器出现问题了？

    还是演习弹没装上？

    怎么回事？

    演习弹呢？

    一肚子的疑惑，回应他的只有更加猛烈的动作。

    “轰——”

    “轰轰——”

    车子突然不受控制的晃动。

    夏国驾驶员也不知道发生了什么。

    下意识的抓紧安全带。

    他清晰的感受到，眼前的地面好像正在慢慢升高。

    车外是“咔嚓咔嚓”的声音。

    他并不知道发生了什么，还以为装甲车坏了。

    想熄火。

    但是却毫无反应。

    他又尝试打开车门下车。(bbaj)

    但是最可悲的是，车门竟然莫名的锁死了！

    就算是使出浑身力气，都打不开车门！

    坐在装甲车里的驾驶员看不到。

    但是车外，其他国家的参赛选手、摄影师、无人机，看的清清楚楚。

    熊国驾驶员率先开进作战区。

    但是眼前的情景却让他突然来了个急刹车。

    紧跟着后面的装甲车也不知道发生了什么。

    还以为熊国装甲车出现了什么故障。

    但是当开进作战区的时候，一台接着一台的装甲车踩下了紧急刹车。

    车上，各国驾驶员震惊的看着眼前的这一幕。

    作战区最中间，夏国装甲车发出了巨大的声响。

    “咔嚓——”

    “咔嚓咔嚓——”

    伴随着巨大的机械声响。

    装甲车开始自动拆卸，变形！

    装甲车笨重的车头，竟然迁移化作双腿。

    车门突然伸展，变化成手臂！

    车内仪表盘变成了脑袋！

    又重又大的车轮迅速隐藏了起来！

    只是短短几秒的时间！

    一台笨重的装甲车，竟然站起来了！

    还生了手脚！

    五指由机械做成，根根分明！

    此时，各个国家的装甲车都停在了圈外。

    所有驾驶员都看傻了。

    熊国驾驶员：“？？？”

    鹰国驾驶员：“我是不是睡迷糊了？我看到了什么？”

    袋鼠国驾驶员：“这是什么即兴节目吗？”

    棒子国驾驶员：“世界末日了吗？”

    米国驾驶员：“Whatthefuck？！这是变形金刚吗？！是在拍电影吗？好莱坞改来这里拍摄了？！”

    ......

    车内的驾驶员一个个目瞪口呆。

    就连坐在观众席的各国观众们，也傻眼了。

    裁判们同时呆在原地。

    连记者们也安静了下来。

    发生了什么？

    刚才开进来的不是夏国的装甲车吗？

    怎么变成这样一个巨大的模型了？

    他们一度怀疑自己是不是看错了。

    然而，令他们没想到的是。

    在装甲车变形结束之后，还没完！

    只见这台装甲车俩手向后一伸，立马从背后掏出了两只枪！

    这两只枪正是激光感应装置。

    只是，这个装置被做成了枪的模样。

    跟正常枪一样，只要扣动扳机，发射演习弹，就可以淘汰对手。

    在看到装甲车突然伸手从后面掏出枪之后。

    熊国驾驶员立马反应了过来。

    他立马踩下油门，方向盘一拐，“嗖”的一下蹿到另一边。

    “砰——”

    就是在熊国驾驶员刚开走。

    枪声响起。

    “嗖——”

    演习弹从枪口飞出！

    直接打中在一边愣神的棒子国装甲车。

    下一秒，就看棒子国装甲车车顶开始冒烟。

    棒子国淘汰！

    一个国家的装甲车就这样淘汰了。

    这让其他国家的驾驶员也反应了过来。

    纷纷开始逃窜。

    没人听得到，每辆车内，驾驶员们在车里疯狂叫骂。

    “这是什么鬼啊！”

    “我们瞄准都需要瞄一阵，它抬手就是一枪！这谁顶得住啊！”

    .....

    虽然大家听不到各国驾驶员的声音。

    看到看他们在作战器逃窜的轨迹，就知道，他们慌了。

    “砰砰砰——”

    又是几枪！

    霓虹国淘汰！

    袋鼠国淘汰！

    太国淘汰！

    接二连三的枪响。

    让所有驾驶员慢慢冷静了下来。

    现在光想着怎么逃，根本不是办法啊。

    这样是没办法把夏国装甲车淘汰的。

    驾驶员们一边躲闪，一边思考着策略。

    但是，没想到的是。

    夏国装甲车准头实在是太高了！

    接连又淘汰了几个国家的参赛车辆。

    最后就只剩下米国、熊国和鹰国。

    三架装甲车将夏国装甲车团团围住。

    此时，坐在夏国装甲车里的驾驶员都不知道发生了什么。

    就看自己脚下离地面很远。

    而外面的枪声响起，还以为是自己被淘汰了。

    但是没想到的是，竟然是自己面前的装甲车惨遭淘汰。

    夏国驾驶员慢慢也明白了发生了什么。

    震惊的同时，也不忘了抓紧安全带。

    侧头再看，只见车窗外。

    剩下的三架装甲车，竟然将自己团团包围。

    再看这三架装甲车车身上贴着的标志。

    让夏国驾驶员倒吸一口气。

    这三个国家每届比赛，在这个项目上，都排在前面！

    可以说，这三个国家的驾驶员，战斗力爆表！精准度更是高的可怕！

    “砰——”

    还没等他反应过来。

    就看到一颗演习弹飞了过来！

    “嘶——”

    夏国驾驶员倒吸一口气。

    下意识的想开车躲开。

    但是方向盘早就隐藏起来了！

    突然，他感到屁股下面又是一震晃动。

    整个身子由于惯性，向旁边猛地一倾。

    还好绑着安全带。

    驾驶员才没被甩出去。

    顺着车窗看，就能清晰的看到，演习弹直接飞了过去！

    没打中！

    回身，装甲车直接抬起枪。

    “砰——”

    一枪击中刚才开枪的装甲车。

    那台装甲车头顶冒出红烟。

    鹰国淘汰！

    趁这个机会，米国和熊国驾驶员不约而同，同时开枪！

    “砰——”

    “砰——”

    两声枪响。

    演习弹直奔夏国装甲车而去！

    他们知道，若是这个时候，不集中火力去淘汰夏国。

    那么，很有可能被淘汰的就是他们。

    虽然他们没达成共识，也从没交流过。

    不约而同，两枚演习弹直奔夏国装甲车而去！

    两个国家的驾驶员对自己的准度还是很有信心的。

    毕竟练习了这么久。

    这个大块头肯定躲不过去的！

    然而，令人没想到的是，明明看似笨重，看似没有眼睛的装甲车，却瞅准了机会，算准了子弹飞过的轨迹，同时计算出躲开的方向。

    几个闪躲之下，两枚演习弹轻松躲开！

    躲闪的同时，装甲车抬起手臂，端着枪。

    分别对准两个方向！

    不给对方任何反应的机会！

    “砰砰——”

    米国熊国，两个国家的装甲车，车顶同时冒起了红色的烟雾。

    米国淘汰！

    熊国淘汰！

    短短几分钟的时间！

    夏国装甲车凭借一己之力，将所有参赛国家淘汰！

    观众席安静了。

    裁判们也安静了。

    各国参赛选手也安静了。

    此刻，竟然就像是时间静止了一般。

    现场陷入了一阵诡异的安静当中。

    裁判看着几个冒烟被淘汰的装甲车。

    再看那辆变形成变形金刚的装甲车。

    虽然不敢相信。

    但是，事实就摆在眼前。

    裁判举旗宣布，“夏国胜利！”

    在看到举旗的那一刻。

    原本安静的观众席突然爆发声音！

    “夏国赢了！”

    “快看我们夏国赢了！”

    “在最后阶段！夏国凭借一己之力将所有参赛装甲车淘汰了！”

    “虽然不知道是什么回事，但是......牛逼！”

    “夏国牛逼！”

    .......

    其他国家观众一个个脸色铁青。

    刚才兴奋的劲头显然是听到夏国胜利的消息之后，便蔫了。

    而这个时候，作战场地。

    “咔嚓咔嚓——”

    又是机械声音！

    这时，所有人的注意力全都集中在了这台夏国装甲车身上。

    见这台装甲车，竟然又在短短几秒的时间内。

    从一个有手有脚的变形金刚，重新变回了装甲车的模样！

    一切安静如初。

    像是它从来没变身过一样。

    各国驾驶员们已经惊得说不出话来了。

    但是心中已经认栽了。

    跟这种东西比赛，能赢就怪了！

    ...

    ...

    各国的装甲车开了回去。

    同时，裁判们开始计算分数。

    数分钟之后。

    排名出来了！

    军方主持人的声音响起。

    “本次‘陆战两项’比赛，比赛成绩公布！”

    “排在第一位的是，夏国！”

    “第二位，熊国！”

    “第三位，米国！”

    “下面，有请三位国家的驾驶员上台领奖！”

    伴随着慷慨激昂的国歌。

    夏国驾驶员缓缓走上领奖台。

    然而，站在最高领奖台上的驾驶员，却觉得自己领奖有点不好啥意思。

    毕竟自己什么都没做，开始启动装甲车，最后摁了按钮，之后都是装甲车自己行动的。

    但是陈教授说了，这个冠军，就当是替改装装甲车的那位领奖了，毕竟那位因为各种原因没办法到场。

    所以，驾驶员就上台了。

    高举着金牌，在无数闪光灯的照耀下。

    驾驶员流下了泪水。

    大家以为他是因为激动而流泪。

    实际上，他也确实是因为激动，只不过还有另一个原因。

    那就是后悔！

    从今以后无论参加什么比赛，一定要问清楚！

    原本以为这一场只是简单的比赛。

    所以他只做了比赛前的准备，但是压根没想到，这台装甲车竟然有这么多出乎意料的操作。

    没做心理准备经历了这一遭，其实挺惊心动魄的。

    夏国观众席欢呼声一片。

    那片红海再次出现！

    鲜艳的红！

    优美的歌曲！

    冉冉升起的红旗！

    这场是属于夏国的胜利！.

第102章 发布会上说的教授，跟林逸很像

当天的比赛结束。<圣樱阅读>

    梓光阁、中华网军事等网站，发布最新新闻，以及微博！

    【军事大赛圆满结束，夏国共计获得两枚金牌！两枚银牌！位列第一！】

    【获得两枚金牌的比赛项目分别是：航空飞镖、陆战两项......】

    军事大赛的情况网友们等了一天。

    现在终于有了结果！

    新闻、话题一出。

    全网沸腾！

    “夏国牛逼！”

    “两枚金牌！位列第一！太棒了~！”

    “参赛选手辛苦了！”

    “他们才是英雄！-是我们的榜样！”

    “航空飞镖那项比赛，战斗机上用的发动机就是夏国最新研制的新-型发动机吧？”

    “就是前几天新闻发布会上说的新型发动机？获得冠军了？”

    “哈哈哈哈！米国也不行啊，到底还是比不过我们夏国！”

    “那位教授是真的牛逼，短短五年的时间，研制出的发动机直接赶超米国，现在米国人肯定气坏了。”

    “哈哈哈哈......”

    ......

    比赛结束，夏国获得两枚金牌的消息开始在网络上扩散。

    围脖、各个浏览器推送的新闻、斗瓣、贴吧、支乎，全都是在讨论这次军事大赛拿下两枚金牌，并获得第一名的好消息。

    全网为国欢呼着。

    各个新闻评论以及帖子下面，飘满了红色标志。

    ...

    ...

    此时，帝都人民医院。

    病房内。

    刚吃完晚饭，林逸坐在病床上。

    在病床上他只占了一半的位置，另一半腾给了楚桃。

    即便楚桃瘦小，但是林逸还是怕挤到她。

    楚桃紧紧的牵着自己的手。

    这一下午都没松开过。

    就像是一旦松开，林逸就会跑了一样。

    在他们面前，挂在墙上的电视，正在播放广告。

    这个台，即将播放的是新闻发布会。

    周院长提前说了，比赛结束，夏国获得两枚金牌，位列第一，今晚会召开新闻发布会向外界宣布一件大事。

    距离新闻发布会开始的时间越来越近了。

    整个房间充斥着电视上的广告声，以及卫生间传来“哗哗”的流水声。

    楚向柔此时正在卫生间刷饭碗。

    这一整个下午，林逸和楚向柔就没怎么说话。

    好在有楚桃在身边，才没显得气氛有多么的尴尬。

    窗外夕阳染红了半边天，落日的余晖洒进病房。

    楚向柔从卫生间出来，刚好迎着余晖走过他们的眼前。

    斜斜的光影织在楚向柔的脸上，让她一张绷着的脸蒙上了一层缓和的色调。

    注意到林逸在看自己，她悄悄转头，两个人便四目相对。

    林逸倒是有种“我就是偷看了怎么样”的理直气壮的表情，就这样迎着她的目光。

    反倒是楚向柔先绷不住了，视线从他脸上划过，不动声色的别开眼，甩了甩手，将饭碗放回到包里。

    随即便坐在沙发上。

    就这样跟林逸保持着不远不近的距离。

    楚桃虽然还小，但还是会看人脸色的。

    注意到爸爸妈妈这一下午都没什么交流。

    楚桃心中很急。

    爸爸不开口说话，要怎么追妈妈啊！

    楚桃两颗如同葡萄般的大眼睛乌溜溜的转了两下。

    握着爸爸的手，轻轻掐了一下。

    “嗯？怎么了桃子？”林逸转头看向楚桃。

    没想到楚桃却没说话，只是朝自己挤眉弄眼。

    小家伙古灵精怪的样子还挺可爱，林逸忍不住笑着调侃道，“桃子怎么了？眼睛难受吗？”

    这时，沙发那边的楚向柔“腾”的一下站起身，焦急的问道，“怎么了桃子？你眼睛怎么了？”

    “没事没事，妈妈，我就是刚才眼睛有点酸。”楚桃连忙摆手。

    “真的吗？”楚向柔再度问道。

    “真的妈妈，看我的眼睛。”楚桃笑嘻嘻的说着，还眨了两下。

    楚向柔这才放心，重新回到沙发上坐着。

    目光落在挂在墙上的电视。

    而楚桃刚费尽心思蒙骗过去，立马转头撅着嘴一副好像“恨铁不成钢”一样的表情看着林逸。

    林逸当然知道楚桃什么意思。

    只是，找不到合适的开口时机和话题。

    毕竟楚向柔现在也许还在生气呢。

    自己也不知道到底哪点惹到她了。

    “唉~”楚桃重重叹了口气，摇了摇头。

    慢慢爬起身，趴在林逸耳边，压低声音说道，“妈妈可说了，今后看爸爸的表现，要是爸爸你表现的不好，妈妈会不开心的。”

    林逸心中一动。

    立马学着楚桃的样子，趴在她的耳边低声问道，“妈妈真这样说的？”

    楚桃用力地点了点头，“真的！”

    “那桃子加油啊，妈妈能不能对爸爸改观就要看你了。”

    楚桃颇为无奈，“爸爸，这应该是你的事吧。”

    “爸爸需要你的帮助呀。”林逸笑着低声说道。

    两个人窃窃私语的声音，楚向柔早就注意到了。

    只不过，这两个人在说什么，楚向柔不知道。

    虽然有些好奇，但是她也没表现在脸上。

    而是竖起耳朵仔细听着。

    但是奈何，这父女俩聊天声音实在是太小了，一看就知道在说不能让自己知道的秘密。

    楚向柔努了努嘴，目光落在电视上，索性也不去听了。

    终于，电视广告结束。

    右上角的时间归于六点整。

    一个严肃的画面出现在电视荧幕上。

    “各位观众、媒体朋友们大家下午好，欢迎出席新闻发布会。”

    “现在是帝都时间，7月23日下午18时......”

    听到新闻发布会开始。

    林逸和楚桃才停止讲悄悄话，将注意力集中在电视上。

    在一段介绍之后。

    代表讲话的人是陆军总部部长，霍学海。

    台下掌声停下。

    霍学海面对镜头点了点头，“大家好，今天国际军事大赛圆满结束。”

    “在这一天，我们夏国赢获了两金两银！位列第一！”

    “这是我们夏国的荣誉！同时也是今天比赛的科研家们，默默奉献而做出的最好的回馈！”

    “在航空飞镖比赛中，夏国的战斗机，滑行时间最短，几乎垂直起降，飞行速度快，这都得益于战斗机中的新型发动机！”

    “感谢那位伟大的国士研制的这款新型发动机！才让夏国在这项比赛中获得金牌！取得了优异的成绩！”

    .....

    网上刷满了感谢的话。

    飘满了红色旗子。

    他们虽然不知道那位伟大的教授是谁。

    但是仍在网上，抒发着对这位教授的敬意与感谢之情！

    电视中，霍学海接着说道，“在陆战两项比赛中，我们夏国的装甲车，所向披靡，在第一项蛇形弯道障碍中，运用高超的连续漂移过弯技术，将其他国家远远甩在了后面！”

    当听到这里。

    楚向柔一愣。

    心中嘀咕道，装甲车还能飘移？

    而这个时候，不止楚向柔，就连网上的网友们也十分震惊。

    “装甲车能漂移？！”

    “没听说过啊！”

    “我是专业赛车手，就连轿车都没法漂移，装甲车怎么可能漂移嘛！”

    “但是这可是新闻发布会啊，讲话的人可是陆军总部的部长，怎么可能说谎。”

    · ·求鲜花0 ·········

    “如果是真的，那就太不可思议了......”

    ......

    换做是谁，肯定都不能相信装甲车还会漂移的。

    若是换成平常人，网友们早就开始说这个人“吹牛”了。

    但是说这话的人却不是一般人。

    所以他们抱着半信半疑的状态继续往后听着。

    “在第二项浅滩障碍时，我们夏国的装甲车，更是速度没减，直接冲了过去！率先冲到了第三项模拟作战场地！”

    “而在模拟作战场地，我们夏国的装甲车，成功变形成机甲！以一敌十，成功将十余名参赛车辆淘汰！”

    “最终摘获一枚金牌！”

    .....

    越是往后听着。

    网友们就越懵了。

    这位陆军总部的部长在说什么？

    装甲车飘移？

    装甲车飙车？

    装甲车变成了机甲？

    他不会是在讲电影吧？！

    这他吗是真是存在的吗？！

    这位部长不会是喝多了来参加新闻发布会的吧！？

    病房内，楚向柔听后，表情越来越迷茫了。

    确认了一下左上角的图标。

    这确实是新闻台啊。

    怎么这位部长讲的内容都这么魔幻呢？

    她都一度怀疑，这位部长不是在开玩笑吧。

    毕竟他讲的这些，可都是自己在影视剧中才能看到的。

    但是转念一想，这么严肃的新闻发布会，身为陆军总部的部长，应该不会撒谎。

    正听着，这时，一道稚嫩的童声响起，“哇！爸爸送我的玩具车也跟这个人讲的一样厉害诶！”

    楚桃一双大眼睛中闪闪发亮，她看着爸爸，又看了看妈妈。

    林逸只是抿嘴笑了笑，没说话。

    楚向柔确是莞尔一笑，“嗯~在桃子眼里，你爸爸干什么都厉害呢。”

    她当然没把女儿说的话当真。

    只认为楚桃是好不容易找到爸爸，在她的心中，就像是把林逸封神了一样，林逸做什么都是厉害的。

    这话中多了一丝调侃。

    当然调侃的不是女儿，是林逸。

    楚向柔在心中腹诽道，看林逸把孩子都带成什么样了。

    楚桃当然听不出来妈妈说的这话是什么意思。

    还以为妈妈在夸爸爸。

    这可把楚桃开心坏了。

    小脑袋一晃一晃的，美滋滋的看着爸爸，没发声，光用嘴型对林逸说道，“看，妈妈也说你厉害呢。”

    林逸不傻，当然听得出来楚向柔这话是什么意思。

    他也只是无奈的笑着揉了揉女儿的头，什么都没说。

    这时，电视内，陆军总部部长的声音再次传来。

    “在陆战两项比赛前，其实并不顺利，也就是说其实这场比赛从一开始就并不顺利，距离比赛五天，我们的装甲车还没改造成功，是科研院的科研员们日夜奋战，终于将这台装甲车改造完成！”

    “然而，没有经过试验的装甲车却在赛前30分钟发现了问题！”

    “这个时候！我们夏国的一位国士挺身而出！拖着重病的身躯，在不到30分钟的时间，将装甲车修复完成！”

    “没有这位国士！我们就不会获得这枚金牌！”

    “没有这位国士的奉献！在这场比赛上我们就不会站在最高的领奖台上拿到这枚金牌！”

    “我代表我们陆军总部所有人向这位国士表示最崇高的敬意！以及最真挚的感谢！”

    .....

    听到这里，楚向柔眉头轻蹙，似乎是陷入到了回忆当中。

    拖着重病的身躯工作？

    听到这句话，楚向柔总觉得有些熟悉。

    怎么感觉跟今天的林逸有点像......九.

第103章 一国两国士，皆为林逸！

病房内，楚桃和林逸窃窃私语的声音停止了。<圣樱阅读>

    三人全神贯注的看着电视。

    看着电视中陆军总部部长因为激动涨红的脸，以及听着他慷慨激昂的感谢言语。

    林逸撑着病重身体坚持工作的模样突然浮现于脑海。

    这位国士的情况跟林逸好像啊。

    这个念头刚浮现在脑中，随即便立马打消。

    一个国士，一个程序员，两人身份八竿子打不着，怎么可能有关系。

    楚向柔摇头失笑，今天我怎么想这么多。

    .....

    新闻发布会结束后。

    多家新闻媒体将夏国参赛表现视频放到了网上。

    【国际军事大赛航空飞镖，多国精彩对决！】

    【航空飞镖比赛，夏国战斗机表现出惊人的实力！】

    【陆战两项比赛，夏国装甲机所向披靡！】

    【夏国装甲车变形惊艳赛场！】

    【夏国装甲车变身机甲横扫千军！】

    .......

    一个个吸引人的额标题。

    一段段精彩的视频。

    直到看到装甲车变身的视频。

    网友们都惊了。

    有专门鉴定网上视频的网友，一度以为这是特效。

    然而一顿操作鉴定下来，他们惊讶的发现。

    这竟然是真的！

    不是特效！“二八七”

    不是影视剧！

    是现实！

    真实存在与军事比赛上的！

    网上，热议纷纷。

    “装甲车会飘移，会飙车，还会变形？这真是装甲车？！”

    “我上次看这种视频，还是在外国电影上。”

    “要不是各个官方围脖发，我还真不相信。”

    “不，即便是看过视频我还是不敢相信。”

    “卧槽！这也太帅了！多少钱，看的我都想买了！这要是家里摆上一个会变形的装甲车，也太帅了！”

    “这是什么技术制作的？那位教授本事真大啊！”

    “夏国有两位教授，一位研制了新型发动机，一位研制了会变形的装甲车，这场比赛不是简单的比赛，是向外界证明我们夏国科技发展实力的机会，这两项科技不只是在比赛上让夏国获得金牌，荣获第一，还让外界看看，我们夏国的强大！”

    “研制出会变形的技术，这位教授耗费了多少心血，才将影视剧特效变为现实！教授辛苦了！”

    “科研院真是人才济济，竟然出了两位教授。”

    “这两位教授，是我们的榜样！”

    “夏国牛逼！科研院牛逼！两位教授牛逼！”

    ......

    为了保护林逸的身份。

    所以，在新闻发布会上并没有公开林逸的身份。

    也没说其实这两项技术都是同一个人研发的。

    网友们还以为夏国有两位教授。

    为这两位教授感到敬佩，为夏国能有两位科研教授而感到开心。

    殊不知，其实他们以为的两个教授，其实是一个人。

    ...

    ...

    此时，在遥远的西方。

    某高楼大厦内。

    会议室内，一如既往的昏暗。

    一群人围在会议室桌前。

    他们等了一天。

    终于等来了米国军事指挥官前来汇报战况消息。

    在军事大赛上，米国排名第三......

    在这场军事大赛上，他们最大的竞争对手应该是熊国才对。

    其次才是鹰国、夏国。

    他们原本是等待米国获得第一的好消息。

    毕竟他们米国的科技水平、军人的身体素质、训练成果，从来都保持着优异的成绩。

    没想到，等来的竟然是这个......

    竟然第三？！

    第一竟然是夏国？！

    中年胖子气得胡子都快立起来了。

    “米国这些驾驶员都是怎么训练的！平常都训练了吗！都吃屎呢！？”

    他怒吼一声。

    会议室空荡，怒吼声显得极为可怕。

    前来汇报情况的米国指挥官吓的大气都不敢喘一下。

    坐在他旁边的人虽然也不敢相信，但还是出口安抚道，“乔纳森长官，消消气，让他继续说。”

    乔纳森提了一口气，一张脸铁青，他瞪视着指挥官，“继续。”

    “这次我们真的没办法，在陆战两项比赛中，夏国的装甲车，它......它竟然变形了！”

    “变形了？！”

    所有人大吃一惊。

    随即讥诮地笑了起来。

    “指挥官啊，我看你是不是傻了。”

    “用这个理由骗骗小孩子就算了，你拿这个当失败的理由来骗我们？”

    .....

    围在桌前的人自然不相信。

    原本刚才还帮指挥官说话的人，这次也懒得管他了。

    见这些人不相信。

    指挥官立马说道，“我们米国记者也拍摄到了画面，应该过不了多久就会在网上发新闻了，并且夏国还召开了新闻发布会，发布会中，夏国陆军总部部长也说了这次比赛......”

    说着，指挥官立马将视频导入到电脑上。

    再将视频投放在会议桌前的荧幕上。

    随即，夏国新闻发布会的画面便出现在了众人的眼前。

    新闻发布会上，夏国陆军总部部长发言声慷慨激昂，让会议室内的众人不由得安静下来。

    但是当听到这位部长说过的一番话之后，几个人露出了嘲讽的笑意。

    有的人甚至还笑出了声。

    因为他们没到现场。

    所以并不知道现场的情况。

    毕竟这届主场在夏国。

    他们得知消息的时间也稍晚了一些。

    直到指挥官从夏国回来，才向他们汇报情况。

    但是汇报内容，不光是不好的消息。

    竟然还得知了这么离谱的消息？！

    “呵！开什么玩笑！”

    “呵呵，是不是我们米国电影看多了。”

    “骗小孩玩的吧，夏国人就是会撒谎。”

    ......

    而这个时候，指挥官也没敢看他们。

    听着他们的话，一句话没搭。

    紧张的低头刷着网络。

    这些人都是界内大佬，他知道，要想证明自己说的是真的，只能等新闻出来。

    很快屏幕上，夏国的新闻发布会视频播完。

    画面停留在结尾。

    “就这？”

    “这些骗人的话，就成你们失败的理由了？”

    “我都怀疑你在军事大赛上是不是偷懒了。”

    .....

    什么装甲车会变形？

    没亲眼看到，换成是谁，谁都不信！

    毕竟什么变形，都是影视剧中才会出现的特效。

    以现在的科技水平，哪个国家都研制不出来这种技术！

    众人七嘴八舌的说着。

    这下根本轮不到乔纳森开口说什么了。

    其他人率先开始教育。

    这时，指挥官突然却松了一口气，接着拿起手机，摊开在大家眼前，说道，“米国多家新闻媒体发布了军事大赛现场视频，各位长官可以看一下。”

    围在桌前的几个人狐疑的看了他一眼。

    虽然不信，但是看他说的有鼻子有眼，就掏出了手机。

    乔纳森自始至终都不敢相信. .

    什么夏国的教授！

    什么会变形的装甲车！

    现实？

    就连他们米国都没研制出的技术。

    他们夏国怎么可能实现！

    米国人都有着与身俱来的骄傲。

    认为他们国家是最发达的，发展最好的国家，怎么可能被别的国家所超越！

    虽然不相信，但听了指挥官的话，乔纳森还是拿出了手机。

    这时，米国网络上铺天盖地军事大赛比赛视频！

    多家新闻网，发布新闻短短两分钟。

    视频播放量便破了千！

    评论更是多达几百。

    这才发布两分钟啊！

    并且这个数字仍在上涨着！

    点开视频。

    他们亲眼看到装甲车超速行驶、蛇形弯道连续六个漂移，到后面飞速驶过浅滩，最后停在作战区。

    等到其他参赛车辆到达，这辆来自夏国的装甲车，竟然真的变形了！

    看着整个变形过程，竟然就像是看电影一样的精彩！

    不！

    这简直比电影还要精彩！

    精彩到甚至开始怀疑，是不是他们米国的特效公司被夏国收买了！

    注意到这些人脸上的表情从刚才的讥诮，到现在一个个瞠目结舌。

    其实指挥官早有预料，还在旁边解释道，“这段视频估计很快就会散布到各个国家，即便是造假也很快会被发现，但是我当时在现场，所以可以保证，这些......都是真的。”

    他说这些话的时候，看上去有些艰难。

    虽然不想承认。

    但是又不得不承认，夏国的这项技术，确实是把特效变为了现实！

    这一点，目前任何一个国家都比不过！

    甚至连一点皮毛都学不到！

    所有人倒吸一口气。

    吸气声停下，会议室内恢复了一片死一般的寂静。

    在昏暗光线的衬托下，这份寂静显得格外可怕。

    如同暴风雨前的宁静。

    然而，这寂静也没持续多久。

    突然一道怒吼声响起，“不可能！这绝不可能！夏国的科技怎么会这么强大！我们米国才是第一强国！夏国......怎么可能。”

    前面这话，乔纳森还底气十足。

    但是越是往后说0.9着，声音弱了很多。

    远没了刚才的底气。

    似乎是开始怀疑自己国家的科技能力了。

    是的，事实就摆在眼前！

    他们米国被夏国的科技打败了！

    一败涂地！

    想到刚才新闻发布会上，夏国陆军总部部长说的话。

    乔纳森手指戳着桌子，一下一下用力，语气坚定，带着一丝怒气说道，“研制发动机的教授，还有这个研制变形技术的教授，必须立刻找到！开高价必须挖来！我要看看，这两个人还能创造出什么奇迹！”

    ........

    夏国装甲车、战斗机比赛视频很快传开。

    视频在各个国家开始传播。

    把外国的网友们都看傻眼了。

    米国网友：“这画面我熟，电影上经常能看到，但是你说这是现实？”

    鹰国网友：“我感觉我好像是在看一部科技大片！”

    霓虹国网友：“夏国竟然有这么多优秀的人才，创造出这么多，我们连想都不敢想的东西，简直太强了吧！”

    棒子国网友：“我国科研家赶紧想办法把这个技术偷过来啊！”

    熊国网友：“夏国的科技都这么可怕了吗？突然觉得我们国家第二都理所应当了，谁争得过夏国啊！”

    .......

第104章 林逸！穿上衣服再跟我说话！

时光飞逝，转眼一个月过去了。<圣樱阅读>

    帝都人民医院，病房内。

    林逸的床边围满了医生和护士。

    他们对林逸做了全身彻底的检查。

    身体已经好利索了，连后背的伤口也一点点稳定的愈合了。

    “林先生，您已经可以出院了，只不过以后还是要注意身体，不要再让病复发了。”

    林逸点了点头，“好的。”

    医生在床边叮嘱着林逸。

    病房里，只有楚向柔一个人在另一边帮林逸收拾东西。

    在出院前几天，林逸特意叮嘱周院长他们，一定不要接他出院。

    出院的过程，林逸不想有人打扰，也不想搞那么大阵仗，只想跟楚向柔在一起。

    直到医生和护士们走出病房。

    楚向柔也收拾好了，将林逸的东西放在病床上，也没去看他，只留给林逸一个侧脸，“好了，快穿上衣服，我们该走了。”

    林逸上半身绷带已经拆除，结实的肌肉裸露在空气中，下半身还穿着病号服。

    上半身轻轻向后仰，双手撑在床上。

    双腿随意的搭在一起。

    注意到楚向柔特意不看自己，林逸嘴角勾起一抹狡黠的笑，假装在找东西，“咦？我的衣服去哪了？”

    “啊？衣服？”

    楚向柔下意识的跟着寻找，只是眼睛依旧没去看林逸那边。

    “我记得刚才把你的衣服放在......”说到这，楚向柔这才反应过来，“你是故意的吧！我记得刚才放在床上了，就在那个位置。”

    说着，楚向柔仍是背对着林逸，朝他的方向指了一下。

    林逸好笑的看着她的背影，“你怎么不转过来看我？”

    “你穿好衣服再说！”楚向柔羞涩的大吼一11声。

    这声音藏着一分小女生的娇羞。

    实际上，其实她的脸早就红透了。

    背对着林逸，他虽然看不到，但是听声音就感受到了。

    在这一刻，林逸突然找回了五年前两个人在一起的感觉。

    即便是盯着楚向柔的背影，那张浮上红晕的脸仿佛就在眼前。

    “这几天我不都是这样不穿上衣的吗，怎么？还没习惯啊。”林逸语气轻松，还带着一丝挑豆。

    “少废话，穿上衣服再跟我说话！”楚向柔咬牙切齿的说道。

    说来这一个月，林逸确实是不穿上衣的。

    但是重点部位都被绷带绑住了。

    而现在，绷带已经拆除，该露的不该露的都露出来了，这叫楚向柔怎么好意思转过去看。

    虽然他们之间已经有孩子了，但是对于楚向柔这种好几年不接触男人的女人来说，怎么好意思下得去眼。

    几年前接触的异性，也就只有林逸了，并且接触次数也不多。

    如今形同陌路，所以也很害羞，再加上楚向柔的性格内向，怎么好意思回头直接看。

    林逸笑了笑，也没再逗她，开始换衣服了。

    听着背后窸窸窣窣的声音，楚向柔知道他开始换衣服了。

    正侧耳听着后面的声音。

    突然装在包里的铃声打断了楚向柔的注意。

    “铃铃铃——”

    楚向柔吓了一跳，立马掏出手机，看了一眼。

    是楚向柔的上司打来的。

    心想大概是工作上的事，便在这接了。

    “郝部长......嗯，这几天没事了......”

    林逸也没听到对面说了什么。

    换好衣服，拿过楚向柔手中的包。

    原本正在专心听上司电话的楚向柔根本没注意到林逸换好了。

    手中的包突然被轻轻拽了一下，楚向柔愣了一下。

    转头便看到林逸穿好了衣服。

    明明是一身简单的T恤牛仔裤，穿在林逸身上却看上去一点也不普通。

    大概是人长得好看，穿什么都好看吧。

    一时分了神。

    回过神来，就听部长终于步入正题。

    “最近公司有点忙，有一个项目需要一个人跑一趟，目的地是魔都飞机设计研究所，今天坐飞机去，最晚明天就能赶回来，来回的路费公司报销，你考虑一下，愿不愿意去？”

    电话那边，部长语气和蔼。

    对待其他员工，与对待楚向柔完全不同。

    不是直接通知楚向柔去出差，而是问“愿不愿意”。

    毕竟楚向柔是shi长介绍来的。

    部长也不敢直接要求楚向柔。

    其实楚向柔也没法拒绝。

    毕竟有这么好的工作机会，楚向柔刚入职一个月，请了将近一个月的假。

    上班的次数就像是过双休一样。

    老板没把她开除已经不错了。

    她哪可能拒绝。

    没办法，为了养家糊口，这次出差若是不去，恐怕自己到手的工作又要丢了。

    一念及此，楚向柔便应道，“好的，什么时候出发？”

    “今天中午吧，最好快去快回，早点搞定。”

    “没问题。”

    电话那边，部长又交代了几句，便挂了电话。

    林逸在旁边一直没搭话，直到看她挂了电话，才开口问道，“出发去哪？”

    楚向柔轻轻叹了口气，“去魔都，出差。”

    “这么远啊。”林逸嘀咕了一声。

    说着，两个人拎上东西，朝医院走。

    楚向柔在心中思考，自己这还是第一次出差。

    在以前的公司，即便是出差，也不会到这么远的地方，基本每次出差当天去就当天回了。

    但是这次，大概是公司规模更大了。

    任务也就更重了。

    不过好在，只出差一天。

    只是，这一天楚桃怎么办？

    在帝都，楚向柔也没个朋友。

    爸妈又在老家。

    楚向柔突然有些犯了难。

    现在身边唯一一个在帝都的，就只有林逸了......

    这个时候，两个人已经走出了医院，站在门口等着车。

    楚向柔抬头看着林逸，像是鼓足了很大的勇气，问道，“林逸，可以帮我个忙吗？”

    “是让我帮你照顾桃子吗？”

    林逸早就猜到楚向柔想说什么了。

    只不过一直在等她开口就是了。

    楚向柔点了点头，“我明天就回来了，帮我照顾一下桃子吧。”

    “没问题。”林逸想也不想直接答应了。

    他也知道楚向柔在帝都没什么朋友。

    总不能放楚桃一个人回家。

    虽然楚桃胆子挺大的，但毕竟才四岁，谁能放心。

    “谢谢。”楚向柔轻声道谢。

    林逸上下打量了楚向柔一眼。

    连续一个月，继那次带病工作之后，楚向柔就没再跟自己好好说过话。

    这次难得，听到楚向柔温柔的语气。

    注意到林逸在打量自己，楚向柔狠狠剜了他一眼。

    ...

    ...

    回到家后。

    一打开家门，林逸就能看到摆在墙上的自己的遗照。

    黑白色的，还是五年前自己的模样。

    林逸怎么看怎么觉得别扭，指着这照片问道，“你还不打算把照片摘了吗？”

    楚向柔只是看了一眼，“挂着吧，我怕我爸妈来了发现照片没了......”

    这话有些前言不搭后语。

    其实后面的话是被楚向柔生生咽下去了。

    她想说，怕被爸妈看到，又该给自己介绍对象了。

    不过这些话她不想告诉林逸，所以她便没继续说下去。

    林逸微微蹙眉，又盯着看了一阵。

    心想，算了，挂着也挺好，就当是一张普通照片算了。

    最起码自己不在的时候，楚向柔看见了这张照片还能想起来自己。

    林逸也没管，拎着自己的包，在屋里绕了一圈，看了一眼楚桃的房间，没进去。

    转身直接走到楚向柔的房间。

    也没说话，就这样自顾自的坐在床上，把手上的包往地上一放。

    接着开始从包里把里面的衣服一件件的掏了出来。

    楚向柔此时正蹲在衣柜前收拾行李。

    扭头去看林逸，就见他双手撑在床上，看着自己。

    而在他的身边，竟然整齐堆放着一摞衣服。

    脚边的书包早就空瘪。

    楚向柔深吸一口气，揉了揉太阳穴，无奈的说道，“我只是让你帮我照顾桃子，留你住一宿，不是让你直接搬来住以后都不走了！”

    林逸当然知道只是住一宿。

    但还假装惊讶的看着楚向柔，“是吗？我还以为你让我这辈子都住在这了呢。”

    楚向柔：“......”

    她也没再说什么，起身朝林逸走去。

    林逸就这样勾着嘴角笑着看着楚向柔。

    他也不知道楚向柔想做什么，看着她慢慢逼近。

    走到林逸面前的时候，停下，附身......

    林逸心中一动。

    这么突然的吗？

    然而，跟他心中预想的不一样，楚向柔直接略过他，伸手将床上的衣服拿起来。

    转身毫不犹豫的走出卧室，来到客厅，将衣服直接放在了沙发上。

    接着又回到房间，抱着自己的被子，又折回客厅，一样放在了沙发上。

    “沙发是你的。”

    林逸撇了撇嘴，嘀咕道，“还真是冷淡呢。”

    287　不过，等到楚向柔走了，自己住哪她又不知道。

    楚向柔早就料想到林逸的小心思了。

    不过，其实林逸睡在哪，她也是无所谓的。

    只是不好意思直接同意林逸在自己的房间睡下。

    距离飞机起飞只剩下几个小时的时间了，楚向柔也没时间吃饭了。

    收拾好后，拉着行李箱到门口，开始换鞋。

    林逸站在门口，也打算跟着换鞋。

    没想到被楚向柔拦住了，“你刚出院就别折腾了，我自己打车去就行了，钥匙我放在门口了，下午别忘了接桃子放学，还有别带桃子吃些垃圾食品，饭后吃点水果，睡前一杯牛奶，一定要监督桃子喝下......”

    因为着急，楚向柔一口气说了一堆。

    这还是第一次将楚桃交给别人照顾。

    楚向柔也担心林逸没照顾过孩子，没经验。

    便强调了很多注意事项。

    林逸就在旁边默默听着，也没插话。

    这些叮嘱都被林逸记下了。

    一口气说完，见楚向柔停顿了，林逸才开口说道，“等一下。”

    楚向柔一愣，也不明白他要干什么。

    就见他转身回到厨房，再出来时手上还端着一杯水。

    楚向柔眨巴了两下眼睛。

    这才注意到自己刚才因为说了一堆，有点口干舌燥了。

    没想到林逸竟然注意到了......

    楚向柔悄悄红了脸，为了避免被林逸发现，接过水杯，仰头“咕咚咕咚”喝了几口下去。

    “谢谢。”她轻声说道。

    林逸上半身轻轻靠在门框上，笑着看着她，一手揣兜，另一只手张开摆了两下，“注意安全，我在家等你回来。”

    楚向柔一愣。

    这感觉就像是真的夫妻一样。

    她能感受到自己在听到林逸这句话之后，心脏猛烈跳动着。

    一股火热的感觉，瞬间侵袭了整个大脑。

    脸更是烧的发烫。

    “嗯......”

    她慌乱的应了一声，拉着行李箱逃也似的离开了。

    走出家门，楚向柔拉着行李箱，停在原地深吸一口气。

    努力将这个想法压了下去。

    都怪林逸！

    每一句话都能让人浮想联翩！.

第105章遗照前，与岳父母初次见面

下午，林逸简单做了点饭，提前准备出晚上需要的食材，又简单打扫了一下楚向柔的家。<圣樱阅读>

    在自己住院期间，楚向柔连续一个月都没怎么在家，就只有晚上回来。

    家中有些地方都落了灰，林逸顺手就打扫了。

    打扫到楚向柔的房间时，他才认真观察她的房间。

    虽说他也不是第一次来了。

    但是每次都没仔细看看她的房间。

    干净、整洁，不管是桌椅还是床，都十分普通。

    一看就知道是房东留下来的家具。

    只有床单被罩是自己的。

    淡绿色的床单被罩显得整个房间十分清新。

    梳妆台上摆放的瓶瓶罐罐很少，只有基础的护肤品和简单的几样彩妆。

    楚向柔平常也很少化妆，彩妆上蒙了一层灰。

    林逸顺手帮她擦了擦。

    这时，注意到桌上放着的日历上。

    8月26号的位置被画了一个圈。

    8月26......

    这是什么日子？

    林逸也没细想，想将这个日子记了下来。

    时间一点点过去。

    眼看就到楚桃放学的时间了。

    林逸揣上钥匙，便出门了。

    时间掐算刚刚好，到了幼儿园门口，刚好放学时间也到了。

    伴随着幼儿园悠扬的放学歌声，一群孩子就如同下饺子一般冲了出来。

    这群孩子都差不多高。

    孩子堆中，林逸一眼就看到楚桃了。

    楚桃今天穿着淡黄色的小裙子，裙摆随着楚桃一蹦一跳，左右摆动着的。

    她朝门外一群家长中，也一眼就看到了那张熟悉的脸。

    在看到来接自己的人是爸爸的时候，楚桃还愣了一下。

    显然没想到今天竟然是爸爸来接她。

    随即很快喜悦跃然于脸上，她小手高举，朝林逸不停挥动着。

    “爸爸~”

    “看！是我爸爸来接我了！”

    楚桃还得意的对旁边的小姑娘说。

    “哪个是你爸爸呀？”

    “就是那个！”

    楚桃一手拉着旁边的小女孩，另一只手指着林逸，兴冲冲的朝门口跑去。

    当走到林逸的面前，楚桃朝爸爸的身边看了看。

    并没有发现妈妈的身影，才仰着小脸问道，“爸爸，你怎么来接我了？妈妈呢？”

    “妈妈出差了，今晚我陪桃子好不好啊？”

    “好啊！”楚桃兴奋的拍着手。

    这是第一次跟爸爸一起过夜，她当然开心。

    若是妈妈在，肯定没有这个机会。

    妈妈肯定不会让爸爸留在家里过夜的。

    虽然楚桃知道自己的想法很不好，但是心中有些庆幸妈妈今天出差去了。

    大手牵着小手，往家走着。

    林逸突然想到下午打扫卫生的时候，在日历上看到的那个日期。

    于是便问道，“桃子，你知道8月26日是什么日子吗？”

    “26日？”

    想到桃子可能对日期没什么概念，便解释道，“就是三天后。”

    在听到这个解释之后，楚桃便明白了，一双乌黑的眼睛瞬间像是放出了光亮一般。

    “那天是桃子的生日！”

    “桃子的生日啊......”林逸若有所思的点了点头，“那桃子想要什么生日礼物吗？”

    桃子歪着头思考了一阵，食指抵在脸蛋上。

    想了半天，桃子也没想出来什么。

    摇晃了一下小脑袋，两个小辫也随之晃动了一下。

    “想不到要什么......”

    话音还没落下，像是想到什么，她突然兴奋的眨巴着乌溜溜的大眼睛看着林逸。

    “要我、爸爸还有妈妈，我们三个人一起吃一顿饭吧！”

    听到女儿的生日愿望，林逸突然感到一阵心酸。

    这个年纪的孩子应该想要的会有很多吧。

    原本以为小女孩，应该会想要洋娃娃、漂亮的小裙子之类的。

    但是没想到，桃子竟然只想一家三口吃一顿饭。

    也难怪，自从林逸回来之后，虽然是见过他们母女了。

    但是却一顿饭都没在一起吃过。

    林逸鼻子一酸，“吃饭可以，除了一起吃饭以外还想要什么吗｀ ‖？”

    “还没想好。”楚桃说着，小脑袋又跟个拨浪鼓一样晃着。

    林逸目光柔和，嘴角噙着笑意，“不急，等想好了再告诉爸爸。”

    “嗯！”

    ....

    回到家后，林逸便开始做饭了。

    虽说他以前也会做饭，但是手早就生了。

    毕竟在研究院中，有食堂，也不用自己做。

    这顿饭忙活了半个多小时，才做了两个菜。

    这菜看上去好像还不错，也不知道尝着怎么样。

    这时候，楚桃不知道什么时候跑了进来。

    看到餐桌上的饭菜，兴奋的说道，“哇！爸爸做的菜好香啊！”

    “洗手了吗？洗了手咱们在吃饭。”林逸说道。

    “洗啦~”

    楚桃说着，还特意十指张开展示在林逸的面前。

    看着小巧可爱的双手，林逸嘴角不自觉的轻轻上扬。

    “好！那我们开饭吧！”

    楚桃早就迫不及待了。

    这还是第一次尝到爸爸做的菜。

    她拿起筷子，迅速夹了一块。

    这盘柿子炒鸡蛋林逸特意多加了几颗鸡蛋。

    看着楚桃将鸡蛋吃进口中，脸上立马浮现幸福的笑。

    “好吃吗？”林逸问道。

    “嗯！爸爸做饭最好吃！”楚桃重重的点头道。

    “是吗？”林逸狐疑的看着女儿。

    自己夹了一块尝了一口。

    确实不难吃，但是也不至于说最好吃吧。

    估计是女儿第一次吃自己做的饭菜，不想扫了他这个做爸爸的面子。

    这句话反而勾起了林逸想逗逗桃子的心。

    他手肘撑在饭桌上，靠近了一点桃子，笑眯眯的问道，“那是爸爸做饭好吃，还是妈妈做饭好吃呢？”

    这个问题可太经典了，在爸爸和妈妈之间做选择一样的问题。

    但是，林逸的问题不是让楚向柔选爸爸好还是妈妈好。

    只是选谁做饭好吃。

    按理说，小孩子应该都会说“都好吃”吧......

    但是没想到的是，楚桃很明显的犹豫了。

    “呃......”像是不忍心打击林逸，抿嘴笑着，眨动着大眼睛，小心翼翼的问道，“我可以说实话吗？其实，还是妈妈做饭更好吃。”

    林逸：“......”

    在楚桃犹豫的时候，他就知道结果了。

    不过林逸也有自知之明，毕竟楚向柔做饭自己也足足吃了一个月，确实很好吃。

    以前的楚向柔有很多事情不会做，都是林逸在身边帮忙搞定。

    那个连瓶盖都拧不开的小姑娘，现在竟然可以挥的动锅铲，想想都觉得不可思议。

    但是身为妈妈，独自抚养孩子，这些技能肯定必不可少的。

    看着楚桃肉呼呼的小脸，回想起楚向柔瘦削的身材，就知道，楚向柔把所有好的都给了楚桃。

    ......

    吃完饭，父女俩又窝在沙发上开始看电视。

    电视上播放的是林逸从来不会看的小猪佩奇。

    若是放在以前，林逸看到这只“哼哼哈哈”的粉色小猪，肯定立马跳台。

    但是，这一次陪楚桃看，莫名的竟然跟着看了进去。

    丝毫没察觉到，外面的天色已经渐渐暗了下来。

    林逸抬眼看了一下时间。

    “八点了，桃子，咱们该......”

    然而，他这话还没说完。

    “啪”的一声。

    屋内灯瞬间集体熄灭。

    仿佛与外面的黑夜融为了一体。

    “啊——”

    旁边传来女儿尖叫声。

    下一秒，就感受到一个小人就这样钻进了自己的怀里。

    她的手臂紧紧圈住林逸的脖子，整个人趴在身上。

    “别怕别怕。”

    林逸抬手摸着女儿的头，一手轻拍着后背。

    “正好，我们去睡觉。”

    林逸说着，抱着桃子起身。

    由于上一秒还通亮的放下，下一秒就陷入了黑暗，林逸还没习惯。

    等到眼中慢慢习惯，才找到路。

    这个时候，怀里的小人儿才开口说道，“爸爸，茶几下面有蜡烛。”

    “好，我找找啊。”

    林逸说着，先把楚桃放回到沙发上。

    楚桃很怕黑，即便是坐回到沙发上，仍紧紧地抓着林逸的手臂。

    林逸只能一手被她抓着，另一只手在茶几下面摸索着。

    茶几下面蜡烛还挺多，看样子是经常停电，所以楚向柔在家中常备着。

    毕竟是老小区，电路肯定年久失修。

    林逸这下更加坚定了让楚向柔和楚桃搬出去的决心。

    从蜡烛堆中，拿了几根蜡烛和几个烛台出来。

    先在茶几上点了一根。

    借着这一根的光亮，走到卫生间，又点了一根。

    思考了一下。

    自己有起夜的习惯，担心桃子也有这个习惯，便在卫生间和楚桃房间中间，也点上了一根。

    楚桃的房间旁边正好就是厨房，就算是起来喝水也方便。

    一根蜡烛的亮度在这个宽敞的空间内，显得并不强。

    担心楚桃看不清，林逸便又点了一根放在旁边。

    “嗯，亮度确实是够了。”

    “只是......有点怪怪的。”

    林逸顺着蜡烛向上看去。

    摆放这两个蜡烛的位置正好对着自己的遗照。

    两根蜡烛，加上自己的遗照。

    不管怎么看，都觉得有些诡异啊......

    林逸摇了摇头，决定不管了。

    反正是自己的照片，就当是普通的照片就好。

    蜡烛的光亮充满整个房间。

    慢慢的楚桃也不怕了。

    她松开林逸的手，立马跑回自己的房间。

    再出来时，就见她怀里还抱着一个枕头。

    “．．爸爸，我可以跟你一起睡吗？”

    “好呀。”林逸笑着道。

    “那我们去妈妈的房间睡吧，妈妈的床比我的床要大一点。”

    “可是妈妈不让爸爸睡她的房间怎么办啊？”林逸假装苦恼的说道。

    楚桃抓着爸爸的手，直接往妈妈的卧室拽。

    一边拽着，模仿大人的口气说道，“放心吧，妈妈要是说爸爸了，我就说是我让的！”

    林逸“噗嗤”一声笑了。

    “好呀，那妈妈到时候要是生气了，桃子可要帮爸爸拦着妈妈呀。”

    “放心放心！交在桃子身上！”

    楚桃一副小大人的样子，拍着胸脯信誓旦旦的说道。

    ......

    即便是第一次跟爸爸睡觉，楚桃丝毫没有和爸爸的距离感。

    相反，还紧紧的抓着林逸的手。

    也许是爸爸就在身边，楚桃也不怕黑了，眼皮越来越重，呼吸越来越均匀。

    很快便睡着了。

    而这个时候林逸却睡不着了。

    这还是林逸第一次睡女生的房间。

    更何况是楚向柔的房间。

    枕头上还有楚向柔的味道。

    是那种清新又温柔的香味。

    倒也不是林逸变态，是这种味道实在是太熟悉了。

    很容易就勾起了林逸的回忆。

    因为手被楚桃牵着，林逸也不敢翻身，怕吵醒她。

    就只能保持平躺，想让自己尽快进入睡眠状态，但是躺在这张床上，却怎么也睡不着，相反整个人却格外的精神。

    也不知道过了多久，林逸歪头看了一眼楚桃。

    发现她睡得正香。(了钱赵)

    手慢慢从她的小手里抽出来。

    这小丫头虽然睡着了，但是手攥的意外的紧。

    林逸只能一点点的将手抽出来，又慢慢起身，穿上拖鞋，脚步也放的极轻。

    走出卧室，林逸轻轻关上门。

    竟然有种如释重负的轻松感。

    他打算走进厨房喝点水。

    然而，穿过客厅，靠近楚桃房间的位置，一偏头差点吓一跳。

    自己这张黑白照摆在这，前面还有两根蜡烛，是真的十分诡异啊！

    “不行，这照片我今天必须拿下来，不然这一晚都睡不好了。”

    林逸嘀咕着，刚想上手把照片取下来。

    没想到，手刚举起，就听门外窸窸窣窣的声音。

    接着，又是钥匙戳进门锁里面的声音。

    “咔嚓咔嚓——”

    “楚向柔回来了？”林逸嘀咕了一句，“这么早就回来了？”

    .....

    此时，陈洁和楚康胜就站在门外。

    一个拿着钥匙，另一个打着手电。

    “这破楼怎么又停电了。”陈洁不满的说道。

    楚康胜一边眯着眼睛，头都快趴门锁上了，努力把钥匙对准锁眼。

    跟着忍不住抱怨道，“这个破锁也是，也该换了，开个门真费劲啊。”

    “等小柔回来，干脆让她换个好一点的房子吧，这破房子真是一点也不安全啊。”

    “吱呀——”

    门开了。

    老两口一边抱怨着，一边进门。

    “也不知道桃子睡没睡......”

    陈洁这话还没说完。

    老两口抬头看向屋内。

    屋内点了蜡烛。

    正对着门口就点了两根。

    正好摆在遗照下面。

    而遗照下面，却站着一个高大而又诡异的人影！议.

第106章 在楚向柔家过夜，惊魂未定

陈洁和楚康胜听女儿说今天要出差，不在家，留桃子一个人在家。<圣樱阅读>

    他们担心桃子害怕，便赶来了。

    虽然女儿说不用过去，他们心中也有些疑惑，放一个四岁的小女孩在家，这个当妈的怎么放心。

    也没多想，两个人就来了。

    今天这栋破小区又停电了。

    没想到，一打开门，就看到屋子里点了蜡烛。

    更没想到的是，长年摆着遗照的位置，竟然出现一个人影。

    在二老的背后是漆黑无光的走廊。

    面前，是一个黑影隐在黑暗中。

    蜡烛的光亮给黑影周身镀了一层暖光。

    接着黑影慢慢转身。

    一张脸就这样清晰的出现在他们的眼前！

    这张脸他们再熟悉不过了。

    再看他的头顶，与遗照上面那张脸，不正是同一张脸吗！

    在看到这张脸之后，他们只觉得心脏都快骤停了。

    死了这么久的人......

    今天却站在遗照前.......

    二老吓得浑身一颤。

    只感觉一阵瑟瑟寒风从走廊里直吹到他们身上。

    “啊——”

    “鬼啊——”

    尖叫声响满整个走廊。

    二老上了年纪。

    经不起惊吓。

    下一秒，二老眼皮一翻，直愣愣的倒下了。

    “嘭——”

    “嘭——”

    两声巨响。

    两个老人直挺挺的倒地。

    林逸也吓了一跳。

    在看到进来的两个人，还反应了一阵。

    能有楚向柔家钥匙，在门口还说小柔什么什么的。

    便反应过来了，这二位可能是楚向柔的爸妈。

    然而还没等他开口，就看着二老吓晕过去了。

    “坏了。”林逸暗叫一声。

    看样子楚向柔没跟她爸妈287说自己其实没死。

    林逸现在也来不及想怎么跟二老解释了。

    先看看怎么把他们叫醒才行。

    林逸立马上前，打算扶他们起来。

    陈洁手机上的手电筒都没关上。

    手电筒的光亮正对着打过来。

    林逸的手刚碰上陈洁的肩膀，轻轻动了一下。

    就看陈洁的眼皮也跟着动了一下。

    下一秒，就见陈洁眼皮颤抖的睁开。

    林逸蹲在地上，原本是打算将陈洁扶起来的。

    但是没想到陈洁在经历了“恐怖事件”之后，在摔到头之后，疼的醒过来了。

    然而，刚睁眼，就看林逸的脸距离自己很近！

    在手电筒自上而下的诡异打光效果下，林逸的脸几乎泛白，五官的阴影看上去极为恐怖。

    林逸见陈洁醒了，也很激动。

    “您醒了？”

    林逸有点口干舌燥，一张口就是沙哑的嗓音。

    这沙哑的嗓音，配上诡异的打光效果。

    在陈洁看来，恐怖感瞬间增加。

    她脸上的惊恐也更是加重了。

    “嗝——”

    头一歪，再度晕了过去。

    林逸：“......”

    他低头看了一眼手机。

    立马明白了过来。

    把手机拿的远一点，以免他们再醒了再吓一次。

    小心的扶起陈洁和楚康胜。

    借着手电筒的光，先给他们检查了一下看看他们有没有受伤。

    接着才把他们扶起，一个个背到沙发上。

    这个时候，楚桃的卧室门开了。

    一个小小的身影走了出来。

    “爸爸，发生什么了？”

    楚桃揉着眼睛，说着还打了个哈欠。

    “没啥大事......”林逸尴尬的说道。

    他可从没想过自己第一次见楚向柔爸妈，是以这种方式啊。

    原本以为会是西装革履帅气登场。

    给楚向柔爸妈留下一个好印象。

    但是没想到，第一次见面就被当成了鬼。

    被当成鬼了不说。

    还吓了未来丈母娘两次。

    “啪——”

    突然，灯光终于重新亮起，驱走黑暗，将整个客厅照亮。

    同时，也照亮了靠在沙发上，两个老人惊恐的表情。

    虽然他们晕倒了，但是惊慌、恐惧仍僵在脸上。

    林逸眯着眼睛，看着头顶的光。

    颇为无奈。

    你说，这电要是早两分钟来。

    自己也不至于遇到这么尴尬的事。

    “姥姥姥爷？”

    楚桃在看清躺在沙发上的两个人的时候。

    立马跑了过去。

    “姥姥姥爷怎么了？”

    她抬头看着爸爸问道。

    林逸此时脸上写满了尴尬。

    “大概是停电了害怕吧......”

    他可不想承认自己是被当成鬼，吓到了二老。

    “姥姥姥爷这么怕黑呀，桃子都不怕......”楚桃嘀咕着，慢慢爬上沙发。

    对林逸的话深信不疑。

    她伸出短小的手指轻轻戳了一下陈洁的脸。

    见陈洁没醒，一张小脸顿时皱在了一起。

    “姥姥姥爷肯定是吓坏了吧，这样戳他们的脸都没反应。”

    楚桃这下也不困了，就坐在两位老人的身边。

    林逸此时站也不是，坐也不是，在客厅来回踱步。

    时不时的看一眼双眼紧闭的两个老人。

    大脑疯狂转动，思考两个老人醒了该怎么解释。

    他从未想过，怎么面对楚向柔的爸妈。

    按理说，第一次见家长，肯定是要留下好印象，最起码坐在桌前聊聊天，吃吃饭。

    营造一个良好温馨的环境。

    而不是现在这样，第一次见面就是在光线昏暗的环境下，站在自己的遗照下面。

    换成是谁，肯定都会吓一跳。

    更何况他们是两个上了年纪的人。

    不知过了多久。

    楚康胜终于有了动静。

    在感受到外界强烈的光线，他眼皮率先动了一下，接着是手指。

    终于，数秒后，他睁开了眼。

    林逸注意到楚康胜的动静，犹豫了一下，没有立刻上前，而是坐在旁边。

    “叔叔......”

    “嘶——”

    楚康胜一睁眼，就看到刚才的“鬼影”靠了上来。

    吓得他坐直了身子，连连后退。

    手指在碰到旁边的陈洁的时(bbaj)候，才停下，立马回头看。

    就看陈洁仍双眼紧闭，脸色吓得惨白。

    再看陈洁旁边，就坐着自己可爱的小外孙女。

    “姥爷你醒啦？”

    楚康胜被刚才那一吓，魂都快被吓没了。

    在看到小外孙女笑着看着自己，才慢慢稳定了心神。

    机械般的转头看向刚才对着自己叫“叔叔”的人。

    “林......逸？”

    他试探性的叫了一声。

    因为楚向柔说林逸死了，所以他们对此深信不疑。

    今天突然见到，还是在他遗照下面见到，换成是谁都不会想到这是真人。

    还以为是死了多年的人突然以另一种方式出现在这里。

    等到情绪慢慢稳定下来，楚康胜脸上的惊恐还没完全退散。

    仍离林逸隔着两个沙发的距离，仔细观察了一下林逸的脸。

    确实跟照片中的人一模一样啊！

    只不过，这张脸看上去要比照片中成熟很多。

    总不能是死了五年，变成鬼的他还能长大变成熟吧？

    那么只有一种可能......

    那就是他没死！

    看楚康胜脸上的惊恐慢慢退散，但是一双眼仍瞪得溜圆。

    眼睛一眨不眨的，定定的盯着自己。

    林逸更尴尬了。

    他扯了扯嘴角，“叔叔......您没事吧？”

    “嗯......应该，没事......”

    楚康胜愣愣地说道。

    虽然他这样回答，但身子仍有些僵硬。

    刚才的惊吓还没缓过来。

    这时，身边的陈洁也终于有了动静。

    像是魔怔了一般。

    陈洁突然睁眼，“腾”的一下坐直了身子。

    “鬼......”

    她瞪圆了眼睛，看着楚康胜的背影，一双手下意识的抓紧他的手臂。

    楚康胜一愣，立马回身拍着她的背安抚道，“别怕啊，没事，没有鬼。”

    而这个时候，楚康胜身子一偏。

    刚好就看到，坐在沙发另一边的林逸。

    陈洁倒吸一口气，刚被安抚下来的情绪，瞬间惊恐又重新回来了。

    她一双眼睛瞪得老大，手指颤抖的指着林逸。

    “他......他......”

    林逸知道，若是自己再不开口解释。

    恐怕以陈洁这个身体，真不经第三次吓了。

    “叔叔阿姨，抱歉吓到你们了。”林逸陈恳的说道。

    一边是林逸开口，一边是楚康胜拍着后背安抚。

    陈洁抓着楚康胜的手臂，颤抖的手慢慢停下。

    短暂停歇的大脑，这才开始飞速旋转。

    不对啊，楚向柔不是说林逸已经死了吗？

    怎么又出现了？

    鬼？

    不对啊，这世界上有鬼吗？

    鬼会有影子吗？

    看着林逸脸色平常，声音也正常了。

    一想到刚见到他，再加上中间醒了第二次看到他的场景。

    陈洁忍不住打了个寒战。

    客厅陷入长达两分钟的安静。

    陈洁才慢慢回过神来。

    紧张的起身，大胆的慢慢靠近林逸。

    林逸没说话，抿嘴笑着看着陈洁。

    看着陈洁一点点靠近自己。

    当走到距离自己有两个瓷砖的距离，突然停下。

    颤抖着手，轻轻在自己的手臂上戳了一下。

    “软的......是真的？！”

    林逸：“......”

    他尴尬的扯了扯嘴角，见二老慢慢冷静下来，这才解释道，“我没死，今天楚向柔加班，她特意叫我来陪桃子。”

    说到这，林逸有些不好意思的挠了挠头，“我也不是故意吓你们的，刚才本来是想把我的照片拿下来，没想到你们刚好进来。”

    在确认林逸是人之后。

    陈洁这才放松下来。

    刚才的恐惧也终于消失了。

    重新坐回到沙发上。

    她轻轻拍了拍胸口。

    安抚着猛烈跳动的心脏。

    直到心跳平稳。

    陈洁才慢慢想明白了。

    怪不得女儿再三劝阻不让他们来。

    感情是家中有人照顾桃子啊！

    还是一个已经“死了”五年的人！

    而这个人根本没死！

    楚向柔恐怕早就知道他没死，却一直瞒着他们！

    那林逸这五年都干什么去了？

    楚向柔又是什么时候知道林逸没死的？

    反应过来后，一堆疑问浮现于陈洁的脑中。

    立马质问道，“那你这几年去哪了？这几年你知道你还有个孩子吗？你知道楚向柔这五年是一个人拉扯孩子长大的吗？！”.

第107章 如果做不到，你就别出现了！

一想到几年前，楚向柔自己明明也还是一个孩子，竟然还生了一个孩子。<圣樱阅读>

    他们也知道这孩子的爸爸是谁，只是当他们听说孩子爸爸死了之后。

    惋惜的同时，也很心疼自己的女儿。

    原本以为还是孩子的楚向柔，肯定没办法照顾楚~桃。

    没想到，在生下楚桃之后，楚向柔像是突然-间就长大了一样。

    身为一个母亲，独自撑起-了自己的小家。

    楚向柔的坚强，他们做父母的看在眼里。

    这几年他们也不是没想过给楚向柔再介绍一个。

    上个月，他们还张罗给楚向柔介绍对象呢。

    但是却遭到了楚向柔的拒绝。

    也就是那天，他们偷听到楚向柔跟楚桃的对话。

    原本以为楚向柔是自己偷偷找了一个。

    现在仔细想想，楚向柔偷偷找的那个......

    不会就是林逸吧？！

    楚向柔那么抗拒异性，除了林逸好像也没有第二个能让楚向柔主动开口去了解的人了吧！

    也就是说，上个月，楚向柔就已经知道了？！

    但是楚向柔竟然没跟他们说！

    陈洁一双眼死死的盯着林逸。

    楚康胜也没吭声，两个人就这样盯着他看。

    他们想知道，林逸这些年到底上哪去了？！

    总不可能抛妻弃子吧！

    如果他真是这样的人，也不可能又突然出现！

    他们就这样定定的盯着林逸，观察着他的表情。

    像是企图通过他的表情发现什么。

    林逸也知道，楚向柔的爸妈肯定会问自己这个问题。

    原本以为会很久才会见到她的父母，但是没想到，竟然提前见到了。

    他轻轻叹了口气，“我也是不久才知道和向柔有一个孩子，上个月才重新遇到她们母女......”

    说到这，林逸柔和的目光投到楚桃身上。

    接着才再开口说到，“这五年，我一直在外面工作，一直没回来过，我以为我们已经分手了，根本没想到......”

    林逸对自己这五年的事没细说。

    陈洁和楚康胜盯着林逸看了半晌。

    注意到林逸看桃子的目光，心中有些触动。

    如果林逸一开始就陪在楚桃的身边，看着桃子长大，那一定是一个负责任的好爸爸。

    也是一个负责任的好老公。

    但是，就是空缺的这五年，让他们无法轻易就将女儿托付给眼前这个年轻人。

    做父母的自然很心疼自己的孩子。

    看着眼前的林逸，一时间都不知道该生气，还是该惋惜了。

    陈洁深吸一口气，试着让自己的声音听上去没那么生气，“这五年你不在帝都，去哪了？现在有工作吗？中间就没想过联系小柔吗？”

    林逸也想过她父母一定会问自己的工作。

    所以刚才也思考过怎么蒙混过去了。

    “有工作了，在一个很偏远的地方，也想过联系向柔，只不过我以为这么多年了，向柔一定结婚了，就没想过打扰她。”

    林逸也算是如实说了。

    研究院在大西北，自己的工作确实是在一个很偏远的地方。

    这五年来，他确实想过联系楚向柔，只是28的年纪，应该早就结婚了。

    原本他还以为楚向柔一定早就把自己忘了。

    从没想过，他们的孩子竟然都这么大了。

    就这样，陈洁言辞激烈的发问，林逸一个问题一个问题的回答。

    问到后面，对林逸有了简单的了解。

    慢慢的，陈洁心中的怒火也消了。

    这五年，楚向柔没找到他，他也不知道自己有女儿。

    这些也不怪林逸。

    只是这五年苦了女儿了。

    女儿等了他这么多年。

    一个人拉扯孩子这么多年。

    受尽了委屈。

    他们老两口一直想有个人能照顾楚向柔，照顾桃子。

    现在孩子爸爸回来了。

    在老一辈人的眼中，说到底，还是原生家庭最好了。

    不管是对这个家，还是对孩子，都是好事。

    虽说陈洁嘴上抱怨，但是心中还是更倾向原生家庭的。

    也就是说，如果林逸是个值得托付的人，她还是不反对的。

    在跟林逸简单的交流之后，陈洁还是不知道林逸是干什么的。

    心想，林逸这五年一直在外地，还是偏远地区，大概率是消费水平不怎么样的地方打工吧。

    不管工资怎么样，是否能养活女儿和小外孙女，说到底，他是楚桃的爸爸。

    有这一点，他们就乐意接受林逸这个人。

    只是，也不知道楚向柔对他现在是什么看法。

    更不知道这两个人有没有和好。

    想到这，陈洁便问道，语气与刚才相比，缓和了不少。

    “你跟小柔......目前是什么关系？”

    听到这个问题，林逸轻轻叹了口气，“大概，算是朋友关系吧。”

    “朋友？！”

    二老一愣。

    明明都有孩子了。

    怎么还是朋友关系？！

    他们也知道楚向柔对林逸的感情。

    这五年来，感情一直没消失过。

    现在见面了，一个月过去了，怎么还没和好？！

    陈洁狐疑的看着他。

    一个猜测刚浮现脑海，便直接脱口而出，“难道说，你已经结婚了？”

    林逸立马否认道，“我没结婚，跟向柔一样，这五年都没谈过恋爱。”

    陈洁轻舒了一口气。

    看着林逸，满意的点了点头。

    楚康胜心中也不免有些欣慰。

    现在的年轻人，都很浮躁的。

    男女朋友三天两头的换。

    而这两个人分手后五年的空窗期。

    足以看出这两个人的心意。

    老两口在心中对林逸的埋怨也渐渐消散了。

    楚康胜轻轻叹了口气，“看样子，是小柔她那边的问题了......”

    虽然林逸没说，但是他们也明白了。

    能看出，双方都有意，林逸想要复合的意念更强一些。

    但是两个人一直保持不远不近的状态，也就只能是自己女儿那边出了问题。

    陈洁点了点头，“我的女儿我了解，她心中还是恨你的，毕竟我们都算是局外人，没经历过这些事，如果换成是我，男朋友消失五年，找了五年都找不到，突然有一天回来了，心中肯定很多不满......”

    说到这，她话锋一转，接着说道，“但是，我们是做父母的，深知一家三口缺一不可，孩子总不能一直没有爸爸，对吧？”

    虽然他们是楚向柔的父母，但说到底，在这件事上也是局外人。

    站在楚向柔的角度去想，他们可以理解楚向柔。

    · ·求鲜花0 ·········

    楚向柔虽然不说，但是他们做父母的也知道，这五年来楚向柔遇到的所有困难，都是她一个人默默解决，默默承受，一点点把桃子带大。

    站在父母角度，他们自然是心疼楚向柔的，还是希望楚向柔和桃子能有一个家。

    林逸若有所思的点了点头。

    没搭话。

    他也知道，如果自己这五年陪在楚向柔的身边。

    他们一家三口，肯定跟正常的家庭一样。

    下班推开门温馨的画面，好像很容易想象。

    但是对于林逸来说，却并不容易实现。

    林逸这一生注定不平凡，有失总有得。

    他只希望楚向柔某一天知道真相，会理解吧。

    陈洁盯着林逸的脸，看了半晌，轻轻叹了口气，“你知道吧，我女儿等了你五年，我们一直劝她再找一个，希望你也别介意，我们以为你......”

    说到这，陈洁也没把“死”这个字说出来。

    毕竟当着一个大活人的面，说这个也不吉利。

    顿了一下，陈洁才接着说道，“我们这些做父母的，哪个不希望孩子过的好，但是楚向柔这个孩子很犟，也很要强，明明自己还是一个孩子，却还是坚强的把桃子抚养长大了。”

    .. ........ .......

    “虽然小柔不说，但是我们知道，这五年她过的很苦，很累......”

    说到这的时候，陈洁声音哽咽，开始抹眼泪。

    后面的话也说不出来了。

    楚康胜揽住她的肩膀，轻轻拍着。

    这位老父亲也忍不住红了眼眶。

    林逸吸了吸鼻子，点了点头，就在旁边默默听着。

    通过第一次见面，楚向柔的歇斯底里来看，林逸就知道，这几年她过的并不轻松。

    楚康胜抹了抹眼角的泪，轻轻拍了拍陈洁的背。

    看着林逸，语重心长的说道，“我们毕竟没经历过这件事，所以没法感同身受，受伤害的是小柔，小柔是我们的女儿，看到女儿难过，我们也不好受。”

    “所以刚才言辞激烈了点，希望你也不要介意。”

    林逸轻轻摇了摇头，“没事，我不介意，叔叔您继续说。”

    见林逸态度很好。

    楚康胜也觉得有些宽慰。

    “小林啊，我知道你肯定有你的苦衷，如果你还喜欢她，希望你能努力把小柔追回来，我们老两口这辈子什么都不愁，只想让女儿开心快乐。”

    年过半百的楚康胜，在说到这的时候，声音哽了一下。

    眼泪就这样顺着他写满岁月痕迹的脸上流下。

    “如果你的出现不能让小柔快乐.......”

    说到这的时候，楚康胜突然顿了一下。

    眼泪也跟着止住，刚才悲切的表情，转而变得无比的严肃，“希望以后还是不要出现了。”

    这一次，他是站在一个父亲的角度。

    对林逸问道，“你能保证，这辈子不让楚向柔受苦，不让楚向柔难过吗？”

    林逸收回刚才悲恸的情绪，认真地对上楚康胜的眼，转而又与陈洁四目相对。

    “叔叔阿姨，你们放心，如果我成功追回向柔，我一定会对她好的，不会让她难过，更不会让她受苦。”

    二老欣慰的点了点头。

    “那就好，希望你能重新追回小柔，让小柔对你改观吧。”九.

第108章楚向柔：林逸给爸妈下了什么迷魂药？

三个人促膝长谈了一夜。<圣樱阅读>

    一直到楚桃沉沉睡在了林逸的怀里。

    时针滴答转动到凌晨一点。

    二老很久没熬这么久的夜了。

    林逸也没忍心让两个老人再折腾回去。

    便让两个老人睡在楚向柔的房间，自己则睡在了客厅。

    仰望着天花板，林逸回想着楚向柔爸妈说的话。

    原本以为楚向柔爸妈应该很难说话，毕竟自己这五年确实没陪在楚向柔的身边。

    楚向柔独自一个人受尽了委屈。

    但是没想到，他们还是很通情达理的人。

    毕竟身为父母，他们还是希望女儿能过的好。

    林逸没因为得到了楚向柔爸妈的认可而沾沾自喜。

    反而开始思考，自己能为楚向柔做什么。

    林逸翻过来覆过去，怎么也睡不着。

    亲眼看着窗外的天空泛起了鱼肚白。

    其实，卧室里，老两口在经过了那一系列的事情之后，也是眼看着天亮，低声聊到了这个时候。

    “小柔这孩子......”陈洁说着，轻轻叹了口气，“这么大的事怎么不告诉我们呢？孩子有爸爸，一直不跟他和好，这让桃子多难过啊。”

    楚康胜也是轻轻叹了口气。

    “看桃子跟林逸关系挺好的，桃子还在林逸怀里睡着了。”

    “那是有血缘关系的，即便几年没见过，血脉相连的，再加上桃子这么小，肯定更希望有个爸爸。”

    说到这，陈洁一双眼睛“溜溜”转着，似乎是在思考什么。

    明明都快天亮了。

    但是二老却怎么也睡不知道。

    就在楚康胜以为陈洁睡着了的时候，突然陈洁“腾”的一下坐起身，“不行，等小柔回来了，必须问问她，对林逸到底什么想法。”

    楚康胜翻了个白眼，拉着陈洁躺下，压低声音说道，“你就别八卦了，那是人“二八七”家的事，就让他们自己解决吧，你就别瞎掺和了，女儿有自己的想法。”

    陈洁突然翻了个身，歪着头看着楚康胜，“不过，你说林逸到底是干什么的啊？有车有房吗？年薪多少，这些我也不好意思问啊。”

    楚康胜：“......”

    他没说话，直接翻了个身，表示不想搭理她。

    她自己不问，他上哪知道去！

    半晌耳边没了声音。

    楚康胜还以为陈洁已经睡着了。

    转头一看，就见陈洁仍保持着刚才的姿势，盯着某处看着。

    也不知道在想什么。

    良久，才轻声说道，“不过啊，就算林逸没钱没车没房，也无所谓了，只要有上进心，有责任心，对咱们女儿好，对桃子好，怎么样都行。”

    ...

    ...

    林逸一夜没睡，一直等到天亮，早起做了些早饭。

    把女儿叫醒，见楚向柔卧室很安静，想到老两口昨天睡得很晚，便没叫醒他们。

    吃过早饭，林逸便送楚桃去幼儿园了。

    站在幼儿园门口。

    楚桃牵着林逸的手却不想放开了。

    “怎么了？”林逸低头柔声问道。

    “爸爸......我过生日那天你会来的吧？”

    林逸的心软了下来，“爸爸答应你的，一定会实现的。”

    楚桃扬起小脸，重重的点了点头，这才松开了林逸的手。

    一边朝幼儿园跑着，一边回头朝林逸摆手。

    “那说好了呀，爸爸拜拜~”

    林逸笑着摆了摆手，“嗯，拜拜。”

    看着女儿小小一团，一蹦一跳的朝幼儿园跑去。

    直到女儿的进入幼儿园大楼，林逸才转身走。

    “铃铃铃——”

    这时，林逸揣在兜里的手机突然响起。

    拿出来一看，是空军总部部长李志国打来的电话。

    林逸也没多想，便接了。

    电话一接听，李部长苍老却中气十足的声音响起。

    “林教授听说您出院了？身体恢复的怎么样？”

    “已经好了，多亏了大家的照顾。”林逸笑着说道。

    “那哪是我们的照顾啊，明明是林太太照顾的好。”

    说完，李部长开怀大笑了起来。

    简单的聊了两句，李部长才步入正题，

    “林教授，上面奖励你的那套房，已经装修好了，全屋装修用的无甲醛的材料，怕您还是觉得不安全，帮您放了一个月的风，现在可以随时拎包入住，门锁是密码锁，密码一会我发给您，还有一些手续需要您过来办一下，您看什么时候方便？”

    “我今天就有时间，我一会过去吧。”林逸说道。

    “好，一会我把地址发给您。”

    说完，两个人便挂了电话。

    在听到上面奖励了一套房之后，林逸便想好了。

    这房子正好给楚向柔她们母女住。

    昨天破小区突然停电，林逸还在想这个房子的事。

    但是也不好意思催。

    没想到，今天就交房办手续了。

    收到地址之后，林逸立马按照地址赶了过去。

    ...

    ...

    此时，楚向柔家中。

    陈洁打着哈欠，从没卧室里走了出来。

    看到屋内安安静静，又走到楚桃卧室。

    发现房间空无一人，床上被子叠的整整齐齐。

    也不知道林逸和楚桃什么时候出门了。

    大概是送孩子上幼儿园去了吧。

    一边想着，扫了一眼厨房。

    注意到桌上摆放的早饭，陈洁一愣。

    没想到，林逸还做了早饭呢。

    陈洁嘴角轻轻上扬，满意的点了点头，“小伙子人还是不错的。”

    在陈洁的心中，对林逸的印象慢慢好了很多。

    她看着正对着门口，摆在墙上的遗照。

    以前以为林逸死了，挂着就挂着了。

    现在知道林逸并没死，还挂着遗照，咋瞅都觉得别扭。

    就是这张照片的存在，把他们吓了一跳。

    最后直接自己动手将林逸的遗照摘了下来。

    “这小伙子明明活的好好的，小柔这丫头非要挂着，这不是咒人家嘛！”

    嘀咕着，陈洁还摇了摇头。

    将遗照放回到楚向柔的房间，直接倒扣在桌子上。

    .....

    下午，楚向柔下了飞机，便急匆匆的赶回了家。

    心想着，也不知道林逸在家干什么呢。

    怎么感觉这一夜过的这么安静。

    林逸晚上都不打电话问问自己住哪，干什么吗？

    一宿一个电话都没有就算了。

    连桃子都不想我吗？

    这个小叛徒，有了爸爸就不要妈妈了。

    楚向柔在心中委屈的想着。

    只是出差一天，楚向柔的心就像是留在了帝都一样，早就归心似箭了。

    一打开家门。

    楚向柔整个人都愣住了。

    屋里不见林逸，沙发上却坐着的却是自己的爸妈。

    爸妈什么时候来的？

    林逸不会被发现了吧......

    楚向柔心“咯噔”一下。

    见老两口听到开门声之后，同时转头看向自己。

    不仅如此，两个人表情还如出一辙的严肃。

    “坏了，不会是真发现了吧。”楚向柔在心中暗叫了一声。

    再看向墙上。

    原本开门就能看到林逸的遗照。

    这个时候，照片却不见了。

    楚向柔心中一阵打鼓。

    心中祈祷着，也许林逸早早送桃子去上学，然后爸妈是在林逸走之后才来的也说不定呢。

    至于爸妈这个表情......

    先装一会吧。

    楚向柔在心中细细盘算了一下。

    假装什么都没发生的淡定进屋。

    自然的说道，“爸妈你们怎么来了，昨晚我就说了，这么远就不要折腾了。”

    说着，她也没敢看爸妈的表情，开始脱鞋。

    这时，就听陈洁严肃的声音传来。

    “你还想瞒我们到什么时候？！”

    楚向柔脱鞋的动作一僵。

    还打算挣扎一下，“妈，你说什么呢？我瞒你们什么了？”

    陈洁眼睛一翻，双手环胸，严肃的看着楚向柔。

    楚向柔根本没敢看她的眼睛。

    拉着行李箱假装若无其事的走进了房间。

    “还说没瞒着我们？不然我们昨晚看到的是林逸显灵了？”

    楚向柔一愣。

    果然，还是知道了啊。

    楚向柔心中盘算着怎么让妈妈消气。

    放下行李箱，一副做错了事一样，委屈的看着陈洁。

    慢慢走到陈洁身边坐下。

    “妈，我错了，我不该瞒着你们的。”

    见女儿委屈的表情，陈洁也不忍心再凶她了。

    语气放柔了很多，“为什么要瞒着我们？”

    “我......就是没想好怎么说。”

    楚向柔低着头，像是做错事了的孩子。

    陈洁揉了揉太阳穴，一回想起昨晚还真是惊心动魄。

    若是早点知道林逸其实没死，他们也会早有心理准备，不会突然吓一跳了。

    “妈？”楚向柔看着陈洁的表情，伸出手勤快的帮她捏肩捶背，“你们昨晚跟林逸说什么了？”

    陈洁乜了她一眼，“没说什么，就是简单的问了一下。”

    “问什么了？”

    陈洁被楚向柔按摩的有些舒服了险些说出昨天他们的聊天内容。

    陈洁和楚康胜昨晚聊过了，还是决定先不告诉女儿。

    省得女儿再说他们是站在林逸那边的。

    于是便随口说道，“就聊了聊这五年干什么去了之类的......”

    说到这，像是想到什么，突然转移话题问道，“对了，你知道林逸是干什么的吗？”

    “你们昨晚是什么都没聊啊，连林逸干什么的都不知道。”楚向柔有些吃惊的说道。

    原本以为自己爸妈会刨根问底，恨不得把林逸家族谱翻过来了解个遍。

    没想到连林逸干什么的都不知道。

    “林逸好像是程序员，我前几天看他还打代码来着。”

    “程序员啊......”陈洁若有所思的点了点头，“这个工作也不错。”

    “林逸这孩子人也挺不错的，早餐就是他做的，吃完饭就送桃子去幼儿园了，那时候我们都没醒。”楚康胜在旁边称赞道。

    就连陈洁也连连点头，“我看对桃子也挺好的，感觉他会是一个称职的好爸爸。”

    楚向柔突然就意识到事情有些不对劲了。

    爸妈怎么对林逸这么上心呢？

    还称赞起来林逸了？

    昨晚到底发生了什么？

    林逸给爸妈下了什么迷魂药？

    压根没等楚向柔往下继续思考，陈洁接着说道，“对了，楚桃后天就要过生日了，正好，到时候把林逸叫来一起吃饭吧。”

    想到林逸在医院还要忙着工作，楚向柔没同意但也没拒绝，只是说，“他好像挺忙的，也不知道后天有没有时间啊。”

    “他女儿过生日，会没时间？”陈洁挑眉看着楚向柔。

    通过昨天观察，能看出来林逸对楚桃的很上心，并且也很想修复和楚向柔的关系。

    怎么可能女儿过生日的时候还忙。

    “谁知道呢。”

    楚向柔嘟囔了一句，也没再说。

    老两口相互对视一眼。

    悄悄叹了口气。

    看女儿这幅样子，对林逸到底什么心思，他们也看不出来。

    要说不喜欢吧，家里一直摆着人家的遗照，抽屉里还有人家的照片，上学时候那些东西从没丢掉。

    要说喜欢吧，怎么还一副不欢迎他来的表情？

    现在的年轻人啊。

    真搞不懂啊。

    二老也决定不管他们的事了。

    偶尔在楚向柔面前夸林逸两句就算了。

    多了他们也不了解，但是他们相信第一印象。

    第一印象他们对林逸还是很满意的。

    但是尽管他们再怎么满意也没办法，接下来还是要看他们自己的。

    ...

    ...

    转眼，几天过去了。

    林逸这几天一直都在忙房子手续的问题。

    所以没时间给楚向柔打电话，这件事也没提前告诉楚向柔。

    连续两天，楚向柔都没了林逸的消息，还觉得有些奇怪。

    但是自己又不好意思打电话过去问。

    傍晚，楚向柔拿着手机，犹豫了半天。

    到底要不要给林逸打电话呢？

    明天就是桃子的生日了。

    要不要通知他啊......

    她摁开手机，盯着林逸的手机号看了半天，迟迟没下手。

    看着手机屏就这样熄灭，又摁开。

    循环反复了几次。

    楚桃在旁边看着都有些着急了。

    “妈妈，你是想给爸爸打电话吗？”

    楚向柔吓了一跳，下意识的关掉手机。

    “没有啊。”

    楚桃撇了撇嘴，“那你盯着爸爸的手机号看半天了。”

    “你懂什么。”楚向柔说着，伸出手指轻轻在楚桃的脑门上点了一下，“妈妈这是......这是担心你爸爸忙。”

    “问问不就好了嘛，爸爸就算再忙也会第一时间接妈妈的电话的。”

    楚桃声音稚嫩，还很干脆。

    跟楚向柔完全不同，楚桃想到什么便说什么了。

    0.9　　也不知道是小孩子童言无忌，还是性格使然。

    反正这一点跟楚向柔一点都不像。

    楚向柔也无力反驳这句话，只能嘀咕了一句，“小孩子懂什么......”

    “唉~”楚桃装作一副正经的表情，摇了摇头，“大人就是麻烦。”

    说着，直接抢过妈妈的手机。

    干脆直接的摁开锁屏，找到爸爸的手机号，毫不犹豫的拨了过去。

    “诶？桃子......”

    还没等她阻拦。

    那边只响了几秒，突然就接听了。

    林逸低沉极富有磁性的嗓音从电话中传来。

    “向柔怎么了？”

    “爸爸~”

    “是桃子呀，又偷偷给爸爸打电话是吗？”

    楚桃朝身边的妈妈看了一眼，“不是，这次妈妈也在旁边，妈妈不好意思给爸爸打电话，我就帮她......”

    还没等楚桃说完，楚向柔下意识的堵住了楚桃的嘴。

    “唔唔唔......”

    楚向柔瞪着眼睛看着楚桃，用嘴型示意她，“不要瞎说话！”

    而另一边，林逸听到那边原本稚嫩的童声戛然而止，取而代之的是什么也听不清的“唔唔”声，也猜到是怎么回事了。

    “噗~”林逸没忍住笑了出来。

    楚向柔却在电话那边翻了个白眼，警告完楚桃，才松开手。

    楚桃委屈巴巴的看着妈妈。

    瘪着嘴，对着电话说道，“爸爸，明天桃子过生日，记得来啊。”

    “原来妈妈要给爸爸打电话是说这件事啊。”林逸笑着说道。

    紧接着，那边再次传来声音，“明天桃子过生日，可不可以来爸爸这里过啊？可以随便叫小朋友过来哦，生日派对我也已经给你布置好了，桃子肯定会喜欢的。”

    桃子眼前一亮。

    “生日派对？！”

    “桃子要去！”.

第109章 来到林逸家，吓坏岳父岳母！

根本不等楚向柔说什么，楚桃直接接受了。<圣樱阅读>

    “诶......”楚向柔刚想插话。

    但是楚桃根本不给妈妈这个机会。

    紧接着问道，“爸爸，我可以叫上小美、娜娜还有小兰一起来吗？”

    “是桃子的朋友吗？”

    “是呀！是桃子在幼儿园最好的朋友了。”楚桃用自豪的语气说道。

    “好呀。”

    这父女俩一会一句，根本不给楚向柔插话的机会。

    等到终于有了空闲的机会，楚向柔还想接着说什么的时候，楚桃像是生怕妈妈会拒绝一样，立马挂断了电话。

    楚向柔一副欲言又止的表情看着楚桃。

    最后只是轻轻叹了口气。

    一度怀疑这孩子是不是背着她，跟林逸达成了什么共识。

    挂了电话，楚桃一双乌溜溜的大眼睛一眨一眨的看着妈妈。

    “妈妈，你也会去的吧。”

    楚向柔没回答，而是反问道，“难道你不想让妈妈去吗？”

    “怎么会！不止我希望妈妈去，爸爸肯定也特别想让妈妈去！”

    楚桃笑嘻嘻的说着，张开手臂，环住妈妈的腰。

    小脑袋靠在妈妈的身上，低声嘟囔了一句，“这个生日肯定是我最开心的一次生日......”

    “什么？”楚向柔低头看着楚桃。

    她确实是没听到。

    楚桃扬起笑脸，摇了摇头。

    接着问道，“妈妈，姥姥和姥爷也会去的吧？”

    “也许吧......”楚向柔不确定的说道。

    其实楚向柔有些不好意思带一大帮人去林逸家办生日派对。

    原本楚向柔是打算在自己家办的，顺便问一下林逸要不要去。

    11　　但是没想到，电话打过去，地点就变成林逸家了。

    楚向柔心想着，还没去过林逸家呢。

    林逸在帝都应该也是租房子住吧。

    他一个独居男士，租的房子应该不会很大，也不知道够不够容纳这么多人。

    自己家虽然不大，但是也是两室一厅了，四个小孩子，加上几个大人，活动空间才勉强够。

    林逸这个独居男士的房子能有多大？

    楚向柔也不知道，但是既然林逸同意了，那应该没什么问题吧。

    大不了要是屋子小了，活动不开，再回来呗。

    想到这，楚向柔也没再多想。

    没过多久，林逸就将他家地址发过来了。

    看着地址，楚向柔忍不住嘀咕了一阵，“业之峰小区？这个名字还挺霸气，以前好像没听说过啊......”

    复制了名字，楚向柔在地图上查了一下。

    这个地址位置不算偏，距离她家稍微有点远。

    简单的了解了一下大概位置。

    楚向柔便将位置发给了爸妈。

    原本还以为爸妈不会去林逸家，没想到，刚一提这件事，爸妈立马激动的同意了。

    这几天爸妈总是有意无意的在自己面前提到林逸。

    楚向柔也不知道是不是自己的错觉。

    总感觉爸妈对林逸很上心。

    突然想到前天晚上，林逸和爸妈相处在同一个屋檐下。

    他们肯定是聊了什么！

    不然，爸妈才见林逸一面，怎么可能随随便便对一个刚见过一次面的男人，放下戒备心！

    ...

    ...

    翌日。

    这天是周天，也是楚桃的生日。

    楚桃难得不用妈妈叫，早早的就自然醒了。

    陈洁和楚康胜也到了楚向柔家。

    一家人吃了早饭，准备了一些东西。

    毕竟这是第一次去林逸家。

    虽然他是楚桃的爸爸，但是楚向柔思来想去，决定还是带点东西过去。

    于是便在出发前，拎了一兜水果。

    昨晚楚向柔提前查了自己家到林逸家的公交路线。

    带着爸妈和女儿坐上公交便赶往林逸家。

    只是，附近的公交站点距离林逸家还有两公里。

    所以下了公交车，楚向柔还要带着他们走路过去。

    看着地图上遥远的路程。

    又抬头看了看周围的建筑群。

    在地图上看的时候，楚向柔还没察觉到什么。

    毕竟在同一个区。

    但是等到了，楚向柔才发现，林逸住的这个房子有点偏。

    路过的车辆并不多。

    越是靠近林逸家小区，路上的车就越来越少了。

    “林逸怎么租了这么偏的地方......”

    楚向柔忍不住嘀咕一声，抓紧了楚桃的手。

    “可能地方偏，租金低吧。”

    陈洁随口猜测道。

    “帝都这个破地方，不管在哪租金都高。”楚康胜说着，摇了摇头，“回家多好，攒攒钱回家都够买一套房子了，在帝都这个地方，买房可太难了。”

    老一辈人，也不求自己的子女大富大贵，只希望子女幸福快乐就好。

    更何况，他们的女儿还带着一个孩子。

    要想在帝都生活下去更难了。

    就别说买房子了。

    恐怕一辈子都要在帝都租房子住了。

    所以，老两口其实早在几年前就劝楚向柔。

    干脆回家算了。

    家里也有房子给他们娘俩住，何必在大城市打拼。

    但是楚向柔却坚持留下。

    老两口这两天在家背着楚向柔，就在商量这件事。

    也不知道，如果林逸和楚向柔和好了，会不会舍弃现在的工作，回到老家。

    最起码回家了，就算林逸没钱，他们还有多余的房子给他们一家三口住。

    当走到这个看上去稍微有些偏僻的地方。

    这个想法，在两个人心中更是坚定了。

    按照地图，一家子走了很远。

    一是不舍得打车，二是权当锻炼了。

    当走到一个小区门口的时候。

    楚向柔突然顿住了脚步。

    隔着紧闭的小区门，看向里面。

    又不敢相信的低头看了一眼地图。

    自动导航关闭。

    手机中传来声音。

    “已到达目的地附近，本次导航结束......”

    看到楚向柔突然停下脚步。

    陈洁和楚康胜也顿了一下。

    “到了？”

    “怎么不进去？”

    两个人这才看向小区内。

    只见小区门口，有着两个身穿军装的人，笔挺的站在那。

    小区内干净整洁，绿化面积出奇的大，楼层并不高，最高的也就只有十几层。

    一时间，门口的几个人都傻眼了。

    连楚桃也没想到，爸爸家的小区竟然这么好看。

    “小柔啊，你确定是这里吗？”陈洁不敢相信的问道。

    楚向柔又找出林逸发给自己的小区名字。

    反复对比了一下。

    “确实是这个小区名字啊。”

    陈洁又抬头看了一眼小区里面。

    小区里只有三三两两的人，在散步。

    而散步的人，虽然年纪大了，但是打眼一看，就不难发现，这些人一个个气质不凡。

    林逸住在这？！

    他们不了解帝都各个区的房价。

    以为越靠近市中心肯定是最贵的。

    但是他们一路走来没注意到，这附近的居民楼虽多，但是却都是底层。

    商场、超市应有尽有。

    按理说小区门口都会有保安。

    但是，明显这个小区门口站着的，并不是保安啊！

    门口的两个人身穿军装，身姿笔挺，目不斜视。

    小区内绿化面积大，楼层并不拥挤。

    很明显跟楚向柔住的破小区不是一个档次的！

    这真是林逸住的地方？！

    他们有些不敢相信。

    陈洁立马问道，“会不会是重名了？你查一下看看是不是别的区也有这个小区，林逸是不是住在别的区。”

    楚向柔这才反应过来，立马开始查地图。

    然而，楚向柔惊讶的发现。

    这个小区名字，别说是帝都找不到第二个了。

    就算是整个夏国，都找不到第二个！

    也就是说......

    就是这里了！

    有了这个发现，楚向柔顿时倒吸一口气。

    这时，门口把守的军人注意到了他们。

    看他们一直站在门口，迟迟不进来。

    又是生面孔。

    其中一个军人立马走了上来。

    “请问，你们是这个小区的业主吗？”

    楚向柔顿时感到有些紧张，放下手机，连忙说道，“不，不是，我们287是来找人的。”

    “方便把业主的名字告诉我吗？我帮您找一下。”

    “业主的名字，我还不知道，只知道租客的名字可以吗？”楚向柔问道。

    她下意识的以为，这是林逸租的房子。

    也没细想，这种有军人把守的小区，怎么可能租给普通人。

    “租客？”

    两个军人相互对视一眼。

    打量了一下站在门口的几个人。

    两个老人，一个瘦弱的女人，还带着一个孩子。

    看上去不像是坏人。

    即便这样想着，但他们并没有掉以轻心。

    毕竟小区里面住的，可都不是普通人。

    根据这个女人的说法，他们是来找租客的？

    这个小区怎么可能有租客，都是业主才对。

    他们也没做太多的思考。

    一个军人问道，“叫什么名字，我帮你们查一下。”

    说着，走进门卫室，屋里有每个住户的名字。

    “叫林逸。”

    “林逸？”

    两名军人一愣。

    这个名字他们当然熟悉。

    毕竟是前几天搬进来的新住户，并且跟在身边的，还有一个大人物。

    两个人狐疑的打量了一下门口的几个人。

    “抱歉，我们要先问一下业主，对你们的身份进行一下核实，请各位稍等。”

    一名军人说完，便走进门卫室。

    为了安全起见，还是决定打电话问问。

    而这个时候，站在门口的他们，已经察觉到了不对劲。

    他们亲眼看着这名军人走进门卫室，拿起了电话。

    按理说，普通的小区哪有军人看守。

    普通的小区，也不会这么严格，有陌生人进入需要打电话核实身份吧！

    这时，楚向柔突然意识到事情有些不对劲了。

    有军人把守的小区，怎么可能随意出租。

    林逸难道说不是租客，而是业主？

    但是如果他是这里的业主的话，为什么会住进这样的房子？

    这里的房子，就算是有钱都不一定能住得进去吧！.

第110章 林逸什么家庭才能买得起这房子！？

站在小区门口的几个人面面相觑。<圣樱阅读>

    看着两个严肃的军人，一时间他们连大气都不敢喘一下。

    只能仔细打量着这个小区。

    这个小区不同于其他小区，不仅是门口站岗的不是保安而是军人。

    整个小区竟然还有说不清道不明的种庄严肃穆感。

    门口小区有两个白色大理石柱子，门口一左一右相隔甚远，摆放着两个石狮子。

    镶在两个大理石上的大门，看上去也和普通的大门不同。

    是材质上的不同。

    单是看上去，就知道，这种材质很结实。

    而围在小区周围的，不是栅栏，是结实的墙体。

    大门正上方，正是小区名字。

    业之峰！

    三个规规整整的字。

    无一不透露着严肃。

    楚向柔挪开视线，转眼看向门卫室。

    那名军人手端着电话，始终没开口说话。

    看样子是还没人接。

    数秒后，打电话的军人开口，“林先生您好，门口有几位您的客人，需要核实一下信息。”

    门卫室开着窗。

    所以正在打电话的军人说的话，他们听的清清楚楚。

    当听到这个称呼。

    小区外的几个人一愣。

    林先生？

    就是林逸吧？！

    林逸果然是这个小区的住户！

    陈洁咽了咽口水，悄悄扯了扯楚向柔的袖子，低声问道，“小柔......林逸他住这种房子？他跟你说过吗？”

    “没有啊。”楚向柔也学着陈洁的样子，低声说道。

    说实话，她到现在脑子还是懵的。

    怎么会想到林逸住的竟然是这种小区。

    也听不到林逸在电话那边说了什么。

    就听打电话的军人，说了几个“没错”和“明白”之后。

    便挂断了电话。

    “不好意思各位，久等了，经过林逸先生的证实，确认了各位的身份，你们现在可以进去了。”

    军人说着，朝他们点了点头。

    接着摁了一个按钮。

    就见门口的大门自动打开。

    陈洁和楚康胜瞠目结舌的看着。

    一时间竟然不会走路了。

    他们都是普通人，普通的出身，普通的工作。

    被军人把守的小区，需要核实身份才能开门。

    这种小区，他们就算是见，也都是在电视上见。

    在两名军人的注视下。

    他们几个人连走路都有些别扭了。

    楚向柔深吸一口气，牵着楚桃的手，走进小区。

    这扇大门竟然就像是把小区内外隔绝为两个世界一般。

    一踏入小区，那种威严感顿时更加猛烈了。

    小区十分安静。

    只有“叽叽喳喳”悦耳的鸟鸣。

    两边草丛郁郁葱葱，左右两边的草丛正中间都有一片花丛。

    花是颜色喜庆的月季花。

    也就只有这些月季花，能缓和整个小区严肃的感了。

    楚向柔正欣赏着这个小区。

    突然，陈洁的声音从身后传来。

    “诶，小柔，林逸跟你说过他住在这样的小区吗？”

    当靠近这个小区之后，陈洁连说话声音都忍不住压低了。

    整个小区都透露着严肃的安静。

    连周围走过的住户，都鲜少有人说话。

    即便是说话，也不会像正常小区街里四邻那样大声嚷嚷。

    不难看出，这个小区的住户整体素质肯定都很高。

    不自觉的，陈洁说话声音也压下去了不少。

    “没有啊，从没说过｀ ‖。”

    楚向柔到现在仍处于震惊状态。

    这种高档小区，是她这辈子可望而不可即的。

    别说住了。

    就算是走进来，都从没有过。

    她家一直是普通家庭。

    楚向柔除了学习成绩好，工作稳定以外。

    其他就没什么不普通的地方了。

    这一天进来这样的小区，对于她来说就像是做梦一样。

    不！

    可能做梦都不敢想！

    她常年住在安全系数极低的小区。

    在见识过这个小区门口把守的人之后。

    她始终感觉就像是做梦一样。

    更加不真实的感觉就是，林逸竟然住在这里？！

    “我的天呐......”楚康胜瞠目结舌的看着小区周围的环境。

    又将目光放在眼前的那栋并不高的住宅楼上。

    “这栋楼只有5层，在帝都很少有这种小区吧。”

    “小柔住的不也是只有6层。”陈洁忍不住杠道。

    “那能一样吗！看看这个小区，再看看咱闺女住的小区，那是一个档次的吗！”楚康胜声音忍不住拔高了不少。

    对于楚康胜说的话，楚向柔也不在意。

    事实就是这样。

    拿自己的工资来说。

    要想在帝都买一套房，恐怕打一辈子工都不一定能买上。

    就算是买一套60平的房子，恐怕她也要努力个大半辈子。

    这种高档小区，根本就是自己遥不可及的梦。

    “对了小柔，林逸跟你说他住在哪个单元楼了吗？咱们也不能一直这样一圈圈转下去啊。”

    这时，陈洁突然一句话，将楚向柔拉回现实。

    楚向柔这才反应过来。

    光顾着看小区环境了，忘了这茬了。

    刚想拿出手机。

    就看不远处，一个熟悉的人影，朝这边快步走来。

    “诶，小林来了。”陈洁率先反应过来，立马朝林逸招了招手。

    听到自己妈妈对林逸的这个称呼。

    楚向柔不禁有些疑惑。

    他们什么时候这么熟了？

    称呼林逸叫小林？

    再看陈洁和楚康胜二老，看向林逸时候眉开眼笑，脸上的皱纹都挤出来了。

    楚向柔心中的疑惑更是加深了。

    他们才见过一次吧，怎么感觉见到林逸比见到自己这个亲女儿还要亲呢？

    “爸爸~”

    楚桃更是兴奋的张开小手，挥舞着手臂。

    毫不犹豫松开楚向柔的手，直接朝林逸奔去。

    林逸加快了脚步，张开双臂将楚桃抱在怀里。

    接着走到他们面前。

    “抱歉，我忘了跟门口的人说，今天有客人要来。”

    “没事没事。”陈洁毫不在意的立马摆手。

    “这个小区看上去真不错啊。”楚康胜忍不住感慨道。

    林逸笑了笑，“确实不错，安保很严，小区内也很安全。”

    在说这话的时候，林逸是看向楚向柔的。

    注意到林逸的目光。

    楚向柔还愣了一下。

    心想道，安全就安全呗，为什么要跟我说？

    林逸带着他们朝自己家所在的单元楼走去。

    他们跟在后面欣赏着沿途的风景。

    等进来之后，他们才发现。

    这个小区不是一般的大啊。

    但是住宅楼却并不多。

    整个小区面积，几乎都要被绿化占满了。

    不仅如此，还有很大的一片娱乐设施。

    还有小孩玩的秋千滑梯之类的，算是儿童区。

    这个时候，正好有几个老人正在边聊天，边锻炼。

    另一边儿童区，滑梯上也有几个小孩正在玩耍。

    大概是放心小区里的住户。

    小孩旁边，根本没家长看着。

    林逸带着他慢慢走着，慢慢看着。

    当楚桃看到那片儿童区的时候，一双乌黑的眼睛瞬间绽放光亮。

    林逸注意到女儿的表情，问道，“想玩吗？”

    “想！”楚桃重重地点了点头。

    “你的朋友什么时候来啊，等来了一起去玩怎么样？”

    楚桃虽然只有四岁，但是却很乖。

    虽然有些迫不及待了，但是还是乖巧的点了点头，“对了，小兰她们还没到呢，那我就等她们来了再去玩吧。”

    “真乖！”林逸笑着伸手摸了摸女儿柔软的头发。

    楚向柔就跟在后面，看着这父女俩。

    看着两个有些相似的侧颜，突然有些失了神。

    还是陈洁突然靠近，用肩膀轻轻碰了一下楚桃的肩膀。

    笑着对女儿说道，“诶，闺女啊，你看这父女俩在一起多好。”

    即便楚向柔不知道那晚爸妈和林逸到底说了什么。

    但是结合爸妈这几天的反应，也多少明白了。

    爸妈这是合起来一起撮合自己和林逸呢啊！

    楚向柔头一撇，干脆无视掉陈洁这句话。

    陈洁见状，无奈的摇了摇头。

    林逸带着他们走进一个单元楼。

    只上了几个台阶，便在一楼停下了。

    一打开门。

    正对着门口的位置的墙上，挂着一个横幅。

    横幅上，写着几个大字。

    “．．楚桃生日快乐！”

    屋内，沙发附近，地上摆着几个粉色的气球。

    就连房顶的强上，也挂满了气球。

    是同样的色系。

    粉色搭白色。

    为了迎接女儿，沙发上都被林逸铺上了粉色的沙发罩。

    沙发上有各种形状的抱枕，有心形，有星星的形状。

    这个房子看上去根本不像是林逸住的。

    现在看，更像是给小孩子住的。

    就连楚向柔看了，都感觉少女心爆棚。

    看着满屋子的摆设。

    楚桃忍不住惊喜的大叫了一声。

    “哇！”

    “太好看了！”

    “好漂亮啊！”

    “那个抱枕好可爱啊！”

    楚桃在林逸的怀里兴奋的叫着。

    身子也不老实的动着。

    林逸这才把楚桃放下来。

    刚一放下来。

    桃子就像是一个小兔子一样，换了鞋，一下子就窜到了客厅。

    扑到了沙发上。

    一会抓着抱枕，一会又伸手去抓地上的粉色气球。

    而楚桃根本没注意到，此时妈妈，以及姥姥，姥爷，都愣在门口了。

    特别是陈洁和楚康胜。

    下巴都快惊掉了。

    倒不是被这些摆设惊到的。

    而是这屋子的大小！

    (了钱赵)　单从门口看，这个客厅就足足有六十多平了吧！

    加上门口的开放式厨房，恐怕有七八十平了。

    单单是客厅就这么大。

    那卧室加在一起不得两百平以上？！

    林逸的房子竟然这么大？！

    他不是程序员吗？

    打代码这么赚钱吗？

    竟然有钱买这么大的房子？！

    “小林啊，这房子......”陈洁突然开口，明显有些犹豫的看着林逸，又环视一圈整个屋子，犹豫了一阵，才开口问道，“是你的？”

    “是啊。”林逸坦然的说道。

    即便林逸都带他们进来了。

    他们也知道，这房子肯定是林逸的。

    但还是忍不住想问问。

    在得到答案之后，三个人倒吸一口气。

    他们在进入这个小区，就觉得不简单。

    这个小区房价肯定价格不菲。

    但是没想到，林逸的家竟然这么大！

    不仅如此！还是在一楼！

    这个小区，一楼都有个小院子。

    在门口站着，就能看到客厅和外面的小院子相连。

    中间只隔着一个可以推拉的落地窗。

    老两口此时只觉得自己脑袋都快转不动了。

    这得多少钱啊......

    在帝都这种寸土寸金的地方。

    能买得起这个房子。

    得是什么样的家庭啊！

    然而，这个时候，林逸似乎是察觉到自己这话不对议。

    突然又改口道，“不过，准确的来说，也不算是我的。”.

第111章 这房子就是我送桃子的礼物

“嗯？”

    在听到林逸的话之后，所有人一愣。<圣樱阅读>

    准确的说，不算是他的？

    这话是什么意思。

    他们不解的看着林逸。

    难道说，这房子还是林逸租的？

    可是这种房子，在这个小区，真的可以租吗？

    并且，刚才门外看守的军人都说了，业主是林逸。

    他们一时之间也有些想不明白了。

    既是他的，又不算是他的？

    楚康胜便开口问道，“这话是什么意思啊？”

    林逸神秘的一笑，“等一会你们就知道了。”

    听罢，几个人就更是疑惑了。

    相互对视一眼。

    几个人心想，既然林逸说等会就知道了。

    那就等会听听，他这话到底是什么意思。

    林逸将愣在门口的几个人请了进来。

    三个人愣愣地走进去，坐在沙发上。

    这个时候，楚桃一个人早就玩开了。

    “妈妈，快看这个气球好可爱啊！”

    楚桃从一堆气球中，找到了几个小兔子形状的气球，递了上来。

    楚向柔接过气球，笑了笑。

    心思始终在林逸刚才说的话上。

    陈洁和楚康胜两个人对这个屋子十分好奇。

    在经过林逸的同意之后，在屋子里走动着。

    走了一圈下来，他们了解了整个房子的结构。

    这是一间三室一厅两卫的房子。

    跟他们猜测的差不多，这间房子足足有二百多平。

    一个主卧带卫生间。

    还有一间儿童房。

    看样子，林逸在买这个房子的时候，就已经打算好了。

    老两口站在儿童房，悄悄朝外面看了一眼。

    注意到没人过来。

    陈洁低声说道，“这间房子还带儿童房，林逸想的挺周到啊。”

    “是啊，你看孩子的床都有了。”

    楚康胜说着，指了一下，屋内摆着的一张粉色的小床。

    两个人欣慰的点了点头。

    心中对林逸更加满意了。

    倒不是看这个房子满意。

    他们到现在还不知道林逸刚进门说的那话是什么意思。

    是林逸的真心，他们看到了。

    明明老两口根本没提楚向柔现在租的房子的事，也没给他什么压力。

    原本这老两口都计划好了。

    要是林逸和楚向柔愿意，随时回家，老家还有一套房可以给他们住。

    对于林逸的要求，就只有对楚向柔好，对桃子好就够了。

    “小林这个人能看出来，对桃子和楚向柔都挺上心的，就是咱家这个孩子......”287陈洁惆怅的说着，还探头朝外面看了一眼。

    没想到，刚好和楚向柔的视线对上了。

    原本楚向柔是想看看爸妈在干什么呢。

    没想到突然几双眼睛对上，自己爸妈心虚的转过头。

    就知道，这老两口肯定是在说自己了。

    即便是不问，楚向柔也大概能猜到他们在说什么。

    “向柔。”

    突然，一道温柔的嗓音传来。

    楚向柔一愣，顺着声音看去。

    只见林逸拿着一颗白菜，从厨房走了出来。

    “午饭还没做，可以帮我吗？”

    楚向柔想也没想便撸起了袖子，起身，“要做什么？”

    毕竟要做一堆人吃的饭菜，林逸一个人肯定是忙不过来的。

    再加上，楚向柔没吃过林逸做饭，所以对于他的厨艺也不放心。

    “食材都在厨房，你看看能做什么吧，桃子说了，还是妈妈做饭最好吃。”林逸说这话的时候，后半句刻意加重。

    在说的时候，看向楚桃。

    楚桃却没听出来林逸这话什么意思。

    还抬头咧嘴笑着说道，“是呀！妈妈做饭最好吃了！不过爸爸做饭也不错哦~”

    林逸撇了撇嘴。

    “叮咚——”

    这个时候，门口突然传来门铃声。

    “先去开门吧。”

    林逸下意识的指了一下门口。

    楚向柔心中总觉得哪里怪怪的，但也没多想，便走到了门口。

    一打开门，就看到三个孩子，以及三个孩子的家长站在门口。

    “嗨，桃子妈妈，我把孩子带来了。”

    “这小区还挺严，车都不让进。”

    “这是我们给桃子带的零食。”

    几个家长纷纷送上礼物，拉着孩子进屋。

    三个家长原本打算送了孩子就走的。

    但是，当抬头，越过楚向柔，看向屋里的时候。

    几个人顿时傻眼了。

    这房子......

    可真够大的啊！

    从他们进到小区的时候，就感觉这个小区不一般了。

    原本他们开车(bbaj)送孩子过来，开到附近的时候。

    还没觉得有什么奇怪的。

    但是当走到门口，想进去的时候。

    他们发现，门口站岗的竟然不是保安！

    而是军人！

    而这个小区，外来车辆根本不让进！

    就算这几个家长中，有家庭条件不错的。

    但是也从没见过这种小区啊！

    这些家长都认识楚向柔。

    因为孩子们关系好，所以楚向柔家在哪他们也知道。

    楚向柔一直都是一个人，住的也是老旧的小区。

    这次楚桃生日派对不在家举办，他们还没觉得有什么不对的。

    但是当来到生日派对地点，再看这房子大小，她们人都傻了。

    “小兰、小美、娜娜你们来啦！”

    这个时候，桃子跑了过来，拉着三个小姑娘的手，将她们请了进来。

    “哇！桃子这是你的家吗？”小兰惊喜的问道。

    “这是我爸爸的家。”楚桃得意的说道，“我爸爸现在在厨房做饭呢。”

    楚向柔原本是想跟楚桃说不要乱说话的。

    迟疑了一下，桃子就一口气把什么都说了。

    这就让楚向柔有些不好意思了。

    她还从没向外人提过楚桃的爸爸。

    而这个时候，楚桃显然是还没说够。

    立马跑进厨房，将正在切菜的林逸拽了出来。

    “爸爸，我的朋友们来了。”

    只见一个身材高大，长相帅气的男人，被楚桃拽了出来。

    他身上还围着一个围裙，手上还沾着一小片菜叶。

    走进来之后，在看到三个小姑娘之后，嘴角轻轻上扬，绽放温暖的笑意。

    “你们好呀~”

    三个小女孩微微张着嘴。

    定定的盯着林逸看。

    “叔叔好！”

    “哇！叔叔好帅啊！”

    小孩子童言无忌。

    娜娜在说出这句话的时候。

    率先红了脸的却是娜娜的妈妈。

    虽然她们三个大人也觉得楚桃的爸爸很帅。

    但是毕竟已经这么大的人了，也不好意思当着面说出来。

    更何况楚向柔还在呢。

    没想到，在听到娜娜说这句话之后，楚桃有些不开心了。

    一把抱住林逸的腿，像是宣布主权一样。

    “我爸爸当然帅了！我爸爸是最帅的爸爸！”

    林逸笑了笑，看着手上的菜叶，也没法去摸女儿的头。

    双手就这样悬在半空中。

    门口站着的三个女人盯着林逸，一时间有些愣神。

    反应过来的时候，转头去看楚向柔。

    也不知道是不是她们眼花了。

    总感觉楚向柔脸有点黑。

    原本在听到楚桃说，这个房子是她爸爸的时候，已经让他们很震惊了。

    没想到走出来的却是一个长相帅气，看上去气质超好的男人。

    她们三个虽然已经结婚了。

    但是在看到帅哥的时候，还是忍不住多看了两眼。

    当然，楚向柔也注意到了这一点。

    但是她却一句话没吭，也没意识到，自己突然就黑了脸。

    三个人只能立马道别。

    接着离开这个房子。

    直到走远了，才回头看了一眼。

    这个方向，刚好能看到那栋房子，落地窗没拉窗帘。

    四个小女孩坐在地上玩气球玩的很开心。

    一个女人狐疑的嘀咕了一声，“我记得桃子爸爸死了吧......”

    “是啊，但是那个男人......”

    “难不成是给桃子又找了个爸爸？”

    “别说，还挺帅的，我这个结了婚，孩子这么大的，都有点看愣神了。”

    “可小心点啊，你们没注意到楚桃妈妈的表情吗。”

    “对啊，还是第一次看到楚桃妈妈露出那副表情呢。”

    “桃子爸爸不仅长得帅，还挺厉害啊，住在这种地方......”

    “你们刚才看到屋里有多大了吗？在这种小区，门口简直可以称作守卫森严了，几百平的大房子，这得多少钱！”

    “不，我觉得能住进来的人都不简单，恐怕光是有钱都不一定能住进来。”

    .......

    此时，林逸家中。

    来了三个小姑娘之后，屋子瞬间就热闹了起来。

    楚向柔也洗了手，进厨房帮忙做饭。

    林逸递给楚向柔一袋子辣椒，“辣椒少切点吧，也不知道小孩子能不能吃辣，加在鱼里一起炖吧......”

    他这话音还没落下，下意识撇了一眼楚向柔。

    就见楚向柔一脸铁青。

    而自己抓着袋子的手也突然僵住。

    楚向柔乜了他一眼。

    一句话没说，直接扯过袋子，转身到另一边灶台开始切辣椒。

    林逸疑惑的看着她的背影。

    有些不明所以。

    自己又哪里惹到她了吗？

    难道是从厨房出来，被一群人知道自己是楚桃的爸爸了？

    但是刚从厨房出来的时候，见楚向柔表情还挺自然的啊。

    怎么突然就变了？

    林逸也想不透，到底是什么让楚向柔心情不好了。

    盯着背影看了一阵，打算先观察观察吧。

    而此时，正在切辣椒的楚向柔，在转过身的时候，突然就意识到自己的不对劲了。

    恐怕林逸也发现了。

    贝齿使劲儿咬了一下红唇。

    只觉得心中有些尴尬。

    不就是看到那三个孩子的妈妈，在看到林逸时候眼睛直了，脸也红了吗。

    自己怎么反应这么大。

    虽然林逸确实是楚桃的爸爸，但是自己却和林逸没什么关系啊。

    林逸顶多算是自己的前男友。

    至于自己为了前男友有这么大反应吗！

    想到这，楚向柔开始后悔没控制住自己，怎么就露出了那副表情。

    但是后悔也没用了，事情已经过去了。

    现在就希望林逸没发现吧......

    这样想着，手中切菜的动作不自觉都加重了不少。

    “邦邦邦”的切菜声，直接盖过了吸油烟机的声音。

    林逸在后面听得是心脏一跳一跳的。

    这个女人这么狠的吗？

    是把辣椒当成自己了？

    “邦邦邦......”

    持续不断的切辣椒的声音。

    林逸终于忍不住了。

    “向柔啊......你要是有什么火，就直接说，别对着辣椒撒气啊。”

    楚向柔没动，仍保持相同的力道，相同的声音切菜。

    林逸以为真是自己惹她生气了。

    压根没想到，楚向柔其实是没听到林逸的声音。

    直到林逸走过去一看。

    好家伙，递给她的是一整根小辣椒，现在都快被她剁成辣椒酱了。

    林逸笑了笑，立马伸出手，抓住楚向柔的手腕。

    “好了，别剁了......”

    话还没说完，楚向柔这才反应过来，感受到有人抓着自己的手臂。

    下意识的抬起菜刀。

    刀锋对准抓着自己手腕的人。

    林逸突然就笑不出来了。

    “呃......向柔，我知道你恨我，但是也不至于动刀吧，现在是和谐社会，杀人是犯法的，要不......”林逸说着，松开手，摊手指着那堆可怜的辣椒，“你还是继续做辣椒酱吧。”

    楚向柔却是愣了一下。

    低头看了一眼。

    没想到自己就是走了一回神，辣椒竟然惨遭自己的毒手。

    更没想到的是，林逸竟然误以为自己在生他的气。

    看着林逸有些担忧，还有些不解的表情。

    楚向柔突然就笑了。

    楚向柔长得好看，即便是当了妈妈，也有种少女感。

    嘴角扬起一个很好看的弧度，被窗外阳光的沐浴，这笑容就更是好看了。

    虽然林逸还是不知道楚向柔到底因为什么不开心。

    但是当看到楚向柔的笑容，林逸也放心了。

    一顿饭做了两个小时。

    期间陈洁和楚康胜也过来帮忙打了下手。

    其实与其说是楚向柔帮林逸做饭。

    不如说是楚向柔是主厨，林逸全程打下手。

    最后一道菜终于结束。

    这个时候也到了中午了。

    林逸将饭菜一盘盘端到餐厅桌上。

    “好了，孩子们，来吃饭了。”

    在看到爸爸忙完之后，桃子立马拿着一堆东西跑了过来。

    “爸爸，爸爸，看，这是娜娜给我的礼物！”

    “这是小兰送我的礼物！”

    “还有这个，是小美送我的。”

    楚桃兴奋的向林逸一一展示。

    有毛绒玩具，有发卡，还有水晶球。

    林逸点了点头，笑着揉了揉楚桃的头，“爸爸也有生日礼物要送给桃子。”

    “还有礼物？爸爸要送桃子什么呀？！”

    桃子一双乌溜溜的眼睛像是有星光闪烁。

    她虽然没要求过什么，但是在听到爸爸有礼物给自己的时候，还是很期待。

    这个时候，楚向柔端着最后一盘菜走了过来。

    陈洁和楚康胜也拿着碗筷走了过来。

    他们也没多想，以为林逸是送楚桃什么小孩子玩的东西。

    然而，没想到的是，林逸下一句话，让所有人登时就愣在了原地。

    “这个房子就是我送给桃子的生日礼物，桃子喜欢吗？”林逸说这话的时候，拿出了一个红色的小本本。.

第112章 楚向柔：这种补偿方式，我不接受

闻言，所有人僵在原地。<圣樱阅读>

    而三个小姑娘则好奇的跑了过来。

    楚桃愣愣地看着爸爸。

    看着被林逸交付在自己手中的红色小本本。

    她还一脸茫然。

    生日礼物？

    这个房子是我的生日礼物？

    端着碗的楚康胜傻眼了。

    拿着筷子的陈洁呆住了。

    端着菜过来的楚向柔更是僵在了原~地。

    餐厅突然就安静了下来。

    与刚才的热闹相比，形-成了极大的反差。

    愣了半晌，楚向柔-这才反应过来。

    立马放下菜，走到林逸和楚桃的身边。

    盯着那个红色小本本看了半天。

    上面写着巨大的几个金字——房屋所有权证！

    楚向柔倒吸一口气。

    将目光落在林逸的身上。

    “你......你这话是什么意思？”

    “这个房子是楚桃的，房产证上写了楚桃的名字，只有她一个人的名字。”林逸指着房产证说道。

    楚桃对房产证，加什么名字，根本不理解。

    拿着这个红色的小本本左看看右看看。

    还打开随意翻了两下。

    上面密密麻麻的字，对于楚桃来说简直就像是天书一样。

    这时，当翻到某一页的时候。

    楚向柔清晰的看到。

    上面确实是写着女儿的名字。

    并且就只有“楚桃”一个名字！

    楚向柔愣住了。

    林逸怎么这么大方，送女儿这么大的房子？！

    楚桃拿着房产证，仰头看着林逸，“爸爸，这个房子是我的生日礼物是什么意思啊？难道，爸爸意思是说这个房子从今以后是桃子的了吗？”

    “是呀。”林逸温和的笑着说道。

    “哇！”

    “好厉害的生日礼物啊！”

    “桃子你爸爸对你真好！”

    三个小女孩在旁边连连惊叹。

    看着这个大房子。

    一想到这个大房子，是楚桃一个人的，几个小女孩别提有多羡慕了。

    楚桃得意的笑着，“那当然，我爸爸对我可好了。”

    她的得意，不是得意爸爸送了自己大房子。

    而是开心，她们说爸爸对她好。

    这四年来，她都没感受过父爱。

    在爸爸出现的一个多月，让她慢慢感受到了父爱。

    “也就是说桃子以后可以和爸爸一起在这里住了吗？”楚桃仰着笑脸，兴奋的看着林逸。

    一张苹果一样的小圆脸，粉扑扑的。

    对于楚桃来说，她根本不在乎这个房子值多少钱。

    在小孩子的眼里，是没有金钱概念的，也没有物质上的追求，每天想的只有开心快乐。

    她还以为从今以后就可以和爸爸住在一起了。

    林逸看了一眼楚向柔，挑眉递给楚桃一个眼神，“这个就要看你妈妈了。”

    而楚向柔仍处于震惊状态，根本没反应过来这父女俩在说什么。

    看着这个房子，和这个小红本，一时间有些茫然。

    就像是从天而降一份大礼。

    但是她却觉得十分不真实，也下意识的从内心开始抗拒。

    这时，他们这才反应过来。

    林逸说的那句“是我的，又不算是我的”到底是什么意思了！

    原来是这个房子现在是楚桃的了！

    并且房产证上只有“楚桃”一个名字！

    陈洁和楚康胜愣愣地将碗筷放下。

    盯着那个红色小本本看了半天。

    又转头去看楚桃和楚向柔。

    林逸其实心中是有些打鼓的。

    担心楚向柔不接受。

    这间房子，林逸原本就是打算给楚向柔和楚桃的。

    只是，他了解楚向柔。

    这样直接给她，她肯定不会接受的。

    正好赶在女儿过生日，交了房。

    前几天办手续，就是把女儿的名字写在了房产证上。

    若是连楚向柔的名字也一起加上，楚向柔肯定会第一时间跑去把自己名字删了。

    但是既然自己说是送给女儿的礼物，林逸心想，楚向柔也许会接受吧......

    然而，没想到的是，楚向柔终于反应过来。

    第一反应却是从楚桃手中拿过房产证。

    又重新放在林逸的手中。

    “这个礼物太贵重了，桃子受不起。”

    这房子恐怕几千万都下不来。

    怎么可能让桃子收这么贵重的礼物。

    虽然林逸是楚桃的爸爸。

    但是，说到底，她跟林逸现在还没任何关系。

    楚桃接受了，也就相当于自己接受了。

    她们总不能接受林逸这么贵重的礼物。

    林逸拿着房产证，不厌其烦的又重新放回到楚桃的手中，“这套房子是我给桃子的，还是要问桃子要不要。”

    说完，他将视线落在楚桃的脸上。

    看着楚桃刚才还激动的表情，在听到妈妈的话之后，变得有些落寞了。

    “妈妈......”楚桃犹豫了一下。

    看着手中的房产证，又抬头看了看爸爸。

    突然有些左右为难了。

    “桃子！”楚向柔音调不由自主拔高。

    楚桃吓的拿着房产证的手一僵，心有余悸的看着妈妈。

    她想拿着这个小本本，这样爸爸妈妈是不是就可以永远在一起了。

    但是很显然，楚向柔并不想接受。

    不管这个房子是送给谁的，楚向柔都无法接受。

    即便这个房子，恐怕她努力两个辈子都努力不来。

    她也承认，这个房子很好，她也很喜欢。

    不管是小区的管理，还是绿化，还是房子装修，她都很喜欢。

    但是，她不想平白无故就这样接受。

    楚向柔心中清楚，林逸是想补偿她们。

    但是楚向柔想要的，向来不是物质上的补偿。

    陈洁和楚康胜相互对视了一眼。

    二老心中仍处于震惊状态。

    完全没想到，林逸竟然一送就是送这么大的房子。

    不是说林逸是程序员吗？

    程序员这么赚钱，能在帝都这个地方买这么大的房子？

    并且说给女儿就给女儿了？

    就在楚向柔和林逸僵持在这个房产证上的时候。

    陈洁突然开口问道，“小林啊，这个房子，花多少钱买的啊？你不就是一个普通的程序员吗？”

    程序员？

    林逸一愣。

    他自己也没想到，楚向柔爸妈是怎么把自己当成是程序员了。

    难道说是上次在医院，修复装甲车程序的时候，被楚向柔看到打代码，楚向柔以为自己是程序员了？

    不过这样也好，只要不暴露真实身份就好。

    针对这个房子，其实林逸也早就想好怎么解释了。

    接着坦然说道，“这个房子我没花钱。”

    · ·求鲜花0 ·········

    “啊？！”

    “没花钱？！”

    这个回答，让所有人一愣。

    楚向柔立马问道，“这是什么意思？”

    没花钱就有了这么大的房子？

    只见林逸用平淡的语气，对他们讲述道，“前段时间我参加了一个项目，因为完成的不错，而受到了表彰，表彰落到实处，就是奖励了这套房。”

    二老大吃一惊。

    “这是什么项目，竟然奖励一套房这么夸张！”

    “肯定不是什么简单的项目，不然怎么可能随随便便就奖励一套房子。”

    听到二老震惊的说着。

    林逸只是笑笑，没插话。

    毕竟这可是他在科研院努力了五年的结果。

    当然，这些都没法跟他们说。

    林逸心中没有任何的犹豫和后悔。

    自己亏欠楚向柔和楚桃的。

    他能想到的补偿的方法，也就只有这些了。

    再加上，楚向柔和桃子现在住的房子安全系数实在是太低了，还总停电。

    跟这个小区相比差太远了。

    这时，楚向柔也突然想起来，在医院的时候，林逸就在打代码。

    .. ........ .......

    难道说，林逸当时就是参加了那个项目，才带病工作？

    而他一睁眼醒过来，也是问工作的事。

    看样子应该是重要的项目，所以林逸才不顾身体，爬起来工作。

    也正是重要的项目，林逸才收到了这么大一套房子。

    楚向柔摇了摇头，眼神更加坚定了。

    “这是你通过自己的努力获得的奖励，我们是不会要的。”

    楚向柔态度坚决，将房产证重新塞回林逸的手中。

    心中没有任何的犹豫。

    楚桃仰头看着，一会看着房产证被爸爸塞到自己手中，一会又被妈妈拿走。

    她的手就僵在半空。

    林逸索性也不问楚向柔了，而是俯下身，看着桃子，柔声问道，“桃子，你觉得这个房子怎么样？”

    桃子小心的看了一眼楚向柔，小声说，“谢谢爸爸，这个房子我很喜欢，但是......”

    说到这的时候，楚桃轻轻低下头，两只手指搅在了一起，心中很纠结。

    像是下定了很大的决心，楚桃咬了咬牙，“但是，这个礼物太贵重了，桃子没法要。”

    其实她也很想跟爸爸在一起。

    房子什么的都无所谓，只要一家三口能在一起就好了。

    但是，显然，妈妈还没接受爸爸。

    就更不可能接受这个房子了。

    楚向柔看着委屈的桃子，轻抿了一下嘴唇，欲言又止。

    林逸轻轻叹了口气，知道拗不过楚向柔。

    只能将房产证先放在一边。

    “这个房子已经是桃子的了，你们想什么时候来住，随时都可以来。”

    楚向柔知道，林逸是看自己住的不好，想靠房子来补偿

    但是，楚向柔骨子里一直很要强。

    她和林逸现在没有任何实质上的关系。

    唯一的关系纽带就只有楚桃。

    即便眼前这个男人，抛弃自己五年。

    但是，也不想接受这种方式的补偿。

    对于楚向柔来说，目前的生活已经很满意了。

    自己对物质没有太大的追求。

    也不想欠林逸什么。

    一念及此，楚向柔坚决的拒绝道，“我们是不会来的。”九.

第113章 想个办法忽悠楚向柔住新房

这一天的生日派对，只有几个大人各怀心事。<圣樱阅读>

    孩子们吃的玩的倒是很开心。

    楚桃也因为有朋友在旁边，便很快忘了刚才的事。

    红色的房产证就放在桌子上。

    楚向柔连看都没看一眼。

    下午孩子们一个个被接走。

    楚向柔和爸妈也没急着走，留下来帮林逸，把家收拾了一下。

    收拾好后，楚向柔才要带着桃子走。

    从吃午饭开始，楚向柔就没再跟林逸有过过多的交流。

    站在门口，楚向柔感受到自己的衣角被一股弱小的力量牵住。

    一低头，就见女儿并不是在看自己，而是转头不舍的看着林逸。

    林逸抿嘴笑了笑，朝楚桃摆了摆手。

    楚桃心中虽然不舍。

    但抬头看了看妈妈。

    最后只能跟着妈妈走了。

    走出林逸的家。

    陈洁和楚康胜回头看了一眼。

    又转头去看走在前面的楚向柔。

    老两口忍不住轻轻叹了口气。

    “小林这孩子挺好的。”

    “是啊，房子写了桃子的名字，这证明小林心中有桃子。”

    “不仅如此，小林把房产证上写桃子名字是什么意思？不就是小林知道咱们女儿不会接受这个房子，所以借着桃子的名义给咱们女儿嘛！”

    “只可惜啊......小林的一片心意咱们女儿不接受。”

    二老连连摇头叹气。

    两个年轻人的事，他们也不好说什么。

    只是可怜了桃子，站在两个人中间左右为难。

    楚向柔走在前面，爸妈的对话虽然听的不是很清。

    但是几个关键词都听到了。

    林逸的一片心意.....“二八七”.

    楚向柔仰头看着天空。

    始终没转头再去看那间房子。

    她想要的心意和补偿不是这样的啊......

    然而，楚向柔只以为林逸是想用物质补偿她们。

    实则不是。

    楚向柔根本没想到的是，林逸想让她们搬走的最重要的原因，其实是她们目前所住的老小区安全系数太低，林逸担心她们的安全。

    ...

    ...

    此时，林逸坐在沙发上。

    看着刚才还热闹的家，突然安静无比，轻轻叹了口气。

    虽然早就预料到楚向柔不接受，但是没想到她的态度竟然这么坚决。

    但是林逸的态度也很坚定，只要是他决定的事，从来不会收回。

    只是，怎么样才能让楚向柔从那个安全系数极低，还经常停电的老小区搬走呢？

    怎么才能让楚向柔安心住进这个房子呢......

    林逸后半身轻轻靠在沙发上，让自己的身体放松下来。

    听着客厅内，钟表的“滴答”声，心中思考着。

    就在这个时候。

    “铃铃铃——”

    林逸的手机突然响起。

    林逸也没挪动身子，就这样葛优瘫一样的坐在沙发上。

    从兜中掏出手机。

    打电话过来的人是李部长。

    就是他前几天带着林逸到处跑，又是办手续又是帮忙布置生日派对。

    电话接通，那边李部长的声音中气十足，听上去还挺开心。

    “林教授，新房住的怎么样？”

    林逸环视了一圈房间。

    屋内十分安静。

    偌大的房子，只有他一个人。

    安静的同时，还有些空荡。

    这几天他都在忙着手续，以及布置屋子的事。

    还真没时间感受住房感受。

    但林逸还是笑着说道，“挺舒服的。”

    “林夫人和您的孩子住的还满意吗？”

    听到这个问题，林逸沉默了片刻。

    最后还是实话实说了，“她们没来住。”

    “啊？什么情况？”

    那边，李部长显然是一愣。

    收起了刚才的笑容。

    他也知道林逸和楚向柔他们之间发生了什么事。

    想到林逸之前跟他们讲的，李部长眉头不由得轻轻蹙起。

    心想道，竟然会有人拒绝这么大的房子？

    难道说有什么不满意的吗？

    林逸简单的将当时发生的情况给李部长讲了一下。

    李部长听后也是沉默了。

    林教授身为一国教授。

    什么都不缺。

    遇到什么科研上的难题都能成功克服。

    但是独独在面对感情问题的时候，却心有余而力不足。

    现在唯一面对的问题，就是老婆却不接受这个新房。

    李部长陷入了沉思。

    林逸在讲完之后，也沉默了。

    电话中，两个人安静了数十秒。

    终于，李部长突然开口打断了沉默。

    “林教授，介不介意我帮您？”

    “您想怎么帮我？”林逸随口问道。

    其实他自己也想不到什么好办法能让楚向柔带着桃子搬过来住。

    在脑子里已经提前想了很多办法。

    比如自己的病还需要人照顾，但是即便是来照顾了，以楚向柔的个性，估计当天照顾结束，就算是半夜也得带着孩子回去。

    这时，电话那边，李部长讲出了他的计划，“想办法把林夫人从现在住的地方‘逼’走就好了。”

    “逼走......”听到这个词，林逸眉头一蹙，下意识的想到了不好的方法，随即问道，“李部长，您不会是想找人搞破坏吧？”

    听到“逼走”这个词。

    下意识的，林逸脑海中就已经有画面了。

    电影中，那些黑帮，讨债的恶人，要么堵在人家门口，要么破门而出砸家具等等。

    这是正常人能受得了的？！

    而若是动用这些手段，那林逸宁可楚向柔不搬过来了！

    楚向柔那个破小区，恐怕就是黑帮、讨债的恶人来了，门口的保安也拦不住。

    所以林逸才担心楚向柔的安全。

    “怎么可能！”李部长立马反驳道，“我怎么可能做出那种事，更不可能动用暴力。”

    林逸轻舒了一口气。

    他可不想用什么损人不利己的办法逼楚向柔过来。

    万事都是讲道理的。

    如果能让楚向柔心安理得的接受就更好了。

    “前提是不动用暴力，不做什么损人不利己的事，只要能把我老婆忽悠过来，就可以。”林逸如是说道。

    林逸一直想自己找什么办法，能让楚向柔搬进来。

    但是却没想到可以反过来想，怎么让楚向柔欣然接受，或者不得已的接受。

    “放心吧，林教授，我是不会害您和您的夫人的，这件事交给我来处理吧。”

    李部长在电话那边打着包票。

    只是具体计划，李部长还没说。

    实际上，是李部长自己还没想到，就想先接下这个任务。

    他一心想帮助林逸。

    毕竟堂堂教授，怎么能让他在这件事上碰壁呢！

    在电话中，李部长滔滔不绝说了很多保证的话。

    让林逸放心，这件事肯定能解。

    至于什么办法却没还没想好。

    总之就是楚向柔肯定有办法让她心甘情愿的搬进来。

    林逸虽然心有余悸，但是如果能让楚向柔带着孩子过来。

    自己跟楚向柔也算是能进一步发展了。

    思考了一下，林逸还是不放心的叮嘱了一句，“李部长，您要是想到什么办法了，记得跟我说说。”

    他也不是不放心李部长会做出什么坏事。

    毕竟李部长可是空军总部的部长。

    怎么可能做出损人不利己的事。

    所以计划上，林逸还是很放心的。

    只是好奇，能用什么办法忽悠楚向柔过来住。

    ...

    ...

    此时，李部长挂了电话。

    思考了一下。

    找到开始联系人，找帝都shi长的电话。

    辗转了几个人，终于要到了电话，并拨了过去。

    此时，shi长正在办公室。

    他面容惆怅，埋头于眼前的几个文件。

    “shi长，这个也需要您签一下。”助理说着，又递上来了一份文件。

    shi长皱着眉，接过仔细看着。

    最后在后面，龙飞凤舞的签上了名字。

    接着，开始看下面的文件。

    就在这个时候。

    “铃铃铃——”

    电话铃声突然响起。

    shi长也没看，一边看着文件，一手拿起电话，放在耳边接听。

    “您好。”

    “您好，是帝都shi长，向远明，向shi长吗？”

    “嗯，您好，您哪位？”

    shi长也没在意，眼睛仍盯着面前的文件，随口问道。

    “你好，我是空军总部部长，李志国......”

    在听到这个单位，在听到这个头衔之后。

    shi长整个人愣住了。

    空军总部部长？！

    他立马将视线从文件上挪开。

    知道他打电话过来肯定是什么大事。

    也不敢怠慢。

    在心中猜测，空军总部部长打来的电话。

    要么是跟空军演戏有关，要么就是跟训练有关吧。

    给自己打电话，恐怕演戏或者训练场地要在帝都？

    在心中猜测了一圈. .

    对面人的话，让他愣住了。

    只听李部长开口问道，“我这里有一个很紧急的任务，需要你来完成，想一个能把一个人从家中‘逼走’的方法。”

    shi长：“？？？”

    把人从家中逼走？

    这真的是空军总部部长说的话？

    确定不是黑帮老大？

    他下意识的瞄了一下来电显示。

    其实shi长和空军总部部长也打过交道。

    只不过，时隔太久了。

    shi长也记不住人的声音。

    这才看了一眼来电显示。

    接着立马开始翻阅各个打过交道的大人物的电话号。

    果然，在空军总部部长后面，找到了那串号码。

    是一样的！

    真的是李部长打来的！

    但是......

    这个问题，怎么感觉怪怪的？！

    电话那边停顿了片刻，李部长也意识到自己这话不对劲，才补充道，“前提是不能动用暴力。”

    在确定真的是空军总部部长打来的电话，shi长也开始思考了。

    要把一个人“逼走”的方法有很多。

    他身为帝都市shi长，若是在自己管辖范围内，也就是只要是帝都的事，自己都能办的下来。

    “有很多办法，比如房子拆迁，停水停电......”

    shi长还在脑中思考着还有什么办法。

    这个时候，李部长突然说道，“嗯，停水停电不错，房子拆迁就算了，有点麻烦。”

    若是房子拆迁，肯定是要提前找好买下地皮的开发商。

    还是直接停水停电来的简单。

    shi长还不明白李部长想干什么。

    刚想开口问，就听李部长接着说道，“向shi长，交给你一个任务，我给你一户人家的地址，希望你能想办法能在这户人家没察觉的情况下，停了她家的水电。”

    “停了水电，不能让她意识到是有人故意而为之，能做到吗？”

    对方可是空军总部部长，shi长怎么可能说做不到！

    shi长立马应道，“李部长放心！保证完成任务！”

    “好，我告诉你地址，你现在记一下。”

    “好。”

    shi长手中正好有笔，随手抽了一张纸开始记。

    “春华小区......”

    当写下这个小区名字的时候，shi长眉头突然一蹙。

    怎么感觉这个小区有点熟悉？

    “12单元602......”

    当写到这的时候。

    shi长终于从众多记忆中找到了一点蛛丝马迹！

    这个地址......

    不正是上次被网暴的女人的地址吗！

    那次网暴事件，上面的高层领导特意下令，一定要调动警力保护好这家住户的母女俩！

    这家的女人还是自己亲自上门给介绍的工作！

    这次，要把她“逼”走？！

    0.9　还是高层下令？

    这次又是什么情况？！

    好端端的，为什么要把人家从家中逼走啊。

    shi长一下子就茫然了。

    “任务紧急，向shi长，给你三天的时间，在不使用暴力手段的情况下，一定要把这家住户‘逼走’。”

    电话那边，李部长严肃的话，让shi长登时打了个寒战。

    也没空去想那么多了。

    立马应道，“放心李部长！保证完成任务！”

    .....

    挂了电话。

    shi长轻轻舒了一口气。

    狐疑的看着记在纸上的地址。

    shi长知道，这家只有一个女人和一个孩子。

    他在心中忍不住嘀咕，这个女人背后牵扯的到底都是什么人啊？

    先是高层下令保护她，又是高层下令把她合理的“逼走”。

    shi长摇了摇头，既然是高层下令，他也不方便问太多了。

    看着眼前的文件，只能将这些工作挪到后面了。

    既然是紧急情况，肯定是要先解决这个任务。

    只是，仔细思考了一下这个任务，让他陷入了一阵沉思。

    要是用停水停电的方法，总不能把整个小区的水电都停了吧。

    就算是只停最重要的电，也不可能为了这一户，停了整个小区。

    但是若是只停这一户，这一家肯定会有所察觉。

    思来想去，shi长突然眼前一亮。

    终于想到了万全之策！

    立马对站在一边的助理说道，“给你这个地址，现在立刻联系小区物业管理部部长，把这个小区，12单元，整个单元楼住户的电都停掉！”.

第114章 爸爸，妈妈说了，不是她想去的，是桃子想去的

此时，楚向柔对很多事还都一无所知。<圣樱阅读>

    送走了爸妈，楚向柔带着楚桃回到家中。

    一进门，下意识的看向正对着门口的墙上。

    林逸的照片被取下来了，看着空荡荡的墙壁，楚向柔一时间竟然还有些不习惯。

    见妈妈盯着那片空白墙看了半天，楚桃牵着妈妈的衣角，轻轻扯了一下，“妈妈~”

    “嗯？怎么了桃子？”

    “妈妈，爸爸的那套房子妈妈是不喜欢吗？”

    楚桃也不明白，为什么妈妈会拒绝。

    楚向柔轻舒一口气，缓缓开口，“喜欢啊。”

    “那为什么妈妈不让桃子要爸爸的房子呢？”楚桃歪着脑袋看着妈妈。

    “因为那是你爸爸的，不是妈妈的啊。”楚向柔如是说道。

    楚桃眨巴了两下水润的大眼睛。

    心中思考着这句话，大概明白是什么意思了。

    小声嘀咕了一句，“那就努力让爸爸的也是妈妈的就好了......”

    也就是说，让爸爸妈妈和好，就好啦！

    “嗯？桃子说什么？”楚向柔没听清。

    楚桃声音特别小，几乎是自言自语。

    转而，桃子抬头笑着对妈妈说道，“没事妈妈。”

    楚向柔狐疑的看着桃子。

    虽然有些纳闷，不过也没再问了。

    ......

    窗外，天色慢慢暗淡下来。

    屋内光线越来越暗。

    楚向柔从沙发上站起来。

    这时，听到走廊传来声音。

    她也没在意，走到门口，打算开灯。

    “啪——”

    然而，奇怪的是，摁了开关按钮，头顶的灯却没有任何反应。

    “啪啪......”

    又连续摁了几下。

    仍没有任何反应。

    “不会是又停电了吧11。”楚向柔嘀咕了一声。

    打算转身去拿蜡烛。

    这个小区经常停电。

    楚向柔也见怪不怪了。

    只是心中有些纳闷，前两天刚停了电，今天怎么又停电了？

    然而，这个时候，门外邻居的声音吸引了她的注意力。

    “咚咚咚——”

    “小楚啊，在家吗？”

    敲门声停下，邻居大妈的声音随之传来。

    楚向柔打开门，只见邻居大妈一脸焦急。

    在看到开门了之后，邻居大妈立马问道，“小楚，你家停电了吗？”

    “停了。”

    邻居大妈皱着眉，“奇了怪了，我家也停电了。”

    “有什么好奇怪的，咱们这个小区不是总停电吗。”楚向柔不以为然的说道，“估计一会就来了。”

    “可是我看好像就只有咱们这栋楼停了啊，我刚才看外面，其他楼都亮着灯的。”

    “其他楼都亮着灯？！”

    “对啊，你可以从你家窗户朝外面看看，其他楼都亮着灯的，好像就只有咱们楼停电了，我也奇怪呢，明明前几天刚停过，今天怎么又停了。”邻居大妈纳闷的说道。

    “我去问问物业吧，就算咱们楼电路有什么问题，也会通知啊。”楚向柔说着，转身打算拿钥匙出门。

    邻居大妈却拦住楚向柔，“先等晚上看看吧，如果还没来电，明天再去物业问，这个时间，物业也下班了。”

    楚向柔拿出手机看了一眼。

    现在都快七点了。

    物业不到六点就下班了。

    确实去了也没用。

    根据以往停电的经验，每次停电也不会太长时间。

    最久也不会超过一天的。

    跟邻居大妈说完，楚向柔关上门，立马走到阳台。

    朝外面看去。

    果然，外面漆黑一片。

    对面每一栋楼都灯光点点。

    就只有这栋楼，像是与黑夜融为一体了一般。

    楚向柔也没在意。

    毕竟这个小区经常停电。

    楚向柔已经习惯了。

    于是，这一栋楼，所有住户，这一整晚都是打着手电，点着蜡烛过去的。

    ........

    到了第二天。

    这一晚连手机都没充电。

    一睁眼，楚向柔立马起床，先试一下充电器。

    结果，右上角的电量丝毫没有变化。

    起身试了一下开关，仍没电。

    无奈，只能先叫楚桃起床，带她出去简单吃了点早饭，接着就送她先去幼儿园了。

    看着女儿安全走进去，楚向柔也没急着去上班，而是趁时间还来得及，回到小区，找到了物业。

    而这个时候，已经有12单元几个住户在这问了。

    “什么叫你们也不清楚？每次停电都没有通知，这次停电的原因也不知道？”

    “最起码告诉我们停多久吧，什么时候能来电也不知道？”

    “你们可是收了我们的物业费的！”

    .......

    里面乱糟糟的。

    楚向柔推门进去，就看到几个大妈围在桌前。

    楚向柔看到邻居大妈在，立马走进去，拉着她问道，“阿姨，怎么了？”

    “哎~”邻居大妈轻轻叹了口气，“真的就只有咱们这栋楼停电了，但是物业不管事啊，也说不出来为什么停电。”

    “怎么会这样？”楚向柔纳闷的说道，“以前虽然也会停电，但是最起码也会告知什么时候来电吧。”

    “不知道怎么回事啊。”

    邻居大妈说着连连摇头。

    争论了半天，楚向柔就在后面听着，也没插话。

    就见几个大妈围在一起，僵持了半天，结果还是没问出个所以然来。

    就这样，连续两天，这栋楼一直都没来电。

    连续两天，楚向柔算是体会到了，古时候没有电的感觉。

    这几天，每天都有大妈去问，但是物业给出的结果都是“他们也不知道”。

    然后物业一次一次的安抚大家，让大家等等。

    结果等了两天，还是一点电都没见到。

    而就只有12单元这一栋楼没有电。

    其他单元都照常。

    这才是让他们纳闷的地方。

    然而，更纳闷的是，问物业原因的时候，物业的人竟然对此事也不明白。

    ......

    一直到第三天，楚向柔再次来到物业。

    这次聚集在这里的大妈越来越多了。

    面对众多大妈的询问。

    物业管理员只能无奈的说道，“抱歉各位，我们真的不知道什么情况，要不大家回去再等等？”

    “都三天了！你们物业是干什么吃的！”

    “单元门门锁坏了你们不修，楼下器材坏了你们也不修，这都算了，这次为什么只有我们12单元停电了！”

    “连停了三天，最起码告诉我们一个准确的来电时间！停电原因也行啊！”

    .......

    屋子里闹哄哄的。

    楚向柔无奈的退出屋子。

    物业一直不作为，她早就知道了。

    既然连着三天都说不清楚原因，不管再怎么问，他们也还是不知道的。

    不然若是知道，物业的人肯定就说了。

    怎么可能放着住户来问三天。

    这三天，家中的衣服，楚向柔都是自己手洗的。

    手机只能到公司充电。

    连着到外面吃了三天的早饭和晚饭。

    一直没电也没办法。

    在物业那边问不出来什么，他们这些住户也就只能等着了。

    一直到晚上，接桃子放学回家。

    回到家，楚向柔第一件事就是摁开关，看看来没来电。

    然而，失望的是，今天依旧停电。

    楚向柔看着光线昏暗的屋子。

    轻轻叹了口气，嘀咕了一句，“老小区就是不行啊，物业不行，电路也不行。”

    这次，是她来这住了五年，停电时间最久的一次了。

    楚桃抬头看着没有任何光亮的灯，也是重重叹了口气。

    “妈妈，什么时候来电呀？”

    楚向柔摇头道，“妈妈也不知道呀。”

    “妈妈......”楚桃轻轻拽了一下楚向柔的手，脸上明显看得出犹豫。

    半晌，楚桃才试探性的开口道，“要不......我们去爸爸家住？”

    楚向柔抿了抿嘴。

    有些犹豫了。

    这三天，林逸也不是没联系过她。

    让她再考虑一下。

    但是楚向柔却都回绝了。

    原本前几天，楚向柔还满心期待的等着家里来电。

    然而，没想到的是，一直到今天，不仅物业说不清楚为什么停电，就连来电的时间也不能确定。

    这一刻，她内心有些动摇了。

    但是一想到，自己当着林逸的面说“绝不会来”那句话，又强行把她动摇的心摆了回来。

    然而，没想到的是，楚桃下一句话，让楚向柔再次动摇了。

    她仰头，可怜巴巴的看着楚向柔，“妈妈，晚上没有灯好黑呀，桃子害怕......”

    看着桃子瘪着嘴，287因为委屈，在说话的时候脸上的肉还轻轻颤了一下。

    楚向柔盯着女儿看了半天。

    说实话，这几天停电，真的让她的内心动摇了。

    晚上真的很黑，其实楚向柔也很怕黑。

    但是因为有女儿在，女儿害怕，自己总不能也跟着害怕。

    所以就坚持下来了。

    楚向柔在心中犹豫、挣扎了很久。

    看着女儿委屈的小脸。

    最后轻轻叹了口气，松了口，“要不......你打电话问问爸爸？”

    听到妈妈同意，楚桃立马激动起来，刚才还委屈的表情，瞬间消失了。

    “嗯！”她重重的点了点头。

    楚向柔拿出手机，刚准备递给楚桃，像是想到什么，突然收回了一下。

    看着马上要到手的手机，突然被收回。

    楚桃茫然的看着妈妈。

    而，楚向柔却不急着给她，而是认真的看着她，叮嘱道，“桃子，你给你爸爸打电话，不要说是妈妈要过去的啊，是桃子你想去的。”

    楚桃也不明白妈妈是什么意思，但因为着急给爸爸打电话。

    便点头，“放心吧妈妈，是桃子想去的。”

    楚向柔这才放心的把手机放在楚桃的手中。

    楚桃拿过手机，熟练的找到爸爸的电话，迫不及待的打了过去。

    “嘟嘟......”

    电话那边，只响了两声，便接通了。

    林逸的声音从电话那边传来。

    “向柔，怎么了？”

    “爸爸~”

    “桃子啊，怎么了？”

    “爸爸~我和妈妈可以去爸爸家吗？我们家停了三天电啦！”

    楚桃兴奋的说着，连小脸都因为开心而变得粉扑扑的。

    这样子一点也不像因为停电而苦恼。

    反而好像很开心的样子。

    “好呀，没问题，爸爸不是说了吗，这是桃子的家，想来随时都可以来。”林逸笑着说道。

    “好的，那我和妈妈这就去......”说到这，楚桃像是想到什么，顿了一下，接着奶声奶气的说道，“对了爸爸，妈妈说了，不是她想去的，是桃子想去的！”

    楚向柔：“......”.

第115章 从今天开始同居

楚向柔此时内心十分崩溃。<圣樱阅读>

    明明是担心桃子多说话。

    没想到反而弄巧成拙！

    这一刻，她十分怀疑，这闺女到底是不是亲生的。

    楚向柔听到电话那边林逸爽朗的笑声。

    紧接着，林逸带着笑腔说道，“好好好，帮爸爸跟妈妈说一句，爸爸知道啦。”

    其实林逸知道楚向柔就在旁边。

    说这话完全是想逗逗楚向柔。

    隔着电话，林逸都能想象到那张羞红的脸。

    桃子竟然真的十分听话的转头看向妈妈。

    “妈妈，爸爸说他知道了。”

    楚向柔扶额无奈的说道，“嗯嗯嗯，好了，没事就快点挂了吧。”

    转而，楚桃兴奋的对着电话说道，“爸爸在家等我和妈妈哦，我和妈妈马上就过去。”

    电话那边，林逸手中正在捣鼓着什么东西。

    一边低头看着手中的东西，一边应道，“抱歉啊桃子，爸爸这边有点忙，不能去接你们，只能让你们自己过来了。”

    “没关系哒爸爸，待会见~”

    ......

    挂了电话，楚桃兴奋的拉着妈妈的手。

    “妈妈，我们快收拾行李吧。”

    楚向柔点了点头。

    心中还是有些别扭。

    明明三天前还当着林逸的面说，绝不过去。

    没想到短短三天的时间，就打脸了。

    楚向柔咬了咬牙，抬头看着头顶毫无光亮的灯。

    都怪这个破小区！天天停电！这次竟然一停就是三天！

    楚向柔在心中为自己解释，这次去住，只是因为家中停电，生活不方便。

    就只在林逸家借住几天，等到家里来电了就回来。

    一边心中这样想着，一边开始收拾行李。

    虽说下定决心只借助几天，但是楚向柔也不知道具体什么时候家里能来电。

    所以住几天，也不能确定。

    便决定先简单的带三四件衣服过去。

    三四天的衣服，家里总会来电了吧。

    就算是电路坏了，再怎么说一个星期也该修好了吧。

    简单的收拾了些日常必备品、洗漱用品和衣物之后。

    楚向柔拉着行李箱放在门口。

    窗外天色慢慢暗淡下来。

    连带着屋内的光线也慢慢暗了。

    楚向柔疑惑的看向楚桃的房间。

    自己都收拾完了，这小丫头怎么还没收拾完。

    “桃子？”一边唤着，楚向柔朝女儿房间走去。

    走到门口，就见楚桃房间地上，敞开放着一个小行李箱。

    行李箱里被她塞的满满当当。

    里面至少有四套衣服还有两双鞋。

    明明行李箱的容量不大。

    她的衣服和鞋摞在一起，连合上都困难。

    然而，这还没算完。

    此时的楚桃仍兴奋的站在自己的衣柜前，还在挑选着衣服。

    注意到妈妈来了，楚桃又从衣柜中拿出了两条小裙子，展示给妈妈，问道，“妈妈，你快来帮我看看，这两条哪条好看｀ ‖？”

    看着屋子里一片狼藉。

    楚向柔十分无奈。

    她将女儿手中的两条裙子全都拿过来，又重新挂回衣柜上。

    “桃子啊，咱们就是去你爸爸家借助几天，不是去度假，也不是去长住。”

    “啊.....”楚桃十分失落的看着妈妈，撅着嘴看着行李箱上对方的衣物。

    楚向柔只能帮她从众多衣服中挑出来了几件。

    最后拉上行李箱。

    “好了，这些就够了。”

    楚桃瘪了瘪嘴，最后还是没说什么。

    接着两个人便出门了。

    ...

    ...

    此时，林逸正在家中，坐在电脑前，手指“噼里啪啦”敲着代码。

    即便是挂断电话有一阵了。

    林逸噙在嘴角的笑意还没完全消散。

    李部长这个办法真不错。

    短短三天的时间，楚向柔便主动打电话过来了。

    只是，停电却并不是长久之计。

    以楚向柔的性格，恐怕来电了，还是会回去的。

    而自己的计划却并不能算是完全实现了。

    电又不能一直停下去。

    想到这，林逸甩了甩头，决定先不想这些了。

    将手中的最后一行代码敲完。

    “成了！”

    他伸了个懒腰。

    这几天，林逸一直忙着做系统，以及对家具电器的改造上。

    现在最后一道程序终于结束了。

    全新独一无二的管家系统完成！

    最后一步将管家系统装上就完成了。

    不仅如此，还有很多家用电器，在林逸一顿“简单”的操作下，也经过了改造。

    如果不仔细看，这些电器看上去与普通的电器一般无二，但是若是使用过，或者亲眼见过，就知道，并不一样。

    一边安装着系统。

    林逸一边拨通了李部长的电话。

    “嘟......”

    电话那边只响了几声，很快接听。

    “林教授。”

    “李部长啊，多亏了您的办法，我老婆今天就来了。”

    “哈哈哈。”电话那边传来了李部长得意的笑声，“那是当然。”

    说到这，李部长突然停下笑声，转而认真的说道，“不过啊，林教授，这样也不是长久之计，停电也不能停太久，接下来我就没办法了，就要看您能不能留下林夫人了，趁林夫人再回去之前，把她留下！”

    明明只是一句简单的话。

    但是，从李部长口中说出来，那认真严肃的架势，竟然像是要行军打仗一样。

    林逸笑了笑，“我努力。”

    虽然他这样说着，其实心里是在打鼓的。

    要想把楚向柔留住，短短几天的时间肯定是不可能完成的。

    林逸也知道楚向柔的性格，只是，并不知道她心中是怎么想的。

    接下来，只能走一步看一步了。

    “叮咚——”

    这个时候，门铃声传来。

    跟李部长匆忙说了几句，便挂断了电话。

    林逸走到门口。

    门一打开。

    一个小小的身影便扑了上来。

    “爸爸~”

    林逸下意识的弯腰将她抱起来。

    再看向门口，楚向柔拎着两个行李箱，看上去有些局促的站在门口。

    “欢迎。”

    林逸说着，嘴角上扬，微微侧了一下身子。

    “我......我家停电了，我和桃子只是借住几天。”楚向柔结结巴巴的说道。

    她的脸颊侧到一边，眼睛却始终看向别处。

    林逸盯着楚向柔看了半晌。

    她身穿一袭纯白色的露肩长裙，锁骨分明。

    这裙子看上去尺码看上去很小，但是被楚向柔穿在身上，腰间仍有些空。

    看样子这几天楚向柔也没有好好吃饭。

    好像比前几天还要瘦了。

    顿时林逸心生怜惜。

    趁这几天，一定要把楚向柔养的白白胖胖的。

    收回目光，林逸笑着说道，“别说借住，这个房子本来就是桃子的，想住多久都可以。”

    “借住......就是借住！”楚向柔坚持的说道。

    目光这才慢慢转过来。

    有些紧张的看着林逸。

    虽说林逸反复强调这是楚桃的房子。

    但是楚向柔却并不想接受。

    与第一次来时不同，楚向柔十分的紧张。

    当拉着行李箱，踏进林逸家门的那一刻。

    心中的紧张感更加强烈了。

    她意识到，这不是简单的借住。

    这是同居了！

    第一次来时，她只当自己是客人。

    而这一次不同，这一次她要跟林逸住在一个屋檐下，朝夕相处几天。

    楚向柔还从没跟男人同居过，即便是上学时跟林逸在一起时。

    也从来没有同居过。

    同居意味着什么？

    每天早上起床睁眼看到的，每天晚上闭眼前也能看到的，都是林逸！

    楚向柔早就习惯了每天跟桃子一起生活，家中只有桃子。

    意识到从今天开始，也不知道要持续几天，身边就多一个男人了。

    楚向柔没由来的便开始紧张了起来。

    她紧张的看了一眼林逸。

    此时的他抱着楚桃，嘴角含着笑，眼睛轻轻眯起。

    笑起来连眉尾都轻轻上扬。

    “．．我来帮你拎。”

    林逸说着，单手抱着楚桃，另一只伸了过来。

    楚向柔身子一僵，也没拒绝。

    行李箱就这样脱了手。

    林逸看着她紧绷的状态，也没说什么，将行李箱一个个拉进来。

    接着将桃子放下来，“桃子你先自己玩会，爸爸给妈妈倒杯水。”

    “好！”

    与楚向柔相反，桃子一落地，便撒了欢一样。

    在家中又跑又跳。

    林逸走进厨房，回头看了一眼楚桃，嘴角轻轻上扬。

    “还好家里住一楼，不然楼下肯定要找上来了。”

    桃子“嘿嘿”一笑。

    跑到各个房间像是巡视一般。

    (了钱赵)楚向柔进来后，局促的坐在沙发上。

    虽然是第二次来了，但是这一次因为目的不同，所以心中难免会感到紧张。

    听到从厨房走出来的脚步声，楚向柔更是紧张了。

    她身子紧绷，就这样僵直的向后靠了靠。

    就看林逸端着水杯，递到眼前。

    用调侃的语气说道，“喝点水，别紧张，搞得好像我下一秒就要把你吃了一样。”

    “谢......谢谢。”楚向柔愣愣地接过水杯。

    难得的，竟然没对林逸最后一句话进行反驳。

    就好像林逸真的会吃掉楚向柔一样。

    与在医院时完全不同，在医院的楚向柔还会时不时的回击林逸两句。

    若是说在医院会回击的楚向柔像是小老虎一般，而此时的她，就像是被逮住的小兔子，一动不敢动。

    双手端着水杯，一口口喝着水。

    客厅内十分安静。

    两个人谁都没开口说话。

    卧室里传来楚桃时不时发出的惊呼声。

    屋内光线越来越暗。

    而一股莫名的感觉，在楚向柔心中愈来愈浓烈。

    楚向柔没敢去看林逸。

    但是透过余光，能看到，林逸在看自己。

    虽然看不到林逸在用什么样的目光注视着自己。

    但是她总觉得有些不妙议。

    男人的家中，昏暗的光线.......

第116章 林逸家的智能电器更智能！

感受到慢慢暗淡下来的光线。<圣樱阅读>

    屋内像是即将被黑暗吞噬，眼前的茶几也慢慢看不清轮廓。

    楚向柔虽然没在看林逸。

    但是能清楚的感受到，旁边的人在看着自己。

    只是，两个人谁都没有说话。

    安静的客厅，除了桃子的声音，其他就是楚向柔清晰的心跳声了。

    “嘭嘭——”

    这还是多年来，第一次与林逸两个人共处一室。

    屋内的气氛也逐渐暧昧。

    楚向柔紧张的咽了咽口水，抬头看着灯，故意不去看林逸，强装淡定的说道，“林逸，怎么不开灯？”

    虽然光线很暗，但是林逸仍能清晰的看到，浮现在楚向柔脸颊上的那两团红晕。

    他忍不住笑了笑，“正好教你一下屋里这些电器的用法。”

    楚向柔疑惑的转头看向林逸，“电器有什么不会用的？”

    她一度怀疑林逸是不是瞧不起自己。

    家用电器正常使用方法谁不会用？

    就算是住在她家隔壁的大妈都会用吧。

    在黑暗中，就见林逸看着自己。

    突然开口，“管家，帮我开一下客厅的灯，调成暖光色。”

    “好的，主人。”

    不知从什么地方，突然传来一道女声。

    这个声音是电脑合成的。

    楚向柔听到突然蹦出来的声音吓了一跳。

    话音落下，头顶灯光应声亮起。

    看到这一幕，楚287向柔微张着嘴，一双眼睛瞪得溜圆。

    她也在网上看过智能家居，但是一般的智能家居，就比如说灯光的控制。

    虽说也有声控的，但是却是第一次见还有回应？！

    楚向柔新奇的看着头顶的灯光。

    此时楚桃正摸黑收拾行李。

    似乎是看到客厅开灯了。

    在卧室的楚桃还朝屋外大喊了一声，“爸爸，可以帮我开一下灯吗？我找不到开关在哪。”

    林逸也没起身，仍坐在沙发上，声调比刚才抬高了不少，“管家，帮我开一下儿童房的灯，调成暖光色。”

    “好的，主人。”

    话音刚落。

    “啪”的一下，儿童房灯光亮起。

    正在收拾行李的楚桃愣了一下。

    原本还以为是爸爸过来开灯了。

    没想到，当她朝门口看的时候，发现门口根本没人。

    楚桃吓了一跳。

    扔下行李就跑了出来。

    直接扑进林逸的怀里，瘦小的身子轻轻颤抖着。

    她仰头，眼泪汪汪的看着林逸，“爸爸......灯怎么突然开了。”

    林逸笑着摸了摸桃子的头，“是我开的啊，不要害怕，桃子只要对着卧室说一句‘管家，帮我打开儿童房灯’灯就开了，说一句‘管家，帮我关闭儿童房灯’，就关了。”

    “是这样吗？”楚桃眨巴着水润的眼睛问道。

    “是啊，不信桃子去试试。”

    楚桃紧张的朝自己的房间看了一眼。

    犹豫了一阵，才松开林逸的手。

    回到卧室后，就听屋里传来奶声奶气还带着哭腔的声音。

    “管家，帮我关闭儿童房灯！”

    灯光关闭。

    “管家，打开儿童房灯！”

    灯光又打开。

    “哇！好神奇啊！”

    于是楚桃就开始玩起来了。

    楚桃只觉得这个灯很好玩，根本不会思考到底为什么可以这样开关灯。

    只觉得这个管家好像漫威里的贾维斯啊。

    而楚向柔却看傻眼了。

    这跟她听说过的智能家居好像不太一样吧！

    这个智能家居，好像比正常的还要智能吧！

    “还有......”林逸说着，指了指电视，“管家，帮我打开电视。”

    话音落下，挂在墙壁上的液晶电视突然亮起。

    以现在的科技，其实可以实现语音控制电器。

    但是前提是，在语音控制和电器之间，需要一个媒介。

    只要对着某个科技产品说话，就可以打开电视空调之类的电器。

    楚向柔下意识的开始四处寻找类似天毛精灵一样的东西。

    然而，不管是地上，还是电视柜，根本没有一点类似天毛精灵，那种科技产品的影子。

    楚向柔不敢相信的指了指电视，“这个是怎么打开的？不需要什么科技产品来链接吗？”

    说着，她仔细盯着链接电视的那几根线。

    不敢相信的起身，(bbaj)亲自去查看了一下。

    果然，还是一无所获。

    跟自己了解的一点都不一样！

    没有！

    什么都没有！

    林逸真的就只是动动嘴，不需要什么科技产品，全都实现了！

    楚向柔错愕的回头去看林逸。

    林逸笑了笑，“不需要啊，家里大多数的电器，只要动动嘴就能自己运行，还有很多我还没介绍完，要不你慢慢发掘？”

    听到林逸这句话，楚向柔下意识的环视了一圈整个客厅。

    突然，视线落在客厅角落的扫地机器人身上。

    “这个扫地机器人不会也......”

    据她了解，目前好像还没有任何一款扫地机器人可以实现语音控制的。

    只要充满了电，摁下开关，就会自动运行，遇到障碍物会躲避。

    扫地机器人本身就已经很便利了。

    林逸家的扫地机器人能有什么厉害之处？

    “管家，开始运行扫地机器人。”

    “好的，主人。”

    果然扫地机器人开始运行了！

    在见识过灯和电视的语音控制之后，再看到语音控制的扫地机器人，其实楚向柔已经没那么惊讶了。

    扫地机器人动作并不快，但是它经过的地方都很干净。

    将整个客厅扫完之后，扫地机器人运行到了落地窗附近。

    看着它停在落地窗附近，突然不动了。

    楚向柔还有些纳闷，难不成没电了？

    这么耗电的吗？

    然而，下一步这个扫地机器人的动作，却让她大吃一惊。

    只见它突然立起来了！

    就这样贴着落地窗，直接爬了上去！

    楚向柔倒吸一口气。

    “这......”

    就看这台扫地机器人贴着落地窗，一点点向上挪，走在玻璃上竟然就像是走在地板上一样！

    不仅如此，每擦过的玻璃，都十分干净！

    两扇玻璃擦完之后，这台扫地机器人并没有下来。

    而是一直朝上走去！

    一直走到了墙顶，楚向柔吓了一跳。

    下意识的以为它会掉下来。

    她倒吸一口气，立马起身，走到扫地机器人的正下方，想伸手去接。

    然而，让人意想不到的是，这个扫地机器人却并没有如预想的那般掉下来，而是稳稳的停在天花板。

    下一秒，就像是走在地面上一样，平稳运行着！

    “这......”

    楚向柔都看傻了。

    仰头看着贴在天花板上的扫地机器人。

    但凡是它经过的地方，都被擦拭的十分干净！

    到了天花板上，竟然还能将墙顶各个角落都擦到位！

    楚向柔彻底傻眼了。

    现在市面上有卖这种扫地机器人的吗？

    不光能清扫地面，竟然还能上天？！

    擦拭玻璃就算了，竟然连天花板都不放过！.

第117章 楚向柔，你在等我跟你一起睡吗？

楚向柔瞠目结舌的看着林逸，指着天上的扫地机器人，“这......在哪买的？多少钱？我怎么没见过这种扫地机器人？”

    对于楚向柔的这个疑问，其实林逸早就想过了。<圣樱阅读>

    于是耐心的解释道，“这个不花钱，是我认识的一个厂商朋友送的，产品还在实验阶段，所以先送给我试试能不能用。”

    对于林逸的解释，楚向柔丝毫没有怀~疑。

    看着天花板上正运行的扫地机器人，楚向柔惊喜的说道，“这款扫地机器人好厉害啊，包含了这么多功能，我觉得完全可以开售了，这么多功能的扫地机器人卖-到上万都值了。”

    虽然这样说，但是对于楚向柔来说，如果让她花上万块买一个扫地机器人，还不如从此动手自-己扫地拖地呢。

    既然是送的，就另说了。

    趁扫地机器人打扫的时候，楚向柔拉着行李箱，停在几个房间门口犹豫了一阵。

    一间是主卧，一间是次卧。

    主卧肯定是林逸的房间了。

    至于自己，只是来借助的，算是客人。

    想到这，楚向柔拉着行李箱，直朝次卧走去。

    然而，没想到的是，身后突然一个人拉住了自己。

    她能清晰的感受到手臂上传来的温度。

    下一秒，头顶传来温柔且极富有磁性的嗓音。

    “主卧是你的。”

    说着，拉着楚向柔的胳膊，径直朝主卧走去。

    楚向柔愣愣地看着被林逸抓着的手臂。

    他的手宽大，骨节分明，手指修长。

    楚向柔能感受到他的手掌有薄薄的一层茧。

    还没等到主卧，楚向柔突然意识到了，立马挣开他的手。

    “我......我会走，我住次卧就好了。”

    林逸不动声色的收回手，“主卧我已经收拾好了，次卧我还没说收拾。”

    “没事，我住哪里都可以。”楚向柔坚持道。

    “次卧冷。”

    “现在是夏天。”

    “次卧小。”

    “我有一张床就能睡。”

    ......

    就这样两个人一来一回。

    没办法，林逸拗不过她，只能放她去次卧了。

    他靠在门框便，看着楚向柔走进次卧，拉开行李箱，开始一间间的拿衣服。

    次卧是有衣柜的，但是楚向柔却并没有将衣服放在衣柜里。

    而是通通放在了桌子上。

    衣柜连打都没打开一下。

    收拾完之后，楚向柔拿出洗漱用品，一转头就看到林逸一直站在门口。

    吓得她险些叫出声，下意识后退了一步。

    回过神来，她也没说什么，走出了卧室。

    当经过林逸的身边，楚向柔抓着洗漱用品的手指收紧了一点。

    短短几步的路，然而楚向柔自己都能感受到，即便自己强装淡定，但是脚步还是有些慌乱的。

    在路过儿童房，楚向柔把楚桃叫了出来。

    带着楚桃一起去洗漱。

    此时，林逸在门口，听到卫生间传来“哗哗”的流水声。

    才走进楚向柔的房间。

    在里面待了一阵，林逸才出来，回到客厅。

    打开了电视，假装无事发生。

    过了一会，楚向柔带着楚桃从卫生间出来。

    先把楚桃哄睡了之后，才回到房间。

    刚进屋，楚向柔的视线便落在书桌上。

    她一愣，看着空荡荡的书桌。

    嘀咕了一句，“衣服哪去了？”

    她记得刚才把衣服放在了桌上，现在怎么突然没了......

    很快，她想到了，刚才一直站在自己身后的林逸。

    整个家中就只有他们三个人，她和桃子去洗漱了，也就只有林逸了。

    楚向柔也没问林逸，直接打开衣柜。

    果然，自己的几件衣服被林逸整齐的挂好了。

    毕竟这是楚向柔第一次来林逸家。

    自己也没在别人家住过。

    所以也不习惯动别人家的东西，更别说是衣柜了。

    看着自己的衣服被挂在别人家的衣柜里。

    楚向柔一时间还有些不习惯。

    犹豫了一阵，只能把衣柜先关上。

    接着转身打算关门。

    然而，没想到的是，一道脚步声正朝这边走来。

    脚步声沉重，走路缓慢。

    直到走到门口，脚步声停止，林逸的身影出现在门口。

    · ·求鲜花0 ·········

    他慵懒的靠在门框上，双手环胸，看着楚向柔，嘴角轻轻勾起，“怎么还不睡？是在等我跟你一起睡吗？”

    楚向柔登时涨红了脸。

    也不知是生气，还是害羞。

    她翻了个大大的白眼，深吸一口气，快步走到门口。

    抓着门把手，想也不想“嘭”的一声，直接把林逸关在了门外。

    对着门口，几乎咬牙切齿的说道，“做梦！”

    林逸看着突然关上的门，后退了一步，丝毫不在意的笑了笑，“开个玩笑而已，好梦。”

    屋内，楚向柔没再说话。

    只有“咔嚓咔嚓”的锁门声算作回应。

    林逸轻笑了一声，摇了摇头，接着转身回屋。

    .. ........ .......

    心想道，锁门有什么用，我要是想进去拿钥匙就打开了。

    不过林逸也不是这种人，有些事，不是强求的，要慢慢来。

    躺在床上，林逸望着天花板发呆。

    林逸和楚向柔的房间只隔着一堵墙。

    林逸的床正好对着楚向柔的方向。

    一想到楚向柔就在自己的家。

    长夜漫漫，这谁睡得着。

    而另一边，楚向柔在卧室里，跟林逸是同样的状态。

    她时而仰望天花板，时而又转头去看窗外的夜。

    翻来覆去，怎么也睡不着。

    这还是她第一次在外面住，更是第一次在一个男人家住。

    楚向柔担心的看了一眼门锁。

    嘀咕道，“林逸不会突然进来吧？”

    像是想到什么，楚向柔终于反应过来，“不对，好像锁门也没什么用啊，这是林逸家，他肯定有钥匙。”

    自言自语了一阵，她突然又摇了摇头，将刚才所有的猜测否定了。

    “不对，林逸不会做出这种事的。”

    楚向柔了解林逸，他是不会做出那种事的。

    所以当家里停电迟迟不来的时候，想到了林逸。

    看着外面漆黑的夜，楚向柔轻轻叹了口气。

    也不知道林逸睡着没有......

    两个人就这样，在各自的房间，彻夜未眠。

    只有楚桃，这一夜在自己的小房间，睡得特别香。九.

第118章难道你的房间藏了排忧解难所需的用品？

翌日。<圣樱阅读>

    当林逸醒来的时候，透过薄薄纱质窗帘打进来的阳光已经十分充足了。

    他拿起手机，看了一样时间。

    没想到，竟然已经八点多了。

    林逸立马掀开被子起床。

    打了个哈欠，揉了揉眼睛。

    这一宿他都没怎么睡着。

    原本打算早起给她们母女俩做个早饭。

    没想到一睁眼竟然是八点了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
    楚向柔早就去上班了，桃子也去上幼儿园了。

    也不知道楚向柔几点醒的，这里距离桃子幼儿园有一段距离。

    楚向柔又是一个省钱的人，肯定早起坐公交去的。

    看样子是时候买一辆车了，林逸心想道。

    只是买什么车，林逸也没想好。

    抽空去看看吧，毕竟总不能天天让这母女俩早起坐公交去上班上幼儿园。

    他走进厨房，准备给自己弄点吃的。

    没想到的是，灶台上，摆着一个盘子，盘子上是一份煮鸡蛋，还有早就准备好，甚至还有抹好果酱的面包片。

    旁边杯中还贴心的倒好了牛奶。

    林逸笑了笑，端着牛奶杯和盘子走出厨房，放在餐桌上。

    这才第一天同居，楚向柔竟然有种贤妻良母的感觉。

    想到这，林逸嘴角轻轻上扬“二八七”。

    ...

    ...

    此时，夏国航天科技有限公司内。

    楚向柔坐在工位上，忙着今天的工作。

    “阿嚏——”

    她突然轻轻打了个喷嚏。

    揉了揉鼻子。

    嘴上嘀咕道，“是不是林逸在家骂我呢......”

    她甩了甩头，拍了拍自己的脸。

    上班时间，怎么能想其他的。

    重做精神，楚向柔端着水杯，拿出一包速溶咖啡，走进茶水间。

    昨晚一夜几乎都没怎么睡觉。

    她也不是认床的人，只是一想到自己是在林逸的家，就感觉有些别扭。

    一夜断断续续醒了几次。

    一直到早上，闹钟还没想就醒了。

    林逸家距离楚桃的幼儿园有点远。

    要先送桃子上幼儿园，迫不得已，自己就要早起先把桃子送过去，接着才折回去上班。

    因为昨晚没睡好，今早又早起，楚向柔整个人精神状态都有些恍惚了。

    靠在茶水间的墙上，等着水开。

    “嗡——”

    这个时候，楚向柔的手机突然响了一下。

    她拿出手机看了一眼。

    没想到是很久才联系一次的房东发来的消息。

    楚向柔微微蹙眉，心中忍不住嘀咕，房租是一年一交，一年才和房东联系一次，现在好像也没到交房租的日子吧？

    难道说有别的事？

    一边想着，楚向柔点开和房东的对话框。

    就见一长段消息躺在聊天界面。

    “小楚，我的房子准备转手卖了，你租了这么多年，还带着孩子，也不容易，但是实在不好意思，我最近手头有点紧，急需一笔钱，也是没办法的，希望你能在一个礼拜只能搬走......”

    看到这个消息，原本困倦的楚向柔，瞬间打起了精神。

    这个消息如同五雷轰顶一般。

    在楚向柔的脑中炸开。

    原本楚向柔还在琢磨，什么时候来电，可以回家住了。

    但，没想到的是，赶在这个时候，房东又要把房子卖了！

    并且，要在一个礼拜之内搬出去。

    住了五年的地方，东西很多的，怎么可能在一个礼拜之内搬出去。

    即便是能搬出去，但是也不可能立马找到下一个房子。

    这段时间她和桃子住哪啊......

    只能住在林逸家了。

    想到这，楚向柔轻轻叹了口气。

    不过，没办法，房东缺钱，要卖房子。

    自己只是一个租客，除非买下这个房子，要么不可能留得下来的。

    而别看这个小区破，这里可是帝都，地段也不差，这个破房子也不便宜。

    以自己的存款，根本不可能买得起。

    所以，只能另租一个了。

    楚向柔轻轻叹了口气，回了房东消息之后。

    便打开租房软件找房子。

    距离幼儿园近的小区，其实很多。

    附近的小区都是老小区。

    但是房租都贵的离谱。

    如果仔细算下来，在这里租一个月，自己大半个月的工资都要用在交房租上了。

    若是一个人住还好，租一个单间，还能省下一点钱。

    但是自己要带着桃子，根本不可能租单间。

    这五年来，房价飞涨，租金更是涨的拦都拦不住。

    也就是这个房东好，再加上五年前的房价和物价也没有这么高。

    房东在这五年来一直没涨过房租。

    所以楚向柔一直没留意过这几年房租的涨幅。

    等到现在看，房租还真是高的离谱。

    楚向柔看着高到离谱的租金，轻轻叹了口气，收起了手机。

    这一整天，楚向柔都在想这件事。

    一直到下班，接了楚桃回到林逸家。

    一进门，扑面而来的饭菜的香味，才让楚向柔回过神来。

    “爸爸~”

    楚桃元气满满的大叫了一声。

    脱了鞋，连拖鞋都没来得及穿，乐颠颠的跑了过去。

    从后面一把抱住了林逸。

    林逸笑着说道，“桃子回来了呀。”

    一边说着，手中炒菜的动作也没停下。

    “嗯！爸爸我跟你讲，今天老师教我们加减法了......”

    女儿就在旁边滔滔不绝的讲着今天在幼儿园发生的事。

    林逸一边炒菜，一边笑着时不时的搭两句话。

    楚向柔就坐在沙发上，拿着手机不停地刷着租房软件。

    企图从众多高租金中，找到一个便宜的。

    然而，哪有那么容易。

    帝都每年有这么多外地人来打工。

    即便是有便宜的也肯定早就租出去了。

    而帝都这个寸土寸金的地方，哪有几个便宜的房子？

    即便是有，也是在几环开外了。

    想到这，楚向柔轻轻叹了口气。

    “吃饭了！”

    林逸朝外面喊了一声。

    端着菜走出厨房。

    注意到坐在沙发上的楚向柔盯着手机看，迟迟没有动静。

    林逸耐心的又提醒了一句，“饭做好了。”

    然而，坐在沙发仍没任何反应。

    林逸不免觉得有些奇怪。

    放下菜，叮嘱女儿先去洗手，之后慢慢的朝楚向柔走去。

    也不知道楚向柔在看什么，在想什么。

    当林逸坐在沙发上，楚向柔终于反应了过来。

    “啊？”她愣愣地转头去看林逸。

    手机屏幕上显示的内容就这样展示在林逸的眼前。

    毕竟她也没什么秘密，找房子的事也不需要隐瞒。

    林逸也不是有意看的，余光一瞟，便注意到了. .

    随即一愣，问道，“怎么开始看房子了？”

    一提这件事，楚向柔再度叹了口气，无奈的说道，“房东要把房子卖出去，只能再租一个了。”

    林逸若有所思的点了点头，也没急着插话。

    就见楚向柔秀眉微蹙，接着说道，“但是幼儿园附近的小区又都太贵了，我现在这个房东很好的，五年来一直都没涨过价，这几年我也没看过外面的房价，没想到，现在竟然这么高了。”

    说到这，楚向柔忍不住再度叹气。

    林逸伸出手，想揽住她的肩膀安慰她。

    手刚伸出来。

    楚向柔便注意到了，但是假装没看到，不动声色的往旁边挪了一下。

    林逸尴尬的收回手。

    接着假装无事发生，淡定的问道，“房东要什么时候把房子卖掉？”

    “房东说下个星期就要卖，需要在下个星期之前搬出去。”

    “这么急啊......”林逸若有所思了一阵，“看样子房东确实很着急。”

    虽然他脸上没表现出什么。

    心中却有些开心。

    正好自己还在思考怎么留下楚向柔。

    这不，机会来了。

    留下来住的时间又能延长了。

    然而，楚向柔却一副犹豫的表情。

    她抿了抿嘴，垂眸思考了片刻。

    接着才问道，“林逸，我有一个请求。”

    “可以。”

    还不等楚向柔说，林逸直接说道。

    楚向柔翻了个白眼，“你就不能等我说完吗。”

    林逸笑了笑，示意她继续说。

    其实就算她不说，林逸也知道，她想说什么。

    “这段时间，恐怕我要带着桃子继续借住在你这里了。”

    楚向柔也不是没想过别的办法，比如在外面找个可以短租的民宿带着楚桃住一段时间。

    一边住着，一边找长租的房子。

    毕竟在帝都民宿遍地都是，找也好找。

    但是同时，房价也高的离谱。

    这个方法，果断被楚向柔PASS了。

    最后一个办法，就只有在林逸家继续住着了。

    虽然楚向柔心中有些不情愿，但是0.9看了看并不富裕的存款。

    最终还是只能向现实低了头。

    在听到楚向柔的请求之后，林逸忍着笑意，点头道，“没问题，我再说一遍，不是借助，这个房子本身就是桃子的。”

    虽然林逸忍住了笑意。

    但是开心早就溢于言表了。

    “还有，搬家的事你不用担心，你可以继续上班，东西我帮你搬。”

    楚向柔思考了一阵，毕竟家里东西实在太多，她一个人确实没法在一周之内收拾完。

    自己上个月为了照顾林逸经常请假，这个月也不好意思再请假了。

    让林逸帮忙也好。

    刚想点头同意，然而，像是想到什么。

    整个人差点跳了起来，激动地说道，“没事！我可以自己搬！不用你帮我！”

    林逸看着楚向柔突然反常的反应。

    不免有些纳闷，“你一个人怎么搬的过来，最起码让我帮你收拾一下也行吧。”

    楚向柔一想到自己屋，抽屉里的东西，就下意识的拒绝道，“不用！我一个人也可以！”

    “嗯？”林逸看着她脸颊突然浮上的红晕，挑了挑眉，“难道说......你的房间是藏了什么单身女性排忧解难所需的用品吗？”

    楚向柔：“？？？”.

第119章 清晨床上旖旎的风景

原本楚向柔的抽屉里装着一些五年前和林逸在一起时候的东西。<圣樱阅读>

    还以为林逸知道了。

    单身女性排忧解难所需的用品？

    那是什么？

    楚向柔还反应了一阵。

    茫然的看着林逸。

    林逸嘴角挂着一抹坏笑看着她。

    终于，楚向柔明白了。

    登时一张脸变得绯红。

    她攥紧了拳头，恼羞成怒的瞪视着他。

    “你！不正经！”

    林逸笑嘻嘻的看着她。

    看她气鼓鼓的样子，就像个河豚一样。

    林逸也不逗她了，转而正经的说道，“放心，你就好好上班，我先去帮你把桃子的卧室收拾出来还不行吗？你的卧室就等你来收拾。”

    楚向柔犹豫了一下。

    既然林逸都这样说了，她也没法再说什么了。

    现在时间实在有限，光靠这个周末根本不可能搬完。

    也只能让林逸先帮忙收拾一下了。

    只能点了点头，心中祈祷着林逸千万不要翻自己的抽屉。

    ...

    ...

    翌日。

    林逸也没急着去楚向柔家。

    而是先去了4S店。

    销售见一个年轻帅气的男子走进店门。

    立马跑了上来。

    “您好，先生有喜欢的车型吗？”

    “随便看看吧。”林逸随口应付道。

    林逸也没看这个销售，目光落在摆放在店内的几辆车上。

    销售上下打量了一眼林逸。

    常年做销售，进来的每一个顾客是否有钱一眼就能看出来。

    虽说林逸穿着普通，但是耐不住他长得帅，又是衣架子，就算是穿着一套普通的衣服，也难盖住他的帅气。

    销售这一刻也不看什么有没有钱了，若是将林逸发展成客户，那么联系方式什么的还不是顺理成章的就有了。

    “要不您告诉我喜欢什么车型？轿车、SUV或者跑11车我帮您介绍。”销售殷勤的说道。

    其实很多车林逸在网上已经看过其性能和介绍了。

    再加上，对于林逸来说，车本身就是代步的工具。

    无关品牌和价钱。

    只要性能高，开着顺手就好了。

    所以，当进入4S店，林逸扫了一眼店内所有车。

    最后目光落在一款车上，径直走了过去。

    “就这款吧，现在付款就能提走吗？”

    销售一愣，看着眼前这款大众cc，又看了看林逸。

    “您不听我介绍一下？试一下？或者再考虑一下？”

    虽说这款车顶配也就30万，但是不至于进门不到一分钟就决定下来吧。

    “不用了，就这款吧，在哪付钱。”林逸想也不想，直接说道。

    对于林逸来说，只要有一款能代步的车就行了。

    这台车林逸在网上也看过了。

    各种性能，性价比都挺高。

    车型也不错。

    林逸也没必要在一辆车上纠结半天。

    说完，林逸掏出银行卡，“直接刷卡吧。”

    销售愣愣地接过银行卡。

    之前所有的计划都泡汤了。

    虽然简简单单就赚到了提成，但是她心中十分不甘。

    林逸又选了些车内配件，刷了卡，签了合同。

    留下地址之后，林逸便走了。

    虽说车选好了，但是车牌还没上。

    林逸早在几年前其实就有了帝都的牌照，只是一直没车。

    车牌照也就一直放着。

    平常他都在研究院，也没开车的时间，所以就没买车。

    但是这次不一样了，他有楚向柔，有孩子了。

    自己就算不怎么开车，但是楚向柔和孩子需要。

    留好地址，4S店承诺第二天就把车送过来，林逸便走了。

    因为房东给出的搬家时间很紧，所以这一天，他先去楚向柔家简单的收拾了一下东西。

    将楚桃的房间收拾完，又把客厅的一些零零碎碎的小东西，整理到一个袋子里。

    两个屋子的东西就收拾好了。

    楚向柔虽说在这里住了五年之久。

    但，实际上东西并不多。

    也许是勤俭节约惯了，楚向柔家中除了一些生活必需品之外。

    也没什么多余的东西。

    因为楚向柔不让自己进她的房间，林逸也信守承诺没进去。

    虽说林逸好奇，到底有什么是自己不能看的。

    但还是忍住了。

    毕竟还是要尊重人的隐私的。

    ...

    ...

    第二天，林逸早早起床。

    4S店的人打电话过来，说车已经到门口了。

    林逸起床，换了身简单的衣服走出房门。

    一打开房门，就见楚向柔和楚桃坐在餐桌前。

    楚向柔还在催促着楚桃，“桃子，快点吃，一会赶不上公交车了。”

    “妈妈，要不我们去公交车上吃吧。”桃子一边往嘴里塞着面包，一边说道。

    “也行。”

    楚向柔说着，起身，一抬头便看到林逸从房间里走了出来。

    “今天怎么这么早醒了？”

    “昨天买的车到了，你们不用着急，今天不用坐公交了，我送你们。”

    林逸说着，走到门口，开始换鞋。

    也没注意到楚向柔突然愣住。

    等到林逸走出家门。

    楚向柔才缓过神来，“你爸爸刚才说什么？”

    这个时候，楚桃已经重新坐回到餐桌前了，“爸爸说，买车了，我们不用坐公交啦！”

    话音还没落，楚桃便兴奋的说道，“妈妈，我能回去再睡一会嘛？”

    “等你爸爸回来再问问。”楚向柔愣愣地的说道。

    楚向柔心中还在纳闷，之前怎么没听林逸说过。

    今天突然就说自己买车了？

    楚向柔一时间有些犹豫。

    是继续吃饭，快点去赶公交？还是等林逸回来问问？

    她低头看了一眼时间。

    公交还有十几分钟就来了。

    这几天，她和桃子起的很早。

    这里距离公交站点有两公里的距离。

    每天为了赶上公交，都要跑着去。

    还有十几分钟公交就到站了，就算现在放下早餐，恐怕跑过去也来不及了。

    楚向柔正着急着。

    这个时候，门突然开了，林逸走了进来。

    一进门，楚向柔便注意到了林逸手中的车钥匙。

    楚向柔一愣。

    林逸还真买车了？

    怎么也没听他说过？

    还没等楚向柔开口问。

    林逸进门，把车钥匙往旁边随手一放，便开口说道，“好了，不用着急了，我开车送桃子不到二十分钟就到，再折回来送你上班也就半个小时就到了。”

    “所以如果想睡回笼觉，你们时间很充裕。”

    “好耶！可以回去睡觉啦！”

    桃子说完，抹了一下嘴上的面包渣。

    立马从凳子上跳了下来。

    楚向柔反应过来，立马问道，“等等，林逸你什么时候买的车？”

    “就在昨天。”林逸坦然说道。

    “为什么突然买车了？”

    楚向柔嘴上这样问，心中却开始猜测，不会是为了送我和桃子，才买的吧？

    其实跟楚向柔猜测的一样，林逸买车就是这个理由。

    不过，林逸却并没说出来，而是普通的回道，“有车方便一点。”

    平常调侃两句，林逸倒是张口就来。

    但是若要他当着楚向柔的面流露出真情实感，林逸一点也不坦然。

    楚向柔看着林逸略微有些不自然的表情。

    心中突然也有些不确定了，有车确实是方便。

    但是林逸回来这么久了，也没说买车。

    自己和桃子搬进来了，却突然买了车。

    怎么想，都觉得十分可疑。

    盯着林逸看了一阵。

    林逸翻了个白眼，挥了挥手，赶她回卧室，催促道，“你还有时间琢磨呢，趁这个时候快去休息一会，一个小时后叫你起床。”

    其实林逸不说，也是为了不让楚向柔有这么大的压力。

    免得她一想起，林逸为了她做了什么什么事，以楚向柔这种不喜欢欠人家的性格，肯定会想自己是不是也要回馈点什么。

    从而也很容易影响她在心里对林逸的判断。

    对一个人好，也不是一定要说出来。

    林逸是想通过细节，通过实际行动。

    若是说出来，这些对她好的行为也会变味。

    但是，即便是林逸不说，楚向柔也猜到了大概。

    毕竟林逸回到帝都也有一段时间了。

    这么久都没见林逸买车。

    在自己和女儿搬来住了，却买了车。

    不管怎么想都有些可疑。

    结合林逸最近的表现看，八成是为了自己和楚桃了。

    想到这一点，楚向柔只觉得有些震惊。

    竟然为了这点小事，轻易就买了一辆车？！

    这套房子也是，悄悄的加上了楚桃的名字。

    直到一切做完了，林逸才说。

    买车也是，林逸也没有大肆宣扬，就这样平平淡淡一句话。

    看似漫不经心，但实际上，心中都是在想着自己和女儿。

    楚向柔也不是傻子，心也不是石头做的。

    她能感受到林逸的心意。

    楚向柔只觉得，心中慢慢回了一点暖意。

    .....

    因为有车了，楚桃和楚向柔也就放心的回去睡回笼觉了。

    这段时间天天早起赶公交，两个人真有些吃不消。

    特别是桃子，她是个很贪睡的人，在听说可以继续睡了，回屋躺在床上便睡着了。

    过了一个小时，林逸担起了闹钟的责任。

    先走进了楚桃的房间。

    这小丫头竟然真的说睡就睡了。

    短短一个小时的时间，睡的特别香。

    只见她四仰八叉的躺在床上，被子早就被她踢飞了。

    头都没枕枕头上。

    也不知道梦到什么了，粉嘟嘟的小嘴动了动。

    嘟嘟囔囔也不知道说了什么。

    林逸蹲在楚桃的床边，用手戳了戳楚桃的小肉脸。

    小孩的脸蛋光滑，就像是剥了壳的鸡蛋。

    手指陷进肉中，一弹一弹的。

    楚桃长得很可爱，估计长大了会像妈妈一点。

    长又浓密的睫毛如同扇子一般。

    小鼻子翘挺，嘴唇很像自己，薄薄的。

    林逸突然就玩上瘾了，忍着笑意，手指轻轻戳着女儿肉呼呼的小脸蛋。

    看着女儿的脸蛋一颤一颤的，就觉得很可爱。

    “唔~”

    桃子眉头轻轻蹙起。

    “起床啦，该上幼儿园啦。”

    林逸用哄小孩的语气说着，嘴角轻轻勾起，眉眼上扬。

    看着眼前的小人，越看越303觉得喜欢。

    楚桃连眼睛都没睁开，翻了个身，努力爬了起来。

    缓了数秒，才睁开眼。

    “爸爸？”

    她软软的叫了一声。

    因为刚起床，声音像是还没苏醒，像是嘴也还没张开一样，嘟囔了一句，“这么快就该上幼儿园啦？”

    “是啊，快起床吧。”

    “妈妈呢？”楚桃问道。

    “妈妈还在睡呢，我们一起去叫她？”

    楚桃点了点头，一点点挪动着，迷迷糊糊的下床。

    被林逸牵着走到楚向柔的房间门口。

    楚向柔的房间还关着门。

    林逸试着轻轻压了一下门把手。

    这次楚向柔没锁门。

    一打开门，就看楚向柔盖着被，一条腿压在被子上，虽然穿着长裙，但是因为楚向柔睡姿十分不好。

    这条长裙已经卷到了膝盖之上。

    细腻柔滑的腿就这样暴露在林逸的眼前。

    林逸下意识的别过脸去。

    刚别过去，林逸突然反应过来。

    我们都有孩子了，我还害羞个什么劲儿啊！

    于是，林逸淡然的将脸再转过来。

    嗯，这风景不错。

    楚桃率先冲了上去，爬上床，整个人压在楚向柔的身上。

    在楚向柔身上晃来晃去。

    “妈妈~起床啦~”

    “嗯~”

    楚向柔嘤咛了一声，揉了一下惺忪的睡眼。

    “我怎么又睡着了......”

    她嘟囔了一句，转头去看门外。

    原本回笼觉刚睡醒，脑子还不清醒。

    但是当看到站在门口的林逸。

    两人四目相对。

    楚向柔的脑子“轰”的一下，像是炸开了一般。

    短暂的呆滞了几秒，突然她抱着桃子“腾”的一下坐了起来。

    下意识的整理了一下裙子。

    当手摸到自己的裙子，发现裙子卷起的位置。

    白皙的脸颊上瞬间浮起一层红晕。

    她又低头看了一眼。

    好在这个裙子比较保守，领口并不低。

    但一想到自己裙子卷起的位置。

    楚向柔贝齿死死咬着红唇，也没好意思去看林逸，羞涩的问道，“你......你看到什么不该看的了吗？”

    “嗯？”林逸坏笑的看着她，“你有什么可看的吗？”

    说着，林逸还上下打量了一下楚向柔。

    最后将目光放在楚向柔身上的某个位置。

    楚向柔一愣，注意到林逸的目光，立马反应了过来。

    转而恼羞成怒，咬牙切齿的说道，“你有！你什么都有！你长八条腿！”.

第120章 我们这样算不算间接接吻了？

林逸将车从车库里开出来。<圣樱阅读>

    楚向柔也没犹豫，直接气冲冲的牵着楚桃坐在了后面。

    不过楚向柔也不是真生气。

    她也不是那么开不起玩笑的人，过一会气就消了。

    转而隔着驾驶座的座椅，朝林逸的方向翻了个白眼。

    嘴上嘟囔着，也没出声，“嫌我什么都没有，你去找别人啊。”

    林逸透过后视镜看的一清二楚。

    虽然听不清楚向柔在说什么。

    但能猜到，这个女人肯定是在骂自己了。

    虽然林逸很久没开车了，但是车技还是很好的，车稳稳的开在路上。

    不到二十分钟的时间，就到了幼儿园门口。

    “桃子，到幼儿园啦。”林逸身子向后一靠，扭头对楚桃说道。

    楚桃站起身，也没急着下车。

    她这个身高还没到车顶。

    朝林逸招了招手，神神秘秘的说道，“爸爸，我有一件事要跟爸爸说。”

    “什么事啊？”

    “爸爸过来一点。”

    楚桃说着，自己也靠近了一点。

    林逸还在纳闷，是跟楚向柔有关的吗？

    可以楚向柔就在旁边，就算是在耳边说话，肯定也能听到。

    但是没想到，靠过来之后，他就感受到自己的脸颊被一个软乎乎的东西碰了一下。

    “吧唧~”

    林逸一愣。

    看着桃子“嘿嘿”笑着。

    林逸嘴角也轻轻上扬，伸手揉了揉桃子的头。

    接着桃子又抱着妈妈的脖子，对着妈妈的脸也“吧唧”来了一口。

    “爸爸妈妈拜拜，我会想你们哒~”

    “爸爸也会想你的。”

    桃子这才满意的打开车门，蹦蹦跳跳的朝幼儿园大门走去。

    时不时的，还回头看看，朝车里的爸爸妈妈招手。

    林逸笑着看着楚桃欢脱如小兔子的背影。

    假装淡定的问道，“你说，刚才桃子亲了我，又亲了你，咱们这算不算间接接吻了？”

    楚向柔红着脸，翻了个大大的白眼，一掌拍在驾驶座椅上，“想得挺美！开车！”

    这副架势，像是把林逸当司机一样。

    不过林逸也假装自己是司机了，笑着应道，“好的，我的大。”

    透过后视镜，林逸看到楚向柔脸颊红扑扑的，嘴角轻抿着，勾起了一个很好看的弧度。

    林逸笑了笑，车内气氛也不那么紧张了。

    正开着车，楚向柔突然开口问道，“对了林逸，昨天你去我家，没收拾我的卧室吧。”

    “没有啊。”林逸一边开着车，一边回道。

    “那就好......”楚向柔轻舒了一口气，小声说道，“还好没被看到。”

    虽说声音很小，但是车内十分安静。

    她的话林逸也都听到了。

    这下就更好奇了，楚向柔到底藏了什么不能被自己发现的东西？

    .......

    半个小时后，车就开到了夏国航天科技有限公司。

    不得不说，开车就是快。

    楚向柔每次都要提前送桃子去幼儿园，然后在去公司。

    每次上班都要转几趟公交。

    基本每天都是踩着点到。

    今天要比以往以前了足足半个小时。

    不仅如此，还在家多睡了一个多小时。

    有车就是方便啊。

    楚向柔在心中感慨道。

    她下车，刚走没两步，突然身后传来声音。

    “向柔，几点下班，下班我来接你｀ ‖。”

    “你最近不工作吗？有空来接我？”楚向柔问道。

    林逸也没做太多考虑，随口说道，“最近比较闲，接你下班的时间还是有的，你就告诉我几点下班就好了。”

    “五点半。”

    .......

    他们没注意到，这时候，一辆车驶过。

    坐在后面的一个中年男人，注意到了他们。

    当看到林逸的时候，这个中年男人眉头微蹙，似乎是陷入到了一阵回忆当中。

    这个男人好眼熟啊......

    送老婆来上班吗？

    这个女人是我们公司的？

    车停在门口，数秒后，也不见身后的人下车。

    司机疑惑的转头。

    就见坐在后面的男人盯着一个方向，一动也不动。

    “董事长，到了。”

    被叫到的男人一愣，点了点头。

    这才下车。

    这时，楚向柔走在前面。

    董事长盯着楚向柔的背影看了一阵，又转头去看那辆送楚向柔过来的车。

    此时车已经开走了。

    只是，开车人的脸仍留在董事长的脑海中。

    跟着楚向柔进了电梯，董事长也没急着摁电梯，看着楚向柔从三楼下去，自己才摁下顶楼的按键。

    是生产部的员工啊......

    他虽然身为董事长，但因为公司很大，员工很多。

    他也只了解公司的运作，公司这么多人，也记不住这些员工。

    董事长不是对这个生产部的员工感兴趣，而是觉得纳闷，今天送这个女人上班的人，怎么感觉这么眼熟？

    这种眼熟，绝对不是在大街上遇到过。

    隐约记得好像是在什么重要的场合见到过......

    董事长回到办公室，立马给生产部的经理打了个电话。

    数分钟后。

    “咚咚咚——”

    “进来！”

    董事长话音落下。

    “吱呀——”

    门打开，生产部经理走了进来。

    “董事长，您找我有什么事？”

    “跟你问个人，一个叫向柔的是谁？”

    董事长也不知道具体名字是什么。

    就听到那个男人叫她向柔，心想可能姓向？

    生产部部长在脑中疯狂搜索这个名字。

    这个名字一听就是女生。

    叫向柔的好像还真没有......

    像是想到什么，经理眼前一亮，随即试探的问道，“是姓向吗？我的部门好像没有员工有这个姓，不过倒是有一个叫楚向柔的。”

    “楚向柔......”董事长若有所思了一阵。

    也许是人家两口子互相叫昵称呢，既然经理都说了没有姓向的，能叫向柔，也就这个楚向柔了。

    董事长点了点头，“那应该就是她了，她是什么人？”

    “楚向柔就是上个月shi长介绍来的，虽说上个月请了一个月的假，但是工作一点没落下，前几天的项目，她去了一趟魔都，完成的也很好，工作还挺努力。”

    董事长一愣。

    “她就是shi长介绍来的？！”

    “没错。”经理肯定的说道。

    毕竟是shi长介绍来的，经理怎么可能记错人。

    在楚向柔身上发生的事，他们都清楚。

    自然，董事长也知道。

    只是，一直没见过楚向柔本人。

    没想到今天就见到了。

    今天来送她上班的应该就是她老公了。

    shi长介绍来的......

    她老公看上去还挺眼熟......

    董事长突然陷入了一阵沉思当中。

    在脑中开始搜索楚向柔老公的影子。

    终于，他眼前一亮。

    想起来了！

    确实是参加一个很重要的晚会。

    晚会上各界大佬都在。

    而这个男人就在其中。

    当时在晚会上，那个男人看上去很不起眼，也很低调。

    但是，时不时会有业界有权有势的人上去说话。

    当时，董事长只是看了一眼，因为不认识，所以也没上去搭话。

    结合这个女人是shi长介绍来的这一点，仔细想想，这个男人估计也是个大人物。

    因为当时去的人都很牛逼，他只不过是一个微不足道的人。

    而当时那些业界有权有势的人，在看到他之后都会过去交谈一下。

    明显这个人不一般。

    所以这人肯定是个大人物！

    必须要好好结交一下，不能错过这个机会！

    此时，经理见董事长迟迟不开口。

    办公室内陷入到一阵安静当中。

    经理也不明白董事长什么意思，试探性的开口问道，“楚向柔是犯了什么错吗？”

    “没有。”董事长摇了摇头，接着问道，“这个员工平时工作怎么样？”

    “楚向柔工作很努力，上个月虽然请了一个月的假，但是工作却一点没落下，前几天的项目还是楚向柔赶去魔都搞定的。”

    董事长若有所思的点了点头，“这个员工不错，多照顾她就行了。”

    经理擦了擦汗，毕竟楚向柔是shi长介绍来的，他当然不敢不照顾啊。

    一般这种被大人物介绍过来的人，他们心中还是很不屑的。

    但是楚向柔不一样，她工作认真，即便是有事请假了，工作也没落下。

    再加上有工作经验，做事从不拖沓。

    他还是很庆幸，shi长能介绍来这样一个好员工的。

    ......

    还没到下班时间，董事长站在办公室巨大的落地窗旁，俯瞰下面的景色。

    这时，他注意到一辆熟悉的车，停在了楼下。

    董事长转身，拿起手机，下楼。

    因为早上只是看了一眼，其实他也没看清。

    这次想下楼走近一点，确认一下。

    下了电梯，董事长脚步不由得加快了一点。

    此时，林逸坐在车里，知道楚向柔还没下班，就坐在车里看着手机等着。

    这时，余光中注意到一个人走了过来。

    原本还以为是楚向柔提前下班了。

    没想到，一抬头就见一个陌生人，径直朝自己走来。

    他停在旁边，率先开口，“．．您好，我是这家公司的董事长。”

    林逸也不知道他突然停下来跟自己搭话是干什么。

    还以为是自己在这里停车违规了。

    “您好，我的车是不能停在这里吗？”

    董事长一愣，连连摆手，“不是，这里可以停车，我是觉得您很眼熟，有一次空军总部部长邀请参加的晚宴，是不是有您？”

    因为他是航空科技公司的董事长，他们公司经常跟空军总部打交道。

    林逸仔细思考了一下，点了点头，“确实，我参加过。”

    只是那次晚宴时至今日已经过去几年了，那时候自己的(好的好)身份并没有那么多人知道。

    “果然！”就见董事长眼前一亮，“我今早看你就觉得很眼熟。”

    董事长这下确定了，这个人肯定是一个大人物！

    于是两个人攀谈了起来。

    几分钟之后，下班时间到了。

    楚向柔早就从窗户那边看到林逸的车子停在了楼下。

    所以一下班，就立马冲出了公司。

    但是，她又担心被林逸发现自己心急的样子。

    走出电梯之后，便放慢了脚步。

    当走出门口之后，就见林逸的车子旁边，还站着一个中年男人。

    这个人西装革履，气质不凡。

    这附近就只有航空科技公司这一家公司。

    楚向柔在心中猜测着，估计是她公司的某个领导。

    楚向柔在生产部门，只认识她的部门经理。

    其余领导就算是见面了，楚向柔也不认识。

    所以在看到这个人的时候，也没多想。

    见两个人聊了几句，身穿西装的男人便走了。

    在回身的时候，刚好看到自己。

    穿着西装的中年男人朝楚向柔温和客气的点了点头。

    楚向柔一愣，虽然不认识他，但还是点头示意了一下。

    心想，这个领导还挺有礼貌呢。

    接着楚向柔打开车门钻了进去。

    “那个人是谁啊？”楚向柔指了一下那个人的背影问道。

    林逸看了一眼，“一个朋友孕。”

    “你朋友还挺多。”楚向柔嘀咕了一句。

    嘀咕的同时，心想道，不仅朋友多，年纪还都不小呢。.

第121章从现在开始巴结楚向柔

对于这件事，楚向柔也没在意。<圣樱阅读>

    翌日，楚向柔照常上班。

    距离搬家的日子越来越近了，楚向柔还在犹豫要不要再向领导请一天假去搬家。

    坐在工位上，楚向柔看上去心事重重。

    坐在旁边的同事见了，忍不住关心道，“小楚，怎么了？怎么感觉你今天心情不太好？”

    楚向柔努了努嘴，“最近我要搬家，想请假，但是因为上个月请假次数太频繁了，感觉有点不太好。”

    同事认真地点了点头，“确实请假次数有点频繁了，不过你上个月的工作都做完了，前几天还签了一笔大项目呢，我觉得组长应该不会说你吧。”

    在说这话时，同事语气中带着一丝不确定。

    毕竟在他们部门，甚至这个公司，都没有人能像楚向柔这样，一请就是一个月。

    但是，即便是请假，他们也知道，楚向柔每天的工作也都没落下。

    换做是普通人，即便是工作不落下，也恐怕早就被叫去劝辞职了。

    但是毕竟楚向柔是shi长介绍来的，所以领导也就忍了。

    只是，这个月要是再请假，也不知道领导能不能批。

    就在这个时候，组长走了过来。

    将一份文件放在楚向柔的桌上，并说道，“小楚，这是下周要送去魔都的零件，你整理核对一下。”

    “好的。”

    楚向柔立马接过，抬头看着组长张了张嘴，想说什么，但是话到嘴边突然就停住了。

    说实话，她自己也觉得总请假不好。

    她也知道大家因为知道自己是shi长介绍来的。

    所以格外关照。

    但是自己其实是因为网暴那件事，shi长不忍心看到帝都市民因为这种事而丢了工作，为了尽shi长的职责，才将自己介绍来的。

    实际上自己跟shi长就见过那一次。

    像她这种普通人，这辈子恐怕就见过这一次shi长这么厉害的人物了。

    楚向柔并不知道，其实自己见过的厉害人物，要比自己想303的多多了。

    见楚向柔一副欲言又止的模样，开口问道，“怎么了？”

    “组长，有一件事......”楚向柔顿了一下，咬了咬牙，鼓起勇气说道，“我最近搬家，房东要求我在一周之内搬出去，时间有点紧，我想......”

    “请假？”组长问道。

    楚向柔点了点头。

    组长轻轻叹了口气。

    楚向柔上个月请了这么多天了，刚回来又要请假。

    也就是她是shi长介绍来的，不然她早就向经理申请把她辞了。

    “真的很急吗？等几天再请假可以吗？你前几天签的项目，需要尽快核对好零件送过去。”

    其实这个项目也是很急的。

    组长也是着急，但是语气却是商量的语气。

    其实楚向柔也有些犹豫。

    她知道这个项目很重要。

    那边的科研院都在等着这批零件。

    但是搬家......

    总不能全都交给林逸吧？

    就在楚向柔还在犹豫的时候。

    这个时候，门口传来一道脚步声。

    起初众人还没在意。

    还以为是迟到的员工。

    但是当众人注意到，门口的人径直朝楚向柔这边走来。

    并且，余光中注意到这个人的穿着。

    大家的注意力全都被吸引了过去。

    还没等大家反应过来。

    就见这个人开口道，“出了什么事？要请假？”

    听到身后人的声音。

    组长一愣。

    这道声音十分具有震慑力，把组长吓了一跳。

    她立马转身，看到来人，顿时整个人都紧绷了。

    是董事长？！

    董事长怎么来了？！

    虽说，他是这家公司董事长，但是却很少亲临各个部门。

    一般有什么事要吩咐，只要找部门经理就好了。

    没想到今天竟然直接下来了？！

    其实(bbaj)组长也很少能见到董事长。

    毕竟像她这种职位，接触最多的也就是部门经理，完成什么任务，分发任务也是部门经理下令。

    这还是第一次面对董事长。

    这让组长不由得开始紧张了起来。

    最主要的是，也不知道董事长突然下来有什么事啊。

    楚向柔因为昨天见过他，看他气质不凡，也猜到是个领导。

    再加上他是林逸的朋友。

    上个月，楚向柔已经接触过不少林逸的这个年龄段的朋友了。

    所以便大大方方起身，点了点头，“您好，是我个人的原因，因为最近要搬家，房东给的时间很少，所以不得已，想向组长请个假。”

    董事长温和的笑着点了点头，

    转而对着组长脸色徒然一变，变得严肃了不少。

    “就是请假？这么简单的事直接批准不就好了。”

    “因为楚向柔上个月请假次数实在是太多了，再加上这次的项目比较重要......”

    组长紧张的解释道。

    她也不知道董事长突然下来有什么事，只能先将目前的情况跟董事长简单说一下。

    原本还以为董事长听到楚向柔请假次数多会生气。

    组长将事情经过说出来，也不是想让董事长责罚她。

    接着，组长连忙解释道，“虽然说楚向柔请假次数多，但是工作都完成了，现在她手上的项目，就是前几天她签订的。”

    说着，组长还紧张的看了一眼董事长。

    此时，整个偌大的办公区鸦雀无声。

    所有人都不敢说话，紧张的看着他们。

    董事长突然亲自造访，他们谁都没想到。

    在看到他的时候，这些员工甚至大气都不敢喘一下。

    心中还在为楚向柔担心着。

    董事长知道楚向柔上个月请假次数多，不会被辞退吧？

    然而，没想到的是，董事长丝毫不在意。

    “就这点小事？上个月请假次数多，还能算在这个月里？至于这个项目，如果楚忙，这个项目还比较急的话，就交给你做吧。”

    组长一愣。

    错愕的抬头看着董事长。

    她人都傻了。

    组长每天的任务就是收到任务，然后发放任务，最后将每个人完成的任务做最后的检查。

    零件的核对和文件的整理向来都是分发给手下员工来做的。

    董事长竟然让自己去做员工做的工作？！

    然而，更没想到的是，董事长在说完这些之后，便没再看这个组长了。

    转而看向楚向柔，语气再度一转，几乎用关切的语气问道，“楚，最近工作怎么样？累吗？”

    楚向柔也不知道他到底是什么领导。

    只是心中纳闷。

    难道他也是生产部的？

    没多细想，楚向柔摇了摇头，“还好，也不是很累。”

    “有什么问题直接问于经理就好了，有什么不懂的也问他，要是累了你就跟他说，随时都可以请假。”

    说到底，他也是个领导，楚向柔总不能就着领导的这些话多说什么。

    楚向柔摇了摇头，“其实我平常不请假的，这几次是例外，下次不会了。”

    董事长缓缓点了点头，“如果工作上不满意，你可以直接跟我说，或者这个部门不满意，想去哪个部门我可以给你调，职位不满意我也可以给你安排一个。”

    昨天之后，他回去之后仔细想了一下。

    十分确定林逸是一个大人物。

    而大人物的老婆来自己公司上班了。

    自己肯定要关照一下。

    不能让她在自己公司受委屈了。

    不然林逸回头算账，自己也不好受。

    若是楚能在林逸面前，对自己美言几句，那就再好不过了。

    说不定自己跟林逸这种大人物结交也更加顺利了。

    然而，楚向柔根本不明白怎么回事。

    听到这里，楚向柔也是一愣。

    还心想着，看样子林逸的这个朋友在这家公司，还是有一定地位的。

    虽说他是林逸的朋友。

    但是楚向柔也不想靠这层关系升职。

    “怎么会不满意，这家公司很好，我所在的部门和工作也都很好，我很满意。”楚向柔笑着说道。

    她光顾着跟眼前的人说话。

    根本没注意到。

    董事长身后的组长听的一愣一愣的。

    周围的同事们也一个个嘴巴张的老大。

    听到楚向柔在说“这家公司好”的时候，董事长十分开心。

    董事长点了点头，“那就好，如果有什么困难直接找我就好了，或者找于经理也行。”

    说完，他接着转头看向组长，又变成了那副严肃的表情。

    这变脸速度川剧变脸都要大喊“佩服”。

    “上个月她是带薪请假的吗？”

    突然被叫到，组长回过神，愣愣地说道，“对，对，带薪请假。”

    毕竟楚向柔是shi长介绍来的，他们也不敢说扣工资什么的。

    上一秒，跟楚向柔说话时，还柔声细语。

    下一秒，突然一转严肃的态度，“嗯，以后楚请假都不准扣工资，要是被我发现了，你们知道后果。”

    说完，董事长便直接走了。

    整个办公区安静了下来。

    董事长最后那句话简直太具有震慑力了！

    安静了数十秒后，整个办公区都快炸了。

    “我靠！吓死我了！”

    “怎么董事长突然来了？还问楚向柔最近工作累不累？！”

    “楚向柔认识董事长？！”

    “跟shi长有关吗？”

    “不是吧，我看董事长说话那个语气，就好像认识楚向柔一样。”

    “不是认识，我怎么感觉更像是讨好呢？是我的错觉吗？”

    .....

    周围人叽叽喳喳，喧闹声响满整个办公区。

    而楚向柔还一脸的茫然。

    因为太多人说话太吵了，楚向柔根本没听清他们在说什么。

    这时，坐在楚向柔旁边的同事突然说道，“没想到，小楚你竟然认识咱们公司的董事长啊。”

    “啊？！”

    在听到这句话，连楚向柔都愣住了。

    “他，他......刚才的人是董事长？！”

    “是啊，你不知道吗？”

    看着楚向柔一脸震惊的表情。

    一时间所有人的茫然了。

    不认识董事长，还聊天？！

    董事长还这么关照楚向柔？！

    楚向柔咽了咽口水。

    若是知道他是董事长，自己也就严肃点了。

    仔细回想了一下刚才说的话，好像没什么不妥的地方，才放心下来。

    众人看到楚向柔跟他们的表情一样。

    同样的震惊和不敢相信。

    他们便知道了，看样子楚向柔是真的不知道了。

    “诶，小楚，你是怎么认识董事长的？认识董事长，还不知道他的身份？”旁边的同事问道。

    楚向柔挠了挠头，“是我的......”

    说到这的时候，楚向柔顿了一下，思考着自己和林逸的关系。

    前男友？

    不对，孩子都有了，这个称呼不合适。

    老公？

    更不行了，他们现在什么关系都没有。

    停顿了数秒，楚向柔只能说道，“他是我一个朋友的朋友。”

    “哗——”

    屋内哗然声一片。

    就在众人叽叽喳喳讨论的时候。

    楚向柔微微蹙眉。

    林逸认识我们公司的董事长？

    他是怎么认识的？.

第122章 看美女出浴

原本楚向柔还以为林逸认识的这位，在公司只是一个不大不小的领导。<圣樱阅读>

    当然没想到这位是董事长。

    毕竟，令她最没想到的是，林逸怎么会认识公司的董事长。

    这一天，楚向柔在空闲时间就在想。

    自己还真是一点也不了解林逸。

    即便是现在已经住在同一个屋檐下。

    但是，她对于林逸的了解却少之又少。

    林逸自己好像也从没讲过自己的事。

    想到这，楚向柔摇了摇头，自己现在跟林逸也没什么关系，想这么多干~什么。

    将一切的杂念抛开之后，楚向柔进入工作状态了。

    一直忙到下班。

    楚向柔起身，朝窗外看了-一眼。

    林逸的车早就等在门口了。

    这时，坐在她旁边的同事注意到了她的举动。

    也顺着她的视线看了一眼。

    当看到那辆车，同事嘴角轻轻勾起，用羡慕的语气说道，“真好啊，你的男朋友每天都来接你。”

    楚向柔起初还没反应过来。

    当注意到同事在看自己，便明白过来了。

    “什，什么男朋友，他才不是。”楚向柔红着脸结结巴巴的说道。

    “哦~那是还没同意人家啊。”同事一副看透了一切的表情。

    “不过啊，我跟你讲，男人啊，就是这样，在追求你的时候对你千般万般的好，但是一旦追到你了，就什么都不管了。”同事说到这，还轻哼了一声。

    “我家那位当时追我的时候也追的可紧了，恨不得一天24小时跟在我身边，上班下班也天天开车接送，没想到一追到手，结了婚，天天跟个大爷一样，衣来伸手饭来张口，就差拉屎尿尿也让我把着了。”

    同事自顾自的说了一堆。

    起初楚向柔还一副心事重重的表情，但是当听到后面，楚向柔“噗嗤”一声笑了。

    她摇了摇头，也不知道说什么。

    按照她以前对林逸的了解，以前的林逸完全不是这种人。

    但是，现在......

    楚向柔现在和林逸也没那层关系啊。

    之后林逸什么样，现在也不好说。

    她也不好妄下定论，只能附和她道，“也许吧。”

    收拾好东西，楚向柔跟同事们道别，便走出了公司。

    一走出公司大门，林逸便看到楚向柔迈着轻快的步伐朝这边走来。

    坐上车，林逸朝后视镜看了一眼。

    一边启动，一边问道，“你怎么不坐前面？”

    楚向柔犹豫了一下，闷声说道，“前面是留给你以后女朋友坐的。”

    当楚向柔说这句话的时候，她的心像是揪到了一起。

    林逸翻了个白眼，“要我把你抱到副驾驶座吗？”

    楚向柔一愣。

    还没等她反应过来。

    就见林逸从驾驶座下来，直接拉开了楚向柔旁边的车门。

    楚向柔旁边的位置，突然有阳光照射进来。

    就看林逸张开手，“我来帮你吗？”

    说着，作势上前一步，伸手要抱楚向柔。

    楚向柔红着脸，连连后退，慌忙说道，“别，不用，没事，我自己可以。”

    说完，直接打开另一边的车门。

    坐上了副驾驶座。

    系上安全带后，楚向柔深吸一口气，接着缓缓吐出。

    心中安慰自己道，不就是一个副驾驶座吗，就当是普通座位就好了。

    林逸这才满意的回到驾驶座。

    两个人之间没了阻碍，距离也拉近了。

    楚向柔一手紧张的攥着安全带，眼睛直愣愣地盯着前面。

    林逸假装没察觉到什么，十分自然的说道，“今天工作累吗？”

    “还好，最近工作量有点大，不过明天的假我也请好了，明天可以一起搬家了。”

    楚向柔深吸一口气，有了话题，也让自己轻松了不少。

    只不过，一双眼仍紧盯着前面的路。

    这还是她第一次坐林逸的副驾驶。

    对于女生来说，坐男生的车副驾驶意义完全不同。

    副驾驶，女朋友的专属座位。

    自己跟林逸什么关系都没有，坐上去算什么事啊。

    所以起初楚向柔是拒绝的。

    但是，林逸态度坚决。

    要把自己抱过去的架势好像不是假的。

    “那就明天一起搬吧，你的东西我没动。”

    林逸一边开车，一边轻松自然的说道。

    可以看出，林逸心情很好。

    在说话的时候，嘴角始终上扬，看上去好像是心中有什么开心事。

    楚向柔不知道的是，常年在科研院，与冰冷机器打交道的林逸。

    每天跟周围人讨论的都是这个研究，那个项目。

    基本很少跟人聊日常生活。

    在林逸看来，此时他们的状态，竟然像是真的夫妻一样。

    接她上下班，下了班聊今天的工作。

    只不过，楚向柔好像始终在提防着自己。

    不是那种心存坏念的地方，是始终还没彻底接受自己。

    不过，林逸也不急，现在都同居了，机会有的是。

    ...

    ...

    傍晚，吃过饭之后。

    楚桃乐颠颠的跑到沙发上。

    兴奋地大喊了一声，“管家！帮我打开电视！”

    “好的，我的主人。”

    话音落下。

    电视亮起。

    “桃子想看什么啊？”

    林逸笑着走了过来，坐在沙发上。

    “爸爸，我想看小猪佩奇！”

    “管家，播放小猪佩奇！”

    林逸直接喊了一句，管家系统应了一声，紧接着，电视上显示加载中的界面。

    也就过了几秒，电视上很快开始播放画面。

    也不知看了多久，就听到厨房流水声停止。

    接着，就见楚向柔从厨房走了出来。

    “那个......”

    楚向柔犹豫的开口，将两个人的注意力吸引到她的身上。

    转头一看，就见楚向柔脸上表情看上去有些别扭，脸别过去，没去看林逸。

    也不知道想说什么，脸颊涨起一层殷红。

    “妈妈怎么了？”楚桃歪着头，疑惑的看着楚向柔。

    “我，我，我想去洗澡。”

    憋了半天，楚向柔才说出这句话。

    惹得林逸“噗”一声笑了出来。

    “那你就去呗。”林逸笑着说道，挑眉看她，“怎么？我还扯着你的衣服不让你去洗了？”

    楚向柔翻了个白眼，脸上那抹红晕更明显了。

    “我，我就是跟你说一下，有要上厕所的提前去。”楚向柔气鼓鼓的说道。

    林逸耸了耸肩，“我房间有卫生间。”

    “那，那我去了！”

    楚向柔说着，匆匆转身，回到房间拿了一些洗漱用品，浴巾和睡衣，便钻进了卫生间。

    像是担心有人跟上来一样，楚向柔还不放心的再度打开门，朝外面看了一眼。

    · ·求鲜花0 ·········

    显然，她的担心是多余的。

    那父女俩还在客厅看小猪佩奇呢。

    楚向柔小心的关上门。

    她还以为自己开两次门，林逸不会发现。

    实际上，林逸早就注意到了。

    半晌，卫生间传来“哗哗”的流水声。

    时而停止，时而开始。

    林逸深吸一口气。

    原本以为只要让楚向柔搬进来就好了，其他的什么都没想。

    他忘了，自己是成年男性，自己孩子妈就在家里......

    不过林逸也不是那种人。

    半个多小时后。

    楚向柔出来了。

    她穿着睡衣，头发还没吹干，就这样湿哒哒的垂在身体一侧。

    另一侧的头发，被她拿着毛巾擦拭着。

    还有水珠顺着光滑的脸颊划过，滴落在睡衣上。

    打湿了一片棉质睡衣。

    虽然楚向柔已经28了，但是她的睡衣上还印着卡通图案。

    加之楚向柔长相清纯，看上去一点也不像是有孩子的母亲。

    她身材很好，只是瘦了点，被松松垮垮的睡衣罩着。

    ... 0 ...

    样子更像是一个刚成年的孩子。

    走进客厅，楚向柔缓缓坐在沙发上。

    一阵花香的沐浴露就这样飘了过来，林逸感受到身边沙发向下陷了一点。

    楚向柔也没看林逸，但是却注意到了林逸的目光。

    随即横了林逸一眼，“看什么。”

    林逸嘴角轻轻勾起，用玩笑的口吻说道，“看美女出浴。”

    “没正行。”

    楚向柔翻了个白眼，身子轻轻向后靠，抓起一个抱枕，直接挡在胸前。

    虽然她眼睛是在看电视的，嘴角却轻轻上扬着。

    她也习惯林逸偶尔不正经的样子了。

    不过也就是嘴上不正经，好在没付诸过什么不正经的行动。

    不然自己这辈子都不会原谅他的。

    林逸也知道，自己离那时候还远着呢。

    所以一直很老实。

    楚桃原本注意力都集中到了电视上。

    然而不知什么时候开始，仰头看着爸爸。

    见爸爸一直在盯着妈妈看，她“嘻嘻”一笑，“爸爸一直盯着妈妈看，妈妈好看吗？”

    明明是稚嫩的童声。

    但是在楚向柔听来，却让人感到十分害羞。

    心想道，这个林逸，孩子还在呢，就不能克制一点。

    然而，害羞的是楚向柔，可不是林逸。

    他低头笑着看着楚桃，坦然的说道，“是啊，你妈妈最好看了。”

    楚向柔：“......”

    她没插话，但是脸已经红透了。

    楚向柔在上学期间，一直是校花。

    早就听惯了别人的夸奖，即便是上班了，也会有同事夸她。

    但是从没有像这次一样，这么害羞过。

    最主要的是，桃子还在旁边啊！

    “没错！妈妈最好看啦！”楚桃重重地点了点头，转而眨巴着大眼睛，接着问道，“那桃子呢？是第二好看吗？”

    林逸宠溺的揉了揉女儿的头，“妈妈第一好看，桃子第一可爱，怎么能让桃子排第二呢。”

    听到林逸的话，楚桃大眼睛忽闪忽闪的，嘴角轻轻上翘，“爸爸最好啦！那爸爸就是第一帅！我们都是第一！”

    楚向柔抿着嘴，忍住笑意。

    没想到林逸还挺会哄孩子的。九.

第123章 发现了楚向柔的秘密

翌日，清晨。<圣樱阅读>

    楚向柔上车前还犹豫了一下，担心林逸真的把自己抱到副驾驶座。

    于是自己乖乖的拉开了副驾驶的车门，坐了进去。

    将桃子送去幼儿园，林逸便开车拐进了春华小区。

    锁了车门，林逸开口道，“今天应该就能搬完了，桃子卧室、客厅、厨房我都收拾完了，就剩卫生间和你的卧室没收拾出来了，一会叫个搬家公司过来，趁有时间，今天就都搬过去吧。”

    楚向柔点了点头。

    两个人刚打开单元门，迎面就见一个大爷走了出来。

    “呦，这不是小楚吗，这几天也没见到你，你不在这住了？”

    大爷热情的打着招呼。

    他们这时也没急着进去。

    楚向柔让开门口的位置，让大爷先出去，笑着说道，“是啊，房东要把房子卖了。”

    “搬出去也好，这个破小区，前几天停电，停了好几天，前天才来电。”

    大爷笑着说着，颤颤巍巍走了出来。

    这时，他才注意到楚向柔身边的林逸。

    像是想起什么一样，突然惊喜的大叫了一声，“呀！你不是那个帮我们修单元门锁的小伙子嘛！”

    林逸也记得这个大爷，当时这个大爷一直在旁边看着。

    点头笑了笑，“大爷，您记性真好。”

    “那当然“三零三”了，连物业都不愿意管的门锁，像你这么好的小伙子，怎么会记不住！”说完，大爷“哈哈”笑了起来。

    虽然说楚向柔早就猜到是林逸修的门锁。

    但当亲耳听到之后，还是微微一愣。

    真的是林逸修的，但是林逸为什么从没说过。

    其实，从很多细节上看，有些事虽然后知后觉，但是楚向柔也明白了，林逸虽然平常说话不正经，但是当他做什么正经事的时候，是那种不喜欢声张的人。

    但是就是这些细节，正在慢慢感化楚向柔。

    .....

    进了家门，楚向柔第一件事就是试了一下灯。

    果然，灯光亮起。

    楚向柔不满的嘀咕了一句，“真是的，搬出去了才来电......”

    林逸在心里偷笑，也没说什么。

    只是催促道，“快点收拾吧，我约个搬家公司。”

    楚向柔点了点头，脱了鞋立马回到卧室。

    林逸起初还没在意，但是当看到楚向柔进屋后，还回头看了他一眼。

    两个人四目相对，下一秒，楚向柔挪开视线。

    看上去有些紧张？

    看样子屋子里真的藏了什么不能让自己看的。

    这下更加勾起了林逸强烈的好奇心。

    不过他也没表现出来。

    假装若无其事的开始联系人。

    楚向柔先将衣柜里的衣服通通翻了出来，然后打包装进袋子里。

    床上用品也都收拾完。

    最后才轻轻的拉开抽屉。

    抽屉里，放着的除了一些平常不用的东西以外，还有一个足够塞满整个抽屉的盒子。

    盒子里装着很多东西，翻出来的时候“咣当咣当”直响。

    楚向柔也没打开看，小心的塞进了袋子的最底层。

    也就是这一幕被林逸看在眼里。

    林逸原本不是那种喜欢偷窥别人隐私的人。

    但是楚向柔想隐藏的心思实在是太明显了，让林逸好奇心越来越浓了。

    偷偷站在门口看了一眼，也看不出那个盒子里装了什么。

    几个小时后，两个人把所有东西都收拾完了。

    搬家公司来了帮忙把家中所有打包的东西全部搬走了。

    楚向柔坐在林逸的车里，跟在货车的后面，看着车斗上装的自己的东西。

    突然就开始犹豫了。

    这么多东西，搬到林逸家了，要想再搬走岂不是很麻烦？

    又或者，林逸会给自己搬出去的机会吗？

    想到这一点，她扭头看向林逸。

    见林逸嘴角轻轻上扬，看上去好像心情很好的样子。

    “我可能要在你家多住一段时间了。”楚向柔说道。

    林逸笑着应道，“你想住多久都行。”

    嘴上这样说，实际上，林逸想的是，来了还想走？

    根本不可能给她这个机会！

    好不容易给她忽悠来了，怎么能让她再搬出去。

    .....

    货车越开越偏，即将达到定位的业之峰小区。

    司机一边开车，一边扫了一眼定位。

    嘴上嘀咕着，“奇怪了，我干了这么多年，还是第一次来这个地方，这是什么小区？”

    当车货车开到指定地点。

    两个身穿军装的人直接将他拦了下来。

    “您好，请停车，下车配合检查。”

    司机一愣。

    看着两个严肃的军人，朝自己走来。

    顿时吓出了一身冷汗。

    就像是下一秒，这两个军人就要开始检查车上的违禁品一样。

    明明他就是一个搬家的。

    但是当看到严肃的军人时，还是忍不住紧张。

    同时又肃然起敬。

    他也不敢耽搁，生怕自己犹豫一秒，就被误会。

    立马从车上下来，紧张的朝身后的轿车里看去。

    这时，林逸从车上下来。

    对两个军人解释道，“我们刚搬过来，上面都是一些生活用品。”

    “林先生。”

    “林先生，车后都是您的东西吗？”

    林逸朝身后，坐在副驾驶座上的楚向柔指了一下，“是我夫人的东西。”

    两名军人朝车里看了一眼，就看坐在副驾驶座上的女人红着脸，一副恨不得好像吃了林逸的表情。

    他们也没在意。

    小区里每个住户他们都见过。

    他们也知道楚向柔是住在这个小区的。

    转而又看了一眼货车上的东西。

    这才点了点头，“好的林先生，请进。”

    说完，两个军人后退了一步，摁下开门按钮。

    门这才打开。

    司机冷汗都快流下来了。

    小区有军人把守，若是不认识的人，车上的东西肯定是要检查的。

    这种小区，他搬了几万次家，其中不乏有高档小区，但是也没见过这种军人把守的小区！

    此时，坐在副驾驶座上的楚向柔，牙都快咬碎了。

    林逸怎么能这么轻松的对别人说自己是他的老婆呢！

    明明他们现在还什么关系都没有！

    顶多算是......

    室友！

    重新坐回到车里的林逸也注意到了楚向柔的表情。

    他看着气鼓鼓的楚向柔，那眼神好像恨不得撕了自己一样。

    心中也猜到她怎么突然变脸了。

    但他还是嬉皮笑脸的问道，“怎么了大，谁气你了？”

    “你还好意思说？”楚向柔几乎是一个字一个字从牙缝里崩出了这句话。

    林逸忍住笑，假装一本正经的说道，“我在他们面前说你是我老婆也是有原因的，你看啊，你不是我老婆，为什么要跟我住在一起？那外人肯定要起疑的，你看那两个军人，多严肃，要是起疑了，说不准把咱俩都得抓起来。”

    他说这话的时候，装的很认真。

    但是这话却可信度极低。

    军人不讲证据随便抓住户？

    唬谁呢！

    楚向柔眯着眼睛看着他，“你当我是傻子呢？”

    林逸“哈哈”一笑，摇了摇头，没再说. .

    楚向柔也懒得追究了。

    回到家后。

    司机费力的把东西再搬进去。

    因为林逸和楚向柔全程没动手，于是在平台上林逸多加了几百块钱。

    只是，剩下的就要林逸和楚向柔自己动手收拾了。

    楚向柔虽说在帝都住了五年，但是其实东西也不是很多。

    东西一放下，楚向柔就开始翻找着。

    也不知道在找什么。

    “是什么东西落下了吗？”林逸问道。

    楚向柔一边低头找着，摇了摇头，“不是。”

    她翻了几个包，都没找到那个盒子。

    虽说东西不多，但是打包的时候匆忙，楚向柔忘了把那个盒子放哪了。

    “我帮你一起收拾吧。”

    林逸说着，瞄准了一个袋子，直接拎了起来。

    楚向柔一愣，下意识的看了一眼林逸手中拎着的包。

    是这个吗？

    好像是，又好像不是。

    此时，楚向柔有些后悔，早知道就不买一样的编织袋了。

    虽说，楚向柔不确定林逸手中拎着的袋子是不是装有重要东西的袋子。

    但还是死死的盯了一阵。

    担心林逸察觉，又不得已转头收拾别的袋子。

    而林逸背对着她轻轻笑了一下。

    虽然楚向柔没记住，但是林逸却记住了。

    那个被楚向柔藏起来的盒子就在这个袋子里。

    林逸假装把里面的东西一样样拿出来，然后摆进楚向柔的房间。

    一直到最后，林逸才将那个盒子掏出来。

    他轻轻颠了一下，盒子并不重，里面应该是有金属，能听到金属碰撞铁盒的“哗啦哗啦”的声音。

    林逸深吸一口气，心中有些犹豫。

    他有预感，总感觉这里面的东西应该跟自己有关。

    但是......

    是什么呢？

    这样随便翻人家东西好像不太好。

    这时，就在林逸犹豫的时候。

    他没注意到，一个人正在慢慢靠近。

    当走过来，看到林逸手中捧着的东西的时候。

    这个人突然冲了过来。

    一把将林逸手中的盒子抢走0.9了。

    然而，明显身后的人有些慌乱，所以再想抢的时候，手一滑。

    “啊——”

    她失声叫了一声。

    “啪——”

    铁盒掉到地上发出一声脆响。

    盖子摔开，盒子里的东西“哗啦啦”全都散落在地。

    楚向柔动作飞快，立马挡在林逸的眼前。

    “你别看！”

    这还是第一次见楚向柔急红了脸。

    也不知道是着急，还是害羞，将林逸的视线牢牢挡住。

    虽然她动作很快。

    但是林逸看清了，散落在地的，有上学时候林逸送给楚向柔的项链。

    项链是林逸送给楚向柔的第一个生日礼物。

    除此之外，还有两个人的照片，以及一个本子。

    林逸记得那个本子。

    那时候楚向柔一脸幸福，对自己说，上面写了情侣间做的一百件事，那一百件事是楚向柔一个一个写上去的，是想跟自己完成的，只要完成了就做上记号。

    那时候楚向柔还是恋爱脑，小女生的快乐很容易满足。

    只不过完成了几件她就很开心。

    还励志全都完成。

    只不过，后来自己突然走了。

    以至于林逸都忘了这个本子。

    没想到楚向柔还记得，不光记得，这些东西她竟然留到了现在。.

第124章 林教授？林逸身份曝光！楚向柔的茫然

看着楚向柔慌乱的背影。<圣樱阅读>

    林逸感到有什么东西在轻轻触动自己的心。

    过去这么久了，手机号没换，当年送的东西也没扔。

    这不是心里还有他是什么。

    想来楚向柔就是怕自己看到这些，所以一直藏着。

    既然这样，林逸就假装看不到好了。

    将地上所有东西收拾好。

    楚向柔像宝贝一样死死护着这个盒子，转身红着脸瞪视着林逸，“你看到了？”

    林逸摇头，“没有。”

    “真的？”楚向柔像是不信，又问道。

    “真没有，里面装着什么啊？”

    林逸继续装傻。

    楚向柔死死盯着他的表情，确认好像真的没看到，便悄悄松了一口气。

    接着假装淡定的说道，“没事，是以前的旧东西。”

    说完，拉开抽屉，放进了抽屉里。

    抽屉上还有钥匙，楚向柔直接将抽屉锁上，然后揣进兜里。

    楚向柔正收拾着东西，突然想到什么，收拾东西的手突然顿了一下，背对着林逸，也没转过身去。

    “对了，林逸，刚才搬家的时候我就在想，我跟楚桃在这住有点不太好，要不每个月我都给你房租吧，一直到我找到房子为止。”

    林逸抬头看着她的背影。

    在说完这句话之后，楚向柔将包里的衣服一件件拿了出来。

    见林逸没说话，楚向柔接着问道，“你这里一个月多少钱？”

    “我都说了随便住了。”林逸不太想讨论这个话题了。

    跟他提钱，不就是要跟自己撇清关系吗。

    然而楚向柔却仍继续说道，“这么好的房子，要是换成正常房租，我可能也租不起，一个月4000可以吗？我没事还能打扫一下屋子。”

    林逸笑了一下，“你当你是保姆了？保姆打扫屋子，我还得发工资呢。”

    楚向柔意识到林逸语气有些不对，有些退缩了。

    但开弓没有回头箭，这话题都引出来了，再加上自己也不想欠林逸什么，只能硬着头皮说下去了。

    自己没房子住的时候，林逸提供了房子，这么大的人情肯定是要还的。

    不然楚向柔心中也不得劲。

    咬了咬牙，楚向柔接着说道，“我这不是免费住吗，还带着一个孩子。”

    这话说的，就好像孩子跟林逸无关一样。

    但是楚向柔想的是，自己跟林逸不是夫妻关系，总占着人家的房子也不好。

    即便是房子写着楚桃的名字，楚向柔仍没觉得自己是这个家的主人，始终是客人。

    “再说吧。”

    11林逸留下这句话，走出了楚向柔的房间。

    短短几分钟，林逸的心情就像是坐过山车一样。

    一阵激动到上升，一阵又失落到下降。

    他能明白楚向柔的想法。

    心中有他，但是却不想再像五年前那样受到伤害急着撇清关系。

    听着林逸走出房间的脚步声，楚向柔心中一揪。

    手中的动作只是顿了一下，很快恢复平常。

    ...

    ...

    一整个下午的时间，楚向柔也没闲着。

    到了时间，林逸去幼儿园接桃子了。

    只留下楚向柔一个人在家收拾。

    将所有的行李收拾好后。

    她走到客厅，靠在沙发上，打算休息一下。

    注意到客厅地板上，因为搬家落了灰。

    目光落在角落的扫地机器人上。

    想到林逸前几天的操作。

    便试探性的开口，“管家，运行扫地机器人。”

    话音落下。

    果然一个电脑合成的女声传来。

    “好的，主人。”

    下一秒，扫地机器人开始运作。

    “还真好用。”楚向柔嘀咕了一声。

    起身将窗户打开。

    这是两扇落地窗。

    一打开有一个小台子，台子下面有台阶可以进入院子。

    院子并不大，摆着一张摇椅，还有一个遮阳伞，一张小桌子。

    当这些摆上之后，院子就显得有些局促了。

    边上也就能种些花花草草。

    院子里林逸种的那一小片应该是买来现成移植过来的。

    一阵微风吹过，阵阵清新的花香扑鼻而来，沁人心脾。

    只是看了一眼，楚向柔便转身，看着正在运作的扫地机器人。

    每经过的地方，都被打扫的干干净净。

    因为林逸出门接桃子了，屋内十分安静。

    这么大的屋子，只有自己，楚向柔还真有些不习惯。

    她又将目光放在电视上。

    “管家，帮我打开电视，放歌可以吗？。”

    “没问题，我的主人。”

    电视亮起，随即悠扬的歌声从音响中传来。

    楚向柔没注意到，这个时候，小区里，有一对中年夫妻正散着步。

    “最近闲下来了，正好放松一下。”

    一个中年男人说着，伸了个懒腰。

    向上举的手从身体两边绕开一个弧度，向下滑最后改成背在身后。

    “对了。”旁边的中年女人像是想到什么，突然说道，“咱家那个扫地机器人坏了，你抽空修修啊。”

    中年男人摆了摆手，“不用咱们动手修，那是上面配的，到时候我问问什么厂家，咱们直接返厂就好了。”

    两个人闲聊着，走到了某户人家门口。

    那个中年女人视线只是随意的一撇。

    像是注意到什么，脖子一僵，脚步一顿。

    整个人错愕的看着那扇开着窗户的人家。

    而旁边的中年男人根本没注意到，仍自顾自的说着。

    “你说现在就是方便啊，什么扫地机器人，智能家居......”

    说到这一半，这才注意到，旁边的人早就停在原地，而自己已经走出两米远了。

    他疑惑的看着她的表情，又折了回去，“怎么了？”

    中年女人嘴微张，眼睛瞪得溜圆，愣愣地抬手指着那户人家，“你看......”

    顺着她手指的方向看去，直接那户开着窗，屋内宽敞明亮。

    沙发上一个女人嘴一开一合，也不知道在说什么。

    这都不是重点。

    重点是，地上的扫地机器人，在运行到窗户边时，突然立起来了！

    并贴着窗户缓缓向上爬着！

    在玻璃上来回擦拭着。

    动作十分丝滑！

    将整个玻璃擦干净之后，竟然还在往上爬！

    他们那个角度根本看不到。

    能看到的只有扫地机器人并没有下来，而是直接消失在了顶部！

    再看到时，扫地机器人竟然出现在了天花板上！

    在天花板上运行起来，如履平地！

    看到这一幕，两个人顿时倒吸一口气。

    屋内传来悠扬的歌声。

    声音并不大，但是他们都能听到。

    但是，就在这个时候，他们注意到，坐在沙发上的女人张嘴突然开口说话了。

    “管家，切歌。”

    因为歌声不大，他们就在附近。

    再加上开着窗户，屋里人说的话声音并不小，所以他们听的清清楚楚。

    当听到这句话的时候。

    他们还没觉得有什么不对劲的。

    毕竟住在这个地方，有个保姆也不是什么稀奇的事。

    至于称呼，他们也没在意。

    然而，令人意想不到的是，不知从哪，竟然传来了回应她的声音！

    “好的，我的主人。”

    声音落下，播放到一半的歌声突然切换。

    两个人倒吸一口气。

    这个时候，很多在小区里遛弯的人都注意到了他们。

    在远处还在好奇，他们在看什么。

    这个小区里，跟普通小区不同的是。

    里面的住户都是有头有脸的人。

    房子都是上面奖励的。

    包括房子里的设施。

    住户素质都很高，也没有平常那种看热闹，背后嚼舌根的事。

    所以当看到这对老夫妻竟然驻足在别人家门口。

    他们还有些不解。

    但是也不能直接过去问，便假装路过，走了过去。

    同时，假装转头朝他们所看的方向看了一眼。

    不看还好，一看吓一跳。

    客厅内，扫地机器人竟然在天花板上运行！

    “管家，暂停音乐，打开电视剧列表。”

    一声令下，管家应了一声，“好的，我的主人”，接着电视上立马跳转。

    一排排电视剧立马出现在电视屏幕上。

    把站在外面的几人都看傻了。

    外面，光线慢慢变得昏暗。

    就见屋内的女人揉了揉眼睛，抬头看着头顶。

    “管家，帮我把客厅灯打开，调到最亮吧。”

    “好的，我的主人。”

    话音落下。

    灯光亮起。

    所有人倒吸一口凉气。

    这......

    这是什么智能家电？！

    随便操纵扫地机器人，随便操纵电视，还能随便操纵灯光亮度？！

    最主要的是，还有管家回应？！

    屋里的女人只要喊上一句“管家”，只有管家就会帮她做各种事。

    但是，那个管家在哪？

    根本看不到影子啊！

    这是什么高科技！

    若不是亲眼看到。

    他们真的不敢相信！

    夏国的科技力量都这么强了吗？！

    他们怎么没见过！

    很快，他们立马反应了过来。

    按理说，这里每一户家具电器都是一样的。

    都是上面奖励的。

    为什么他们家的跟这户的不一样？！

    再看这个小院子里，花园旁还有机器人。

    一只手臂是剪刀，负责修剪花朵，一只手臂是水壶，负责浇水。

    此时这个机器人正一边修剪花朵，一边浇水！

    这些住户中，也有住在一楼的。

    家中也有院子。

    但是院子中却并没有这样的机器人！

    围在这家的人越来越多。

    一直到屋内扫地机器人回到原来的位置。

    他们才回过神来。

    竟然在这家门口站了这么久。

    他们相互对视一眼。

    慢慢离开。

    “现在科技这么发达了吗？扫地机器人竟然能上天了？”

    “她家竟然还有个管家？还能回应！”

    “是哪个机器上给出的回应吧。”

    “我也不懂啊，现在的科技越来越厉害了啊。”

    “竟然还有打理花草的机器人！”

    “诶，你说咱家为啥没有啊？”

    老两口错愕的讨论着。

    看着刚才那户人家使用的家电，心中痒痒的。

    “要不回去问问，正好咱家的扫地机器人坏了，咱们也要个这样的？”

    “还有电视，她家电视也挺厉害的。”

    “还有管家什么的，这到底是什么高科技，咱们都没见过！”

    “按理说小区里每个住户的电器都是一样的，怎么就那家不一样。”

    .....

    见到这一幕的住户们，都想到了这一点。

    为什么只有这家有？他们却没有？

    难不成这家住着什么大人物？

    但是也不应该啊，在这里住的，哪个不是有头有脸的人物。

    凭什么区别对待！

    众人四散，各回各家。

    这对中年夫妻回到家后。

    中年男人立马拿出手机，拨打了一个号码。

    “嘟嘟嘟......”

    那边响了几声之后，终于接听。

    “刘部长，有什么事吗？”

    对面李志国的声音传来。

    “李部长，跟你反映个事啊，我发现我们住户所用的智能电器有点不一样啊。”

    李志国显然一愣，下意识的说道，“怎么会不一样呢，上面奖励给大家的住宅大小，住宅内所配备的设施都是一样的，连装修都是一样的，除非智能电电器是个人另外购买的。”

    “不是，我看了那家的电视，还有扫地机器人，跟我家的一样，但是用法却完全不一样。”这个中年男人说道。

    李志国挠了挠头。

    怎么可能不一样呢。

    毕竟这里面的住户都是大人物，每一户都是国家奖励的，正常人想买都买不了。

    而住宅内的家电、家具、一切设施也都是统一的。

    怎么可能出现不一样的情况。

    紧接着，就听这个中年男人说道，“我刚才跟我太太遛弯看到了，有一户，住着一个女人，应该是刚搬进来的，这个女人是谁我们也不认识，就听她喊‘管家，运行扫地机器人’什么的，扫地机器人就运行了。”

    “那个管家竟然还会回应！但是我们根本没看到人啊，我们猜肯定是从哪个机器里传来的。”

    “肯定不是手机作出的回应，那个女人但是在玩手机，声音是从别的地方传来的，我们也没看到有什么天毛精灵什么的，声音完全不知道是从哪里传来的。”

    若是只听到这，李部长一度以为他们是不是遇到什么灵异事件了。

    然而，令他没想到的是，电话那边仍在滔滔不绝的讲着让他更震惊的事。

    “这还不算完，那个扫地机器人竟然还可以擦玻璃，还能上天花板清扫去！”

    听到这，李部长先是一愣，随即脸上的迷惑303更深了。

    扫地机器人什么时候会擦玻璃？

    还会上天？！

    “还有一句管家，直接调亮灯光，院子里竟然还有会修建花草的机器人......”

    中年男人将自己的所见所闻一股脑的全都说了出来。

    末了补充了一句，“不行，这么高级的东西，我们也要，你们怎么能只给这一户，不给我们安排呢，正好我家扫地机器人坏了，我也不要求太多了，扫地机器人整个一样的就行。”

    一口气说完，中年男人端起水杯，喝了一口水。

    此时他脸红脖子粗，一想起那个高科技电器。

    心就痒痒的。

    光是动动嘴就能干这么多活，根本不用自己动手。

    还有管家回应。

    就像是有了真的管家一样！

    想想多美啊！

    “等等，等等，刘部长。”李志国连忙打断道，“您说的那是哪户人家您还记得吗？”

    “我想想啊......哪户人家来着？”

    中年男人思考着，回头看了一眼他的老婆。

    他的老婆思考了一下，才缓缓说道，“我记得，那里好像是A区，6单元，101。”

    “A区，6单元，101是吧。”中年男人对电话那边的李部长说了一下，接着又扭头看向他的老婆，问道，“确定是吧？”

    他的老婆点了点头，“确定。”

    而电话那边，李志国先是思考了一阵。

    像是想到什么，突然“哈哈”大笑起来。

    这让这老两口顿时一头雾水。

    “李部长，您笑什么？”

    笑过之后，李志国才缓缓开口道，“起初听你说我还不相信，但是想想那户住的人，现在我相信了。”

    夫妻俩相互对视了一眼。

    都看出了对方眼中的不解。

    随即，中年男人问道，“那家住的是什么人啊？”

    “里面住的是科研院的教授，他能造出那种东西一点也不稀奇，甚至这些在他看来都算是普通的了。”说到这，李志国笑了一下，“我说前几天忙什么呢，跟我说弄个系统，原来是管家系统啊。”

    说完，李志国对中年男人说道，“刘部长，您就死了这个心吧，那是人家教授自己造的，您说您家的扫地机器人坏了，只能返厂维修了，至于那什么管家系统就不要想了。”

    ......

    挂了电话。

    两口子面面相觑。

    那家住的......

    竟然是教授？！

    是科研院的教授！

    怪不得家里东西这么先进呢！

    ....

    此时，楚向柔正优哉游哉的坐在沙发上，听着歌，玩着手机。

    根本不知道，刚才的那一幕被小区其他住户看到了。

    “叮咚——”

    这个时候，突然敲门声响起。

    起初，楚向柔还以为是林逸他们回来了。

    但是，想到这是密码锁，林逸有密码根本不会摁门铃。

    下意识，楚向柔看向猫眼。

    发现一名老者就站在门口。

    “叮咚——”

    因为知道小区很安全，小区里的住户素质也都很高。

    所以楚向柔也没那么多顾虑，直接打开门。

    见门开了，门外的老者立马问道，“请问，林教授在家吗？”.

第126章 楚向柔的生日礼物，航天的浪漫

翌日，这天阴雨连绵，乌云将阳光挡的死死的。<圣樱阅读>

    在科研院时间久了，林逸便养成了自己的生物钟。

    只要睡眠足够，即便不定闹钟，也会按时起床。

    按理说，这个时间楚向柔和楚桃都没醒。

    然而，没想到的是，林逸打开房门。

    便注意到，厨房传来炒菜的声音。

    林逸走过去问道，“怎么这么早醒？不多睡一会？”

    楚向柔此时正在炒菜，声音将林逸的脚步声完全掩盖住。

    冷不丁突然出现的声音还把她吓了一跳。

    “你吓我一跳。”楚向柔嗔怪了一声，手中仍在炒菜，接着说道，“我总不能白住你的房子啊，没事做个饭打扫一下卫生也算是还一点房租了。”

    林逸有些无语，立马转移话题道，“这段时间我有点忙，可能很早出门，很晚回来，车钥匙给你，这段时间需要你自己开车上下班了。”

    楚向柔淡淡的“嗯”了一声。

    接着，她腾出手往餐桌位置一指，假装语气轻松的说道，“这个月房租在那，不够咱们再商量。”

    不是她舍不得那些钱，若是出去租房子，这些钱肯定不够。

    再加上林逸这个房子是新房，楚向柔只给了4000，其实已经很少了。

    她也没敢回头去看林逸。

    林逸顺着她手指的方向看了一眼，踱步走到餐桌前，拿起那沓钞票，轻笑了一下。

    这时，楚向柔见林逸没动静了，才悄悄回头看了一眼。

    像是有心灵感应一般。

    林逸扭头，两个人四目相对。

    楚向柔紧张的咽了咽口水。

    结合昨天林逸的反应。

    这次自己直接将钱拿出来放在他眼前了，林逸不会直接发火吧。

    楚向柔心中突然就有些慌了。

    盯着林逸的表情，愈发的紧张。

    然而，没想到的是，林逸却突然轻笑了一声，嘴角轻轻勾起，扬了扬手中的钞票，“就4000块钱？我每天还给你当司机呢，可没人能请得动我做人的司机呢。”

    林逸在说这话的时候，一步步朝楚向柔走去。

    楚向柔下意识的向后退着。

    林逸就再朝前迈进一步。

    一直将楚向柔逼到灶台边，无路可退。

    林逸就这样低头看着她。

    两人相差的距离也不过一拳远。

    楚向柔下意识的垂眸，支支吾吾的说道，“你，你想要多少钱，我，我给你还不行吗？”

    这一刻，林逸觉得自己就好像个流氓，正在打劫一样。

    低头看着楚向柔紧张的表情，她也没敢看自己，垂眸盯着自己的手指看。

    两只手挡在胸前，手指搅303在一起，像是生怕林逸再靠近一步。

    长长的睫毛因为紧张而在轻轻颤抖着。

    林逸也不是为了威胁她。

    但是钱这事若是不解决，根据楚向柔这个死脑筋，恐怕这辈子都转不明白。

    “我给人当一次司机，可是特别贵的。”

    楚向柔也不敢抬头看着林逸。

    紧张的说道，“那......要不我慢慢还？一个月多给你一点？不过这几天你不开车，可不能算在内啊。”

    楚向柔此时大脑一片空白。

    也不知道林逸想干什么。

    更不知道林逸什么意思。

    这是接受自己的钱了？

    嫌一个月4000块少了？

    其实确实是不多。

    可是林逸也不是这样的人啊。

    若他是这样的人，自己还能轻松一点。

    林逸不禁哑然失笑，这几天不开车不算在内，这一点她倒是算得清楚。

    向后退了一步，林逸说，“好啊，这段时间不算在内，之后我也不催你，一个月想还多少还多少，按照你的意思，以后只要我一天送你，你一天就欠我钱，我送你上班60年，你也得还我60年。”

    “既然这样，那你做好准备吧。”

    说完，林逸嘴角轻轻勾起，直接把钱放在了旁边，没再看这红色的钞票一眼。

    楚向柔：“......”

    她还愣在原地，一动不动，似乎是在思考林逸这句话的意思。

    60年？

    60年后自己都88岁了，要还到88岁？

    这意思......

    是说楚向柔要还林逸一辈子？！

    林逸要开车送自己一辈子？！

    然而，等楚向柔回过神来的时候，林逸早就回屋了。

    再看被林逸随手放在灶台上的钱。

    楚向柔既生气又害羞，脸蛋变得涨红。

    他又在逗我！

    我竟然又上当了！

    楚向柔攥紧了拳头。

    一度还以为林逸是接受自己租这间房子的建议了。

    没想到，还是拐弯抹角的不同意！

    计划落空，楚向柔看着灶台上那沓钱，陷入了一阵沉思。

    突然，楚向柔眉头一蹙，刚才还攥紧的拳头松开，一把撑在灶台上。

    她感到心脏开始猛烈的疼痛。

    一会如针扎一般，一会又如重锤击打一般。

    反复折磨着她。

    大脑短暂的开始停止思考了一秒。

    猛烈的疼痛袭了上来。

    身子也变得轻飘飘的。

    她双手撑着身体，低头，看着地面。

    豆大的汗珠一颗颗落了下来。

    楚向柔身子轻轻颤抖。

    这次的疼痛好像比以前来的还要猛烈很多。

    楚向柔脸颊惨白，死死咬着嘴唇，连嘴唇都在颤抖着。

    这次是怎么回事？

    之前心脏疼都是因为身边人遇到了危险，或者有什么不好的预感。

    这一次，难道也是什么不好的预感？

    她撑着身体，等到疼痛缓解，慢慢起身。

    摸了摸心口。

    “好像，好了......”楚向柔嘀咕了一声。

    但心中仍惴惴不安。

    .......

    早上，将楚向柔送到公司，林逸也跟着下车。

    将车钥匙交到楚向柔手中。

    “这几天可别想我啊。”

    楚向柔翻了个白眼，“做梦去吧你。”

    说完，拿过车钥匙大步流星朝公司大门走去。

    林逸看着楚向柔的背影，笑了笑。

    他昨天终于想到了送楚向柔什么礼物。

    这是一个很大的工程，在家是无法完成的。

    所以他需要借用一个场地和一些设备。

    场地和设备已经找好了，林逸打算今天就过去看看。

    见有出租车驶过，林逸拦下，坐了上去。

    并没有注意到，刚走到公司门口的楚向柔这个时候突然回头。

    看林逸坐车朝一个方向走了，也没多想。

    还嘀咕着，“林逸做程序员的，要是经常加班，头发还受得了吗？”

    .....

    林逸来到夏国航天研究院。

    因为提前打好了招呼，所以研究院门口报了名字之后，门口守卫便直接放行了。

    同时，守卫也通知了院长。

    楼上，院长匆匆赶了下来。

    他听科研院周院长说，他们院有一个人要来借用场地和设备。

    虽说不知干什么，但估计应该是什么大事。

    只知道，来借场地的是夏国的教授，名叫林逸。

    其他具体的就都不知道了。

    航天院院长当然要亲自迎接一下，并把他带到实验场地。

    然而，当他赶到门口的时候，却只见一个年轻人朝这边走来。

    院长微微蹙眉，在走来年轻人身上打量了一阵。

    不是说来的是教授？

    怎么是这么年轻的人？

    难道说是科研员？

    按照规定，其实航天研究院的场地、实验室等等是不能随便借出去的。

    但是毕竟是科研院的要求，再加上需要场地和设备的是我国的教授，他们肯定愿意配合。

    但是，派这样一个年轻人来，院长心中有些疑惑。

    不是说好了是教授的吗？

    难道说周院长在骗他？

    虽然心中有些疑惑，但是他脸上并没有表现出来。

    被守卫放进来的就只有这一个人，他走上前，“请问，您是周院长说的那位来借用场地的人吗？”

    “是我。”林逸说着点了点头，伸手道，“院长您好，我叫林逸。”

    院长一愣。

    他就是林逸？！

    是夏国的教授？！

    竟然这么年轻？！

    院长眼中闪过一抹震惊，连忙伸出手，与林逸相握，“林教授您好，我叫孙明伟。”

    “我带林教授先逛逛我们研究院吧。”孙院长说着，想指引林逸逛一圈。

    毕竟教授来了，肯定是要带(bbaj)着看看的。

    林教授的伟大成就，他自然是知道的。

    早就知道林教授年轻。

    但是没想到，这位林教授竟然这么年轻！

    原本以为林逸会先熟悉一下研究院。

    没想到，他却摆了摆手，“孙院长，如果有时间的话，我一定逛逛航天研究院，但是我手上有一项很紧急的任务，时间紧任务重，不得已借用您的地方和设备。”

    “没关系，林教授您要是想什么时候逛都可以。”孙院长立马说道。

    心中却在想，难道说上面又发派什么任务了？

    但是，不应该啊，有什么任务不会直接发到航天研究院吗？

    为什么发到科研院去了？

    心中虽然纳闷，但是既然是他们不能知道的事，孙院长便没再多问。

    将林逸带到研究室，又带他看了试验场地，以及一些大型设备存放的地方，之后便走了。

    只剩下林逸一个人。

    面对偌大的研究室，林逸撸起了袖子。

    这次他要造一颗卫星，送给楚向柔做礼物。

    这颗卫星绝不是普通的卫星。

    它要像星星一样挂在天上，永远闪耀。

    用这颗闪耀的星星来陪伴楚向柔。

    就算自己身处科研院，没办法见面，没办法陪在她身边。

    林逸希望，这颗星星可以替他陪在她的身边。

    让楚向柔抬头看到这颗星星，就像是看到了自己一样。

    距离楚向柔的生日还有不到1个月。

    准确的来说，是还有28天。

    所以从时间上来看，还是挺紧的。

    他沉入系统，翻看着系统中的技能。

    自己这些年来研制了大大小小很多东西。

    没研制出一个，就会算作点数。

    根据现在积累的点数，商城里所有技能都能兑换。

    终于找到自己想要的技能。

    “系统，兑换‘人造卫星制造全解’。”

    “叮！恭喜宿主获得‘人造卫星制造全解’！”

    “兑换‘神灵之杖’！”

    “叮！恭喜宿主获得黑科技‘神灵之杖’！”

    所有人造卫星制造过程，原理，等等全都汇于脑中。

    这里面包含很多种卫星的制造。

    有考察、通信、气象、导航、地球资源、军事侦察、海洋监视、早期预警，数据中继、军用测地等用途的卫星。

    而这些种类的人造卫星，其制造过程，全都汇入到了林逸的脑中。

    包括“神灵之杖”。

    这个黑科技不仅是功能，还是用法都十分厉害。

    林逸要想消化它，要比“人造卫星制造劝解”还要困难一点。

    慢慢消化着。

    不过几分钟的时间，林逸便掌握了。

    对于自己想造的卫星，林逸也有了自己的想法。

    首先，质量要好，避免发射出去，被其他卫星干扰。

    很多用在机甲上的材质，其实都是可以用在人造卫星上的。

    每年各个国家都会发射很多人造卫星，但是成功运行的并不多。

    最后都成了太空垃圾。

    林逸要尽可能避开这一点失误。

    说干就干！

    林逸率先开始绘制图纸，写下数据、参数、所需要的材料、所需要用到的技术等等。

    “唰唰”笔尖触碰纸张的声音，以及敲击键盘和鼠标的声音响满整个研究室。

    时间一点点的过去。

    他根本没注意到，外面天色渐暗。

    直到天完全暗下来，电脑显示屏的灯光亮到刺眼，而周围却一片漆黑。

    林逸这才反应过来。

    看了一眼时间，发现时间还早，便起身去开灯。

    接着继续埋头苦干。

    早上来林逸带了饭，饿了就吃一口。

    除了上厕所以外，这一天都待在研究室内。

    一直忙到十一点多。

    林逸看着绘制完成的图纸，各项数据也都记下来了。

    这才满意的将这些装进包里，接着走出航天研究院。

    .....

    此时。

    楚向柔坐在沙发上。

    看着手机上的时间，又抬头看了一眼漆黑的窗外。

    “这么晚了，林逸怎么还没回来？”

    嘀咕了一句，楚向柔回头看了一眼放在餐桌上早就凉透了的饭菜。

    也没犹豫，起身端着饭菜走进了厨房。

    林逸也没说吃没吃饭，更没说几点回家。

    楚向柔担心林逸饿了，晚饭留了一些。

    一直放在餐桌上，心想等林逸回来看到了自然会吃。

    原本没想到林逸这么晚还不回来，楚向柔都回去睡觉了。

    但是中途起来去了趟卫生间，见林逸的房门仍开着，床上空荡荡的。

    楚向柔突然也睡不着了，就开着灯，坐在沙发上等。

    这一等就是两个小时。

    饭菜已经热了两遍。

    楚向柔知道林逸忙，担心打扰他，中途也没打过电话。

    燃气灶刚打开，就听门口传来声音。

    估计是担心屋里人睡着了，所以开门声很小。

    但楚向柔还是注意到了。

    她将饭菜放进锅里，朝门口看。

    就见林逸起初轻手轻脚的走进家门。

    但是当看到亮着的灯，以及厨房传来的声音，身子一顿。

    “你......”林逸第一个字下意识抬高，转而想到女儿可能还在睡觉，又压低声音，“你怎么还没睡？”

    楚向柔也没想到林逸这个时候回来了。

    一紧张，说话都结巴了。

    “我，我才不是故意等你，是刚才起来上厕所看你没回来，给你留的饭菜凉了，就，就想给你热一下，热完我就睡了。”

    说完，楚向柔没再看他，简单的热了一下菜，又把菜装进盘中，端到餐桌上，便匆匆钻回了房间。

    林逸看着楚向柔慌乱的背影。

    满是疲惫的脸上转而变得温和起来。

    累了一天的身体，才闻到这饭菜的香味，像是一下子体力全都恢复了。

    心也跟着暖暖的。.

第127章 那一天，全球直播！

翌日一早。<圣樱阅读>

    楚向柔早早起床，原本想做个早饭。

    心想早点起也许就能让林逸吃上早饭。

    她记得林逸昨天说了，这段时间要早出~晚归。

    楚向柔也不知道林逸的早出是多早出去上班。

    便比之前提前了一个小-时醒。

    她走出房门，第一件事就是走到林逸房门口看一眼。

    然而，没想到的是，林逸房间门四敞大开。

    床上空荡荡的。

    被子叠的板板正正。

    整个家中也看不到林逸的影子。

    “这么早就走了啊......”

    楚向柔心中有种难以名状的失落感。

    一天只见林逸一面，突然感觉有些不适应。

    这个念头浮上脑海，楚向柔很快甩了甩脑袋。

    像是想将它甩掉一样。

    楚向柔深吸一口气，揉了揉脸。

    自言自语道，“想这么多干嘛，林逸天天就知道气我，不在旁边多清净。”

    就是有点清净到无聊了。

    习惯真是一个很可怕的东西，一个人在身边久了，明明嘴上说着嫌弃，但是这个人的样子却时不时的会从脑海中冒出来。

    重做精神，楚向柔决定做个早饭。

    但是没想到，一打开锅。

    就看到里面的菜早就做好了。

    还留有余温。

    虽然是很简单的饭菜，但是楚向柔在看到之后，却扬起了一抹明媚的笑。

    时间还早，担心饭菜凉了，楚向柔又将锅盖重新盖上。

    从冰箱中拿出牛奶，提前放在锅中。

    就等桃子醒了之后再加热。

    而距离送桃子上幼儿园还有两个小时的时间。

    楚向柔也睡不着了，索性窝在沙发上，拿出手机刷了起来。

    刚一打开手机。

    最新的一条新闻，引起了楚向柔的注意。

    【米国阿波罗21号飞船计划于9月16日登月，这是米国阿波罗计划中的第十二次载人登月航天任务，此前，米国在1969年已成功登月1次......】

    【这次米国航空航天总部将派出三名与宇航员，届时，米国将以全球直播的形式，向所有观众呈现，阿波罗21号登月全过程......】

    楚向柔原本对这类新闻没什么兴趣。

    只不过，9月16日这一天是自己的生日。

    所以便多看了几眼。

    新闻中，还附上了一段视频。

    上面呈现的是米国航空航天部门大肆宣扬，以及部长得意的嘴脸。

    点开视频，那副嘴脸立马让很多人反感。

    “世界第一个登月的国家就是米国，目前唯一一个登月成功也是我们国家，早在几十年前，我们米国就实现了登月任务！为了让大家欣赏大国载人登月全过程，这次我们决定采取全球直播的形式，将全过程呈现给全世界观众看......”

    在1969年，米国研发的阿波罗11号飞船在这三名宇航员成功登陆月球。

    但在这之后，却再也没有米国成功登月的消息。

    因此，世界仍有诸多国家怀疑1969年第一次登月，是米国造了假的。

    这件事一直被讨论多年。

    这一次，米国航空航天部门，再次开启载人登月计划，并且为了证明自己，全程以直播形式向大家呈现。

    只是，明明是一个宣传视频。

    但是，这条视频只看到一半，就连楚向柔这个很少不关注这种新闻的人，听了看了都反感。

    新闻下面，夏国观众评论十分统一。

    “也不知道米国在嘚瑟什么，他们航天工业发展多少年，我们夏国才发展多少年？”

    “是啊，若是让他们跟我们一起发展，怕是连我们的一半都达不到！”

    “不仅如此，米国那一次登月是假的吧？还好意思说？”

    “我们夏国早晚有一天也能成功载人登月，可不会造假。”

    “夏国加油呀，不能让这帮人再继续嘚瑟下去了！”

    ......

    不止夏国。

    在世界网络上。

    各个国家也得知了这个消息。

    然而，各个国家在得知这个新闻之后，都表现出了极大的兴趣。

    米国网友：“我米国是世界第一！在宇宙的探索上，全世界无人能敌！”

    米国网友：“说我们米国载人登月造假，这次直播睁大眼睛看清楚了！我们才不屑于造假呢！”

    霓虹国网友：“我有预感，米国已经载人成功登月一次了，这一次肯定也会成功，到时候说不定米国民众是第一批到达月球居住的呢。”

    霓虹国网友：“米国还是强的啊，什么最新发动机，有能耐去载人登月啊？”

    棒子国网友：“可是米国第一次载人登月好像是假的吧，为什么还要拿出来宣传？”

    棒子国网友：“先不管第一次米国载人登月到底是不是真的，说到底，米国确实是有登月的实力，世界上三个国家有登月能力，我相信成功载人登月的却只有米国。”

    袋鼠国网友：“在航天科技方面，还是米国厉害，16日那天什么也不干了，就在家等着看载人登月直播！”

    ......

    各国网友积极在新闻下面发起了评论。

    评论区涌现各种语言。

    很多国家的网友在讨论米国第一次载人登月成功是造假。

    然而，却被其他期待这次载人登月直播的网友挤到了下面。

    楚向柔只是简单的看了一眼。

    随后关掉了手机。

    至于什么载人登月直播，等有时间再看吧。

    把楚桃叫醒。

    楚向柔开始煮牛奶，然后将早饭盛到盘中。

    做这些的时候，楚桃已经乖乖坐好了。

    只是她仍睡眼惺忪，打着哈欠，环视了一圈整个客厅。

    接着带着像是还没苏醒的嗓音问道，“妈妈，爸爸呢？”

    “上班去了？”

    “喔~”桃子低着头，撅着嘴，“可是桃子已经一天没见到爸爸了。”

    “乖啊，爸爸最近很忙，等忙完了再让爸爸跟桃子玩好不好？”楚向柔声音温柔，像是带着让人难以抗拒的魔力一般。

    “嗯。”楚桃乖巧的点了点头。

    楚向柔坐在她的对面，拿起面包细细啃着。

    想到刚才看的新闻，楚向柔突然抬头对楚桃说道，“桃子，如果你见到爸爸，千万不要跟爸爸说妈妈过生日的事。”

    楚桃揉了揉惺忪的睡眼，歪着头看着妈妈，“为什么呀？”

    · ·求鲜花0 ·········

    “你就听我的，不要告诉爸爸，就行了，知道吗？”

    楚桃不明白楚向柔在想什么，只能点了点头。

    “好了，吃吧。”楚向柔温和的笑了笑。

    楚向柔之所以不想把马上过生日的事告诉林逸。

    一是因为林逸最近很忙。

    二是因为，楚向柔想看看，林逸能不能记起来。

    若是不记得，生日那天当普通的日子过也完全没问题。

    她心中这样安慰着自己。

    实际上，她更希望，甚至是期待，林逸会记得。

    ......

    然而，楚向柔并不知道，林逸不光记得。

    早出晚归也是为了给楚向柔做生日礼物。

    此时，林逸早早的来到航天研究院。

    他将早起准备的饭全部放在一边。

    接着便埋头在研制卫星上。

    手机早就被他关机放在了柜子里。

    所以，他对外界的事，网上的事还一无所知。

    只专心在这次研制上。

    因为留给他准备的时间比较短。

    所以这次制造的卫星，只有一次机会。

    ... 0 ...

    只准成功不准失败！

    ...

    ...

    此时，远在大洋彼岸的米国。

    米国航空航天部门。

    部长在接受完采访之后，转身回到会议室。

    会议室内，坐着各界大佬。

    有陆军总部部长，有空军总部部长，还有米国航天研究院的院长、教授等人。

    各界大佬聚集于此。

    航天部门部长，布雷从外面回来，脸上挂着得意的笑。

    他缓缓坐在凳子上。

    看着会议桌上的众人。

    布雷将视线落在米国航天研究院院长的脸上，“这次载人登月，咱们有几成把握？”

    “十成的把握！”院长自信满满的说道。

    接着摊手，指着坐在旁边的教授。

    “这次的飞船，由我们的巴赫教授全权负责，并试验多次，大家尽管放心，这一次我们有很大的把握，很大的信心能载人登月成功！”

    院长昂首挺胸，在说这话的时候，连一点停顿都没有。

    语调微微上扬，语气带着满满的骄傲，看上去对这次的任务十分有信心。

    而坐在旁边的巴赫教授，更是嘴角勾起一抹讥诮的笑，“大家不要担心，我们这次阿波罗21号飞船可是经过了无数次的实验，这次载人登月任务势在必得！至于你们一直担心的夏国，呵！简直可笑！”

    说到这，巴赫教授嗤笑一声，“夏国，在宇宙探索这一领域，根本比不上我们米国，也不知道你们在担心什么。”

    这话，他是专门说给陆军总部部长以及空军总部部长听的。

    按理说，这次的会议他们没必要参加。

    毕竟宇宙探索，跟他们空军、陆军八竿子打不着。

    但是，这一次参加，他们就是想亲眼看着自己国家在另一领域发光发热！

    不光参加，他们还将新闻转发到了自己部门的官网、以及各个平台的账号上。

    他们就是要让所有人知道，在这一领域，只有米国是最强的！

    夏国不就是在科技上，在军事大赛战胜米国了吗！

    这一次！

    让他们好看！九.

第128章楚向柔：他竟然忘了我的生日（落寞jpg.）

夏国在载人登月任务上，仍在努力着。<圣樱阅读>

    原定计划是在未来十年内完成。

    为了这个任务，夏国航天研究院仍在努力着。

    夏国航天研究院内。

    几个教授被召集在会议室内。

    即便教授们不问，也知道这次被召来目的为何。

    肯定是跟这次米国宣布的第二次载人登月有关。

    从视频中，足以看出，这次米国是抱着载人登月任务必成功的目的。

    不然也不可能这么自信的昭告世界，米国阿波罗21号，奔月过程全程直播！

    孙院长与夏国航天部部长坐在众人的面前。

    部长于尧表情严肃。

    他目光扫视了一圈桌前坐着的所有教授。

    这些教授，都是航天院有实力的教授，每个人都有着不小的成就。

    探月任务，在座的他们，都有参与过。

    米国即将开展载人登月计划，于尧作为夏国航天部部长，自然知道。

    视频、各国网友的评论也都看过了。

    各国网友一边倒，对米国寄予了期待。

    同时，这一点，对于夏国来说也是一次施压。

    众所周知，全世界有实力实现载人登月计划的有三个国家。

    一个是米国，一个是熊国，另一个就是夏国。

    然而，夏国却迟迟没见动静。

    率先提出载人登月的，没想到竟然是米国。

    早在几十年前，米国成功载人登月一次。

    但是随着夏国传回来的月球高清图，在那张高清图上看，米国的载人登月越看越像是假的。

    再加上这几十年来，米国未再成功第二次，载人登月任务上也没了最新消息“三零三”。

    这一次，米国是为了证明没有作假。

    不管是不是为了证明，米国那边已经有所行动了。

    而他们夏国......

    想到这一点，于尧眼神一凝，“诸位，米国即将载人登月的消息想必大家已经知道了。”

    话音落下，会议室无比的安静。

    众人虽然脸色有些难看，但还是点了一下头。

    不愿意承认，但是又不得不承认。

    米国确实已经开始行动了。

    于尧也不想给大家施压，他在心底轻轻叹了口气。

    接着缓缓开口道，“大家尽力而为，我们计划是在未来十年内完成载人登月任务，为了不让夏国网友失望，所以在时间内完成就好。”

    众人抿着嘴，点了点头。

    这时，一个教授突然开口道，“米国这次急着证明自己，载人登月任务不一定成功，我们也不要太担心。”

    载人登月成功意味着什么？

    意味着，这个国家在航天技术这一领域已经领先其他国家！

    是对航天技术的证明！

    是对国家实力的证明！

    登月计划简单四个字，看上去好像很简单。

    实际上，载人登月却并没有那么简单！

    载人登月任务为什么一直没完成？

    夏国为什么一直处于探月的状态？

    是因为载人登月实在太难了！

    要耗费大量的人力，财力，去完成一个不一定能完成的事。

    除非在航天科技领域有着相当大的自信，再加上有足够的财力去支撑。

    才有信心完成。

    米国为了急着证明自己，而突然实施行动，有多少的成功概率？

    他们不知道。

    这时，孙院长突然摇了摇头，“既然米国要全程直播，播给世界人民看，想必，这次的任务，米国势在必得，反过来想，如果没有一定成功的信心，他们怎么敢全世界直播？”

    众人若有所思的点了点头。

    气氛在这句话说完之后，瞬间凝固了。

    如果失败了，米国不光要背负世界的质疑，还要背负巨额金钱损失。

    米国不可能打没把握的仗。

    先不管几十年前的米国有没有成功载人登月。

    这一次，看样子，米国真的要成功了。

    于尧也不是为了打击大家的积极性，只是想让大家紧迫起来。。

    安慰大家几句，会议便散了。

    这时，一个教授走到孙院长的身边，问道，“孙院长，听说科研院的教授来了咱们研究院，借用了咱们的场地和设施，这位教授的到来是否影响到我们研究院的研究进展？”

    目前夏国航天研究院有不少正在进行的项目。

    而这些项目的实验是需要场地和各种设施的。

    这位教授手下的研究项目，所需要的场地和设施，就有这位教授目前借用的。

    孙院长思考了一下，“科研院那位教授说只借28天，现在还剩27天，以目前你们的进展，还用不到，所以不会影响，我也是知道这位教授不会影响我们的项目，才答应的。”

    教授这才放心的点了点头。

    紧接着又问道，“这位科研院的教授在研究什么？竟然需要咱们航天院的场地和设备？”

    孙院长摇了摇头。

    这个问题，不光这个教授，就连他这个院长都不知道。

    据说是保密项目，他们也不方便多问。

    自从那位教授来了之后，他所需要的场地、设备和实验室，禁止一切人进入。

    据说实验室中只有他自己一个人。

    孙院长不免有些好奇。

    到底是什么样的任务，在28天内，仅凭一个人就能完成？

    既然是只让他一个人完成，要么是保密性极高，要么是任务并不难。

    至于是哪种情况，他就不得而知了。

    然而，谁都没想到的是，林逸这次的任务，实际上完全是为了自己，为了楚向柔，准备一个不一样的生日礼物。

    开完会后。

    两个教授回到实验室，在路过一间实验室的时候。

    屋内昏暗的环境让两个人愣了一下。

    再看昏暗环境中坐着的那个人。

    他发型凌乱，明明还是一张年轻的脸。

    但是此时却胡子拉碴。

    通过电脑屏幕的照射，能清晰的看到，他黑眼圈极重。

    眼中也满是疲惫，但是也不知道是什么在支撑着他，一双眼死睁着，盯着电脑屏幕。

    手指敲的飞快。

    电脑上，显示着一串字符。

    而因为距离比较远，所以他们也看不到。

    “这位就是从科研院过来借用场地和设备的教授？”

    “是啊就是他，好年轻的。”

    “他这是在干什么呢？”

    “不知道啊。”

    两个人低声讨论着，隔着窗户茫然的看着林逸。

    他们也不知道林逸在干什么。

    但是看电脑上显示的那一串字符，就知道绝不简单。

    “昨天我看到他申请了光刻机，也不知道这位教授要干什么。”

    “你看那边角落放着的，电子元器件、电子零部件，这么多东西，他到底是要做什么？”

    两个教授相互对视一眼，摇了摇头。

    连院长都不知道，这位来借用场地和设备的教授，来做什么的。

    他们这些教授更不知道了。

    摇了摇头，两个教授离开了这间实验室的窗边。

    而林逸就像是与世隔绝了一般。

    每天路过的人不少，但是林逸也没注意到。

    因为距离窗边很远，所以大家只能看到一些零件。

    林逸在电脑上敲打什么，林逸的要做什么，没人知道。

    他就这样把自己关在这样的房间内。

    除了有需要以外，也不会走出房间。

    手指在键盘上“噼里啪啦”的敲打着。

    这样的日子一直这样重复着。

    而每次林逸披星戴月回到家，楚向柔要么提前热好了饭，自己忍不住睡着了。

    要么就是强撑着眼皮等林逸回来。

    林逸也说过很多次，但是楚向柔总是有着自己的想法。

    ......

    而在航天研究院，林逸也不知道，实际上很多教授都在观察他。

    林逸也成了航天院茶余饭后议论的对象。

    毕竟科研院的教授来了，还是借用他们的场地。

    每天不知道干什么，就窝在研究室内。

    转眼两周过去了。

    林逸在航天研究院待了两周。

    在航天研究院的时间，比在家待的时间都多。

    这天，设备管理室内。

    孙院长双手背在身后，听着管理员的汇报。

    “孙院长，两周前那位教授申请了一台光刻机，八天前申请了一台高功率半导体激光器，五天前申请了一台等离子刻蚀机，前天申请了一台激光调阻机......”

    汇报完，管理员将申请记录递了过去。

    孙院长疑惑的听着，不禁微微蹙眉，接过申请表。

    仔细看着，上面被申请借走的设备，每一个设备后面都签着林逸的名字。

    林逸来这里有半个月了。

    申请了大大小小七台设备。

    他到底在做什么，一个人用这么多设备？！

    ......

    日月更替，时间就这样一点点过去. .

    在航天研究院的第27天。

    后天，场地就要归还给人家了。

    也就是说，明天就是楚向柔的生日。

    林逸研制的卫星已经制造完成。

    他检查了一下卫星的各项数据，以及预计飞行轨迹和速度。

    在此之前，他查阅了大量的资料，找了一条轨迹路线，确保目前太空没有卫星会干扰到自己的卫星。

    再加上自己卫星所采用的材质，以及设定的发射速度，就算是太空垃圾也无法阻挡这台卫星的成功发射！

    一直到傍晚，林逸给卫星做了几次检查。

    确认没有任何失误，林逸才回到家中。

    这个时候，已经晚上十一点多。

    到家后，一打开门，沙发上，楚向柔安静的睡着。

    他轻轻关上门。

    但轻微“嘭”的一声，还是把楚向柔吵醒了。

    “你回来了？”楚向柔迷迷糊糊的起身，走进厨房，“我给你热菜。”

    “你要是困了就回去睡吧，我自己热就行。”

    林逸换了鞋跟着走进了厨房。

    然而，楚向柔只是说了一句“没事”，便开火，开始热菜。

    油沾在锅上发出“滋滋”的声音。

    这个时候，楚向柔也清醒了不少。

    她知道林逸就在身后，也没转身看他，而是背对着林逸，问道，“林逸，明天......”

    楚向柔一直没跟林逸说自己要过生日了。

    也提前叮嘱过桃子和爸妈，不让他们告诉林逸。

    林逸能不能记起来就完全看他了。

    若是不记得，生日那天当普通的日子过也可以。

    这几天林逸一直在加班。

    这么忙，其实不记得也没关系的......

    虽然心中这样反复安慰着自己。

    但，楚向柔心中还是有些在意。

    她当然希望林逸是记得的。

    什么都不需要，只要记得就够了。

    林逸到底记不记得？

    这句话，在她脑中重复了好几天好几遍。

    但她又不想直接问出来。

    在心中想了一下措辞，楚向柔才问道，“明天有什么安排吗？”

    “什么安排？”林逸很快反问道。

    还装出茫然的表情。

    楚向柔微微一怔，背对着林逸，假装若无其事的摇了摇头，“没什么，就是问你明天晚上想吃什么。”

    “明天晚上啊......”林逸若有所思了一阵，让自己假装什么都不知道，淡然的说道，“随便炒两个菜就行。”

    楚向柔再度一怔。

    缓缓转身，眼睛紧紧地盯着他。

    企图从他表情中发现什么。

    然而楚向柔并没有看出林逸脸上有什么不一样的地方。

    看样子真的不记得了啊......

    楚向柔眼中闪过一丝落寞。

    为了掩0.9饰自己的失落，她迅速转身继续热菜。

    淡淡的“嗯”了一声。

    将饭菜盛盘，端着盘子，走过林逸的身边。

    连余光都没在他身上逗留一秒。

    就这样径直略过他，将热好的饭菜放在餐桌上。

    “我先睡了。”

    楚向柔语气低沉，能感受出来，心情也是同样的低沉。

    走进房间，楚向柔还犹豫了一下。

    像是期待林逸能看出什么，或者问一下自己“怎么了”。

    但是，林逸却只是简单的说了句“晚安”。

    楚向柔抿了抿嘴。

    心道，算了。

    “嘭”的一声关上了门。

    楚向柔的心情就像是随着这声关门声，瞬间跌到了谷底。

    楚向柔靠着房门，头垂的很低。

    一股难以名状的失落蔓延至心头。

    到底，还是忘了啊......

    亏她还有点期待。

    其实楚向柔也不是想过个什么不一样的生日，更不是管林逸要什么礼物。

    只希望林逸记得这一天就好。

    其实，对于一个将近三十岁的人来说，生日什么的已经不是很重要了。

    重要的是陪在身边的人。

    重要的是有人记得。

    然而，林逸显然是忘了。

    仔细想想，也不怪他。

    这段时间他这么忙。

    再加上，他们分手五年了。

    这五年，他们有各自的生活、工作。

    至于前任的生日？

    谁还会记得啊！

    楚向柔想到这，觉得呼吸都有些困难了。

    前任的生日，看样子只有我记得啊。.

第129章 最后一步完成！楚向柔接受我的大礼吧！

16号当天。<圣樱阅读>

    楚向柔推开房门。

    连续28天，早上十分安静。

    这天也是如此，醒来推开房门，看着空荡荡的客厅，楚向柔有一阵的失神。

    她拿出手机看了一眼。

    手机也是一如既往的安静。

    这二十多天，林逸没打电话，也没消息过来。

    每天都是早起出门，晚上很晚回来。

    就连今天也是，早早出门。

    看样子她是真的不记得了。

    楚向柔自嘲的笑了笑，我到底在期待些什么。

    摇了摇头，楚向柔走进楚桃的卧室，将她轻轻叫醒。

    桃子揉着眼睛，迷迷糊糊的睁开眼，张开手臂环住楚向柔的脖子，软软的说道，“妈妈生日快乐~”

    “谢谢桃子。”

    楚向柔笑着，扶住桃子的小屁股，将桃子抱到餐桌前。

    楚桃双手撑着小肉脸，盯着林逸的房间看，“爸爸还没忙完嘛？”

    “没有吧。”楚向柔这样说道。

    落寞的语气连楚桃这个孩子都听出来了。

    她也没敢说爸爸其实给妈妈准备了礼物。

    双方互相隐瞒，只有楚桃一个人站在中间看的比谁都清。

    小孩子心中还挺激动，期待爸爸送妈妈什么礼物，不过更期待的是妈妈在看到礼物后的表情。

    这一整天，楚向柔过的都有些浑浑噩噩。

    明明是生日，却一点也开心不起来。

    坐在工位上，楚向柔拿起手机看了一眼。

    心中犹豫着，要不要给林逸打个电话。

    她拿着手机，盯着那串熟悉的号码看了半天。

    心中踌躇了一阵，最后还是关掉了手机。

    忽然，疼痛再度从心口传来。

    楚向柔捂着胸口，身子前倾，额头抵在桌面上。

    剧烈的疼11痛让她直不起腰来。

    这时，旁边传来焦急的声音。

    “小楚，你这是怎么了？”

    楚向柔艰难的摇了摇头，咬着牙，强撑了起来。

    扯着嘴角，假装没事的说道，“没事。”

    但是她此时苍白的脸，额头豆大的汗珠却出卖了她。

    同事焦急的说道，“我看你好像不舒服，要不休息一下吧？”

    “没事。”楚向柔摇了摇头，“一会就好了。”

    “如果真的哪里难受一定不要撑着啊，回家休息吧。”

    楚向柔勉强的笑了笑。

    这几个月经常心脏疼，不过就只是疼一阵，一会就好了。

    只不过，最近疼痛的时间好像延长了很多。

    并且更加频繁了。

    虽然楚向柔强撑着回应同事。

    但是疼痛并没有缓解。

    反过来安慰同事了一阵之后，楚向柔趴在桌子上。

    将整张脸埋在手臂中。

    身子轻轻颤抖。

    也不知道过了多久。

    楚向柔终于缓了过来。

    楚向柔上网查过，好像这种情况很常见，在年轻人身上经常发生，她便当自己仍年轻，也没在意。

    只不过，这次疼痛的时间意外的有些久了。

    这让楚向柔不得不开始在意了。

    是跟之前一样，预感有什么大事发生？

    还是因为身体出现了问题？

    比起第一个，楚向柔更加倾向于后者。

    毕竟心脏是器官又不是塔罗牌，说占卜就能占卜？

    虽然自己吃嘛嘛香，身体倍儿棒怎么可能出现什么问题。

    但是为了保险起见，她决定这周末去医院看看。

    重整好心态，楚向柔深吸一口气，进入工作状态。

    什么生日？

    不还是要照常工作，就当今天是普通的日子就好了。

    ...

    ...

    此时，夏国航天研究院。

    某间研究室内。

    最后一步的检查结束后。

    林逸才伸了个懒腰。

    走出实验室，拿出手机看了一眼。

    手机屏幕显示有几个未接来电。

    但这几个未接来电都是周院长打来的，没有一个是楚向柔的。

    因为楚向柔知道自己在忙，每天他们就只有晚上见面的那几分钟，随后便各自回房睡觉了。

    交流少之又少。

    也不知道今天楚向柔有没有什么安排。

    他也知道楚向柔昨晚问自己那些话是什么意思。

    就是想试探一下自己还记不记得她的生日。

    但是林逸却忍住了。

    看着楚向柔落寞的背影，那一刻他真的很想说，他怎么会忘记。

    但想了想还是忍住了，惊喜若是提前说出来就不算惊喜了。

    林逸拿着手机，打算走出实验室，给周院长回个电话。

    正好，自己找周院长也有点事。

    不想，周院长的电话率先打了进来。

    林逸立马接通。

    “周院长。”

    周院长显然是没想到林逸能这么快接。

    愣了一下，立马问道，“小林啊，那批零件也到了吧？研究怎么样了？”

    “早就到了，已经组装好了，今天就可以运行了。”

    听到林逸的话，电话那边的周院长显然一愣，“这么快？！你到底研究的是什么啊？”

    “就是一些小东西，时间比较赶，所以做的快了一点。”林逸如是说道。

    具体研制的是什么，林逸也没说。

    周院长思考了一阵，既然林教授不说，那自己也就没法揪着问下去了。

    若是什么大项目，短短时间内肯定是没法完成的。

    而林逸研制的小东西多了去了，就拿林逸家中的“管家系统”来说，他也早有耳闻了。

    所以周院长还以为林逸又是给自己家置办什么东西。

    便也没再多问。

    林逸接着说道，“周院长，还有一个事麻烦您。”

    “什么事，尽管说。”周院长十分豪爽的应道。

    “我现在还需要一台发射器，什么种类的都可以，要体积小，帮我申请一下可以吗？”

    “发射器？！”周院长愣住了，错愕的说道，“还要小型的？”

    林逸点了点头，“没错，体积小，对周围造成的影响也要小的发射器。”

    周院长挠了挠头。

    对林逸研制的东西就更是好奇了。

    林逸在捣鼓什么，需要小型发射器？！

    “我给你看看吧，什么时候需要？”

    林逸在心中掐算了一下时间，“最晚下午吧。”

    周院长也知道林逸比较急。

    毕竟借用场地和设备的时间截止到今天。

    林逸也没说延长时间的事，估计这项研究一定要在今天之内完成。

    于是，周院长便应了下来。

    挂了电话。

    周院长看着手机，陷入了一阵沉思。

    借用航天研究院的场地和设备、要小型发射器。

    据航天研究院的孙院长说，林逸最近借了很多不知道干什么用的设备。

    林逸到底在研制什么？

    他没接到过什么研究任务的通知。

    那么林逸所研究的，肯定是他的突发奇想。

    但是搞这么多东西，又不像是简单的居家用品。

    小型发射器？

    林逸用来发射什么？

    琢磨了半天，周院长也没想到什么。

    最后只能摇了摇头。

    一个小型发射器能做什么！

    再加上林逸只借用场地不到一个月的时间。

    估计也不是什么大发明大研究。

    .....

    担心林逸着急，周院长立马提出申请。

    虽然说不知道林逸要发射什么。

    但是要求是体积小，对周围的影响小。

    这种东西还是很简单就申请下来的。

    发射机中午就到了。

    林逸将小型发射器送到实验室后，便关上了门，再次把自己关进这个实验室里。

    这时，教授听到外面有动静。

    便假装路过，朝这间实验室瞥了一眼。

    就见林逸将一台机器放在试验台上，正在拆卸这台机器。

    他动作很轻，但是拆卸的速度却很快。

    看样子应该是比较着急。

    虽说是着急，但是他拆卸的时候丝毫不马虎。

    教授就这样停下脚步，站在窗边多看了几眼。

    心中不免开始嘀咕，这又是什么东西？

    他在对这堆机器做什么？

    这时，孙院长在巡视的时候，也走了过来。

    见到这位教授在一间实验室门口停留。

    抬手打招呼道，“王教授，干什么呢？”

    “孙院长。”

    王教授说着朝孙院长招了招手，隔着玻璃指了一下研究室内。

    “您看这位科研院的林教授，这是又在干什么呢？”

    孙院长狐疑的走了上去。

    朝屋内一看。

    不禁也跟着疑惑了起来。

    试验台上是一个机器，现在被林逸全都拆散，已经看不出来是什么机器了。

    但是摆满了两个试验台的零件，孙院长不禁眉头紧蹙。

    这场面的凌乱感，竟然有点像小孩子将家中的东西拆碎，摆在一边。

    总有种没办法重新组装回去的感觉。

    光是看着这些足足摆了满两个桌子的零件，他们就头大。

    租用实验室的时间只剩下十二个小时。

    林教授在研制什么？

    换成是他们，303光是这些零件组装完成估计也要花费数十个小时。

    “走了走了别看了，就算是看了也猜不出来林教授在研制什么。”孙院长拍了拍教授的肩膀。

    这话说的没错，这些教授每次路过，都要隔着窗户看看。

    就算他们有着丰富的经验，也完全不明白，林逸在研制什么。

    ......

    等他们走后，过了不足半个小时。

    实验室内，林逸抹了一把汗。

    全部拆完。

    将一些用不到的零件放到一边。

    林逸又从另一个试验台上，拿过一些周院长送来的零件和这段时间自己研制的芯片，带着这些东西，将拆好的发射器，重新进行组装。

    这台小型发射器就是用来发射卫星的。

    他所制造的卫星，跟普通的卫星不同。

    不需要火箭或者飞机发射，只需要看似简单，实际上被林逸完美改造的小型发射器就能发射成功。

    而这台小型发射器，在林逸的改造下，威力要比平常发射还要猛！

    并且，对周围的影响也并不大。

    虽然是小型发射器，但实际上，这台发射器也足足有二十公斤重。

    占地面积也有半个实验桌这么大。

    林逸动作始终没有停下。

    因为时间紧迫，林逸立刻投入到组装当中。

    ......

    “咔嚓咔嚓——”

    “咚——”

    “当当当......”

    这间实验室内，时不时传来金属碰撞的声音。

    屋内俨然成了一个大型的施工现场。

    林逸沉浸在组装当中。

    这一装，便是一下午。

    将最后一个零件安装好。

    林逸又前前后后仔仔细细检查了一番。

    最后，看着这台改装的发射器。

    种种舒了一口气。

    “终于组装完成了！”

    此时，窗外，夕阳西下。

    眼看夜幕就要降临。

    林逸看了一眼时间。

    这个时候，楚向柔已经带着桃子回家了。

    林逸早已归心似箭。

    他此时心中十分激动，心跳的很快。

    一个月没好好跟楚向柔和孩子说几句话。

    今天终于结束了！

    楚向柔，我要回去了！

    等着看我准备的大礼吧！.

第130章 楚向柔，你的礼物来了

【米国阿波罗21号飞船裁人登月直播开始！】

    一条新闻出现在世界各地的网络上。<圣樱阅读>

    时间一到。

    新闻铺天盖地。

    世界各国网友们得知消息。

    立马进入直播间！

    各国直播网站，首页上就是阿波罗21号飞船载人登月的直播间。

    各国网友们只要点开直播间，便能看到阿波罗21号飞船的直播间。

    左边的演播厅，一个金发碧眼的女主持人一脸微笑。

    右边是阿波罗21号在宇宙的画面。

    阿波罗21号是由两个大部分组成。

    一部分是火箭。

    另一部分是宇宙飞船。

    此时，是火箭呈飞行状态，带着宇宙飞船。

    在到达的一个位置的时候。

    火箭就会耗尽燃料脱离。

    而宇宙飞船会点火，飞向月球。

    左边画面金发碧眼的女主持人，开口道，“大家现在看到的阿波罗21号，目前已经来到夏国上空的宇宙，距离月球还有很长一段距离......”

    女主持人针对右侧阿波罗21号飞船行驶轨迹，进行讲解。

    而弹幕区早已密密麻麻。

    毕竟，这是米国第二次载人登月。

    在米国航空部门大力推广下，关注度几乎达到一个全球瞩目的程度！

    各国直播间观看人数已经达到了人口总人数的一半以上！

    米国网友：“米国世界第一！无人能敌！”

    “没错！放眼望去，全球，有哪个国家载人登月成功的？只有我们米国可以！连夏国、熊国都不行！熊国、夏国连月球引力周边都去不了，只能绕着引力外围飞一圈，和我们米国相比，还有很长一段路要走啊！”

    “六十多年了，我们米国再次替全人类踏上月球表面！”

    “哈哈哈哈哈，让我们提前恭喜！阿波罗21号登月成功！”

    “说我们国家登月造假的，都睁开你们的狗眼看看！”

    “现在已经到夏国上空的宇宙了，夏国人看到了吗？羡慕吗？”

    霓虹国网友：“以前还质疑过你们米国登月是作假，现在已经没什么好质疑得了。”

    “还是米国厉害，世界上有三个能力登月的国家，而现在只有米国做到了！”

    “虽然还没到达月球，但是我仿佛看到了胜利。”

    熊国网友：“虽然很不想承认，但是确实很强。”

    “以前我也质疑过，现在已经没什么可质疑的了。”

    “看样子，我们熊国还需要努力啊。”

    棒子国网友：“你们米国在航天这一块的探索，全球无一国能比！”

    .......

    一大堆诸如此类的言论出现。

    观看这场直播的也有夏国网友。

    一旦看到这样带贬低的言论。

    夏国网友自然忍不住了！

    “米国嘚瑟什么呢？登月才开始，还没上月球呢，怎么感觉像是成功了一样？能不能上去还不一定呢！”

    “飞船是故意的吧？绕到了夏国上空？绕到了就绕到了呗，还特意说出来？”

    “要是登月失败可就太尴尬了吧。”

    .......

    夏国网友纷纷发言。

    而看到这一幕，米国网友自然坐不住了。

    于是，弹幕撕了起来。

    而女主持人和米国航天部门的部长、副部长，自然看到了弹幕。

    虽然，在看到夏国网友的言论，心中不悦。

    但，毕竟是面对世界无数观众。

    这次是他们米国主场，于是先自动忽略了这些言论，以聊天的形式，讲解着阿波罗21号的飞行情况。

    ...

    ...

    此时，夏国航天部门。

    部门领导层被召集在一起。

    他们都在观看直播。

    这一次直播，世界各地的航空部门都在关注。

    自然夏国也不会错过。

    直播间内，米国航天部门领导以及主持人欢快轻松的话语。

    听着他们的语气，会议室的众人抿着嘴，脸色黑了又黑。

    虽然他们很讨厌这帮人的嘴脸。

    但是不得不承认，在航天工业方面，米国发展的很好。

    于部长看着电视上的这帮人。

    深吸一口气，语气低沉，“这次米国信心十足，如果米国没有那么大的把握，肯定不会昭告世界，要载人登月的｀ ‖。”

    “没错，部长说的对。”这时，一个人点头赞同道，“这次全球直播，世界各个国家网友，包括航天部门都在看着，如果米国没有十足的把握，根本不敢进行全球直播。”

    众人纷纷赞同的点头。

    “有道理。”

    “确实。”

    “毕竟米国第一次载人登月，被大家质疑了这么多年，所以这次肯定是为了证明自己。”

    “要是失败了就丢人了，所以他们这次肯定是做足了准备。”

    “还特意强调飞到了夏国上空宇宙。”

    听到这句话。

    众人脸色又黑了一度。

    一个个攥紧了拳头。

    但是不得不承认，米国确实是有这个实力的。

    而夏国载人登月计划，却仍未实现......

    很多人想到这一点。

    会议室突然陷入了一阵沉默当中。

    虽然说，他们不愿意承认。

    但是，以目前的状况看，他们又不得不承认。

    米国确实有这个实力。

    所以载人登月全程直播。

    突然一道声音打破了这份沉默。

    “有一个问题，如果米国有这个实力，如果第一次载人登月是真的，为什么米国不早点证明，而是要等到现在才证明？明明被质疑了这么多年。”

    “难道说，还有别的目的？”

    这个想法的提出，顿时让所有人警觉。

    有别的目的？

    如果第一次载人登月是真的，那么为什么被质疑了这么多年，才站出来证明自己？

    这确实是一个值得思考的问题。

    既然有这个实力，为什么现在才站出来证明？

    难不成真的有别的目的？

    这么一想，确实有点道理。

    “有道理。”

    “确实。”

    众人若有所思的点了点头。

    直播间内，右侧的宇宙飞船正在飞行。

    左侧的主持人和米国航天部门的人仍在聊天。

    所有人将目光落在左侧屏幕。

    他们想不到米国有什么目的。

    以米国这些人与生俱来的优越感来看。

    他们始终觉得，米国估计就是单纯的为了证明自己可以载人登月。

    以此证明自己在航天科技领域世界领先。

    而事实证明，他们猜对了。

    参与阿波罗21号飞船研发的研究员们聚在了一起。

    看着直播，同时还在看着弹幕。

    在看到夏国网友的弹幕时。

    他们丝毫不在意。

    反而是大笑了起来。

    “哈哈哈！看夏国人眼红了！”

    “能不眼红吗，咱们可是完成了全人类的计划啊！”

    “他们就是羡慕我们！”

    “还是我们米国研究员厉害啊，看看夏国研究员，到现在还是探月计划呢，载人登月竟然计划在十年内完成？今天就给他们看看！你们的计划，我们现在正在实行！”

    .....

    米国航天部门、航天研究院、以及米国各个高层，在看着直播，自己国家阿波罗21号在宇宙中的“雄姿”，十分激动。

    他们为了这一刻，努力了这么多年！

    今天终于要实现了！

    给世界人民看看！

    只有我们米国，才能做到载人登月！

    只有我们米国航天科技领域，能站到世界顶峰！

    ...

    ...

    此时，林逸家中。

    家中只有楚向柔和桃子两个人。

    吃完饭，楚向柔将剩下的饭菜盖上，接着坐回到沙发上。

    楚桃躺在妈妈的腿上，仰头看着她，呼扇着大眼睛问道，“妈妈，爸爸什么时候回来啊？”

    楚向柔眼眸黯淡了一下，脸色也变得有些不好了。

    语气淡然的说道，“谁知道呢。”

    距离自己的生日结束，还有五个小时。

    而林逸却一个电话没有，一条消息也没有。

    楚向柔已经不对林逸报任何希望了。

    忘了就忘了吧。

    想到这，她咬了咬牙，打开手机，决定不再想这件事。

    这时，她注意到了网上的新闻。

    “．．载人登月直播开始了？”

    嘀咕了一句，楚向柔找到了网站。

    她原本对这些是不感兴趣的，但是为了转移注意力，不去想林逸的事，于是点开了直播。

    ...

    ...

    而此时，林逸看着时间，也猜到楚向柔肯定是等急了。

    将卫星和发射器打包好。

    夏国航天研究院的人安排了车，送林逸回家。

    到了小区门口。

    门口把守的军人立马上前拦住。

    还没等他们说什么。

    林逸摁下车窗，直接探出头。

    门口守卫的军人已经认识林逸了。

    “林先生。”

    他们后退一步，打开门，直接放行。

    林逸微笑着点了点头。

    毕竟林逸是这里的住户，再加上他们都知道林逸跟李部长关系好。

    若是陌生的车辆，都会检查。

    但若是住户的车都会直接放行。

    车“轰隆隆”的开走。

    就听后面“咣当咣当”的。

    两个人好奇的朝车后看了一眼。

    不禁有些纳闷。

    车后面装了什么怎么这么大？！

    难不成又搬了家居？

    但是哪有大晚上搬的？

    .......

    林逸指挥司机，将东西运到了小区花园。

    发射机和卫星被林逸包裹的严严实实。

    虽说发射器和卫星林逸进行了改装。

    比原本的发射器和卫星尺寸缩小了。

    但还是很重。

    司机帮忙把这些东西搬了下去，小心的放在花园草地上。

    他直起腰，抹了一把汗，“这是什么东西啊，还挺重。”

    “就是一些小发明。”林(好的好)逸随口道。

    司机想到也许是什么机密的东西，也没多问。

    只是好奇，这东西为什么要放在小区花园？

    不用搬回家吗？

    司机也不方便问，航天院的院长都不知道，他身为一个司机怎么可能问的到。

    将东西卸下来，林逸看着司机走远。

    才将包裹在发射器和卫星上的布扯下来。

    在月光的照耀下，人造卫星泛着银光。

    两扇太阳能电池板,就像是翅膀一样伸展。

    四四方方的发射器，与展开翅膀的卫星尺寸差不多。

    林逸将卫星搬起来，尾部对准发射器的凹槽。

    虽说林逸已经缩小了尺寸，但是全部装好，却仍是一个庞然大物。

    占了很大一片草坪。

    缩小了尺寸，若是不凑近看根本看不出是什么。

    不过，即便凑近了看，恐怕也不会有人当这是真的卫星。

    毕竟真的卫星要比自己造的大很多。

    看到了肯定也以为这是简单的模型，根本想不到它有什么威力。

    林逸见四周没人，拿出电脑。

    将发射器与电脑相连。

    林逸直接席地而坐，将电脑放在腿上。

    手指在电脑上飞速敲击。

    电脑上很快出现一串串代码。

    林逸在输入发射角度、飞行轨迹、飞行速度、等等一系列的程序。

    “好了！”

    敲下最后一个键子孕。

    程序数值全部输入。

    林逸看着这台卫星。

    嘴角轻轻上扬，“接下来看你表演了。”.

第131章 礼物在哪？你是送了个寂寞吗？

漆黑的夜。<圣樱阅读>

    卫星和发射器隐藏于黑暗当中。

    离远了看，只能看到一团黑。

    林逸特意找了没有路灯的照亮地方。

    与卫星和发射器一起隐藏其中。

    “噼里啪啦”的键盘声停下。

    林逸摁下“确定”键。

    手指刚松开。

    就听一阵轰鸣声响起。

    “嗡——”

    声音并不大，没到扰民的程度，也不足以被人发现。

    只见周围的空气都像是被席卷过来了。

    在发射器与卫星连接之间，形成一小团风圈。

    周围的杂草都被风圈卷起，围着连接处迅速旋转着。

    “咔嚓——”

    卫星和发射器连接之间传来轻微声响。

    就见它们之间出现了一点空隙。

    只是一秒的时间。

    “轰！”

    卫星就像是被一股猛力的推力抬起。

    如火箭一般“嗖”的一下窜到了天上。

    速度快到，让人肉眼都看不清发射出去卫星的形状，只能捕捉到一道光影。

    臂展那么大的卫星，窜到天上，只是顷刻间，在漆黑的夜中变成了一个小圆点。

    林逸低头看着电脑。

    查看着卫星飞行的高度。

    根据这个速度看，还有十分钟，应该就能达到外太空。

    林逸收起电脑。

    快步走回家。

    ...

    ...

    此时，楚向柔坐在客厅，看着直播。

    只是，她心却不在直播上。

    虽说看这场直播是为了转移注意力。

    但是，很显然，她失败了。

    看着直播的同时，还时不时的看一眼时间。

    八点了，林逸还不回来。

    楚向柔轻轻叹了口气，身子一歪，侧躺在沙发上413。

    她掐了掐桃子的脸，“该睡觉了。”

    桃子撅着嘴，晃着脑袋，两个小辫摇来摇去，“不嘛~我想等爸爸回来。”

    “爸爸要很晚才能回来呢，桃子先睡觉吧。”

    “可是......我好久没看到爸爸了。”桃子委屈的说道。

    “乖啊，等爸爸忙完了就有时间跟桃子玩了。”

    楚向柔语气温柔似水。

    心却如一潭死水。

    桃子看了妈妈半晌，长长的睫毛扇动了一下。

    “好吧......”

    她乖巧的从沙发上爬下来，慢吞吞的回到房间。

    心想道，爸爸也真是的，不是说要送妈妈礼物吗，怎么这么晚了还不回来，连“生日快乐”都没有。

    原本桃子还想看看爸爸准备了什么生日礼物。

    瞒了妈妈这么久，今天之后终于轻松了。

    但是明天还要去幼儿园，桃子实在是困了。

    只能回屋睡觉了。

    ....

    空荡荡的客厅，只剩下楚向柔一个人。

    她拿着手机，漫不经心的看着直播。

    直播间弹幕十分热闹，而这份热闹，却并没有带动楚向柔。

    家中还是那么冷清。

    “滴滴......”

    这时，门外传来摁密码德尔声音。

    楚向柔心顿时提到了嗓子眼，整个人“腾”的一下从沙发上坐了起来。

    就见大门缓缓打开。

    林逸从外面走了出来。

    楚向柔克制住内心的激动，假装淡定的说道，“你，你回来了啊，今天......还挺早。”

    林逸勾着嘴角，因为提前准备了惊喜，让他心中有些激动。

    距离卫星到达还有五分钟。

    (bdbd)　　只要抬头看向天空，客厅这个位置，就能看到飞到外太空的卫星。

    林逸很期待楚向柔的反应。

    只不过，还要再拖几分钟。

    林逸嘴角轻轻勾起，“想我了吗？”

    “没空想。”楚向柔翻了个白眼。

    实际上，楚向柔早就等急了。

    她放下手机，也没暂停直播，起身走到餐桌前端起盘子。

    这时，嘴角却不禁扬起。

    只要林逸能早回来就好了。

    “我帮你热一下菜吧，今天回来的早，菜只热了一遍......”然而她的话还没说完，林逸率先走了过来，一手摁住楚向柔的手臂。

    楚向柔手一僵，抬头看着他，感受着林逸手心传来的温度。

    她比林逸矮大半个头。

    两个人靠的很近，林逸就这样抓着她的手臂。

    灯下，两个人就这样对望了一阵。

    楚向柔就这样盯着他的眼睛，目光柔情，像是有什么在吸引她，像是有什么魔力一般，让她竟然不舍得挪开。

    “向柔，生日快乐。”林逸轻声说道。

    楚向柔心中一动。

    如死水的心，慢慢起了波澜。

    像是一颗石子投入，泛起一圈圈涟漪。

    饶是再坚硬的心，在这一刻也变柔软了。

    楚向柔长又浓密的轻轻颤抖了一下，在头顶白炽灯的照耀下，眼睛闪着如星辰大海一般闪耀的光。

    “你怎么记得？”楚向柔问道。

    林逸温和一笑，“我怎么会忘。”

    说着，抬手覆在她的头上，揉了揉。

    手顺着发丝划过，一直滑到她白皙的脸颊上。

    又顺着脸颊向下，一直到脖颈。

    楚向柔的身子轻轻一颤，随即身体僵住了，呼吸都变得急促了，脸颊浮现一抹嫣红，这抹红顺着脸颊一直蔓延到耳朵。

    她自己虽然看不到，但能感受到脸颊的热度。

    她心中无比紧张。

    林逸想干什么？

    这个气氛有点不对啊。

    这个时候.......

    林逸不会是想趁这个时候做什么吧？

    楚向柔下意识的想退一步。

    但是身后没了路，身子抵在餐桌上。

    没想到，林逸的手滑到脖颈的时候，转而来到肩膀处，只是轻轻拍了一下。

    另一只手从兜中拿出手机看了一眼。

    还有二十秒。

    “我有个礼物要送给你。”

    手离开了危险区域。

    他深吸一口气，克制住那颗躁动的心。

    虽然这个环境，这个气氛很好。

    但是，不是时候！

    楚向柔一愣，似是自言自语，又似是反问，“礼物？”

    “在外面。”

    林逸说着，收回手，假装什么都没发生的插进兜里。

    楚向柔悄悄松了一口气，随即问道，“在哪呢？”

    林逸带着她走到阳台，打开窗户，抬手指着星空。

    “那个位置，有我送你的礼物......”

    毕竟是自己造的卫星。

    轨迹和行驶速度一切都清楚。

    按理说，这个时候应该飞到外太空了。

    按理说，这个时候应该变大变亮，站在这个位置，就能看到。

    然而......

    天上漆黑一片。

    今天好巧不巧，一颗星星都没有。

    唯一发光的就只有月亮。

    天上哪有卫星的影子！

    不可能啊......

    林逸十分确定，自己研制的这颗卫星没有任何问题。

    只要飞上太空，从地球就能看到。

    但是现在是怎么回事？

    如墨一般的夜空，竟然只有月亮在发亮？！

    顺着林逸手指的方向，楚向柔抬头茫然的看着。

    “什么礼物啊？”楚向柔时而眯着眼睛，又时而睁大了眼睛。

    不过，不论她怎么看。

    天上漆黑一片，什么都看不到。

    她一度怀疑，林逸是不是送了她一个寂寞。

    “呃......”

    林逸尴尬的挠了挠头，抬头眯着眼睛四处看着。

    难不成设定错位置了？

    还是发射中出现什么状况了？

    不会啊，在各项数据数值中，林逸检查了很多遍。

    绝不会出错。

    时间上也没出错。

    怎么回事......

    林逸正纳闷着。

    这个时候，他听到客厅中传来的声音。

    “我们看到，阿波罗21号飞船现在仍在夏国上空的宇宙，这个位置还是能看到夏国的轮廓......”

    阿波罗21号飞船？

    夏国？

    林逸眉头一蹙，立马回到客厅。

    找到声音的源头。

    是楚向柔的手机。

    手机上正在放直播。

    阿波罗21号飞船载人登月直播？！

    阿波罗21号飞船在夏国上空？

    这时，楚向柔从阳台跟着出来，看着他犹豫了一下，半晌才开口道，“林逸......其实你没准备礼物我也不会介意的，你能记得我的生日我已经很开心了。”

    林逸拿着手机，看着直播画面。

    画面中米国航天部的人，还有主持人在聊到阿波罗21号的时候，语气骄傲。

    而林逸眉头紧蹙。

    难不成自己的卫星被挡住了？

    不会这么巧吧。

    林逸立马拿起电脑，对楚向柔说道，“等我一下，我马上回来。”

    “诶......”楚向柔刚想叫住他。

    “嘭——”

    就见林逸已经抱着电脑急匆匆的关门出去了。

    只留下楚向柔一个人在客厅，愣愣地自言自语，“怎么又出去了......”

    “生日礼物？”

    她狐疑的嘀咕了一声。

    转身走到阳台，抬头看着天空。

    “这么黑，有什么东西吗？”

    她歪着头，仰头仔细看着这片天空。

    然而，就算是把这天看破了，楚向柔也看不出来有什么。

    她摇了摇头，算了等林逸回来再说吧。

    ......

    林逸抱着电脑，迅速跑到花园。

    电脑再次链接发射器。

    开始搜索卫星当前所在位置，以及周围的情况。

    果然，自己的卫星实际上已经到达预设地点了。

    但是在卫星和地球之间，隔着一个庞然大物。

    看样子就是那个阿波罗什么号了！

    林逸眉头紧锁。

    我准备了一个月的生日礼物，被这东西挡住了？！

    刚才的尴尬感瞬间化成了愤怒。

    手指放在电脑上，又“噼里啪啦”敲击了几下。

    一串指令代码出现在电脑屏幕上。

    林逸手指敲击的飞快。

    担心楚向柔等急了，他迅速将想要的指令输入上去。

    最后摁下确认键！

    管它阿波罗多少号，谁都别影响我送礼物！.

第132章 全人类观看楚向柔的生日礼物

阿波罗21飞船登月直播间。<圣樱阅读>

    此时画面中，隐约能看到角落有一个光点正在慢慢变大。

    起初大家还没在意。

    毕竟太空垃圾这么多，有不明物体出现在画面中大家也不足为奇。

    “我发现右下角有光亮。”

    “不说我都没注意到，那是什么？”

    “太空垃圾吧。”

    “现在重点是阿波罗21号飞船！你们的关注点有点偏了啊。”

    各国网友在弹幕区~讨论着。

    但是很快便将视线挪开了-。

    毕竟，这次直播间主角可是即将登上月球的阿波罗2-1号！

    他们来这看的当然是阿波罗21号飞船载人登月成功！

    ....

    这时，演播厅内。

    米国航天部部长布雷以及主持人，也看到了突然出现在画面右下角，会发光的东西。

    演播厅内的人一愣。

    仔细盯着右下角的东西。

    金发碧眼的女主持人率先开口道，“布雷部长，画面中突然出现的那是什么？”

    布雷眯着眼睛仔细看了半天。

    什么东西能散发异常耀眼的光亮？

    他想了半天也想不出什么。

    从光亮的大小看，这光亮距离他们很远。

    但是宇宙中怎么可能会出现会发光的东西。

    布雷心中有些慌了。

    这次载人登月任务，他们必须完成。

    不能有一点失败！

    一旦失败，是无法证明米国有登月实力的。

    布雷心中虽然有些慌乱，但是还是表现的十分淡定，“大概是太空垃圾吧，宇宙中太空垃圾太常见了，放心，指挥中心会处理的。”

    他双手攥在一起，手心都不由得开始冒汗了。

    大脑飞速旋转，思考这东西到底是什么。

    女主持人点了点头。

    毕竟航天部部长都这样说了。

    他们也就放心了。

    权当那个会发光的东西是太空垃圾。

    ...

    ...

    此时，夏国航天部门。

    于部长背对着投影荧幕。

    “趁这个机会，我们可以制定一下计划，未来的......”

    原本大家都在认真地听着于部长讲话。

    然而，在看到直播画面中右下角的光亮，以及听到布雷在演播厅说的话之后。

    所有人的注意全都被右下角那个光亮所吸引了。

    他们还在疑惑，什么太空垃圾还会发光？

    见众人的注意力不在自己的身上，于部长微微蹙眉。

    “接下来的计划......”

    他声调拔高，企图吸引大家的注意。

    然而，就在这个时候，也不知道，眼前这些人看到了什么。

    一个个瞪圆了眼睛，嘴也长得老大。

    于部长疑惑的转头去看。

    不看还好，一看吓了一跳。

    只见画面下方，这个光点好像更大了！

    为什么会更大？

    是靠近阿波罗21号了！

    明明刚才看还是一个不易察觉的小亮点。

    怎么短时间内变得这么大？！

    越靠越近，这个光也变得越来越明显了。

    一时间，会议室内窃窃私语的声音响起。

    “是我的错觉吗？那个东西好像变大了。”

    “不是你的错觉，它确实是变大了，也就是说它正在靠近阿波罗21号！”

    “米国的航天部部长还没发现吗？”

    “不知道啊，他还说是太空垃圾呢。”

    “太空上怎么可能有会发光的东西，我看他是怕乱了民心才这样说的吧。”

    .....

    左侧屏幕上，布雷还在和主持人聊着天。

    畅想着米国的未来航天科技。

    这时，画面中，在看到光点越来越大，他终于坐不住了。

    脸色一变，在直播间诧异的说道，“奇怪？这个光点怎么越来越大了？”

    当听到布雷这句话之后。

    所有看直播的人也忍不住心里“咯噔”一下。

    这时，所有看直播的观众也终于察觉到了不对劲。

    所有人诧异的看着直播！

    ......

    这时，米国。

    阿波罗21号地面控制中心。

    大屏幕上阿波罗21号传输回来的画面。

    阿波罗21号的总工程师威而逊，以及航天院的教授巴赫，神色凝重地盯着屏幕上，右下角那个很亮的光点。

    起初他们以为是太空垃圾，只要避开就好。

    但是没想到，这光点自出现之后，便快速放大。

    出于对阿波罗21号的安全考虑，他们已经让人去计算那个光点的速度和飞行轨迹了。

    就在这时。

    一个科研人员忽然站了起来。

    惊慌地说道，“报告，轨迹模拟图结果显示，那道光点的轨迹和阿波罗21号是一样的，将会在20秒内撞上阿波罗21号！”

    威而逊和巴赫在得知这个消息，顿时倒吸一口气。

    然而，就在这个时候，这名科研人员像是发现了什么，突然改口道，“不对！只有不到15秒的时间！”

    “因为这个东西正在不断变大？！”

    “什么？！”

    所有人傻眼了。

    这到底是什么东西？

    为什么还会变大？！

    但是，现在也不是考虑它到底是什么东西上了。

    要尽快想到解决办法！

    这东西越来越近，是奔着阿波罗21号飞船而来的！

    威而逊虽然心中很慌，但还是稳了一下情绪。

    一抬头，立马严肃的问道，“改变阿波罗21号的轨迹，来不来得及避开？”

    虽然不知道那是什么。

    但是这么奇怪的光，还是避开比较好。

    就算是太空垃圾，他们也得退避三舍，更何况这东西行驶这么快！

    他们必须在短时间内迅速改变轨迹！

    可那个科研人员却紧张的看着威而逊，脸色惨白。

    连说起话来都在颤抖着。

    “改变，改变轨迹，避开光点，最少，最少需要30秒时间......”

    威而逊不禁蹙眉。

    这个时候已经来不及细想了。

    威而逊立刻问道，“还有没有别的办法？如果脱离阿波罗21号，在脱离的瞬间，宇宙飞船点火，有可能避开那道光点吗？”

    按照原定的航程，火箭送宇宙飞船达到一定位置，燃料耗尽，宇宙飞船点火，前往月球。

    然后，再从月球返回地球。

    可现在，还没到达那个位置，宇宙飞船就点火的话，到那时候，根本没有足够的燃料返回地球。

    脱离阿波罗21号代表着什么？

    代表载人登月计划失败！

    可现在，如果那个光点具有破坏力，载人登月还是失败。

    所以，如果可以分离，必须尽快脱离！

    看着近在咫尺的光点。

    这个总工程师也慌了。

    他们现在只有这个办法了。

    然而，刚才那名研究员咽了咽口水，“我们没有办法了，就算是迅速脱离阿波罗21号，也需要至少30秒的时间。”

    “嘶——”

    所有人顿时，倒吸一口凉气。

    没办法了！

    那个光点越来越大，距离阿波罗21号越来越近。

    他们没办法了。

    如果被太空垃圾撞上，那么飞船大概率是要被毁坏的。

    这都不算什么，飞船上还有人。

    不光载人登月计划失败，飞船上的宇航员恐怕......

    原本米国航天院、米国航天部门、米国人，都仿佛预见了胜利。

    提前欢呼雀跃开始庆祝。

    然而，没想到的是，突然出现的光点，打乱了他们的计划。

    这一刻，世界都安静了。

    直播间弹幕停止刷动。

    刚才还耀武扬威的米国网友，也安静了下来。

    其他国家的网友也停止发弹幕。

    所有人盯着那个光点。

    他们不知道那是什么。

    但是看到直播间，原本谈笑风生的布雷部长突然脸色惨白。

    也隐约察觉到了不对劲。

    光点距离飞船越来越近了！

    三！

    二！

    一！

    直播间安静了。

    整个指挥室也无比的安静。

    有的人闭上了眼，不想看悲剧的发生。

    有的人失声尖叫了起来。

    这是有史以来最严重的失误了。

    有的人甚至忘了碧眼，就这样愣愣地看着直播画面。

    就看那个光点，一直不灭的闪着亮光。

    而光芒过于强烈，他们根本看不清那是什么！

    然而，令人没想到的是。

    就在即将靠近飞船的时候，耀眼的光突然变弱。

    被光包裹住的东西，轮廓慢慢变得清晰。

    即便是这样，在直播中，大家仍是看不清什么。

    但是，在飞船中的几个外国人，看的却清清楚楚。

    宇航员室内。

    三名宇航员穿着白色的宇航服，戴着头盔被固定在座位上。

    他们的状态原本十分良好。

    但是却注意到了窗外的光点。

    起初，他们根本没在意这个光点。

    但是当看到光点离他们越来越近的时候。

    他们开始慌了。

    担心会不会有危险。

    · ···求鲜花· ···

    因为宇宙中不可能突然出现光亮的！

    在这种状态下，他们不能交流。

    恐惧都在心中无法说出。

    只能靠眼神交流。

    他们彼此看向对方的目光。

    满是惊恐！

    他们看清了那个光点！

    在距离他们很近的地方！

    忽然闪了一下，光点下面伸出来了一条金属制成的，如同棍状物的东西？！

    就像是一根拐杖一样!

    不等大家反应过来。

    只见奔过来的光点，晃动了一下。

    那根伸出来的，如同棍子一样的金属制品抬起，对准了阿波罗21号飞船！

    他们错愕的同时又十分惊慌的看着那个棍子。

    不知道这是什么东西。

    更不知道这东西要干什么。

    但是他们清楚的预感到将会有不好的事发生。

    光亮已经比刚才暗淡了不少。

    他们清晰的看到那个翅膀。

    一时间觉得有些眼熟。

    太阳能电池板？

    这个形状......

    怎么这么像人造卫星？

    不对！

    人造卫星怎么可能伸出棍子！

    人造卫星怎么可能会发光！

    然而他们并不知道，这确实是人造卫星。

    林逸创造的人造卫星，在飞上太空后，一边朝飞船飞去，一边开始变大。

    其中散发出耀眼的光亮、通过远程操作控制达到伸缩效果的机械棍，也是经林逸的手改造出来的效果。

    那道光束，是一种可在外太空使用的新能源武器。

    .... . ...

    它就是神灵之杖的核心！

    直播前的观众们只能隐隐看到一根棍状物，只是这棍状物却被金光缠绕。

    他们这些宇航员却看得清清楚楚。

    这东西太奇怪了。

    就像是有人拿着棍子指着他们的头，要治他们于死地一般！

    他们在座位上疯狂晃动。

    但是没办法，为了保护宇航员的安全，保护措施十分牢固！

    而控制中心根本没传来消息。

    满是惊恐的眼中，宇航员们亲眼看着那条机械棍像是在蓄力。

    “轰——”

    根本不给他们反映的时间。

    一道蔚蓝光束从棍中射了出来！

    直接打在宇宙飞船上！

    “嘭——”

    一声巨响。

    他们亲眼看着这一幕，有的人吓哭了。

    有的人甚至吓尿了。

    飞船被击中，在太空中猛烈晃动了一下。

    直播画面也跟随着飞船晃动着。

    “嗡——”

    飞船内“嗡嗡作响”。

    宇航员们顿时慌了。

    刚才发生了什么？！

    飞船怎么样了？！

    不会爆炸吧？

    而亲眼看到这一幕的人们，却傻眼了。

    这个东西竟然能伸出棍子？！

    竟然还能发射光束？！

    虽然这时，地面指挥部的人们也很慌。

    但是为了保证宇航员的安全。

    立刻向飞船内传去消息。

    “阿波罗21号飞船出现故障，立刻返航！”

    所有宇航员心里“咯噔”一声。

    飞船终于稳定下来。

    恢复安静。

    这份安静让他们觉得恐怖。

    原定计划将飞船送到地点，飞船飞向月球，火箭返回地球。

    而现在，突然出现的不明物体，射出的不明光线，竟然将他们的飞船弄坏了？！

    .....

    这一刻，仿佛整个宇宙都安静了。

    画面终于稳定了下来。

    所有人诧异的看着这一切。

    亲眼看着原本暗淡下来的光点，再次重新燃起了光亮。

    那个发光的东西却像是无事发生一样，收回棍子。

    停在了宇宙中，闪耀着耀眼的光芒。

    .....

    短短20秒的时间。

    情况发生了翻天覆地一般的变化。

    这一切，全都被宇宙飞船上的摄像头拍摄了下来。

    直播到了地球上去。

    在看到片这一幕，这个世界仿佛都安静了。

    所有看到直播的人，全都震撼不已！

    米国观众：“？？？”

    “WTF！那是什么东西！！”

    棒子国网友：“我就是喝杯水的功夫，发生什么了？”

    霓虹国观众：“刚才那个蓝色的光柱是什么？”

    熊国观众：“那是什么东西？！我怎么从来没见过这么奇怪的东西？还会射出光柱？！”

    夏国观众：“我是不是在做梦？刚才那是什么怪物。”

    “米国人信宗教，要不米国人问问上帝刚才那是什么？”厂.

第133章 你送我外星人当生日礼物？

此时，地面控制中心突然就乱做了一团。<圣樱阅读>

    整个过程也就短短十几秒的事情。

    短短十几秒的时间，他们见到光点飞奔过来。

    他们见到光点像是伸出了会发光的棍子。

    他们见到自己国家的飞船被这个会发光的棍子，射出了蓝色光束射故障了？！

    发放完宇宙飞船返航的任务。

    威而逊立马说道，“切断直播！”

    “是！”

    科研人员立马应道。

    紧接着，直播切断。

    ...

    ...

    米国，演播厅内。

    米国航天部部长和副部长一个个惊得说不出话来。

    发生这种事情，他们也不知道要说什么了。

    心中只有震惊。

    而就连经验丰富的女主持人，她脸上更是惊讶了。

    毕竟从没遇到过这种事啊！

    谁都没想到，会发生这种不可思议的事。

    宇宙那边的直播被切断。

    右侧的画面消失。

    女主持人尴尬的抬头看了一眼导演。

    导演摇了摇头，做了个暂停的手势。

    无奈，女主持人只能硬着头皮说道，“各位观众朋友们，我们的直播就先到这里。”

    匆匆说完，像是逃避一样，关掉直播。

    网友们原本看会发光的物体，靠光束击中了阿波罗21号飞船就觉得莫名其妙。

    还等着航天部部长解释。

    但是没想到，那边什么都没说，直接关掉直播了？

    夏国网友：“哈哈哈哈哈！怎么下播了？要不要我打赏啊。”

    “可惜了没有打赏功能，刚才那波操作，我真想给那个会发光的东西打赏两万！”

    “绝了，怎么突然不播了。”

    “我还想看阿波罗21号灰溜溜回到米国的样“四一三”子呢。”

    “笑死我了，看那个部长和副部长得意的样子，光点出现，他们表情瞬间垮下来了。”

    “说好的载月呢？我们要看！快登月啊！别跑啊！”

    “现在问题来了，1969年那次载人登月，到底是真还是假？”

    “哈哈哈哈！虽然我很想笑米国，但是那个光点到底是怎么回事啊？还有哪个光束！到底是从哪来的啊？为什么要攻击阿波罗21号？！”

    .....

    弹幕区被夏国网友彻底占领。

    只有少部分几个国家的言论。

    然而，这一刻，米国网友根本不敢吭声。

    这也太丢人了吧！

    刚才还炫耀我们米国的航天工业。

    突然出现的光点不止是打了阿波罗21号的脸，那是相当于打了整个米国的脸啊！

    看着夏国网友的弹幕，他们虽然很愤怒，但也只能忍住了。

    ...

    ...

    直播切断，米国航天部门部长布雷立马回到自己部门。

    他将所有科研员、总工程师、航天院院长都召集在了一起。

    坐在会议室，所有人表情凝重，脸色黑的可怕。

    这次他们登月计划十拿九稳。

    甚至，航天院院长还打包票说，这次百分之百登月成功。

    但是突然被一个会发光的东西拦了去路。

    不光拦了去路，竟然还直接把他们的飞船打故障了！

    现在航天院院长沉默了，就连巴赫教授也不说话了。

    会议室内，气氛一下子沉到了冰点。

    布雷扫了一眼眼前这些人。

    沉声问道，“直播大家都看了吧？”

    众人犹豫了一下，点了点头。

    “教授，院长，你们有什么好说的吗？”

    教授和院长抬头看向布雷。

    巴赫教授一张老脸黑了红，红了又黑，语气激动地说道，“这次失败，不是我们阿波罗21号的问题，是那个光点！那道光束的问题！”

    众人没说话，赞同的点了点头。

    眼看他们的阿波罗21号飞船就要达到月球了。

    眼看着他们就要完成载人登月计划了！

    但是谁成想，半路突然杀出来了那么个玩意！

    谁能想到啊！？

    布雷也知道，这件事不是他们航天院的责任。

    闷声“嗯”了一声，点了点头，“我知道，这次不是你们的责任，光束你们都看到了吧，那个伸出来的棍子也都看到了吧，虽然很亮，但是还是能看出来形状......”

    听到这，所有人攥紧了拳头。

    一个个额头青筋暴起。

    布雷更是气得太阳穴“突突”直跳。

    “那是什么，有人能看出来吗？”布雷沉声问道。

    这一刻，众人安静了下来。

    就算是他们航天院，天天搞研究，也从没见过那种东西啊！

    这时，一道声音响起，“布雷部长，我想不到那是什么，但是反过来想，我们的阿波罗21号，当时是在夏国上空，在夏国上空宇宙收到的攻击......”

    后半句话他没说出来。

    但是布雷很快明白他的意思，“你是说，这件事是夏国干的？”

    这时，一直沉默的航天院院长突然开口道，“这件事我也想过，不过，不可能是夏国干的，那个看不出来是什么东西的光点，以及那道足以击败飞船的光束明显不是人类能做出来的！”

    布雷在旁边听着，缓缓点了点头。

    科幻片他倒是看过不少。

    无论怎么看，那东西都像是科幻片里走出来的。

    然而，想到这，布雷忍不住打了个寒战。

    总不能是外来生物吧。

    但是他下意识的想否定，毕竟，那东西谁见过啊！

    航天院院长担心的看向布雷部长，“部长，这道光线轻而易举地追上阿波罗21号的速度，并且会变大，会变出棍子，会发射光束，不论从哪点看，都很奇怪，而目前来说，根本不会有人类能做出这种东西来，我怀疑......”

    布雷知道他想说什么。

    因为这一切都太不合理了！

    在外太空打出光束？简直比科幻片还魔幻！

    果然，院长顿了一下，接着说道，“这种东西，更像是外星文明。”

    他从看到这个光线射中阿波罗21号飞船时，就有这种预感。

    这东西根本不是地球人能造出来的东西！

    以目前的科技水平来看是不能。

    但是若是换一种思路想，这不是人类造的呢？

    那一切都说的通了。

    而如果真的是外星文明。

    那就必须做好准备了。

    布雷闻言，拧眉，“世界上真有这种东西？”

    “其实我以前也不相信，但是如果不是外星文明，根本说不通的。”院长沉声说道。

    布雷若有所思了一阵。

    没错，如果这是外星文明搞得，那么一切都说得通了。

    随即，又一个问题出现了。

    巴赫教授突然问道，“如果真的是外星文明，那外星文明为什么要攻击我们的阿波罗21号？难道是想对地球发起侵略？提前试探地球的实力？还是想阻止人类登月？”

    布雷沉思了一阵。

    他也想不到什么。

    一想到外星文明头皮就一阵发麻。

    米国一直自认为是站在世界顶峰的国家。

    无论是科技水平、航天工业水平、还是实力财力。

    他自认为自己国家走在了世界的前沿。

    但是在看到那个会发光的物体，会伸出长棍，会射出光束。

    一回想起这是外星生物干的，就感到心底一阵恶寒。

    这要怎么对抗？

    外星生物的目的是什么？

    外星生物还有什么力量？

    一切都是未知的。

    这种未知的，才是最恐怖的。

    但是，他们也不能坐以待毙！

    必须要做点什么了！

    一念及此，起身，布雷道，“先散会。”

    这件事十分诡异。

    没有证明那就是外星文明。

    但是又没有证明那不是。

    如果将一切都推到外星文明上，确实一切的不合理都变得合理了。

    但是他们不能这么草率。

    必须验证一下，外星文明是否存在！还要做全准备工作！

    而现在，布雷需要做的是，立刻召开全球航天部领导视频会议，商讨这件事！

    ......

    会议上。

    布雷将这次发生的事，以及猜测跟诸位领导讲了一遍。

    针对这个猜测，所有人大吃一惊。

    “外星文明？！这是真的吗？”

    “真的有外星人？！”

    “怎么听上去这么魔幻呢？”

    .....

    虽然他们很吃惊，但是仔细想想。

    又想通了。

    不是外星人能是什么？

    人类吗？

    据他们所知，地球目前没有这种发明，人类也无法实现这种技术！

    那个变出棍子，射出光束的东西，恐怕就是外星生物了！

    想通这一点，各位代表只有一个感觉，那就是震惊，而又恐惧。

    之所以会有恐惧的心里，是骨子里面的本能。

    从这一发光束攻击看，就足以见识到外星生物的强大！

    会议中的各国航天部门代表，像是枫叶国、熊国、鹰国，这些代表都认为自己走在了新一代武器研发的前沿。

    然而，在看到直播中的光束之后，世界各国在这一刻，只感觉自己的国家竟然这么渺小。

    “虽然我们现在还不知道外星生物下一次会不会攻击，总之我们必须要坐好万全的准备，来应对这次危机！”

    米国航天部部长布雷环顾了一眼视频中的各位代表，缓缓说道，“首先，我希望大家能调动自己国家的卫星，还有观测雷达，组成一道太空监测网络！”

    “检测太空中所有可以的动向！”

    “收集外星生物的信息，是我们能组成的第一道防线！”

    如果真的是外星文明，那必须做好准备了！

    很快，会议之中的各国，马上行动了起来. ...

    低地球轨道卫星，地球同步轨道卫星，地球静止轨道卫星，甚至连太阳同步轨道卫星！

    地球上空不同轨道的数以千计的卫星，几乎是同一时间全部都调动了起来。

    进入检测状态！

    地面上各大航天部门探索地外信号的多频段望远镜、雷达也全部启用了。

    全力捕捉太空中的异常！

    “鹰国所有轨道卫星调动完成！”

    “袋鼠国所有轨道卫星调动完成！”

    ......

    各国航天部代表，纷纷在会议之中报告各国的卫星调动情况。

    不管是气象卫星，还是别的种类的卫星。

    只要是能用于地球检测的卫星，全都用上了。

    全力检测外星生物！

    布雷也向着各国代表汇报了自己这边卫星和雷达望远镜的调动情况。

    “接下来，米国会和各国不间断的进行卫星数据的分享，一旦出现什么异常，我们马上进行相关信息的叫唤。”布雷正色道。

    顿了一下，布雷深吸一口气，沉声说道，“除了卫星以外，接下来我想说的是，在座的各位航天部部长应该是想到了，那就是说服你们各国的最高领导，尽可能调动你们的武器防御系统，应对地球接下来可能出现的危机！”

    这件事情非同小可。

    如果真的是外星生物，这次的动作，不管是想侵略地球，还是想阻止人类登月，都需要警惕起来！

    毕竟外星生物已经对人类动手了！

    各国代表立马将这件事情上报最高领导。

    全球各国进入备战状态！

    谁也不知道，所谓的外星人闹剧，只是因为一个孩子的母亲过生日......

    “布雷部长，我想打断一下。”熊国代表突然插话，清了一下嗓子，紧接着严肃的说道，“既然这次各国需要一起应对全球危机，我想我们还需要邀请一个国家的加入，那就是夏国。”

    “夏国？”

    听到熊国航天部部长的提议，布雷愣了一下。

    这时，熊国代表继续说道，“相信在座的各位都应该知道，夏国现在航天航空技术，还有武器方面的实力。”

    “夏国的在轨卫星可是占了全球在轨卫星数量是我们熊国的两倍，而且夏国的武器防御能力上，相信大家也有所耳闻。”

    布雷犹豫了一下，刚想开口说话。

    没想到，这个时候各国代表纷纷开口了。

    “对，不能少了夏国，鹰国也希望能邀请夏国。”

    “没错，夏国还有世界上最大的单口径射电望远镜——天眼，搜寻地外信号，夏国的一个天眼，就比得上我们各国望远镜的集合了，1.3枫叶国也希望邀请夏国加入！”

    ......

    各国代表人深知夏国的实力，纷纷表示希望夏国加入。

    米国航天部部长布雷本来没想邀请夏国。

    这次的载人登月计划，就是为了在夏国面前装一把。

    现在失败了，还是在夏国上空宇宙失败的。

    他觉得脸疼，夏国来了脸就更疼了。

    但是，面对各国代表的要求。

    不邀请夏国确实说不过去了。

    更何况自己也没理由不邀请。

    布雷虽然自翊米国航空和武器是世界上最强的，可是他还是清楚的，夏国的实力也很强。

    虽然心中有一万个不愿意，但面对各国的要求，布雷扯了扯嘴角，只能说，“好，我马上代表各国，邀请夏国加入这次会议之中！”

    ...

    ...

    夏国航天部门。

    会议室内，于部长正跟大家讨论接下来夏国载人登月的计划。

    突然，这个时候，一个工作人员拿着电话跑了进来。

    “于部长，米国航天部门的电话。”

    讨论原本正如火如荼，突然被这么打断，于部长有些不乐意。

    “等会议结束再说吧，米国航天部门还能有什么事，就算是有事，让他先等着吧。”

    于部长也知道米国航天部门打电话来是干什么的。

    他们载人登月计划失败，找我们干什么！

    难不成让我们夏国背锅？

    我们可不背！

    “来我们继续说......”

    ......

    此时，米国航天部门。

    在被夏国拒接了电话之后，布雷的脸色有些难看。

    气氛也变得非常尴尬。

    隔着屏幕，会议中各国的航天部门代表都能感受到布雷的尴尬。.

第134章 外星人在夏国！？

夏国航天部门这边。<圣樱阅读>

    经过一番关于下一步夏国载人登月计划，详细的讨论过后，会议也来到了尾声。

    航天部于部长正准备结束会议时。

    一个部员神色有些焦急的走了进来。

    “部长，又是您的电话。”

    “我不是说了吗？有什么事等会议结束了之后再说。”于部长不耐烦的说道。

    部员神色有些难堪，但又多了几分凝重。

    “于部长，恐怕米国航天部那边打电话过来是有什么大事。”

    于部长挑眉，轻笑了一声，“大事？”

    我看，是想把这次失败的帽子扣在我们头上吧。

    阿波罗21号飞船是在夏国上空宇宙被袭击。

    恐怕这帮老外是想把帽子扣他们头上。

    而事实上，那些人也确实想过这一点。

    但是排除夏国，却是因为夏国根本不可能有这种高科技产品。

    部员深吸一口气，这才汇报道，“于部长，除了刚刚米国航天部的电话以外，还有十多个国家的航天部门同时向我们发来了邀请，邀请夏国航天部门一通加入会议。”

    “十多个国家一起？”于部长狐疑了一阵。

    在场一众航空部领导、航天院院长、教授等人有些愕然。

    若是想扣帽子，不能联合十几个国家一起吧？

    要想扣帽子，直接发新闻发布会就好了。

    何必这么大费周章，联合十几个国家一起打电话过来。

    夏国平时也会跟航天部门进行一些合作。

    但是，这样紧急的情况，还是第一次遇到。

    米国不就13是阿波罗21号载人登月计划失败？

    还联合十多个国家开会，难道说是有什么别的想法？

    正好，这个时候于部长这边的会议也结束了。

    于是，他便加入到了航空部门的联合视频会议当中。

    于部长环顾了一圈屏幕上十几位各国的航空部门的部长。

    看到他们一个个神情凝重，眼中多了一抹惊慌。

    突然一种不好的预感袭来。

    “发生什么事了？”于部长直接问道。

    视频中，米国航天部部长布雷脸色要比其他人难看很多。

    但是毕竟他是主持这次会议的人。

    不开口说话也不好。

    于是，他清了清嗓子，“夏国航空部于尧部长你好，首先我代表在座所有的航空部部长欢迎夏国加入联合会议。”

    于部长微微颔首，“布雷部长，客套话就免了吧，抓紧时间进入正题吧。”

    布雷也不喜欢这种对夏国笑脸相迎的方式。

    很快收起客套的笑脸，将他们之前开会讲的，还有一系列猜测，跟于部长说了一遍。

    一开始，于部长还表情严肃的听着。

    没想到，越是往后听着，于部长就越是吃惊。

    是外星生物攻击了阿波罗21号飞船？

    那道光柱是外星生物攻击的？

    听了米国航空部部长讲着，于部长先是震惊，随后陷入到一阵沉思当中。

    随后，问道，“宇宙中有外星生物？”

    布雷部长下意识点了点头。

    像是想到什么，为了严谨起见他又摇头道，“我们暂时还不能确定，但如果把这一切都想成是外星生物发起的攻击，就说得通了。”

    “毕竟就连我们米国，也不可能研制出那种在外太空会发光，还会伸缩棍子，放出光束的东西，能有这么厉害武器的，恐怕只能是外星生物了。”

    他在说这话的时候，在场几个国家代表脸黑了一度。

    这话意思不就说，就连他们航天工业、科技水平都这么发达的米国，都研制不出这种东西，其他国家更不可能了？

    于部长自然也是听出来了，他嗤笑了一声，“有道理，你们米国在载人登月任务上，计划了几十年，才好不容易研制出来一个飞船，被这东西一炮轰毁了，看样子确实是外星生物发起了攻击。”

    其他国家代表憋着笑意。

    研制了几十年才弄出来个阿波罗21号？

    换成是其他国家，就比如夏国、熊国，恐怕早就成功了。

    更何况，夏国的航天科技才发展几年。

    而米国早就开始发展了，结果60年过去了，才研制出这么一个载人飞船。

    布雷显然没想到于部长竟然拎住了这个点。

    不仅如此，于部长在说这句话的时候，表面上看好像十分认真地在肯定自己的话。

    实际上，这话里满满的嘲讽。

    布雷气得牙根直痒。

    但是面对这么多国家，他还是忍住了。

    咬着牙，提出刚才在会议上提到的本次对于外星生物的任务，“于部长，希望你能调动夏国的天基卫星、热功率卫星，还有天眼，进行外星生物相关的监测，以及需要对最高领导汇报这次事件，开启防御工作尽可能调动你们的武器防御系统......”

    “没问题。”于部长爽快的答应。

    毕竟如果真的是外星生物攻击，那么别说是米国了，地球人一个都别想跑。

    转而，于部长接着说道，“但是接下来各国发现的所有情况，还有国际空间站的全部数据，必须传到夏国。”

    米国航空部长布雷深吸一口气。

    这一天的所有尴尬、气愤，除了来源于那个外星生物以外，大概还有夏国这位部长带给他的。

    漫长的会议结束。

    夏国这边立刻调动卫星、天眼进行检测。

    同时，于部长立刻将这件事上报给上级。

    全球十几个国家，开始采取紧急部署计划。

    ...

    ...

    此时，卫星部门。

    调动工作已经完成，开始在监视宇宙的情况。

    而卫星画面审查区，坐满了工作人员。

    他们每天的工作就是看卫星拍到的地表画面。

    每天监测的画面都十分单一。

    比如哪里出现了车祸，或者交通上造成大堵车的现象。

    发现了这些情况，他们就要立刻通知相关部门前去处理。

    工作人员们看着电脑上的画面。

    每天日复一日重复着这样的工作。

    他们都听说了阿波罗21号飞船被袭击的事件。

    但是这些事不是他们能处理的。

    参与到这些事件的都是领导级的大人物。

    他们只是员工，所以只要做好本职工作就好了。

    一张张正常画面全都划过。

    日复一日重复这样的工作，让他们觉得有些枯燥。

    然而，就在这个时候，其中一个员工“咦”了一声。

    画面定格。

    这名员工眯着眼睛仔细看着。

    就见一个光点，好像是从地面向天空飞来的。

    这个光点刚刚脱离地球，在漆黑的宇宙中显得异常的耀眼。

    他在这工作这么多年，看过上万个画面。

    但是却从来没见过这种东西。

    “这是什么东西？”他嘀咕了一声。

    他揉了揉眼睛。

    一度怀疑是不是自己长时间盯着电脑，眼睛疲惫了。

    然而，揉了一下眼睛，画面中那个小光点仍存在。

    显在眼中，好像还更加清晰了。

    这个光点......

    怎么感觉这么眼熟？！

    “不会是......”

    “难道？！”

    突然，他想到了这么。

    能进入航天部门工作的人，没有傻子。

    米国的阿波罗21号是在夏国上空的宇宙被击中。

    而击中它的，就是一个小光点。

    直播中的小光点，跟监视出来的画面，看上去好像是一样的！

    太空中本是没有这种会发光的东西存在。

    现在见到这样一幅卫星拍到的画面。

    他自然能将这两件事联系到一块。

    这名员工手指一抖，身子也跟着颤了一下。

    心中不好的预感袭来。

    难道说......

    外星人在地球上？！

    有了这个想法，他心中更是惊慌了。

    人类可研发不出来这样的东西。

    会伸缩、会射出光束。

    只有外星生物可以！

    外星人竟然在地球上？！

    而他们监视的地点，就是自己的国家。

    所以说......

    外星生物在夏国？！

    他不敢声张，立刻将这张画面保存到手机中。

    然430后迅速起身，离开座位。

    这件事必须报告给领导！

    ....

    此时，于部长正在部署。

    如果真是外星人发起攻击。

    必须牢牢看住它们的动作，猜测出它们的目的。

    是占领地球？

    还是阻止人类登月？

    这些都是值得思考的问题。

    不管是哪种原因，他们都要提前做好准备！

    就在这个时候。

    “咚咚咚——”

    一道急促的敲门声传来。

    于部长正在与几个领导商讨这件事。

    听到敲门声响起，于部长闷声说，“进！”

    话音落下，就见门被推开。

    一个卫星审查画面的员工走了进来。

    他面色惊慌，语气也带着一丝慌乱的说，“部长，我发现了一个重要的情况！”

    说完，众人齐刷刷的看向他。

    那股不好的预感又来了。

    难道说检测到外星人的行动了？！

    “什么情况？”于部长连忙问道。

    “我在卫星拍到的画面，看到了这样一张画面。”

    说着，他掏出手机，打开。

    将手机递了上去。

    于部长连忙起身，接过手机。

    手机上，显示的画面，就是从地面飞上来的一个小光点。

    于部长脸色惨白，神情慌乱，惊得连架在鼻梁上的眼镜都抖了一下。

    “这，这，这.......”

    一脸说了好几个“这”，他倒吸一口气，嘴微张着，手指颤抖的指着手机屏幕。

    他只要看一眼就知道了。

    这个光点，就是联合会议上说的外星生物！

    就是它攻击的阿波罗21号！

    “这......这东西竟然是从夏国发射的？！”

    “也就是说，外星生物在夏国？！”

    他抹了把额头上的汗。

    虽然心中惊慌，但是现在最要紧的是尽快查到发射这东西的位置！

    “现在立刻做一下这张画面的模拟图像！查一下这个光点到底是从哪个位置发射出去的！”.

第135章 林逸，你才是我收到的最好的礼物

此时，业之峰小区一切如常。<圣樱阅读>

    小区内无比的安静。

    草丛中虫鸣，为夏末的夜晚添上了一抹生命力。

    楚向柔躺在沙发上。

    手机上是已经中断了的直播。

    漆黑的屏幕，映出楚向柔心事重重的脸。

    “林逸干什么去了，怎么还不回来？”她嘀咕了一句，轻轻叹了口气。

    这才回过神来，直播不知道什么时候竟然结束了。

    “奇怪，怎么突然中断了？”楚向柔嘀咕了一句。

    虽然整个过程她也没怎么看。

    但是楚向柔也知道，载人登月怎么可能这么快就结束。

    难道说信号中断了？

    楚向柔摇了摇头，也没再想。

    原本她对这些也没什么兴趣。

    自林逸出去之后，楚向柔便没再看直播了。

    虽然拿着手机，眼睛盯着屏幕。

    但是心早就随着林逸跑出去了。

    有时候她真想心可以跟着林逸跑出去。

    至少还能知道林逸出去干什么去了。

    “滴滴.....”

    这个时候，门外终于传来声音。

    清脆悦耳的声音，划破客厅的寂静。

    同时也拨动着楚向柔的心。

    终于回来了！

    楚向柔手机放在一边，定定的盯着门口。

    门打开，就见林逸微微喘着粗气走了进来。

    楚向柔立刻起身，从厨房倒了杯水出来，递了上去。

    问道，“刚才干什么去了？”

    林逸接过水杯，仰头“咕咚”一口一饮而尽。

    将水杯随手一放，抹了抹嘴角。

    “我给你准备生日礼物去了。”说着，林逸抬手看了一眼时间。

    还有两个多小时。

    还好，有时间，生日没结束。

    要不是有东西挡住了卫星。

    楚向柔早就看到生日礼物了。

    自己还大费周章的跑出去，将那东西挪开。

    浪费了自己不少时间。

    林逸也不多想了，自己是确认能看到卫星之后，才回来的。

    他一把抓住楚向柔的手腕。

    “走，带你看看我送你的生日礼物。”

    楚向柔一愣。

    林逸宽大的手掌传来的温度，似乎是蔓延到了脸颊。

    让楚向柔脸颊浮上两抹红晕。

    从手掌上还能清晰的感受到一层薄茧。

    她抬头看着林逸。

    一滴汗珠顺着林逸的脸颊流下。

    楚向柔下意识的伸出手帮他擦了一下。

    纤细微凉的手指拂过，让林逸一愣，低头看她。

    嘴角扬起。

    握着楚向柔的手腕，也没敢乱动。

    她的手腕很细，皮肤光滑。

    生怕自己一使劲，就把手腕攥折一样，林逸只是轻轻抓着。

    直到走到阳台，他才不舍的松开手，指着天上。

    “这次能看到了，那颗星星，就是我送你的礼物。”

    顺着林逸手指的方向看去。

    夜空中，一轮皎洁的明月挂在其中。

    原本夜空只有这轮明月是在发光。

    而不知什么时候，在这皎洁的明月旁边，竟然多了一颗闪闪发亮的小亮点。

    似乎是星星，但是好像又比星星大了一点。

    即便在这个小亮点的旁边，就是月亮。

    但是这个小亮点散发出来的光芒，竟然就像是月亮一般耀眼！

    林逸嘴角轻轻上扬，侧头看她。

    楚向柔微张着嘴，在幽幽月光的照耀下，眼中似乎藏着浩瀚星辰，也在闪烁。

    “这是......送我的星星．々？”楚向柔不敢相信的问道。

    “是啊，我送你的星星，它叫向柔星。”

    “向柔星......”楚向柔抬头看着那颗闪耀的星星，喃喃自语。

    楚向柔眼中有什么东西在闪烁。

    看着天上唯一一颗星星，竟然不舍得挪开眼。

    漆黑一片的夜空，那颗星星实在太过耀眼了。

    甚至盖过了月亮。

    即便满天星辰，这颗星肯定也是最闪耀的那颗。

    在林逸眼中，她眼中的星星远比天上那颗更加闪耀。

    任何星星都比不过他身边的楚向柔。

    月光幽幽洒下，楚向柔长发未绾披散在身后,光滑顺垂如同上好的丝缎，连月光都眷顾她，乌黑的发泛起银光，远比天上的星月还要耀眼。

    楚向柔一双眼连眨都不眨，就这样抬头盯着那颗“向柔星”看。

    像是怎样也看不够。

    对于林逸来说，就像是自己看她一样，怎么看都看不够。

    他知道，自己亏欠她的，单单是给她提供住处，送她一颗遥远的星星，都无法弥补。

    林逸要做的是，一点点，慢慢的对她好。

    直到楚向柔心甘情愿接受自己的那一天。

    “喜欢吗？”林逸一双眼始终没从她身上挪开。

    目光柔和，似乎是想将她装进自己的眼中。

    楚向柔一偏头，就这样撞上了他温柔的目光中。

    她心中一慌，立马撇头，轻点了一下，“嗯，喜欢。”

    林逸刚毅的脸颊上，徐徐绽放柔和的笑容，“喜欢就好。”

    楚向柔抿着嘴，再抬头去看星星，嘴角跟随着头一起扬起。

    她的心中就像是被什么闪耀的东西照亮了一般。

    有道耀眼的光将这几天的委屈，落寞，全都驱赶走。

    取而代之的是开心，激动，还有感动。

    楚向柔也没想追问林逸。

    其实她根本没当真。

    生日送星星？

    若是放在别人身上，楚向柔早就吐槽一句“这比承包鱼塘还要扯”了。

    但是，放在林逸身上。

    到底是不是真的送她的星星，已经不重要了。

    林逸能记得自己的生日，对于她来说，已经很感动了。

    这一刻，是真是假已经不重要了。

    林逸的深情是真，对她的好是真，对她的爱是真。

    这就足够了。

    这大概是她收到过最好的生日礼物了。

    不是星星，是林逸对她的心意。

    林逸也没抬头看，就这样对着楚向柔说，“如果我不在家，想我的时候，你可以抬头看看星星，这颗星星会代替我，陪在你身边的，让你不再孤单。”

    楚向柔愣愣地扭头看他，盯着林逸看了半晌。

    他一对细长的桃花眼，载着满满的温柔，很容易让人不小心沦陷进去。

    薄薄的唇，这时漾着令人目眩的笑容。

    林逸似乎是有一种魔力一般，正在慢慢吸引了楚向柔。

    让楚向柔一时间走了神，也挪不开眼。

    她心中想的却不是让这颗星星代替林逸陪自己。

    有那么一瞬间，她想要的是，林逸一直在身边，永远陪着她。

    半晌，才想起来没回应他。

    忍住内心的想法，只是轻点了一下头，莞尔一笑，“好。”

    这一刻，她竟然没有反驳。

    也忘了，自己是想搬出去的。

    气氛太过温馨，唯美，让楚向柔一时间竟然陷进去了。

    陷进到林逸的温柔当中。

    ...

    ...

    楚向柔和林逸都不知道。

    这个看似宁静的夜晚。

    实际上，夏国等十余个国家暗潮涌动。

    楚向柔更想不到，这颗星星确实是林逸送给她的。

    这件事是真的。

    但是它却不是星星，而是卫星。

    而她更想不到的是，这颗卫星，惊动了夏国等十余个国家高层。

    现在所有国家高层正在调查当中。

    .....

    而最先有新发现的却是夏国。

    此时，夏国航天部门。

    定位监控部的负责人匆匆赶到实验室。

    他要查出光点发射的具体定位。

    立刻开始将那张画面，做成模拟3D线条直线图。

    用来还原那个光点从哪个位置发射出来。

    3D线条直线图坐好。

    只见，屏幕上。

    绿色线条组成各个省份地图。

    上面只有一个圆点。

    这个圆点，就是模拟的光线。

    模拟开始！

    负责人摁下一个按键。

    只见那个圆点正在慢慢往下落。

    而旁边，另一台电脑上，是两个画面。

    一个画面是直面，一个画面是侧面。

    模拟开始，圆点慢慢下降。

    几秒后，直面视角画面里，圆点落在了帝都！

    负责人顿时倒吸一口气。

    竟然在帝都？！

    看样子要是很快就能实施抓捕工作了。

    毕竟航天总部就在帝都，而强力的军队也在帝都附近。

    要想调过来，花费不了多少时间。

    这个外星人，今晚必须抓到！

    接着，负责人也不耽误时间，立马生成帝都模拟图。

    就看这个发射点，到底是在帝都哪个位置了！

    绘制完成，模拟继续！

    就见那个小圆点继续下降。

    最后圆点竟然停在了一片空地上。

    周围是低矮的楼房。

    看着这个定位，负责人陷入了一阵沉思。

    这个位置，好像不是什么特殊的地方吧......

    有点过于普通了吧？

    不过仔细想想，若是真的有外星人，外星人肯定不会选择高调的地方，对飞船进行攻击。

    只是外星人小瞧了人类，还以为我们查不到是吗？

    负责人得意的笑了一下。

    顺着位置，他在电脑上搜索了一(吗王的)下。

    当看到定位准确地点之后。

    他立马记了下来。

    将所有数据整理好，立马走出实验室。

    ...

    ...

    此时，于部长就在会议室。

    他坐在桌前，陷入一阵沉思。

    在宣布散会之前，于部长千叮咛万嘱咐，告诉众人，不能将外星人在夏国的事情传播出去。

    任何一点信息都不能传播。

    毕竟这件事还没调查清楚。

    若是这个会发光的东西，真是从夏国发射到太空的。

    那么外星生物就真的在夏国。

    如果事情传出去，很可能对夏国人民造成恐慌。

    在查清楚之前，这件事还是保密的。

    所有人都没想到，这个外星生物竟然是从夏国发射的。

    现在知道了，他们必须高度关注！

    如果外星人对夏国进行攻击。

    那么肯定会给夏国人民造成恐慌。

    不仅如此，对夏国也会造成巨大的损失。

    一定要将这个情况上报！

    通知上面，尽早做防卫准备！

    一旦确定位置，立即出动抓捕！

    一念及此，他立刻拨打电话。

    他将这件事汇报到最高领导，上级高度重视。

    同时，为了调派军队，做防卫准备齐。

    于部长通知到陆军总部、空军总部以及国安部。

    得知消息，整个高层动荡！

    所有人正朝航天部赶来！.

第136章 大军赶往业之峰小区！

霍学海、李志国和张庆友得知这个消息，立马赶到航天部门。<圣樱阅读>

    “于部长，什么情况？在电话中你说外星生物在我们夏国是什么意思？！”空军总部部长李志国，慌忙问道。

    霍学海和李志国紧接着问道。

    “怎么会出现外星生物？于部长你是哪得知的这个消息？”

    “这世界上有外星生物？”

    ......

    在电话中，于部长没详细说清楚。

    这件事，在电话中肯定是不能三言两语就说清楚的。

    这次将他们叫到一起，是想共同探讨一下防卫工作。

    于部长已经通知到上面的领导。

    最高领导也将这个任务交给陆军总部、空军总部以及国安部的三个部长。

    外星生物出现在夏国，情况紧急！

    当听到于部长说的时候，起初他们还不敢相信。

    但是当最高领导下令了，他们这才隐约相信了一点。

    于部长将多国联合会议上，各个国家航天部部长的猜测，详细的跟他们讲了一下。

    三个人大吃一惊。

    紧接着霍部长问道，“怎么确定外星生物在我们夏国发射的？是卫星监控到什么了吗？”

    既然那么确定，那么一定是有什么发现！

    不然，于部长不可能这么急着把他们叫来。

    于部长把手机摊到他们的面前。

    三个脑袋立马凑到了一起。

    阿波罗21号载人登月的直播他们也都看过了。

    再看手机上显示的画面。

    三个人顿时倒吸一口气。

    他们三个表情十分一致。

    一个个目瞪口呆，呆若木鸡。

    因为看过直播，所以在看到这个光点的时候，一眼就能看出。

    这个光点，就是直播中出现的！

    突然伸出木棍，发射蓝色光束，将阿波罗21号打回米国！

    就是这东西！

    没错了！

    毕竟整个宇宙，根本找不出第二个会发光的东西！

    图片中，这个小光点明显是刚发射到宇宙的状态。

    也就是说，这个小光点，竟然是从地球上发射来的？！

    于部长也没急着收回手机，就让他们看着。

    盯着他们震惊的表情，让他们先慢慢接受这个现实。

    接着，于部长才严肃的讲道，“这是夏国卫星监控出现的画面，也就是460说，这是从夏国发射的光点，虽然目前我们还没查到这个光点是什么，但是可以确定，一定是外星生物。”

    “夏国？！”

    “外星生物？！”

    三个人瞠目结舌的看着于部长。

    一个个惊得已经不知道该说什么好了。

    于部长在刚听说这件事的时候，跟他们是一个表情，也是同样的反应。

    但是满满的，于部长已经接受了现实。

    他比刚才淡定了很多，严肃的点头道，“大家想想，一个外星生物，出现在夏国，那么夏国人民很可能会遇到危险！”

    “现在正在查这个光点发射的位置，想必很快就会有结果了。”

    三个人愣愣地抬头看着于部长。

    实际上，有外星生物存在这一点，就够他们消化一阵的了。

    结果于部长竟然告知他们，外星生物在夏国！？

    如果真是这样，那必须警备起来！

    霍部长率先反应过来。

    “我现在就调动军队！”

    李部长和张部长点了点头。

    他们也开始打电话，调军队，时刻做备战和防御准备！

    一旦调查出来发射地点，他们立刻赶到实施抓捕行动。

    他们谁都没见过外星人。

    见到的外星人也都是影视剧上的。

    他们对外星人的力量一无所知。

    但是单看直播中，简简单单就能将阿波罗21号逼到返航。

    外星人实际有多强的能力？

    他们谁都不知道。

    所以，他们不得不重视起来。

    说实在的，他们三个人心中多少有些慌了。

    但是为了夏国人民，遇到这种事情，他们是最不能慌的人！

    就算拼死也要保护夏国！也要保护夏国人民！

    就见三个人短暂的离开了会议室。

    立刻打电话进行部署。

    一旦确定发射地点，他们立刻可以调动军队，实施抓捕。

    安排好一切，国安部部长张庆友重新回到会议室。

    严肃地看着于尧，“于部长，这件事有没有跟那十几个外国航天部部长说？”

    于部长抿着嘴，脸上的紧张感丝毫没缓解。

    他摇头，眉头紧蹙，沉声说道，“没有，先看情况，等抓到外星人再说也来得及。”

    张部长点了点头，“没调查清楚之前，咱们这边的消息，先不要告诉其他国家。”

    谁能想到，这东西竟然出现在他们夏国。

    一定要抓到这个外星人，不能让夏国人民生命受到威胁！

    就在这时，调查光点发射地点的负责人走了过来。

    在看到他时，于部长眼前一亮。

    立马上前一步，问道，“怎么样查到了吗？”

    “部长，已经查到光点发射具体地点了。”负责人点了点头，紧接着神情严肃的说道，“发射地点在帝都。”

    四个人听闻一愣。

    随后有些紧张。

    “竟然在帝都？！”

    “我现在立刻叫军队准备！”

    若是在偏远地区，要调动人员可能要花些时间。

    而他们四个人要想赶过去，也需要时间。

    在帝都，抓捕行动他们也就可以立刻跟着去了！

    于部长立马问道，“帝都，具体什么定位？查到了吗？”

    “查到了。”负责人说着，递上定位详细数据，“在业之峰小区。”

    “业之峰？！”

    当听到这个小区名字。

    四个人均是一愣。

    刚才还惊喜的表情，瞬间就垮了下来。

    “怎么在这？”

    “坏了！必须保护业之峰小区的住户安全！”

    负责人毕竟只是一个组的负责人。

    所以对于这个小区并不了解。

    然而，这四个人却十分清楚。

    特别是李部长，对这个小区十分了解。

    这个小区，就是最高领导为了那些对夏国有巨大贡献的人，而开发的。

    小区住着的人，都是国之栋梁！

    不仅如此！

    那个小区......

    正住着他们夏国林逸教授！

    四个人十分吃惊。

    而更加吃惊的，还是李志国。

    他错愕的走上前，凑到于部长身边，“怎么会是业之峰小区？！”

    “确实。”

    于部长眉头蹙的更紧了，他们谁都没想到，外星人竟然潜入业之峰小区了！

    那里可是整个帝都，甚至整个夏国防卫最严密的小区了！

    里面住着的人，都是大人物啊！

    李志国凑上前去，看了一眼定位。

    还真是业之峰小区。

    他倒吸一口气，脸色瞬间就难看了，语气立马变得严肃起来，“我们现在立刻行动！不能耽误一点时间！”

    众人同样表情严肃的点头。

    他们必须保证小区住户的安全。

    里面任何一个人受到了生命威胁，对于夏国来说都是一种威胁。

    不过，就算是外星人在普通小区。

    他们也不能置人民于水火。

    但是，他们显然都不知道情况，心中都在担心业之峰小区的住户。

    里面的住户都是大人物，都是对夏国做出过巨大贡献的人。

    他们必须立刻采取行动。

    然而，没想到的是，李部长下一句话，把所有人惊出了一身冷汗，“这个小区，住着的是我们夏国的教授！是林逸教授！(bdbd)”

    “林教授？！”

    “林教授怎么在那？！”

    国安部部长、陆军总部部长二人均是一愣。

    李部长担心，又焦急的说道，“林逸教授前几个月才搬进去的，没想到，竟然赶上外星人这档子事，也不知道这个外星人潜入到小区多久了，还有没有什么其他行动。”

    “不管什么行动！我们必须立刻行动！保护林教授的安全！”张庆友立马说道。

    这时，霍部长低头思考了片刻，抬头时，问道，“这件事要通知科研院周院长吗？”

    听到这个问题，几个人沉默了片刻。

    良久，李部长才缓缓开口道，“周院长现在还不知道这件事呢，科研院的教授所住的小区出现了外星生物，这件事还是说一声吧。”

    说着，他拿出手机，“我来打电话吧。”

    拨通周院长的电话......

    ...

    ...

    此时，周院长摘下眼镜，关上灯，躺在床上。

    刚打算睡觉。

    “铃铃铃——”

    不想，一道急促的电话铃声硬生生将他吵了起来。

    跟他一起醒来的，还有周院长的老婆。

    周院长虽然年过六旬，但是搞科研的难免经常熬夜。

    最近科研院也没什么事。

    周院长原本打算早睡的，但是习惯性的手机不静音。

    就是担心有什么紧急情况发生。

    而周院长的老婆也早就习惯了。

    所以就没说什么。

    只是看了一眼，蒙上被子想继续睡。

    这个时间突然打电话，一定是什么紧急的事。

    在听到手机响起，周院长微微蹙眉，一种不好的预感袭来。

    李部长？

    这么晚了打电话过来，不会是有什么事发生吧？

    周院长也没多想，怕吵到老婆，拿着手机，走出房间，立马接通。

    电话一通，那边便传来李部长严肃中又带着十分明显的焦急声。

    “周院长，长话短说，阿波罗21号被袭击的事您知道吧......”

    周院长当然知道这件事。

    所以便耐心听着。

    越是往后听着，他就越是震惊。

    但是当听到最后外星人发射发光物体的地点，是在业之峰小区之后。

    周院长整个人从床上弹了起来。

    脑子“轰”的一下像是炸开了一般。

    周院长冷汗都快下来了。

    只觉得自己手脚冰凉。

    “什么！？”

    “业之峰小区？！”

    “那不是林教授所在的小区吗？！”

    一连串的发问，每一句话，都比上一句音调高了不少，每一句都带着颤音。

    外星人怎么会在林教授家小区？

    林教授不会遇到什么危险吧？

    那种不好的预感好像愈来愈强烈了。

    原本还困倦的林教授。

    在得知这个消息之后，脑子无比的清醒。

    “你们现在在哪？什么时候行动？带上我一个！我跟你一起去！”

    周院长虽说声音颤抖，但是语气却无比的坚定。

    林逸教授是夏国的教授，在科研领域做出过的贡献，使夏国在世界上领先了一大步！

    如果林逸教授被外星人攻击。

    那么，对于整个夏国来说，将造成难以预计的损失！

    对夏国所有科研人员来说，更是巨大的打击！

    当然，不止要保护林逸教授的安全。

    业之峰小区，所有住户，加在一起，对于夏国来说，都十分重要！

    必须尽快出动！

    保护林逸教授、保护这些住户的安全！

    李部长将位置发给周院长。

    周院长立刻开始换衣服。

    而这个时候，他的老婆走了出来。

    睡眼惺忪，看了他一眼，迷迷糊糊的说道，“是科研院有什么紧急任务吗？”

    “是比科研还要紧急的任务！”

    周院长语气焦急，但却又无比坚定。

    一边说着，一边迅速穿衣服。

    也来不及对老婆交代太多，立刻冲出家门。

    只留下周院长的老婆，茫然的看着他。

    对着背影喃喃自语，“还真没见过老周因为科研以外，其他事而着急过呢，看样子真是有什么大事发生了。”

    ...

    ...

    此时，夜深了。

    漆黑的夜空，除了一轮皎月，还有一个闪闪发亮的星星挂在上面。

    看似风平浪静的夜晚。

    因为那颗闪亮的星星，多处开始涌动！

    此时，帝都军区与华北军区同样被一道命令惊醒！

    帝都军区，训练场。

    司令站在台上，面色极为凝重。

    在他前方是集合完毕的大军。

    共有845人！

    每个人都手持自动步枪，全副武装。

    而在他们的身后，共有35辆重型坦克，28辆中型坦克，14辆轻型坦克。

    不仅如此。

    歼击机、侦察机在李部长的一声令下，全部从军事机场起飞。

    此时正朝帝都市中心而去！

    生化应急反应小组，防爆小组也都在安排下，随军集结！

    接到命令之后，华北军区立刻调军队赶往帝都！

    这架势就像是要开战了一样。

    他们的目的地是业之峰小区！

    他们要做的就是包围整个小区。

    将小区所有住户疏散开！

    保护所有住户的安全！

    最重要的是，从小区中揪出那个外星人！.

第137章 许下最真挚的生日愿望

外星人出现的消息，早就轰动了整个高层。<圣樱阅读>

    而小区内的人们却一无所知。

    月光下，林逸和楚向柔站在阳台，仰头望着如墨一般漆黑的夜。

    晚夜的微风轻轻拂过，卷着楚向柔头发上清新的花香飘到林逸~的鼻中。

    他转头看向楚向柔-，“冷吗？”

    帝都的八月末夜晚温度已经降到了二十度以下。

    楚向柔穿着棉质短袖睡裙，看上去很单薄。

    她手交叉抱着双臂，手搓着暴露在微风中的皮肤，却坚持摇头道，“还好。”

    林逸脱下外套，搭在楚向柔的身上。

    外套不厚，但是却足够挡风了。

    宽大的外套罩在楚向柔的身上。

    显得楚向柔更是瘦小了。

    她脸颊微红，掖了一下鬓角的乱发，转头看着林逸，“晚上吃饭了吗？”

    “没有，我订了蛋糕。”

    林逸说着，抬手看了一眼手机。

    蛋糕是刚才出去的时候订的。

    这个时候骑手定位已经停在了小区门口。

    没进来，也没人打电话。

    “叮咚——”

    这个时候，门铃声传来。

    两个人一起进屋，林逸快走了两步去开门。

    一开门，就见守卫的军人，一手捧着花，一手拎着蛋糕站在门口。

    看上去违和感极强。

    因为外卖不能送进来，所以都是门口站岗的军人亲自送上门。

    “林先生，您的外卖。”

    说着，这名军人小心的地上花束和蛋糕。

    林逸接过，“谢谢，辛苦了。”

    “没事，不辛苦。”这名军人原本不苟言笑的脸上，露出笑容。

    抬眼对楚向柔说道，“林夫人生日快乐。”

    楚向柔有种受宠若惊的感觉，立马道谢。

    关上门，林逸将花束递给楚向柔。

    这是一束玫瑰花，为了让它好看一点，花店老板在花朵上撒了水珠。

    她看着娇艳欲滴的鲜花，心中有些欢喜。

    这五年，她每天围着桃子转，已经很久没感受过这种惊喜和浪漫了。

    捧着这束鲜花，竟然有些舍不得放手。

    林逸也看出来了，拎着蛋糕放到餐桌上，催促道，“你要是喜欢我天天送你，现在该吃蛋糕了。”

    “吱呀——”

    这个时候，屋内传来声音。

    一个小小的身影慢吞吞的走了出来。

    “桃子？被吵醒了？”

    林逸脸上带着歉意，走过去。

    在看到林逸的时候，楚桃原本惺忪的睡眼瞬间睁大。

    “爸爸~”

    她张开手臂，小跑了两步，一把抱住他。

    “爸爸，你终于回来了。”

    说着，转头，便看到了放在餐桌上的蛋糕。

    小嘴一撅，不满的不说道，“爸爸妈妈真是的，竟然要背着桃子偷吃好吃的。”

    “桃子，太晚了，明天还要早起去幼儿园呢，蛋糕明天吃好不好？”楚向柔语气温柔，想说服楚桃。

    然而，小孩子哪有那么容易说服的。

    “妈妈~我就吃一口！一小口！好不好嘛？”楚桃伸着一根手指，大眼睛扑闪扑闪的。

    “你刚才刷过牙了。”

    没等楚桃再说，林逸率先帮腔道，“那就再刷一次呗。”

    说着，林逸抱起桃子，让她坐在了桌前。

    楚向柔无奈的笑了笑，“那桃子只能吃一小口啊。”

    “嗯！一小口！”

    楚桃在说这话的时候，眼睛始终盯着眼前的蛋糕，还没出息的咽了咽口水。

    林逸也不急着切蛋糕，拿出小蜡烛，一根根的插在蛋糕上。

    他插一根，楚桃就在旁边数着。

    “一根、两根、三根......”

    楚向柔：“......”

    蜡烛的数量，就代表年龄。

    有必要一个个数吗。

    但是楚桃显然没注意到楚向柔颇为无语的表情。

    仍兴致勃勃的数着。

    一直插到28根，将蜡烛一一点亮之后，林逸才停手。

    接着抬头，笑着看着楚向柔，“向柔，28岁生日快乐。”

    其实林逸能跟她一起过生日，她还挺开心的。

    但是这个年龄......

    让楚向柔十分不开心。

    过一次生日，就代表自己又老了一岁。

    她嘟着嘴，不满的嘀咕道，“生日快乐就生日快乐，非要把年龄说出来。”

    女生一旦到了一个阶段，是最害怕被问到年龄的。

    28岁，也就代表马上步入30了。

    楚向柔以前还觉得自己年轻。

    但是随着桃子越长越大，慢慢的就发现，自己好像没以前那么年轻了。

    虽然是小声嘀咕，但是林逸还是听到了，心中也明白了楚向柔的信息。

    他嘴角轻轻勾起，带着笑意说道，“在我眼里，你永远18。”

    楚向柔娇嗔的翻了个白眼，“贫嘴。”

    虽然这样说，但小巧的嘴角却微微上翘。

    林逸笑了笑，“管家，帮我关掉客厅灯！”

    “好的，主人。”

    声音落下，“啪”的一下，灯光全部熄灭。

    漆黑的屋子，只有蛋糕上28根蜡烛闪烁着烛光。

    楚向柔借着莹莹烛光看着坐在对面的林逸，迟疑了一下，问道，“这是......让我许愿？”

    暖光的烛光照在楚向柔的脸上，显得表情格外柔和。

    林逸轻轻笑了一下，勾着嘴角，带着笑腔反问道，“不然还能是关灯玩捉迷藏吗？”

    楚向柔忍不住再度翻了个白眼，“还当我是小孩子呢。”

    虽然这样说着，但身体还是很诚实的，双手攥在一起，贴在下巴上。

    轻轻阖上双眼。

    这么多年过去了，今天还是第一次正经过一回生日，许一次愿呢。

    原本以为这是小孩或者年轻人的活动，在有了楚桃之后，她向来不搞这些仪式。

    但是这一次，原本她认为的不适合她的仪式，竟然让她感到这么开心。

    林逸盯着楚向柔，被暖光烛光照耀的脸颊。

    看着她闭着眼，也不知道想到了什么，睫毛动了一下。

    数十秒后，楚向柔才睁眼，靠近蛋糕一点点将蜡烛吹灭。

    “管家，帮我打开客厅灯。”林逸说道。

    “好的，主人。”

    灯光亮起。

    驱走客厅内的黑暗。

    照亮了客厅的同时，也照亮了楚向柔脸上愉悦的表情。

    “妈妈~许的什么愿望啊？”

    楚桃稚嫩软萌的声音立即响起，同时期待的看着楚向柔。

    不光是楚桃。

    林逸也表现出极大的好奇心，撑着桌子，看着她。

    楚向柔对他们眨了眨眼，神秘一笑，“愿望说出来就不灵了，所以不告诉你们。”

    · ···求鲜花· ···

    “啊~”

    桃子失望的看着妈妈，一双大眼睛落在爸爸的身上，忽然眼前一亮，“嘿嘿”一笑，“我知道啦！一定跟爸爸有关！”

    楚向柔一愣，脸颊以肉眼可见的速度浮上两团红晕。

    像是被拆穿心中所想一样，楚向柔慌忙说，“别，别瞎说。”

    看着楚向柔的表情，林逸抿嘴笑着，像是洞悉了一切。

    她还真好懂。

    楚向柔还以为林逸又要调侃自己。

    然而没想到的是，这次林逸竟然放过她了。

    动手开始切蛋糕。

    一大块蛋糕装进盘子里。

    楚桃还以为是给她的，很快就忘了接着追问许了什么愿。

    拿着小叉子，眼巴巴的看着，等着爸爸放在她的面前。

    然而，切完蛋糕，林逸端着盘子却先放在了楚向柔的面前。

    并说道，“今天妈妈过生日，第一块先给妈妈。”

    楚桃懂事的点了点头。

    接着，林逸才开始切第二块。

    第二块明显要比第一块小了很多。

    成年人一口就能塞下的大小，林逸将这块放在了楚桃的面前。

    .... ...... 0

    楚桃盯着自己的小蛋糕，又转头去看妈妈面前的蛋糕。

    “爸爸~为什么我的这么小？”

    楚桃撅着嘴，不满的拿着小叉子戳着蛋糕。

    “因为桃子一会还要睡觉呢，剩下的桃子明早起来吃，可以吗？”林逸哄道。

    楚桃戳着蛋糕，委屈的嘀咕道，“分明就是偏心，给妈妈的那么大，我的这么小。”

    林逸忍不住笑了，起了逗她的心思。

    他手肘拄在餐桌上，单手撑着下巴，“我跟你妈妈认识多少年，跟你才认识多久。”

    “可是我还待在妈妈身边四年呢。”楚桃昂着头理直气壮地说道。

    楚向柔一愣。

    林逸也愣了一下。

    楚桃虽然小，但是还会察言观色的，似乎是察觉到了微妙的气氛。

    低着头，突然一副犯了错的表情，也不敢开口了。

    童言无忌，林逸也没在意。

    笑了笑，一字一顿认真地说道，“接下来我还要陪你妈妈过很多个四年，你可以吗？”

    这句话似乎是激起了楚桃的好胜心，“怎么不可以！”

    “那我们比比？”林逸笑着道。

    “比就比！”楚桃软萌的声音，听上去有种不一样的硬气感。

    “那你以后别嫁人，就待在妈妈身边吧。”

    “不嫁就不嫁！我要跟妈妈在一起！”

    ......

    两个人互相斗着嘴。

    而楚向柔此时的心思却仍停留在林逸那句话上。

    明明看上去像是在跟小孩子斗嘴的话，但是听上去却无比打动人心。

    突如其来的告白，让楚向柔晃了一下神。

    她还记得他们刚认识的时候，林逸也对自己说过这种话。

    也是在她生日的时候，林逸对自己说“往后的每个生日，我都会陪你过”。

    那时候的她还很年轻，怀揣着对爱情的美好幻想。

    虽然之后有些曲折，林逸这算是做到了？

    还是没做到？

    这一刻，楚向柔只希望，那么没说出口的愿望真的能实现。

    在关上灯，面对莹莹烛光，楚向柔真挚的许下了一个愿望。

    “希望今后的每一个生日都这样过。”厂.

第138章 大军压境！与外星人的大战一触即发！

看似祥和的一天。<圣樱阅读>

    市区外，一辆辆军用卡车、重型坦克开动！

    前面，是五十多辆装甲车开路。

    后面跟着笨重的载具。

    虽然看似行驶并不快，但却十分有气势！

    天上，歼击机与侦察机盘旋。

    席卷着尘土，气势汹汹朝市区进发！

    百安路上。

    “前方百安路道路封闭，暂时禁止通行，请大家绕行！”

    两名交警站在街道上，指挥着交通。

    即便已经到了深夜。

    帝都的交通依旧十分繁忙。

    百安路算是帝都车流量比较多的道路。

    因为通往的是市中心，所有车流量大，一般情况，很少有封路的情况。

    即便是修路，也不会整条路段都封住，还会留下来供车辆通行的路面。

    然而，这一次，竟然整条百安路都封住了。

    私家车车主将三名交警围住。

    站在封住道路的路拦旁。

    “为什么突然封路了？几个小时前还可以走呢！”

    “封路总有一个理由吧？也没看到出车祸或者是修路什么的啊。”

    “我赶时间，能通融一下放行吗？”

    “我也赶时间，能不能通融一下，总不能你们说封就封吧？”

    “不放行，最起码给个说法吧？！不然我去官网投诉你们去！”

    ....“四七七”

    一众私家车司机焦急的看着被封的路口。

    路上一辆车，一个行人都没有。

    而他们这堆车，就这样被堵在这里。

    车祸？修路？什么都没有。

    路上十分正常。

    但是交警就是不放。

    他们当然想讨要一个说法。

    然而，这几名交警其实心中也十分无奈。

    耐心的解释道，“其实我们也不知道为什么封路。”

    他们也是突然接到封路的任务。

    不止这条街，还有很多条街都被封了。

    任务下达时十分紧急。

    要求他们在一个小时之内立刻封路，请走路段上所有行驶的车辆。

    就算是自行车都不能存在。

    但是车主们怎么可能接受这种说法呢。

    不知道为什么封路？

    莫名其妙突然封路，竟然没有任何理由？

    怎么可能！

    正争吵着，就在这个时候。

    突然人群中，一个车主像是看到了什么。

    脸色一变，瞠目结舌的看着一个方向。

    “我去......”

    慢慢的，越来越多的人注意到了。

    争吵的声音慢慢变弱。

    一直到所有人都朝一个方向看。

    场面终于恢复了平静。

    只见这条路的尽头，一辆辆军车驶来。

    在军车的后面，是一辆辆军用卡车，还有一辆辆重型坦克“轰隆轰隆”的朝这边开来。

    天上一阵轰鸣声响起。

    “轰——”

    一架架歼击机呼啸而过！

    所有人都安静了。

    同时，所有人都懵了。

    “这......”

    “这是什么情况？”

    “这么多重型坦克、卡车和军车上路了？”

    “还有歼击机！”

    “看天上！还有飞机！”

    他们看不清是什么，但是那个颜色，那个距离，一看就知道，不是普通的客机。

    “这是演习吗？”

    “哪有演习搞这么大阵仗！”

    “演习也不可能在市区吧！”

    .....

    车主们正错愕的叫喊着。

    所有人瞠目结舌的看着这些军车、军用卡车和重型坦克。

    阵仗之大，就像是在阅兵一样。

    但是今天是什么日子？

    就是普通的一天啊，怎么可能在晚上搞这么大阵仗的阅兵。

    人群中，忽然一个人眼睛一瞪，也不知道看到了什么，瞳孔猛然一缩。

    “卧槽......”

    “这不会是要打仗吧？！”

    听到这个人的话。

    所有人瞬间汗毛直立，齐刷刷的看向说话的人。

    “看！”那个人指着前面，大喊道，“坦克上没有人冒头，这不是要演习。也不是阅兵，这是战斗状态啊！”

    “什么？！”

    所有人愣住。

    包括那三名交警，也都愣在了原地。

    错愕的看着这些车。

    这三名交警只接到了上级命令，根本不知道什么原因封路。

    所以，当听到这个车主的话，他们也很震惊。

    打仗？

    跟谁打？

    这里是帝都啊，怎么可能在这里打起来？！

    他们不敢相信。

    但是看着这些军车，又觉得十分纳闷。

    如果不是打仗，这么多重型坦克、军用卡车、军车，还有天上的歼击机，怎么会突然出动？

    这是发生什么事了？

    这么大的阵仗？

    在他们的眼前。

    一辆辆军车驶过。

    耳边是“轰隆隆”的声音，显得沉重又严肃。

    一辆辆军绿色就这样在眼前过去。

    这时，他们看到军用卡车上，绿色的军布被风吹起了一角。

    原本是夜晚，应该看不清里面的情况。

    但是好巧不巧，这辆军车驶过的地方，有路灯照着。

    他们本就十分好奇这些军车突然上路来干什么。

    所以所有人的注意力全都集中在了它们上面。

    当看到军布被吹起。

    很多人的视线其中在哪里。

    被吹起的一角，露出了里面的情况。

    只见，里面坐满了手持自动步枪，全副武装的士兵！

    看到这一幕的人，犹如五雷轰顶，被震的一动不动。

    一个个脸上表情相当严肃，一动不动，手端着自动步枪。

    那种威严感，似乎从这被吹起的一角飘了出来。

    把所有人吓得心中顿时有些惊慌，一动不敢动。

    就这样瞪圆了眼睛目送着他们走过。

    他们哪见过这种场景！

    数十辆重型坦克！

    数十辆军车！

    数十辆军用卡车！

    还有天上飞过十几辆歼击机！

    这只是他们看到的士兵，而他们没看到的......

    恐怕这些车里，都坐满了吧！

    这么大的阵仗，车里坐满了士兵。

    那么，只有一种可能了......

    打仗！

    没错！

    这个架势，一定是要去打仗了！

    刚才这些车主还在为没有理由突然封路而抱怨。

    这一刻，他们所有人都安静了。

    如果真的要打仗，封个路又怎样？

    只是，他们还是有些纳闷，在帝都打仗？跟谁打？

    没有人知道军队动用如此浩大的阵仗是要打什么。

    “轰隆隆——”

    重型坦克和军车开走。

    慢慢的在大家视野中消失。

    只留下一脸震惊的车主和行人。

    ...

    ...

    商业街。

    整条街霓虹灯闪耀。

    按理说这个时间，商场都关门了。

    但是这条街有很多酒吧，所以这个时间正是热闹的时候。

    一群喝多了的年轻人勾肩搭背从酒吧走了出来。

    “来，看看我的保时捷最新款跑车，就停在对面呢！”

    “咦？奇怪？路上怎么没有车？”

    几个年轻人正纳闷着。

    这个时候。

    “那边几个人靠边！”

    这时交警走了过来。

    将几个人拦住。

    几个喝了酒的年轻人脸上露出一丝不满。

    “你踏马......”

    然而，这个时候，从街的另一边，传来履带摩擦地面的巨大声响，直接这个年轻人的声音掩盖住。

    “轰隆轰隆——”

    几个喝多了的年轻人还眯着眼睛顺着声音抬头去看。

    这条街早就被封了。

    这些年轻人玩了几个小时才出来。

    喝了几个小时，意识和视线都模糊了。

    但是他们还是能看清路的。

    不止路，就连远处朝这边开来的车，也看的清清楚楚！

    一辆辆军用卡车、坦克、装甲车开了过来。

    军绿色在霓虹灯以及路灯的照耀下，异常的显眼。

    每经过的地方，似乎是给这里增添了一抹严肃。

    让原本骂骂咧咧，嬉皮笑脸的年轻人，瞬间脑子清醒了。

    刚刚还喝的东倒西歪，这一刻立马站直了身子。

    “卧槽？我是不是喝多了？”

    “你喝多了是真的，我没喝多啊，我是不是看错了？”

    “没看错！这么多军车？！”

    “这是发生什么事了？！”

    “演习？”

    “演习也不可能这么大阵仗吧！”

    “不会是打仗吧！？”

    这个猜测一出口。

    “嘶——”

    所有人顿时倒吸一口气。

    “轰隆隆——”

    上百辆军车、卡车、坦克驶过。

    一股战火的气息，弥漫帝都大街小巷。

    街上的人都讨论了起来。

    同时，也满是担忧。

    毕竟，没人愿意看到战争。

    大家都很珍惜现在的和平生活。

    ......

    而这个时候。

    有人将视频放到了网上。

    引起了很多网友的注意。

    “这是帝都？！”

    “帝都什么情况？”

    “几条主干道封锁，这次绝对发生什么大事了！”

    “这是战争状态啊！”

    “不仅如此，还有歼击机在帝都上空飞！”

    “这里可是帝都啊，如果真的是战争状态，跟谁打？”

    “不会是米国吧！阿波罗21号在夏国上空宇宙被袭击，他们不1.3会是想报复我们吧？”

    “怎么可能！米国他们敢动我们？”

    .....

    网上网友们激烈的讨论了起来。

    帝都是夏国的首都。

    是内陆地区。

    侵略者是不可能出现在帝都的。

    所以他们都在猜测着，但是始终猜不到真正的原因。

    也有网友能联想到阿波罗21号，毕竟事情就是在一天内发生的。

    但是想到的，也只有米国。

    根本想不到跟外星人有关。

    毕竟，谁会相信世界上有外星人？

    ....

    大概一个小时后。

    业之峰小区。

    “轰隆隆......”

    小区门口守卫听到远处传来的声音。

    起初还没在意。

    但是当听到声音越靠越近，并且越来越大的时候。

    他们不由得开始警觉了起来。

    只见，远处一辆辆军车出现在他们的视野中。

    紧接着，是军用卡车、重型坦克......

    看到这一幕，门口把守的军人全都被深深的震住了。

    这些军车要到哪？干什么去？

    直到这次车停在业之峰小区。

    一个个全副武装，手持自动步枪的士兵从车上下来。

    他们更是傻眼了。

    这是什么情况？

    我们被包围了？！.

第139章 住户撤离！楚向柔的异样

原本业之峰小区面前的这条路上，车辆稀少。<圣樱阅读>

    道路异常宽阔。

    但是在这时全被坦克装甲车队占领。

    在这些坦克装甲车队的后面，是压阵的步兵阵列！

    步兵的兵种更是丰富！

    机械化步兵、防空步兵、电子对抗兵、工程兵、防化兵！

    各个不同兵种穿着不同款式的军装，以一个纵队一个纵队的状态，朝这边小跑而来。

    每个士兵的脸上，都是紧张的神情！

    不只是路面上部队。

    漆黑的夜空，也并不安静。

    数架武装直升机、侦察机，都在业之峰小区上空来回盘旋。

    像是在搜寻什么。

    除此之外，夏国的无人机也在来回巡视。

    其中，无人机上还携带了专用炸弹。

    业之峰小区其实占地面积很大。

    但是，若是这个时候有人站在高处看。

    就能看到，偌大的业之峰小区周围，已经被军队团团包围！

    任何一个角落都不放过！

    为的，就是抓住外星生物！

    军区司令表情严肃，从车上走了下来。

    同时，与他一同下来的，还有空军总部部长李志国、陆军总部部长霍学海、国安部部长张庆友、科研院院长周国立。

    看到从车上走下来的人，把守在小区门口的军人大吃一惊，接着立马走了出去。

    对着司令以及几个部部长敬了个标准的军礼。

    “这是什么情况？”其中一位军人立马问道。

    李部长皱眉，严肃的说道，“你们也不要多问，情况紧急，现在需要将你们熟悉的小区住户立刻疏离，陌生人......或非人类一律压过来！”

    疏离所有住户？！

    现在已经接近半夜了。

    这么晚了要他们挨家挨户的敲门，将他们带出来。

    看样子是真的出了什么大事了！

    他们都知道这个小区里面的住户身份都不简单。

    难不成里面出现了犯人？

    但13是什么犯人能出动几乎整个军区的人前来逮捕呢？！

    李部长说的陌生非人类又是什么？！

    他们狐疑的看了一眼李部长。

    想到事情紧急，也没敢怠慢。

    霍部长朝身后招了招手。

    一众士兵跟上，跟随这两位守卫一同进入小区。

    等到他们进去，霍部长才接着下令道，“步兵252团突击队，全体检查装备，跟我进去搜查！一旦发现可疑物品立刻汇报！发现可疑人物直接控制住！”

    “是！”

    几个部长带头，带着一众步兵走进小区。

    这时，李部长耳麦中传来声音。

    “第四侦查团，操控无人机已包围A区！开启红外扫描模式！”

    “第三侦查团，操控无人机已包围B区！开启红外扫描模式！”

    李部长立刻对着话筒说道，“一旦检测到有任何能量变化，马上提醒地面部队进行规避！”

    “第二侦查团，现在立刻操控无人机开启红外线扫描模式，搜查整个小区！”

    “是！”

    已经全部安排妥当。

    现在最紧急的事情，就是安排所有住户安全撤离。

    周院长一直在旁边，踹踹不安的跟在他们的身边。

    看着A区某栋楼，心中那股担忧更加浓郁了。

    也不知道林教授有没有事。

    ...

    ...

    此时，林逸正坐在餐桌前吃饭。

    蛋糕已经被放进冰箱了。

    楚向柔正在卧室哄楚桃睡觉。

    他们此时对外面的情况还一无所知。

    直到林逸吃完饭，把饭碗刷碗之后。

    楚向柔才从卧室走出来。

    “睡了？”林逸压低声音问道。

    楚向柔点了点头，拿出手机看了一眼，“快十二点了，我也该睡了，不然明天起不来了。”

    说完，楚向柔走到卫生间去洗漱。

    林逸就靠在墙上，盯着卫生间。

    听着水流声“哗哗”响起。

    几分钟后，里面安静了。

    紧接着，楚向柔从卫生间里走了出来。

    就见楚向柔似乎是吓到了，下意识的后退了一步。

    等到看清林逸的脸，美眸一翻，“你怎么还不睡？”

    林逸目光柔和，嘴角也挂着笑意，“还不舍得睡。”

    “那你一边玩去吧，我要睡了。”楚向柔说着，毫不犹豫的走进卧室。

    卧室门关上，这次楚向柔没再上锁。

    隔着门，她也不知道林逸回没回去。

    迟迟听不到脚步声。

    她捂着，只感觉心脏跳的很快。

    这一晚，林逸给了她太多惊喜。

    那颗少女般的心动感，好像在今天终于回来了。

    林逸那张刚毅又带着笑容的脸，就这样浮现在眼前。

    他眼中的温柔，一点点的钻进她的心里。

    这时，才听到林逸的脚步声。

    似乎是正在朝客厅走？

    因为脚下的拖鞋柔软，当走到客厅之后便没了动静。

    楚向柔听了一阵，才躺回到床上。

    这时，她注意到外面有一束手电筒的光晃过。

    她疑惑的走到窗户边。

    就见窗外，不知什么时候一群人在小区里走动。

    此时，林逸原本打算出去收回发射器。

    然而没想到，就在这个时候，急促的门铃声响起。

    “叮咚——”

    紧接着是门外严肃中又带着一抹焦急的声音。

    “林先生，我是门口的守卫，麻烦开一下门。”

    除却这些声音。

    外面似乎还有些其他杂乱的声音。

    有脚步声，有杂乱的吵闹声。

    这时，卧室内，楚向柔听到外面的声音，以及看到小区内晃动的手电筒，让她也根本没法入睡，起床，走出卧室。

    林逸这时刚好打开门。

    一打开门，就看到门口站着一名负责守在小区外的军人，而在他的旁边，竟然站着几个手持步枪的步兵！

    他们一个个全副武装，严肃的站在门口。

    还不等林逸他们开口问什么。

    门外的人率先说道，“先生，麻烦您带着您的家人立刻撤离！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------

    林逸一愣，立刻问道，“什么情况？为什么突然要求我们撤离？”

    “抱歉先生，这个我们暂时还是保密状态，为了保证您和您家人的安全，请随我们立刻撤离！”门口的这位步兵语气坚决。

    霍部长下令，为了不造成住户恐慌，对发现外星人这件事一定要保密。

    林逸也没再问。

    恐怕是发生了什么大事。

    不然不可能调动步兵过来。

    意识到了事情的严重性，林逸也没多问。

    这个时候，其他住户已经从楼上跑下来了。

    林逸的表情也不由跟着变得严肃了起来，点头道，“好，我们配合你们。”

    说完，他立刻转身，跑到楚桃的卧室。

    还来不及把楚桃叫醒，直接将她抱了起来。

    楚桃刚睡着，便被一阵摇晃吵醒。

    她趴在林逸的怀里，迷迷糊糊的睁眼，“爸爸，怎么了？”

    “桃子乖，带你出去一下。”

    楚桃也没说话，就这样乖巧的趴在林逸的怀里。

    将桃子抱出去，让她穿上鞋。

    林逸也没注意到楚向柔此时的表情。

    她一直站在原地从始至终都没说一句话，脸色一阵白一阵红。

    不等她反应过来，林逸一手抱着桃子，回手牵住楚向柔。

    带着他们，在手持步枪的步兵保护下，走出家门。

    小区内，已经有很多住户在保护下，从家中出来。

    他们都穿着睡衣，因为意识到情况的严重性，他们根本来不及换。

    穿着睡衣，穿着拖鞋就这样急匆匆的跑了出来。

    小区里十分嘈杂。

    跑出来的人议论纷纷。

    “什么情况？”

    “发生什么事了？”

    “肯定发生了大事吧，不然不可能快十二点了还叫我们出来。”

    “看他们带着枪，不会是咱们小区藏了危险人物吧？”

    ......

    众人慌乱的讨论着。

    没有人知道到底发生了什么。

    林逸在旁边仔细听着，也没听出什么重要的信息。

    看样子这个小区的住户都不知道了。

    要想知道到底发生了什么，就要去问他们的领导。

    因为着急，林逸也没注意到楚向柔的变化。

    此时楚向柔脸颊惨白，每迈一步都十分的吃力。

    手心也渗出冷汗来。

    即便她身上还披着林逸的外套。

    但是那股寒意似乎是无法从体内驱散一般。

    她身子轻轻颤抖，每走一步就像是走在刀刃上一般。

    林逸就走在楚向柔的前面。

    根本没注意到她的异样。

    还在四处搜寻人群中熟悉的身影，想问问今天发生了什么事。

    是帝都所有人都撤到安全区域？

    还是夏国所有人都开始从家中撤离？

    又或者是只有业之峰小区所有住户出来了。

    等绕到楼房另一侧，就看到小区外，早就被密密麻麻手持枪械，全副武装的士兵包围。

    而天上，更是有几架侦察机在头顶盘旋。

    林逸心中隐隐有一种不好的预感。

    难道是小区里出现了什么可疑人物？

    能调动整个军队出场的，恐怕要么是空军总部部长、要么是陆军总部部长、要么就是国安部部长了。

    又或者，三个人都在。

    林逸在心中思考着，眼睛四处搜寻，企图从中找到熟人的身影。

    然而，所有住户出来了，林逸的视线也被挡住了。

    再加上漆黑一片，只有路灯照亮。

    在上百人中找熟人简直太难了。

    在步兵的护送下，所有人来到小区门口。

    门外，是加在一起几百辆，一样望不到头的军车。

    坦克、装甲车、卡车从小区门口一直排到看不到尽头的地方。

    小区门口，有几百甚至上千名士兵，端着枪，将整个小区包围。

    头顶歼击机、侦察机，航行灯照亮小区每一处。

    这个场面，就算是在场的很多大人物都没见过。

    而周围其他小区，却十分安静。

    他们都注意到了这一点。

    也很快想到了什么。

    “看样子只有我们小区这样了。”

    “咱们小区发生什么了？”

    “肯定是出事了，把咱们住户都叫出去了。”

    “不会是潜入犯人了吧？或者间谍？”

    “怎么可能！咱们小区守卫森严，不可能随便放人进来，能住进来的也都不是普通人。”

    .......

    另一边，国安部张部长正在对小区守卫问话。

    “最近有什么477可疑的人进入小区吗？”

    守卫想也没想，直接回道，“报告部长，没有。”

    毕竟他们只要遇到非本小区住户，根本不可能放行。

    “那有什么可以物品拉进小区吗？”

    听到这个问题，守卫眉头微蹙，似乎是在思考什么。

    最近......

    除了林先生搬家，还有今晚卡车上不知道拉了什么东西以外。

    好像也没什么了。

    但是一想到林先生，便立马否认了刚才自己的想法。

    林先生是他们小区的住户。

    当时搬进来的时候，是空军总部李部长带着进来的。

    据说也是一个大人物，怎么可能跟这次的事件有关，估计那辆货车里还是家具吧。

    一念及此，他立马回道，“没有。”

    张部长低头若有所思的点了点头。

    都没有......

    这家小区他也很放心。

    小区守卫都是退伍军人，一旦发现什么可疑人员肯定不会放进去的。

    既然是外星人，恐怕遇到守卫森严的小区，肯定不会大摇大摆的走进去。

    估计是乘坐飞船从上空降落？

    或者采用其他方法？

    张部长思考了一阵，才让这名守卫离开。

    这时，李部长走了过来，“怎么样？问出什么了吗？”

    张部长面容惆怅，摇了摇头，紧接着问道，“无人机发现什么了吗？”

    “还没有，这个小区太大了，还需要搜查一阵。”

    李部长沉思了片刻。

    他们此时心中十分焦急。

    外星人就藏在这个小区中。

    他们却问不出，也还找不出。

    正发愁着，李部长忽然想到了一个很重要的点。

    光是想着，就让他觉得不寒而栗。

    如果小区内没有，那么还有什么可以藏身的地方？

    那就是住户家中！

    虽然这一点他也不是很确定。

    但是，他们不能放弃任何角落！

    一念及此，李部长立马对张部长说道，“除了小区，我们还需要调查几个地方......”

    “不对！是更多的地方！”

    “什么地方？我们疏漏了什么？”张部长立马问道。

    就见李部长神情严肃，一字一顿的说道，“是每个住户的家！”

    张部长顿时倒吸一口气。

    李部长紧接着说道，“记得别忘了，提前问一下每家的住户，担心外星人潜入到住户家中，可不可以进到每一户仔细搜查一下。”

    “一定要仔细搜查！”

    “我们就算是掘地三尺，也要把外星人找出来！”.

第140章 林教授家发现可疑物！

小区外，除了全副武装端着枪的步兵，一排排军车，还有一群身穿睡衣拖鞋的人。<圣樱阅读>

    这些穿着睡衣的住户全都被隔在了安全区域。

    住户们全都到齐，周边的街道立马封锁，将这些住户圈在了小区外。

    他们围在一起，人声鼎沸。

    “还没搜出来什么。”

    “不会藏在我们这些业主身边了吧。”

    “得了吧，如果犯人真藏在咱们这群人里面了，守卫能看不出来吗。”

    “小区里就这几个人，咱们互相都眼熟了，我也没看到陌生人。”

    “等等，一定是查犯人吗？会不会是搜毒品？或者排雷？”

    “往咱们小区埋地雷？藏毒？怎么进来的啊，我觉得不可能。”

    “阿波罗21号飞船刚出事，现在又开始查咱们小区，这两件事会不会有关系？”

    ......

    门外这些住户还不知道这次行动的原因。

    将所有可能性猜了个遍。

    但是却迟迟没有最终答案。

    即便是有人的猜测跟实际答案优点沾边。

    但是，无论如何都猜不到外星人的头上。

    毕竟谁会想到，世界上有外星人？

    所有小区住户已经全部撤离到小区外。

    所以，现在小区内侦察机晃过的航行灯，在小区里走动，也不知道在搜查什么的警卫队。

    他们的一举一动，站在小区外的住户们看的一清二楚。

    这时，国安部部长张庆友快步朝这边走来。

    有与张庆友相熟的人将他悄悄拉了过来。

    “张部长，这是什么情况啊？”

    张庆友眉头紧蹙，严肃的抿嘴摇头，“暂时还不能说，大家不要紧张，我们会尽快处理的。”

    不等大家再问什么，张庆友环顾了一圈周围这些人，声调抬高，“现在还有一件事需要大家配合，我们需要经过住户的同意，进入到各位的家中搜查，大家放心，我们不会乱动大家的东西，希望诸位配合，尽快完成搜查工作。”

    话音落下，众人纷纷应道。

    “没问题！”

    “随便查！只要能快点结束！”

    “我愿意配合！”

    ....

    一个个同意的声音响起。

    毕竟他们是国家高层的人，院子里外都是警卫队，根本没外人，自然相信他们。

    有了大家的同意，张庆友很欣慰，这样搜查进展就能很快进行，很快结束了。

    他点头道，“谢谢大家的配合。”

    说着，他环视了一圈眼前这些人。

    忽然在人群中看到了一个熟悉的身影。

    只见这个身影正朝自己走来。

    林教授？！

    看到林教授没事，张庆友轻舒了一口气。

    林逸拨开人群，来到他的身边，“张部长，我有事问你．々。”

    说着，两个人走到人稍少一点的地方。

    林逸看了一眼周围，见没人过来偷听，才问道，“张部长，现在什么情况？我们小区有什么吗？是进了犯人？”

    张庆友犹豫了一下，在开口之前，也抬头看了一眼周围。

    才压低声音说道，“我们查到你们小区进了外星人，我现在只能给你透露这些，为了避免造成大家的恐慌，所以这件事是保密的，你就不要声张了。”

    “外星人！？”

    林逸震惊的看着他。

    “这世上还有外星人？”

    这也太离谱了吧？

    不过，既然是张部长说的话。

    整个军队都出动了。

    恐怕不是开玩笑的。

    要是真的，那可不是一件小事。

    如果真的有外星人，谁知道外星人会做出什么事来。

    “谁知道呢，具体的我们还在调查中。”

    张庆友表情严肃，在讲述这件事的时候也很严谨。

    转而，张庆友问道，“你在这间小区住了几个月，最近有没有发现什么异常？”

    林逸摇了摇头，“没遇到过。”

    “好吧，林教授放心，这件事我们会处理，保护大家的安全的，我先过去了，还要派人搜查各个住户的家呢。”说着，张庆友拍了拍林逸的肩膀。

    林逸点头，“辛苦了。”

    “不辛苦，这是我们应该做的。”说完，张庆友摆了摆手，便走了。

    然而，他们谁都不知道。

    这件事跟林逸有关。

    而林逸自己也不知道，他们口中的外星人，实际上是自己亲手制造，送给楚向柔的生日礼物。

    张庆友回去后，立马派警卫队、生化应急反应小组、突击队挨家挨户上门搜寻。

    空中几架侦察机也没闲着，航行灯照亮小区每一个角落。

    “报告部长！A区1单元101无异常！”

    “报告队长！B区1单元101无异常！”

    .....

    一个个无异常的报告从对讲机中传来。

    几个部长的脸色越来越凝重。

    他们并没有因为“无异常”而放松下来。

    反而更加紧张了。

    他们十分确定，外星人就藏在这个小区中。

    排除了这么多人家，到现在还无异常。

    这个外星人到底躲到哪去了？！

    “报告！队长A区，6单元，101发现可疑物！无生命迹象！”

    突然对讲机中传来了不一样的声音。

    所有人心中一紧。

    “是什么样的可疑物？具体在什么位置？”张庆友紧接着问道。

    “报告，可疑物在院子里，会动，但是无生命迹象。”

    张庆友严肃的下令道，“突击队随时准备，一旦发现情况立刻实施逮捕！”

    收起对讲机。

    几个部长立刻朝A区，6单元走去。

    心中不由得开始紧张起来。

    毕竟谁都没见过外星人。

    也不知道怎么对付外星人。

    他们现在能做的，就是保护所有人的安全，然后尽快实施逮捕。

    虽然他们不确定，这次查到了可疑物是不是就是他们要找的外星人。

    但是谨慎起见，他们还是过去了。

    一旦确定，他们必须实施逮捕！

    这样任务也就完成了。

    路上，张庆友突然问道，“A区，6单元，101是谁家？在家的时候没发现有可疑物？”

    李志国陷入了一阵沉思，嘀咕着，“A区，6单元，101......怎么这么熟悉？”

    当走到A区6单元楼下。

    李志国才猛然想起，“对了！A区，6单元，101，是林教授家啊！”

    “林教授家？！怎么会出现可疑物呢！？”

    “是啊！林教授家怎么能有可疑物！”

    张庆友、霍学海和周院长一愣。

    发现可疑物的这一户是林教授的家？

    林教授平常在家都没注意到吗？！

    “刚才你们谁看到林教授了吗？”周院长突然紧张的问道。

    “我刚才看到了，放心林教授没受伤。”张庆友安慰道。

    他们这才松了一口气。

    毕竟外星人出现可不是一件小事。

    外星人又在林教授的家中出现，更不能疏忽了！

    到了林教授家。

    一到门口，就能看到警卫队、生化应急反应小组、突击队数十人全副武装，挤在客厅。

    原本还挺大的客厅。

    所有人都挤在一起，在这时却显得十分拥挤。

    他们端着枪，紧张的盯着小区院子里。

    这个时候，院子外围，也围着警卫队。

    只是，却与院子中发现的可疑物相隔甚远。

    他们不知道那是什么东西。

    没等到领导下令，他们也不敢轻举妄动。

    “．々报告，李部长，可疑物就在那里，我们下一步要怎么做？”

    所有人看向阳台外的院子里。

    只见院子里站着一个形似人的东西。

    但是因为太过昏暗，根本看不清是什么。

    它一动不动，就那样站着。

    几个部长心中有些紧张。

    这就是外星人？

    外星人长这个样？

    外星人都不动一下的吗？

    难道说是酝酿什么大招？

    然而，只要李志国一个人越看院子里的东西，越觉得奇怪。

    心中丝毫没有什么紧张感。

    总觉得这东西怎么这么熟悉......

    “咔嚓——”

    突然，就见院子里这东西突然动了一下。

    吓得所有人将枪立马端好，眼睛死死盯着可疑物。

    就等可疑物再有(吗赵赵)接下来的动作，他们立刻开枪！

    然而，没想到的是，这个时候，李志国却突然笑了。

    笑声响满整个客厅。

    听的众人一脸懵逼。

    李志国的笑是那种放松的笑。

    像是紧张了很久，突然松懈下来，毫无负担的笑。

    但是在这种场合却显得极为不合时宜。

    张庆友、霍学海以及周院长一度以为他是不是看到外星人后吓傻了。

    “李部长，这个时候你笑什么啊？”

    “这么严肃的时候，快点下令啊。”

    “李部长，你这是......要是身体不舒服我们帮你叫救护车。”

    几个人你一言我一语，不解的看着他。

    同时又十分担心。

    这是病的不轻啊......

    李志国扶额，笑着摇了摇头，“大家都散了吧，继续搜查，院子里那个可疑物，是林教授研制的园丁，除此之外他家还有个管家系统，所以在林教授家搜到一切可疑的东西，放在林教授身上都不可疑了。”

    “园丁？汗！”

    “还有管家系统？”

    “搞什么？！”

    三个人一头雾水，茫然的摇了摇头。

    李部长手指了一下院子，“不信你们过去看看，一切跟林教授有关的，都不可疑了。”.

第141章 找到外星生物！这件事也许跟林教授有关

几个部长相互对视一眼。<圣樱阅读>

    既然李部长都这样说了。

    他们才放心的走到阳台。

    即便如此，警卫队仍没放下枪械。

    始终盯着阳台那个站立如同人形的可疑物体。

    直到张庆友、霍学海和周院长走上前，打着手电靠近了仔细一看。

    随即松了一口气。

    “还真是。”

    “天天在院子里摆这个多吓人啊。”

    “还整了个机器人做的园丁。”

    “真有他的。”

    ....

    几个人说着，无奈的笑了笑。

    一想到刚才他们几个人紧张的样子就觉得好笑。

    自从得知外星人存在的消息，他们就开始提心吊胆。

    一旦发现任何可疑，他们的心就提到了嗓子眼。

    当得知可疑物在林教授家的时候。

    他们就更紧张了。

    好在误会解开。

    但是目前的情况，根本没给他们多少放松的时间。

    随即，又一个担心浮上心头。

    找了一圈，他们还是没找到外星人。

    发射地点是这里没错。

    3D线条直线模拟图绝不会出错的！

    外星人到底在哪？！

    想到这一点，李部长微微蹙眉。

    朝屋内的人招了招手，“换下一家。”

    “是！”

    屋内一众人“呼啦啦”迈着整齐的步伐迅速走出林逸的家。

    前脚刚踏出门，这个时候，对讲机传来声音。

    “报告部长！在小区A区南侧，儿童区西侧花园草地上，发现可疑物！”

    又发现了可疑物！

    这次是在花园草地上！

    虽说刚才经历了错把机器人当外星人的乌龙事件。

    但是不论经历几次乌龙，他们仍十分警惕。

    李志国给身边的几个人递了个眼神。

    其他人立马神领神会，跟着李志国一起朝公园走去。

    477　一边走着，李志国拿着对讲机问道，“什么样的可疑物？”

    “报告部长！目测是一个机器，四四方方的，放在地上，体积有些大，暂时看不出来是什么。”

    四四方方，体积大......

    那是什么？

    众人在心中嘀咕了一句。

    根据对讲机那边的描述，他们始终无法在脑中拼凑出画面。

    外星飞船应该是圆形的吧？

    就像是盘子一样。

    四四方方的是什么？

    听上去应该不是外星人。

    也许是有关外星人的线索。

    想到这，几个人立刻加快了脚步。

    “等我过去！先不要靠近，一旦发现什么情况可以开枪射击！”

    “明白！”

    几个人立刻朝花园走去。

    这次跟刚才一样，发现了可疑物，众多端着枪的步兵、生化应急反应小组、突击队围在花园附近。

    连草地都没踏上去。

    隔着几米远，观察着摆在草丛中的可疑物。

    见部长来了，他们立刻让开一条路。

    “部长！”

    李志国微微颔首。

    目光紧张的盯着摆在草丛中四四方方的东西。

    为了方便观察，在这个四四方方的东西顶部，有侦察机打开了航行灯，照在上面。

    所以这东西的样子清晰的展现在大家的眼前。

    李志国微微蹙眉看着，嘴上嘀咕道，“这是什么东西？”

    “这真是外星生物？或者跟外星生物有关？”

    “怎么看像是地球人发明的东西？”

    “这到底是什么？”

    几个部长隔着老远，指着这个东西讨论着。

    周院长眯着眼睛看着，时而扶一下老花镜，时而又揉了揉眼睛。(bdbd)

    不知道是不是自己的错觉。

    总觉得这个东西有点眼熟。

    好像是在科研院见到过？

    有了这个想法，周院长很快甩了甩头。

    他们科研院怎么可能跟外星人扯上关系。

    就算是扯上关系，也应该是抓到外星人然后拉到他们研究院，进行切片研究。

    外星人都没见过，怎么可能对外星人的东西眼熟呢。

    隔着老远，他们根本看不出来什么。

    李志国撸起了袖子，大喊一声，“生化应急反应小组，有没有对那个可疑物进行检测？”

    “报告部长，检测过了，没有生命迹象，排查过周围，周围没有地雷等一切危险物品反应。”

    李志国微微颔首，拨开人群，直接朝草丛走去。

    “李部长！”

    霍学海等人一愣。

    也不知道李部长要干什么。

    即便这东西没有生命反应迹象。

    但是若是外星人的东西，可能简单的监测也测不出什么。

    毕竟他们也不知道外星人的实力如何，有着什么样的科技水平。

    最好还是先隔岸观火，远远的观察一下，确认安全再靠近比较好。

    但是显然，李志国已经等不了了。

    一副“是人是鬼让我一看便知”气势汹汹的架势。

    手放在腰间，等着随时掏枪。

    众人盯着李志国的背影。

    紧张的都快忘记呼吸了。

    周围十分安静。

    只有草丛中蛐蛐悦耳的叫声。

    越走越近，李志国心中就越是紧张。

    他虽然气场十足，但其实心中还是很慌的。

    毕竟他也没见过外星人，没见过外星人的武器。

    所以不清楚外星人长什么样。

    不清楚外星人的能力。

    是不是真像电影中描写的那样？

    一切都不知道。

    未知的才是最可怕的。

    慢慢靠近，李志国紧张的咽了咽口水。

    生怕这东西突然动一下。

    一直到靠近，李志国那颗紧张的心还没放下来。

    他小心的蹲下身子，仔细打量着。

    四四方方的金属制品，中间有一个凹槽。

    看上去......

    有点眼熟。

    好像见过这种东西。

    这时候，霍学海、张庆友和周院长也走了过来。

    “李部长，发现什么了吗？”

    头顶突然传来声音。

    李志国也没抬头，一双眼睛紧紧地盯着它看，眉头紧锁着，摇了摇头，“感觉有点熟悉......”

    说到这他顿了一下，像是在自我怀疑，有些不敢确定，“像是什么东西的发射器，但是跟正常发射器相比又有点太小了。”

    “发射器？”周院长嘀咕了一句。

    低头陷入了一阵沉思。

    发射器......

    小型发射器？

    周院长像是想到什么，眼前一亮，“发射器？！”

    众人一愣。

    李志国这才抬头，激动地看着他，“周院长，难道你有什么线索？”

    周院长没急着回答他的话。

    跟着一起蹲下身，仔细查看着摆在草地上的金属制品。

    转着圈前前后后仔细看着。

    最后挠了挠头，抬头看向李志国，“除了这个可疑物以外，小区内还搜到别的了吗？”

    李志国茫然的看着他。

    也不知道院长这话是什么意思。

    难道说他们又找错了？

    虽然有些不明所以，但是李志国还是拿着对讲机问道，“各组搜查情况汇报一下。”

    “报告！A区所有住户搜查完毕，没发现异常。”

    “报告！B区所有住户搜查完毕，没发现异常！”

    “报告！业之峰小区全部搜查完毕，没发现异常！”

    ......

    一个个汇报，没发现异常的声音从对讲机传来。

    李志国的心慢慢沉了又沉。

    所有地方都搜查结束，没有任何异常。

    唯一有异常的就只有现在他们面前的这个东西。

    3D线条直线模拟图绝不会出错。

    所以，他们眼前的这个东西一定是外星人的！

    但是，周院长的反应却有些反常了。

    对讲机中，汇报的声音消失。

    周院长眉头皱的更紧了。

    “都没查到什么，那么就只剩下这个了......”

    周院长嘀咕着。

    声音很小。

    但是周围十分安静。

    所以他们听得很清楚。

    忙追问道。

    “周院长，你这话是什么意思啊？”

    “难道说，周院长你知道这是什么东西？”

    “各个角落都搜了没有，恐怕咱们眼前这个东西就是外星人的了。”

    “我也觉得像是发射器，但是如果它真的是发射器，这台发射器也太小了，咱们在直播中看到的会发光的物品很大的。”

    ......

    他们突然就有些不确定了。

    眼前的机械，到底是不是他们找的？

    但是，可以肯定的是，那个会发光，会放出光束的东西，就是从业之峰小区发射到宇宙的。

    而整个业之峰小区，就只有这一个东西比较可疑。

    再加上它的样貌很像发射的装置。

    除了体型有点小以外，其余的毋庸置疑。

    几个人围在发射器旁边讨论着。

    而只有周院长一个人低头陷入到沉思中。

    讨论了一阵，他们决定先将这个东西送回到研究院再说。

    李志国刚打算下令。

    没想到，这个时候，一直沉默的周院长突然拦住，“等一下！先别急！事情还没搞清楚！”

    李志国一愣，忙问道，“周院长，这话是什么意思？”

    周院长没了刚才茫然的表情，取而代之的是坚定，他沉声说道，“我觉得我们现在应该叫一个人过来。”

    “什么人？”

    “林教授！”周院长斩钉截铁的说道。

    听闻，众人再度一愣。

    “林教授？！”

    “外星人跟林教授有关？！”

    “不会吧，咱们调查外星人，叫林教授来干什么啊？”

    几个人丈二和尚摸不着头脑，眼中的迷茫更深了。

    “我刚才想起来了，李部长猜的没错，这是一台小型发射器，之所以我没第一时间认出来，是经过了改造。”周院长不急不缓的说道。

    “为什么我会知道这是一台小型发射器？”

    “因为这台发射器是我帮林教授申请的。”

    “而这台发射器原本的形态不是这样的，是经过了林教授的改造！”

    说到这，他顿了一下，接着抬头目光扫了一眼众人，在心中思考了一下措辞，才谨慎的说道，“我不确定林教授是否跟外星人有关，我觉得这台发射器跟林教授有关！”.

第142章 没错，就是我把飞船干下来的

“林教授？！”

    几个人一愣。<圣樱阅读>

    怎么也没想到他们再次发现的可疑物竟然又又又跟林教授有关。

    但是，如果他们搜到的这个东西，真的跟林教授有关，那么这一次他们必须找林教授问一下情况了。

    整个小区搜不到第二个可疑物，那么很有可能，外星人跟这个有关。

    虽然他们想不到林教授跟外星人有什么关系，但是他们不能错过任何线索。

    必须找到林教授！

    李志国找到一名小区负责守卫的军人。

    让他替他们找到林逸，并把他~带过来。

    他们不是不想亲自去找林逸，然后立-刻问清楚情况。

    但是周围人太多了，外星人的是处于保密阶段，所以还是把林逸-叫过来比较好。

    再加上林逸的老婆就在身边，若是被她看到，林教授的身份就被发现了。

    ...

    ...

    此时，小区外。

    别的小区早就安静了。

    只有业之峰小区门口，人声鼎沸，十分热闹。

    “这么久了，还没查出来啊。”

    “天呐，时间越久我就越害怕，是什么危险人物吧？”

    “危险人物能藏在咱们小区？”

    “我在小区住了这么久，也没看到什么可疑的人。”

    “会不会是早就潜入进来了。”

    “话说，你们搬进来多久了？”

    .......

    外面的人起初还在讨论到底发生了什么。

    等待的时间越久，慢慢的话题也就越偏了。

    林逸垫脚朝小区里看着。

    也不知道目前他们搜查出什么来了没有。

    林逸在这边也收不到任何消息。

    原本他是不相信外星人的存在的。

    但是看张部长认真的表情，恐怕他们已经掌握了足够的证据。

    外星人？

    怎么听上去这么扯呢？

    林逸摇了摇头。

    就在这时，一位负责小区守卫的军人走了过来。

    小区住户拦住他。

    “现在是什么情况？”

    “搜到什么了吗？”

    “到底在搜什么啊？”

    “我们什么时候能回去？”

    守卫只能脸上抱着歉意，“对不起，请大家再等一下，具体什么情况我们也不知道。”

    “抱歉，借过一下。”

    他一边回答着住户们的问题。

    一边拨开人群，直朝林逸走来。

    “林先生。”

    “怎么了？”林逸问道。

    “李部长请您过去一趟。”

    林逸心中嘀咕，难道是跟外星人有关？

    但是找我也没用啊。

    我也没见过外星人啊。

    林逸怎么想也想不明白，便没再多想了。

    去看看就知道了。

    他牵着楚桃的手，回身对楚向柔说道，“你在这里等我，我一会就回来。”

    原本以为楚向柔会问自己去哪。

    但是她只是低着头，点了点头。

    接着缓慢的抬起手，牵住了楚桃。

    林逸微微蹙眉。

    总感觉楚向柔今天哪里有点不对劲的。

    从家里出来到现在好像就没说过话。

    “向柔，你怎么了？”林逸低头看着她问道。

    而楚向柔只是摇了摇头。

    没说话。

    “林先生？”负责守卫的军人小心翼翼的催促了一下。

    毕竟部长们在那边等着呢。

    林逸犹豫了一下，才对守卫说道，“麻烦您，稍等一下。”

    他也没急着走，仍低头看着楚向柔，心中有些不放心，再度开口问道，“真没事？”

    楚向柔身子顿了一下，接着才点头。

    依旧没说话。

    林逸深深地看了她一眼。

    想到那边也急着见自己。

    自己就早去早回吧。

    “那你在这里等我，不要乱走，看好桃子，我去去就回。”

    说完，林逸跟着守卫便走了。

    一边走着，还时不时的回头看楚向柔一眼。

    见楚向柔一直低着头，心中总有种不安的感觉。

    他心想道，到那边看看什么情况，再尽快赶回来吧。

    .....

    此时，人群中。

    楚桃牵着妈妈的手。

    小脸忽然一皱。

    妈妈的手好凉啊。

    她抬头看着楚向柔。

    这时楚向柔低着头，所以她的表情楚桃看得一清二楚。

    只见楚向柔脸色惨白，额头渗出了大颗大颗汗珠。

    她死死咬着嘴唇，小心翼翼的呼吸着。

    “妈妈，你怎么了？”楚桃担心的看着她，轻轻晃了一下手。

    楚向柔死死咬着嘴唇，这一刻连嘴角都扯不起来了。

    只能从牙缝中一点点挤出几个字，“妈，妈，没事。”

    明明是很简单的四个字，从她嘴中说出来却意外的艰难。

    她确实身体有些不舒服。

    但是因为林逸有事，自己不想耽误她，所以便忍住了。

    再加上自己身体不舒服也不是一次两次了。

    之前很快就好了。

    她原本以为这次也是，所以便咬牙坚持了下来。

    “妈妈，你要是不舒服的话我们找地方坐下吧。”楚桃懂事的说道。

    楚向柔也没看四周，自己确实很想坐下来休息一下。

    但是大街上哪有坐着的地方。

    所以只能再度摇头，艰难的说道，“没，事，桃子，不，不用担心。”

    楚桃怎么可能放心。

    她伸出两只小手紧紧攥着妈妈冰凉的手。

    似乎是想将自己手心的温度传递给妈妈。

    楚向柔想伸手揉揉桃子的头。

    但是现在的她连抬手的力气都没有了。

    她站在人群中，没人发现她的异常。

    .....

    另一边，守卫带着林逸快步朝花园走去。

    林逸对自家小区已经很熟了。

    当守卫带着他走这条路的时候。

    心中忍不住嘀咕，这条路通往的不是我发射卫星的地方吗？

    难道说那附近有外星生物，而自己当时没注意到？

    不会啊，在发射之前，他特意留意了周围，除了自己和草丛里的爬虫以外根本没有其他能动的了。

    林逸丝毫没将外星人和自己的卫星联系到一起。

    心中还在思考，是不是自己当时太着急没看到。

    拐了个弯，终于到了花园。

    就见一片草丛边，站着一群全副武装的警卫兵。

    守卫带着林逸穿过这些警卫兵，带着他来到草丛中。

    就见国安部部长、空军总部部长、陆军总部部长以及科研院周院长站成一圈。

    将什么东西围住，正看着。

    而他们围住的东西，林逸却相当熟悉。

    那不是自己研制的用来发射卫星的发射器吗！

    正在仔细研究眼前东西的几个人，听到身后窸窸窣窣的声音。

    立马回头。

    “林教授。”

    林逸点了点头，与他们一一打招呼。

    接着林逸问道，“是有什么需要我帮忙的吗？”

    “有几件事问你。”周院长压低声音说道。

    接着，指着脚边的发射器问道，“林教授，这个是你研制的吧？”

    林逸坦然道，“是啊，怎么了吗？”

    “这是什么？”

    “我改造的发射器。”

    周院长缓缓点头。

    看样子自己没记错。

    他又接着问道，“今天使用过吗？”

    林逸点头道，“使用过。”

    “用来发射什么的？”

    “卫星。”

    听到林逸的回答，周院长微微一愣，“你借发射器原来就是用来发射卫星的啊。”

    林逸点了点头。

    周院长和林教授一个问一个答。

    丝毫没察觉到哪里不对。

    他们也没把卫星和外星生物联系到一块去。

    接着，周院长终于步入正题了，“今晚你在发射卫星的时候有没有看到什么可疑的东西？”

    “比如说，非人类？外星人之类的？”

    “或者高科技武器、外星飞碟之类的。”

    林逸也没做过多的思考。

    在来的路上他就努力回忆过了，所以在周院长问完，林逸便直接摇头。

    几个人相互对视一眼。

    好不容易找到的一点线索，没想到现在线索又断了。

    毕竟他们一心都在找外星人。

    根本没将外星人与林逸联系在一起。

    林逸更是茫然的看着他们。

    因为林逸只知道他们在找外星人，其他的什么都不知道。

    所以根本不知道他们现在叹气、惆怅的理由。

    这时，周院长才将林逸拉到一边，将整件事情都讲了出来，“林教授，我们现在在小区找外星人的下落，这件事你知道的，这件事事情的起因我大概给你讲一下。”

    “事情从米国阿波罗21号飞船开始，一个不明发光物体突然出现，将飞船击退......”

    听到这里，林逸一愣。

    不明发光物体？

    阿波罗21号飞船？

    这......

    几个小时前的一段记忆瞬间争先恐后浮现在自己脑海。

    当时楚向柔在看直播，自己看了一眼她的手机。

    直播中，正播放着阿波罗21号飞船飞在宇宙中的画面。

    阿波罗21号正好挡住了自己给楚向柔准备的生日礼物。

    · ···求鲜花· ···

    他嫌这东西挡路，于是便操纵卫星......

    操纵卫星？

    难道说，他们在找的外星人，是自己？！

    他们以为有外星人操纵武器袭击飞船。

    实际上，操纵的不是什么武器，而是卫星。

    也难怪他们认不出来那是卫星。

    正常的卫星不会发光。

    更不会伸出金属棍，放出光束。

    自己研制的是神灵之杖，跟普通的卫星当然不一样。

    周院长说了一大堆，最后轻轻叹了口气，“我们现在将整个小区搜了个底朝天，连外星人的线索都找不到......”

    林逸沉吟一下，看着周院长说道，“周院长，这件事你们要是早点跟我说，我就早跟你们解释了。”

    周院长茫然的看着林逸。

    不懂他这话是什么意思。

    难道林逸知道什么？

    或者有什么线索？

    然而，林逸下一句话，却让周院长一愣。

    “其实没有外星人。”

    “嗯？”周院长茫然的看着他，连忙问道，“为什么这么说？”

    那个会发光的东西，还会射出光束，肯定不是地球人能造出来的！

    一定是外星人才有的！

    林逸思考了一下措辞，才缓缓开口，“因为攻击阿波罗21号飞船的东西，是我研制的。”

    周院长：“？？？”

    原本正在部署第二次搜查的几个部长。

    突然听到了林逸这句话。

    这下，什么第二次搜查都先暂时搁置了。

    .... ....... .......

    因为他们似乎是听到了更重要的信息？！

    几个人立刻围了上来。

    “林教授，您说什么？”

    “什么是您研制的？”

    几个人都有些傻眼了。

    一个个狐疑的看着林逸。

    直播当时他们看得清清楚楚。

    一个会发光的不明物体，飞到宇宙。

    射出光线，击中飞船。

    无论是哪一点，都不像是地球人能造出来的效果啊！

    林教授刚才说什么？

    那是他造的？！

    他们一度怀疑自己是不是听错了。

    周院长还自我怀疑是不是自己没说明白。

    “林教授，你研制的什么？”周院长问道。

    “卫星。”林逸坦言道。

    “卫星？！”

    简简单单两个字。

    从林逸口中说出来都十分轻松。

    但是却让所有人呆愣在原地。

    这下他们就更懵了。

    卫星什么样他们能没见过？

    卫星都有什么功能，他们能不知道？

    但是在宇宙会发光，能伸出机械棍，会变大变小，能发射光束的卫星。

    别说是见了，他们听都没听过！

    怎么可能是卫星？！

    谁家卫星长这样啊！

    “林，林教授，您说那个是卫星？那个会发光？会伸出金属棍，会放出光束的是卫星？！”

    周院长像是不敢相信，瞠目结舌的看着他，反复确认道。

    林逸不厌其烦的点了点头，“没错，是我造的卫星，刚造出来时体积很小，所以我申请了小发射器，就是你们看到的这个。”

    说到这，林逸指了一下躺在地上的发射器。

    接着，林逸继续说，“发射到太空之后，我在地面可以远程操控，让卫星变大，然后输入指令，就可以放射光束......”

    林逸一点点讲解着。

    而周围的几个人从听到开口几句话开始，就已经听傻了。

    信息量有点大啊。

    这东西，竟然不是外星生物造的？！

    是人类造的？！

    我们夏国有这么强的科技水平了？！

    虽然不敢相信。

    但是林逸是谁啊！

    他们的林教授！

    林教授研发出来的东西，一个比一个离奇。

    只不过，这次的卫星确实让他们大跌眼镜。

    毕竟是林教授亲口说的，他们很快便相信了。

    从林教授的手中创造出多少奇迹，在再面对不敢相信的科技时，只要是林教授亲口承认，便毋庸置疑！

    也就是说，林逸竟然造出了这么惊为天人的东西！

    也就是说，他们误会了？

    根本没有什么外星人？！

    随即，又一个问题出现了，李志国连忙问道，“可是，林教授，你怎么会想到去造一个卫星呢？又为什么突然对阿波罗21号发起攻击？”

    林逸也没多想，坦然道，“这个卫星是我送给我老婆的礼物，发射到太空之后，我看到有东西挡住了卫星，所以就只能采取暴力手段将它挪开了。”

    众人：“？？？”厂.

第143章 除了我老婆的礼物，想拿什么都可以

花园中，一时间所有人都安静了下来。<圣樱阅读>

    几个部长和院长傻愣愣地看着林逸。

    这个消息简直如同五雷轰顶一般，将他们雷的外焦里嫩。

    林逸在说这句话的时候，表情淡然，语气轻描淡写。

    就像是他强制挪开的不是飞船，而是一个小石子一般。

    反应过来。

    所有人倒吸一口气。

    不敢相信的看着林逸。

    “卫星？送给林夫人的礼物？！”

    “林教授您制造卫星是为了给林夫人过生日？！”

    “前段时间您借用航天院场地，竟然是为了这个？！”

    “短短二十八天的时间？！”

    “因为挡住了卫星，所以你就把飞船击退了？！”

    .....

    槽点太多。

    一时间他们也不知道该先吐槽哪个好了。

    周院长虽说早就知道林逸借用了航天院的场地。

    还以为林逸是要研究什么，或者造些类似无人机的小东西，小发明。

    但是没想到......

    短短28天的时间，竟然造出这么牛逼的卫星？！

    而这么牛逼的卫星，竟然只是送老婆的生日礼物？！

    就是因为有飞船挡住了礼“四七七”物，所以林教授便用卫星把飞船击退了？！

    这件事简直超乎了他们的想象。

    不论是制造卫星的起因，还是卫星击退飞船的过程和结果。

    都超乎了他们的想象！

    刚看到直播，他们商讨了这么久。

    米国、夏国在内的十几个国家为此还特意召开联合会议。

    共同抵御外星入侵。

    没想到的是，哪来的什么外星人！

    根本没有外星入侵！

    一切的事都跟夏国有关！

    一切事都跟林逸有关！

    几个人相互对视了一眼。

    转头扫了一圈围在花园的警卫队。

    调动整个军区过来抓外星人，没想到闹了这么大一个乌龙。

    “接下来我们怎么办？”周院长问道。

    几个部长相互对视一眼。

    李志国沉吟片刻，“先让警卫队去小区门口，接下来的事我们再商量。”

    霍学海点了点头，立马朝警卫队走去。

    “危险解除，全体到小区门口，等候命令。”

    “是！”

    众人虽然很疑惑，但还是听从命令，整齐的离开。

    路上，他们忍不住低声讨论。

    “什么情况？咱们不是来抓外星人的吗？”

    “不知道啊，怎么突然危险就解除了？”

    “部长们刚才在说什么？”

    “没听到，这些也不是咱们能问的。”

    “应该是没有外星人吧。”

    “现在仔细想想，世界上怎么可能有外星人存在呢。”

    .......

    然而他们不知道的是，如果知道了这次“外星人事件”一切都跟林逸有关。

    是林逸研制的卫星击退了飞船，他们肯定更不敢相信。

    实际上，几个部长和院长在得知这件事开始到现在，仍处于震惊状态。

    林逸研制出了这种卫星，简直比遇到外星人还让人不敢相信。

    简直比得知世界上有外星人还要难消化。

    警卫队撤离后。

    花园内，就只剩下他们几个人了。

    “接下来该怎么办，李部长？”霍学海问道。

    李志国将目光放在地上的发射器上。

    半晌，才开口道，“先将这件事通知给航天部于部长，看看于部长怎么说。”

    霍学海点了点头。

    也没离开，就站在原地，拿出手机开始打电话。

    “嘟嘟嘟......”

    电话那边响了几声才接听。

    一接听，就听到那边于尧的声音传来，“霍部长，我刚想给你打电话，我们这边查到了准确定位......”

    霍学海：“......”

    于尧原本是打算跟着一起来的，但是中途听说可以查到详细发射定位，所以便回去亲自监管调查。

    同时，还要调查近些年来，地球上发生的可疑事件，猜测也许外星人不是第一次行动。

    这边，于尧终于查到了最新定位，立马说道，“我现在就把3D模拟图发给你，这样你们也不用大费周章的查了，看这个位置应该是某栋楼前大概100米左右的位置，有一片空地，看样子应该是一片草丛......”

    霍学海转头看向居民楼。

    这个位置，确实有一百米。

    而于部长口中的草丛，应该就是他们现在脚下的这片了。

    不等霍学海开口，电话那边于尧接着严肃的说道，“霍部长，这件事交给你们了，抓到外星人立马押回来！”

    “于部长！”终于霍学海打断了他的话，“这件事解决了。”

    于尧心中一喜，立刻惊喜的开口问道，“外星人抓到了？！”

    “呃......”霍学海面露尴尬之色，扭头看了一眼林逸。

    相互对视，林逸却只是微微一笑，没说话。

    霍学海才接着开口说，“根本没有什么外星人，是我们搞错了。”

    听到这句话，于尧顿时有些急了，“没有外星人！？那击退米国飞船的事怎么解释？不是外星人根本做不到啊！”

    这个结论是十几个国家的航天部长共同研究得出来的结论。

    那种科技水平！没有任何一个国家能做到！

    因为检测到外星人在夏国，于尧还没将这件事跟其他国家共享，心想先将外星人抓了仔细调查一下再公布这个消息。

    但是，没想到的是，霍部长他们过去，最后给出的结果是根本没有外星人。

    于部长紧接着说道，“定位我现在就发给你，按照这个定位，你们就能找到外星人了，就算没有外星人，这个发射点，就是外星人使用他们的科技，发射到卫星，才对飞船发起了进攻。”

    说着，于部长立刻将定位发送了过去。

    他还一度以为是不是这些人找不到外星人，所以放弃了。

    然而，没想到的是，一个与他想的完全相反的消息，从电话中传来。

    “于部长，我们现在就在您发的定位这里，这里确实是有一个发射器，只不过，这个发射器是林教授研制的，而将不明物发射到太空的也是林教授，整个过程林教授已经跟我们说了，我给您讲一下......”

    霍学海将林逸说的整个过程，包括起因、经过全都讲了一遍。

    电话那边，渐渐没了声音。

    沉默......

    他们坚信夏国出现了外星人，然而，当误会解开，对于他们来说，无疑是更加令人不敢相信的事情. ...

    其中，最令人无法相信的是，我们夏国科技竟然强大到如此地步？！

    卫星会伸缩，还会放射光束？！

    这光束竟然可以将飞船击退？！

    这种科技是真实存在的？！

    他不敢相信，想到霍学海提到的林教授，便立马问道，“林教授是哪位？”

    “就是研制新型发动机，在军事大赛装甲车改造成机甲的那位林教授！林国士！”

    “嘶——”

    电话那边传来倒吸凉气的声音。

    虽然他没见过林逸。

    但是这个名号谁会不知道！

    既然是林教授说的，那这件事应该没什么疑问了。

    他也慢慢相信了这个事实。

    没有外星人！

    一切都是误会！

    这一切都是林教授的研究成果！

    沉默了良久，于尧才缓缓开口道，“帮我询问一下林教授，他现在手上还有什么跟这件事有关的东西，可以吗？”

    “我问一下。”霍学海说着，放下手机，摁下免提，接着看向林逸问道，“林教授，航天部的于部长托我问您一件事，除了这台发射器以外，还有什么跟这起事件有关的东西吗？”

    林逸思考了一阵，才开口道，“除了放在这的，和现在挂在太空上的卫星，还有就是一台电脑，电脑上装着发射和操纵的程序。”

    因为开了免提，所以大家都能听到。

    电话那边于尧听到林逸的声音，立马开口道，“林教授您好，我还有一个请求。”

    “于部长您请说。”

    “这台发射器还有您的电脑可以送到航天院吗？我们想研究一下。”

    于尧试探性的说道。

    话语诚恳，是询问的语气。

    林逸没有立刻答应他，而是有些担心。

    听到电话那边没了声音，于尧紧接着保证道，“放心林教授，您研制的东西我们不会毁坏的，而且也会保密。”

    林逸摇了摇头，“于部长，我不是这个意思，我是担心卫星会改变轨迹和速度，交给你们可以，但是你们必须保1.3证不能把卫星收回，让它一直挂在外太空。”

    于部长一愣。

    没想到是这个请求。

    人家林教授都愿意将发射器和程序交给他们了。

    这点要求当然不算什么。

    再加上，这个卫星原本就是林教授送给老婆的生日礼物。

    他们更不可能召回它了。

    “放心吧林教授，我们一定会小心保管程序和发射器，卫星也绝不会收回的！”

    听到于尧保证的话，林逸这才放心，“嗯，那你们拿走吧。”

    “谢谢了林教授，程序和发射器交给我们保管，这件事需要严格保密！所以麻烦各位签订一下保密协议了。”

    所有国家研发的卫星，都是普通的应用于科学、通信、军事侦查、气象、地球资源勘测、行星探测。

    而林逸的这颗卫星，能放出光束！

    这就算是科技武器了啊！

    放在外太空的科技武器！

    就在夏国之上的太空！

    简直安全感爆棚！

    除了保密协议以外，接下来于尧有些发愁了，接下来该怎么瞒住各国航天部部长？

    不能让林教授研制的特殊卫星曝光！.

第144章 妈妈你怎么了？妈妈醒醒...

在得知这个消息后。<圣樱阅读>

    此时，航天部。

    于尧看着3D模拟图上，目光呆滞。

    像是仍没回过神。

    是那个林教授？

    “铃铃铃——”

    这时，兜中的手机响起。

    于尧机械般的抬手，从兜中掏出手机。

    电话接听，航天院院长的声音从电话中传来，“于部长，调查进展到哪一步了，需要我们航天院帮忙吗？”

    于尧抿了抿唇，将刚才得知的事一字不落的讲了出来。

    听完全过程的院长大吃一惊。

    “不是外星人？！”

    “是有教授造了个卫星！？那是卫星？！”

    院长不敢相信的说道。

    越是往后说着，他的音量就越大。

    “没想到，夏国的科技水平这么高啊......”院长说到这，似乎是反应过来什么，立刻纠正道，“不对！这应该属于航天工业了，夏国的航天业竟然达到了如此恐怖的水平！？”

    “是哪位林教授？研制卫星的是哪位林教授？”

    得知没有外星人，一切都是乌龙的时候。

    所有人都松了一口气。

    但是又因为这个消息太过于震惊，所以他们便忽略了没有外星人的欣喜。

    “是名叫林逸的教授，不知道院长知道吗，我说研制新型发动机的您应该知道。”

    听罢，院长就更是吃惊了，“是这个林逸教授啊！我知道！前段时间林教授还借用我们航天院的场地......”

    说到这，13院长猛然想起，“原来是这样！林教授借用场地是造卫星啊！我还在想科研院的教授为什么跑我们航天院来借场地了，没想到啊......”

    说到这的时候，院长刚才的震惊转而变得十分欣喜。

    没想到这位教授竟然这么厉害，不仅科研领域有所成就，在航天科技领域也有所掌握。

    不过，他清楚林教授不仅是掌握这么简单。

    能造出这种，让所有人都以为是外星人入侵的卫星，恐怕整个航天院......

    不！

    是全世界各个国家的航天院都做不到这种水平！

    这一刻，院长有些后悔。

    林教授当时在研制卫星的时候，就在他们院。

    但是他们却只是隔着窗户在旁边看着。

    若是那时候进屋跟林教授聊两句，看着林教授研制过程，也许能学到一星半点。

    想到这，院长后悔的捶胸顿足。

    “林教授的卫星现在还在太空吗？可以召回供我们研究一下吗？”院长问道。

    “林教授说了，除了卫星，都可以交给航天院，很可惜，现在只有发射器和电脑上的程序。”

    院长这一刻也不在意了。

    有跟卫星有关的供他们研究就可以了。

    院长十分期待，又十分激动。

    对于他们院，乃至整个世界来说，这颗卫星可是一项伟大的发明！

    “可以，这些就够了！什么时候送过来，我带着航天院所有研究员等着！”

    “现在正装上卡车了，估计两个个小时左右就会到了。”

    “一定要小心一点，不要损坏发射器和电脑。”

    .....

    外星生物的乌龙事件已经搞清楚了。

    将电脑交给他们，就没林逸什么事了。

    跟几个人又聊了几句。

    林逸立刻往回走。

    黑夜覆盖整个小区。

    地面有路灯照亮。

    天空却一片漆黑。

    林逸仰头看，有一颗比正常还要大几圈的星星就挂在月亮附近。

    看上去好像相隔不远。

    实际上，在太空中，月亮和这颗卫星相隔甚远。

    看着这颗卫星，脑海中，楚向柔如花的笑靥便浮现在脑海。

    这一天开始，林逸能感受到，自己和楚向柔的距离又近了一步。

    楚向柔对自己的心思，更加明朗了。

    她从没说过，但心思全都摆在脸上了。

    想到这，林逸不由嘴角轻轻上扬，担心楚向柔等自己等急了，便加快了脚步朝，小区门口走去。

    .....

    小区外。

    这个时候，因为危险解除，警备队正在安排人护送小区住户回到家中。

    人群中，林逸一眼便看到了楚向柔。

    此时楚向柔正低着头。

    在她身边的桃子，仰着头，看上去两个人好像是在说什么。

    从这个角度看，根本看不出楚向柔有什么异样。

    林逸抬手朝楚向柔招了招，“向柔，我回来了，等急......”

    他话还没说完，就看楚向柔缓缓抬起头。

    只是一个简单的抬头动作，看上去好像很吃力。

    即便有暖黄色灯光的照耀，她的脸颊却显得异常白。

    是那种不正常的白。

    原本红润的唇，在这时也毫无血色。

    好看的眉紧皱着，看上去像是在隐忍。

    她微微张了下嘴，好像是想说什么，但是只是轻轻开合了一下。

    却迟迟没发出任何声音。

    楚向柔想说自己很难受，想休息一下，可不可以让林逸背自己回去。

    但是她现在竟然连说话的力气都没有了，更别说，让她说这么多字了。

    连说一个字都相当吃力。

    还没从家出来的时候，楚向柔就觉得自己心脏如针扎一般的疼痛。

    那个时候，楚向柔根本没在意。

    这一阵，她的心就像是被卡车碾过一般，疼得她喘不过气来。

    呼吸逐渐急促，动作也快跟不上意识了。

    光是抬个头就十分吃力了。

    她想招手，想说话。

    但是身体却越来越沉重。

    越来越沉重......

    她忽然捂着胸口，豆大的汗珠就这样一颗颗流了下来。

    楚向柔还想强撑着身体叫林逸过来。

    但是没想到，还没等林逸跑过来，她的眼皮就越来越沉，意识也越来越模糊。

    “向柔！”

    林逸焦急的声音传来。

    在楚向柔听来，连他的声音都模糊了。

    似是天外来音。

    就看眼前，林逸的身影也渐渐变得模糊了。

    林逸也意识到楚向柔有些不对劲。

    从他离开之前，就有些不对劲。

    但是当时他并没有注意到。

    再加上楚向柔当时也没说话，只是摇头表示自己没事。

    看到楚向柔的表情，林逸才意识到，问题大了！

    她脸颊苍白的可怕，隔着很远的距离就能看到，路灯的照耀下，额头有泛光的汗珠。

    他加快脚步，拨开人群朝她走去。

    但是，晚了。

    就见那道羸弱的身影在自己的眼前晃了一下。

    “咚——”

    伴随着倒地的声音，林逸的心里也“咯噔”一声。

    “向柔！”

    大喊一声，林逸立刻跑上前。

    想接住，但是根本来不及。

    躺在地上的楚向柔看上去十分虚弱。

    披在她身上的外套掉在地上，枕在她身下。

    乌黑的发凌乱的粘在脸上，混着汗水。

    她的脸颊惨白毫无血色，嘴唇干燥，微微起皮。

    双眼紧闭躺在地上一动不动。

    林逸手足无措的看着她。

    人突然晕倒，在救护车赶到之前，不能随便碰病人。

    他也不敢碰楚向柔，只能紧张的看着她，一遍遍叫着她的名字。

    楚桃也慌了，眼泪夺眶而出，立刻跑到妈妈身边。

    眼泪都没来得及抹，带着哭腔大喊，“妈妈！妈妈你怎么了？妈妈你醒醒......”

    楚桃哭喊着伸手，想上手抱住妈妈，但是这个时候，林逸却突然伸手揽住。

    “桃子，在不清楚晕倒原因的情况下，不要轻易碰妈妈，很危险。”

    林逸在说这些话的时候，看上去十分理智。

    可是，连他自己都能听清，说出口的这话是在颤抖的。

    他抱着女儿的手臂都在微微颤抖。

    转而，他抬头朝周围人大喊道，“有人带手机了吗？帮我打急救电话！”

    这时候，注意到这边的情况，负责守卫小区的军人走了过来。

    477　　“林先生，出了什么事？”

    “我老婆晕倒了，帮我叫救护车，我没带手机。”

    守卫立刻拿出手机开始拨打急救电话。

    林逸担忧的看着她，心中十分焦急。

    救护车多久才能到？

    楚向柔一定要撑住啊。

    林逸也不知道她怎么了。

    为什么晕倒？

    是不舒服吗？

    什么时候开始不舒服？

    他什么都不知道。

    这一刻，林逸开始在心中责问着自己，为什么没早点注意到！？

    从警卫队敲门开始，林逸一直在思考今天到底发生了什么。

    一直到后来自己被几个部长叫去。

    其实林逸一直没察觉到。

    他更完全没想到楚向柔其实一直在隐忍着。

    原本一直盯着楚向柔的那双眼，也就是从得知要安全撤离开始，才离开了一阵。

    也就是这会功夫，楚向柔便晕倒了。

    林逸也不知道楚向柔晕倒的原因。

    也没敢动她，伸手紧张的探在鼻底。

    从鼻底能感受到呼吸。

    只不过，呼吸稍微有些微弱。

    林逸心中一紧。

    自己从没听说过楚向柔有什么病，以前在一起的时候，也从没像这样突然晕倒过。

    她难受的时候为什么不说呢？

    是不想麻烦自己的吗？

    林逸想不到，只能等救护车来。

    就这样蹲在楚向柔的身边，林逸不走，也不动她。

    只能一脸紧张又担心的看着楚向柔。

    楚桃紧紧抱着爸爸，小小的身体跟着自己一起颤抖。

    窝在林逸怀里“呜呜”哭着，“妈妈怎么了？妈妈怎么晕倒了......”

    小姑娘哭的上气不接下气。

    林逸嗓子眼像是被什么堵住，鼻子发酸。

    他也很想知道发生了什么。

    明明过生日的时候还活蹦乱跳的。

    生日刚过，时间刚到第二天，怎么好好的人就倒下了.......

第145章 联合会议各国代表各怀鬼胎

业之峰小区门口东西朝向的路上。<圣樱阅读>

    远处，红蓝灯交相闪耀。

    伴随着“呜哇呜哇”的声音，救护车从尽头飞奔而至。

    救护车停下，立马有几个医护人员跑了过来。

    不用他们问，看到躺在地上的患者，立马开始诊断。

    只是看一眼，也就知道躺在地上的患者应该不是中暑或者简单的发烧感冒。

    现在已经是夏末，又是晚上，外面还挺凉快。

    发烧感冒绝对不会出现脸色发白的情况。

    另一边，一个医护人员对着林逸问道，“你是患者的家属？”

    林逸点头，“是。”

    “患者什么症状？”

    第一个问题就难倒林逸了，他只能摇头道，“我也不知道。”

    “发病多久了？”

    林逸蹙眉低头思考着。

    楚向柔大概是从什么时候开始不对劲的？

    在家的时候？

    林逸细细回忆着。

    如果真是从那个时候开始。

    那都过去两个多小时了。

    思考了片刻，“好像有两个多小时了吧。”

    听到他不确定的语气，医护人员眉头一皱，“你真是病人的家属？什么病不知道，发病多久也不知道？”

    林逸愧疚的低着头，轻点了一下。

    自己确实这一点做的不合格。

    一直以为楚向柔健健康康，应该不会有问题。

    从没想过她有一天会在自己面前晕倒。

    实际上，楚向柔这几个月身体都不舒服，但是从没在人前表现出来过，更没跟人说过。

    看着林逸这样，医护人员只能摇头又叹气，“那病人有没有什么遗传病之类的？”

    林逸再度摇了摇头，“据我所知是没有的。”

    医护人员思考了片刻。

    该问的也都问的差不多了。

    但是这些问题问了却相当于没问一样。

    一度怀疑他真的是病人的家属？

    看旁边的孩子也挺大了，怎么什么也不知道。

    医护人员也不知道他们家的情况，林逸才与楚向柔相逢没多久，当着林逸的面，楚向柔很少提自己的事。

    即便生病了，或者哪里不舒服，楚向柔也从没提过。

    所以林逸真的什么都不知道。

    面对医生一个又一个的问题，林逸心中十分内疚。

    没想到，自己对楚向柔还不是很了解。

    “算了。”医护人员摇了摇头，“跟着一起上救护车吧。”

    在简单的诊断之后，几个医护人员将楚向柔抬到担架上，又推到救护车上。

    林逸低头看了一眼桃子，也不放心桃子一个人回家，就带着一起上了救护车。

    楚桃哭的双眼红肿，坐在车上紧紧抱着林逸。

    她抬起头，眨巴着满是泪花的大眼睛，看着爸爸，“爸爸，妈妈不会有事吧？”

    林逸抬手摸了摸她的小脑袋，嗓子哽了一下，声音沙哑，安慰道，“一定不会有事的。”

    说完，他抬头看向躺在病床上的楚向柔。

    医护人员对她进行诊断，又将氧气面罩罩在她的鼻子上。

    一顿抢救，楚向柔迟迟没有苏醒的样子。

    几个医护人员眉头紧锁，抢救的动作麻利又专业。

    林逸双手攥在一起，紧张的看着，心中惴惴不安。

    救护车一路开到医院。

    林逸抱着桃子立马下车。

    医护人员们立刻将病床推下了车。

    “大家麻烦让一让！”

    “急诊！”

    “立刻安排手术室！”

    ......

    医护人员立刻将病床推过去。

    在即将进入诊断室的时候。

    林逸被拦到了门外。

    “家属止步！”

    林逸却反手拉住医护人员，“医生，什么病诊断出来了吗？”

    “还没诊断出来，需要做进一步诊断，家属请耐心等待。”

    说完，医生立马转身走进诊断室。

    诊断室大门被关上。

    轻微“．々嘭”的一声，把林逸隔绝在了门外。

    走廊里瞬间安静了下来。

    让林逸的心也慢慢凉了下来。

    这种过分的安静，让林逸有些慌了。

    从刚才楚向柔发病的状况看，应该很严重。

    虽然还没出诊断结果。

    但是这一刻，一股莫名的不安浮现在他的心头。

    这股不安随着时间的流逝慢慢浓郁。

    明明几个小时前，他们还肩并肩站在阳台一起观星。

    短短几个小时的时间，两个人便隔着一扇门。

    明明只有几米的距离。

    却有种隔着很远的感觉。

    这阵楚桃也不哭了，林逸抱着楚桃坐在凳子上。

    林逸抹了下湿润的双眼，低头看着女儿，“要不要睡一觉？”

    他声音沙哑像是几天没喝过水。

    楚桃摇了摇头，一双眼睛死死盯着诊断室的门。

    这个年纪的孩子，睡眠时间很长，很容易犯困。

    但是这种情况下，楚桃却一点也没有困意。

    她紧紧地盯着那扇门，带着哭腔嘀咕道，“妈妈，妈妈你要快点好起来啊......”

    林逸听的心里难受，起身在走廊里来回踱步。

    周围有一点动静，他都要抬头看一眼，是不是诊断室的门开了。

    然而，并不是。

    周围来来往往的医生和护士，只是看了一眼，便路过走了。

    这种情况在医院简直太常见了。

    但是对于林逸来说，确是第一次遇到。

    整个夜晚，林逸都守在门口。

    楚桃中途睡了醒，醒了没一阵又睡着了。

    见她睡着，林逸便回到凳子上坐着，将女儿抱起，让她趴在自己怀里睡。

    时间一点点过去。

    对于林逸来说，在医院的时间格外漫长。

    明明当时自己住院的时候，一个月时间过得飞快。

    这次轮到自己在医院等着，却度秒如年。

    经过这一遭，林逸也终于体会到了自己住院时，楚向柔的感受了。

    没想到竟然这么难熬。

    自己在医院抢救的时候，楚向柔也是这样过来的吗？

    林逸不知道，几个月前他在医院抢救的时候，楚向柔同样彻夜未眠，红肿着眼睛死死盯着手机，生怕错过他一点消息。

    ...

    ...

    另一边，夏国航天部门。

    事情结束，于尧已经回到家了。

    然而，就在这个时候。

    一通电话打了过来。

    “铃铃铃——”

    于尧刚打算换睡衣美美睡一觉。

    听到电话声响起，不耐烦的掏出手机看了一眼。

    这是一通国际电话。

    那一串号码于尧十分熟悉。

    是米国航天部部长打来的电话。

    于尧大概能猜到他打电话过来干什么。

    估计是汇报跟外星人有关的行动。

    对于这件事，于尧也提前想好了。

    只要瞒住其实是我们国家的林教授制造的卫星就好了。

    电话铃声响了十几秒。

    于尧才慢悠悠的接听。

    还没等对方开口，于尧直接开口道，“布雷部长，你知道现在是夏国时间几点吗？现在是凌晨三点，这个时间的夏国人已经睡觉了。”

    每一句话，每一个字都透露出了于尧的不满。

    而布雷在听到这些话之后，确是一愣。

    都他吗什么时候了！

    还有心思睡觉呢？！

    外星人都入侵地球了！

    我们的阿波罗21号都被打出故障了！

    谁还有心思睡觉！

    心中虽然腹诽，但是想到他们现在是合作关系，布雷不得已硬撑着头皮说道，“于尧部长，我知道夏国现在是晚上，这个时间该睡觉了，但是发生了这么大的事，我觉得为了各国人民着想，我们应该讨论一下目前查到的情况吧？”

    于尧翻了个白眼。

    还为了各国人民着想呢，我看是为阿波罗21登月失败而感到丢脸而茶不思饭不想吧。

    “又要召开联合会议吗？”于尧问道。

    “是的，于尧部长尽快加入会议吧，我们都在等您呢。”

    于尧虽然有些不耐烦，但还是应道，“知道了。”

    毕竟也不能表现的太明显。

    若是一副无所事事的样子，他们肯定会有所察觉。

    到时候若是再查到林教授的头上，林教授的身份曝光可就不好了。

    加入会议。

    果然，屏幕上立马出现了十几张严肃的脸。

    也不知道他们等了多久。

    有人严肃的脸上尽显疲态。

    看到于尧加入进来，布雷部长才开口道，“联合会议开始，我们现在分享一下各自查到的信息。”

    顿了一下，布雷接着说，“从我先开始，我们米国动用了68架卫星，时刻监视那个会发光的物体，到现在还没发现有什么异样，也没再放出可疑光束，接下来我们会继续监测。”

    这时，熊国航天部部长也开口道，“我们熊国企图调查这台会发光的物体是从什么地方出现，但是迟迟没有调查进展。”

    “根据我们枫叶国的调查，这个会发光的物品自从攻击了阿波罗21号之后，就没再动过，类似棍子的东西以及光束也没再释放，我觉得安静的有点过分了。”

    “如果是外星人的话，肯定还会有所行动。”

    “目前外星人的动机、目的还没查清楚。”

    .....

    各个国家将这几个小时的调查全都说了出来。

    毫无疑问，什么都没调查出来。

    谁也不知道那是什么东西。

    只知道那是外星文明。

    谁也不知道它从何而来，外星人的目的又是什么。

    总的来说，调查了一通，就跟没调查一样。

    几个国家全都分享完情报。

    就只有夏国的于尧十分沉默。

    听着他们一个个的汇报，他在心中还觉得有些好笑。

    好笑的同时又有些庆幸。

    这些部长一个个神情紧张，为不知名生物而感到恐慌。

    不知道外星人的目的，不知道外星人的实力。

    他们为这些“．々不知道”而小心翼翼，紧张并时刻观察着。

    而于尧却没有丝毫担心。

    在场只有他一个人知道真相。

    但是他又不能表现出什么。

    虽说现在各国是合作关系。

    但是这些合作都建立在利益上。

    一旦触碰了谁的利益，合作关系瞬间瓦解。

    而于尧要做的，就是配合他们，对卫星和林教授的事严格保密。

    各个国家都汇报完。

    就只剩下于尧了。

    所有人将视线落在屏幕中于尧的脸上。

    于尧这一刻似乎是戏精上身了一般。

    心中明明偷笑，表面上却装出一副紧张的样子。

    他眉头紧锁，连连叹气，“我们这边也调查无果，自阿波罗21号被袭之后，那个会发光的不明物体一直没动静，我们还查了近些年各国发生的离奇事件，发现近些年还真发生了不少事件，比如说......”

    其实这些事他真的查了。

    原本是打算讲给几个部长的，但是没想到部长们率先查到了这次事件的真相。

    才迫不得已，将这些事搬到了联合会议上。

    若是放在平常，这些离奇的事件众人绝不会相信的。

    但是在大家看过直播，在见识到阿波罗21号被袭之后。

    他们已经接受了世界上有外星人的设定。

    所以，在听到于尧将调查到的故事讲出来之后，却意外觉得很真实。

    听过之后，众人若有所思的点了点头。

    袋鼠国航天部部长沉吟片刻，才说道，“根据夏国代表人所说，这几个故事中，外星人好像对人类还没构成什么威胁，这一次却袭击了飞船，会不会是(吗赵赵)阻止我们登月？”

    听到这个猜想，众人纷纷点头。

    “有这个可能！”

    “我赞同，不然为什么外星人突然袭击我们？总不能一点理由都没有。”

    “我也赞同这个观点，我们向来谁也不冒犯谁，这次突然袭击，只能是这一个原因。”

    .....

    各国纷纷点头表示赞同。

    但是，就在这个时候，一个新的疑问出现了。

    熊国航天部部长突然开口，“不对啊，如果说外星人是为了阻止我们登月，那么米国60年前第一次载人登月，为什么没有外星人阻止？”

    这个问题一出口。

    各国部长顿时犹如醍醐灌顶。

    是啊！如果这次外星人袭击飞船的目的是阻止人类登月。

    为什么米国第一次登月的时候，外星人没有阻止！？

    那么，是不是有一种可能，那就是米国人第一次登月是假的？

    原本早就有米国人第一次登月是假的，这个说法了。

    若是结合现在看，这个说法更加佐证了这一点。

    各国部长虽然沉默了。

    但是心中却讥诮地笑着。

    没想到竟然是假的。

    这个米国装的倒是挺像的。

    他们都能想到，米国航天部部长布雷怎么可能想不到。

    他立刻反驳道，“我觉得不一定是这个原因，也许是我们的飞船不小心侵犯了外星人的领地也说不定，毕竟是外星人，他们的想法咱们怎么可能那么容易揣测的。”

    布雷心中有些慌，但表面装得十分淡定汗。

    可不能让他们扯到第一次载人登月这件事上来。

    然而，各国部长早已心知肚明。

    于尧就在旁边抱着膀子听着。

    别说，全场只有他一个人知道真相的感觉，还挺爽的。.

第146章 外星人占领地球？引起世界恐慌！

联合会议结束。<圣樱阅读>

    这时候米国还是白天。

    布雷退出视频界面。

    他揉了揉太阳穴。

    也不记得是谁将话题引到60多年前米国第一次载人登月上了。

    原本这次的载人登月，目的就是为了证明他们米国是有实力的。

    但是，谁成想，一个外星生物的出现彻底打破了他们的计划。

    一想到这，布雷拳头就攥紧了。

    与刚相同这件事不同，现在已经从恐惧转变为愤怒。

    这次为了证明米国的实力，他们早早对载人登月进行了宣传。

    还是铺天盖地的宣传。

    全世界都知道米国进行载人登月计划。

    网友们对此也很期待。

    现在，计划失败，估计网上已经全是针对这件事的评论。

    想到这，布雷握着鼠标，点动了几下。

    打开外网，果不其然，这件事在网上早就讨论开了。

    从直播切断开始，网上的网友已经纷纷对此事留下了自己的评价。

    更多人选择在米国航天部官方账号进行留言和评论。

    而米国航天官方账号第一条动态，正是宣布载人登月开始的内容。

    在直播开始之前，这条动态评论人数也就两万多。

    只是过去短短几个小时的时间。

    评论人数竟然达到了惊人的10.8万！

    这条动态，竟然成了这个账号，热度最高，评论数最多的动态！

    只要一打开这条动态，就能看到各国的文字。

    有英文，有中文。

    其中，活跃度最高的就是夏国网友。

    即便有些夏国网友是用英文回复，但是一看就知道不是西方人的评论。

    夏国网友：“说好的登月呢？怎么结束了？继续啊？”

    “哈哈哈哈哈！吹什么有登月的实力，还不是被一击光炮给打回去了。”

    “啧啧啧，质量也太差了吧？建议米国还是要提高一下飞船的质量，这样也不行啊。”

    “下一次计划什么时候？再六十年之后？那时候我都八十多了，希望米国抓紧了。”

    “什么第一次登月，根本就是假的，要是真的，这次怎么被打回来了？”

    “不是还吹世界第一吗？怎么这样就歇菜了？”

    .......

    夏国人本身就是人口大国。

    网友们一人一条，很快就把评论占满了。

    一眼望不到777头的那种。

    当然其中也有很多其他国家的评论。

    熊国网友：“我还以为有多厉害呢，还不是被打回去了。”

    “话说那到底是什么啊？米国航天工业水平也不怎么样啊，被一道光束就打回去了？”

    “这告诉我们一个道理，吹嘘之前，要对这件事有把握，再吹。”

    鹰国网友：“希望破灭了，熊国和夏国加油啊，在有了米国的教训，在质量上一定要有严格的把控。”

    袋鼠国：“不一定是质量的问题吧，我看就是米国没那么能力。”

    枫叶国：“白高兴一场，没有能力装什么。”

    ......

    各国网友原本很期待这次载人登月成功。

    一旦成果，就说明了人类终于向航天领域迈出了重要的一步。

    然而，事情根本没朝他们所期望的发展。

    夏国网友们乐了，其他国家的网友十分失望。

    认为还是米国实力不够。

    而各国网友的评论，却始终没见到几个米国网友的评论。

    在载人登月开始之前，米国网友们一个个吹嘘自己国家牛逼。

    但是在这个时候，一个个突然就像是缩头乌龟一样。

    敢怒而不敢言。

    米国航天部官网账号瞬间就被其他国家网友的评论占满了。

    布雷一条条往下翻着。

    越是往后看着，那张脸就越是黑的可怕。

    一条条评论全是评价米国航天工业垃圾的，评价自己吹牛的。

    最后布雷索性直接关掉了网页。

    因为没有向大家公开，外星人入侵的消息，所以网友们将矛头齐刷刷全都指向了米国航天工业的问题上。

    同时也是将所有的压力全都击中压在了米国的身上。

    不过仔细想想，外星人这么离谱的事，网友们怎么可能想到。

    又不是影视剧，更不是科幻片，这里是现实。

    网友们当然不会将这次的事件跟外星人联系到一起去。

    但是，这次的事件跟他们米国一点关系都没有！

    要是没有这个外星人，他们的登月计划肯定圆满结束了！

    布雷早就幻想好了，载人登月成功，从此在航天工业上还能大吹特吹。

    那些跟米国并排被称为有实力登月的国家？

    呵！只是有实力而已，他们是实实在在的登上去了！

    但是现在呢，之前一切的计划，一切的幻想全都化作了泡影。

    这个气他们才不愿意就这样平白无故的受！

    也不可能任网友们这样说！

    这件事肯定不能这么简单就算了。

    在搜查外星人行踪的同时，总不能任由网友对米国质疑，施加压力。

    得想个办法将注意力转移一下。

    最好能将网友对米国的压力，分摊给世界各国。

    似乎想到什么，布雷当即拿起放在桌上的电话。

    号码拨到了助理办公室。

    “现在立刻召集所有记者，我要召开一场新闻发布会！另外通知航天院院长以及航天院的巴赫教授一起上台！”

    “好的！”

    ......

    不管是外网上，还是夏国网络上。

    这件事早就炒的沸沸扬扬。

    米国第一次登月造假的消息越传越远。

    原本很多对这件事站在中立立场的网友，看到这次登月失败之后，一个个也选择了相信米国登月造假的这种可能。

    就在大家讨论的正热闹的时候。

    米国航天部官方账号终于发布了新的动态。

    米国航天部：“三个小时后，针对这次载人飞船失败事件，米国航天部将召开新闻发布会，届时米国航天部部长、航天院院长、教授参加发布，发布会将于CBM新闻频道直播，采取全球直播的形式，敬请收看。”

    是新闻发布会的预告。

    原本网友们正在米国航天部官方账号聊得热火朝天。

    这个时候，突然更新了最新动态。

    各国网友们自然是都看到了。

    评论也都纷纷转移到了这条动态下面。

    夏国网友：“让我猜猜，是不是开始嫁祸给我们夏国了？”

    “毕竟是在夏国上空太空发生的事，估计是要开始甩锅了，不是我们米国的问题，是夏国陷害我们。”

    “套路我们已经摸清了。”

    “有点水平吧，要是按照我们这个剧本来说，只能说你们太没创意了。”

    熊国网友：“发布会肯定是要开始推卸责任了。”

    鹰国网友：“我倒是很好奇他们会用什么理由。”

    ......

    网友们对米国这次的新闻发布会展开了激烈的猜测。

    同时，等待着米国航天部的新闻发布会。

    三个小时后，新闻发布会如约而至。

    各国网友们早早的就等在了直播间。

    就看这次米国航天局会找什么理由。

    有的网友甚至开始下赌注。

    赌米国是会甩锅给夏国，还是随便扯一个理由。

    大多数的网友都选择下注到前者。

    时间一到，新闻发布会开始。

    在开头漫长的介绍之后。

    坐在正中间的布雷一脸严肃，终于开始步入正题。

    “针对各国网友的质疑，我们米国航天部门有事情公布。”

    “其实这件事我们一直处于保密状态，但是现在不得不把真相告诉大家。”

    什么不得不告诉大家。

    米国航天部分明就是顶不住压力，不想自己的国家航天工业水平受到任何质疑，企图将压力转移。

    但布雷在摄像头前，还是摆出一副严肃中，带着一些为难的表情。

    (bgah)　他缓缓开口，语气十分认真，“这次阿波罗21号登月失败，实属遗憾，但是这次的失误跟我们米国没有任何关系！”

    “我们米国航天工业强大，在阿波罗21号实验当中，没有一次失误，这一次的失误是外星人入侵，才导致载人登月计划失败！”

    原本网友们在弹幕区刷评论刷的热闹。

    但是当听到布雷说这句话之后。

    所有网友都安静了。

    弹幕默契的停了下来。

    很多国家的网友不敢相信的看着直播，听着布雷说的话。

    安静了数秒后。

    瞬间一同爆发。

    然而爆发的方式确实刷了满屏的“？”。

    没人能理解。

    外星人？

    世界上存在外星人？

    布雷知道网友们不相信外星人。

    语气沉了沉，“当然，这次事件也不只是我国航天部得出的结论，是熊国、鹰国、枫叶国......还有夏国，多国航天部部长在一起讨论研究出来的结论，只有外星人才能做到这种程度！”

    布雷在说到联合会议的时候，语气刻意加重了一点。

    为的就是让网友们记住了。

    这个结论不只是我们米国得出的，还有很多国家。

    “大家都知道，我们米国航天工业的强大，人类造出来的武器不可能将飞船击退，就算是我们米国也造不出这样的科技武器和航天工业！”

    “那么就只有一种可能了！就是外星人所为！”

    “这一切都是外星人所为！”

    ......

    布雷在说这些话的时候，语气和表情都相当严肃认真。

    再加上这种领导，与身俱来就带着一股信服力。

    虽然，话里话外，都在说他们米国航天工业的强大。

    让网友们听了极其不舒服。

    但是这些，都被内心的震惊压了下去。

    他们此时更关心的是外星人。

    没想到竟然真的有外星人！？

    若是说米国航天部门一方推卸责任，也就算了。

    推卸到外星人头上也太扯了。

    但是没想到，这个结论是联合了十几个国家商讨而得出的。

    接着，再由米国航天院院长和教授一顿详细，有理有据的讲解。

    听的网友们云里雾里。

    因为很多专业知识，他们只是普通人，对航天领域的知识并不了解。

    没听懂的就是牛逼的。

    这下，可信度就高了很多！

    但是同时，就是这样的一个结论，各国网友们都傻眼了。

    起初，弹幕区慢慢刷动着。

    慢慢弹幕滑动的越来越快了。

    起初，看直播的观众，几个国家加在一起，也就只有11.2万人。

    因为很多网友都猜到了米国会找借口。

    但是谁都没想到，米国竟然找到了这样一个借口。

    外星人？！

    一瞬间，直播间观看人数噌噌上涨！

    从刚才的十万出头，直接涨到了20万！

    短短几分钟的时间，直接涨了一倍！

    并且，这个数字仍在跳动着。

    观众们也越来越活跃了。

    米国网友：“外星人？世界上竟然真的有外星人吗？”

    “原来不是我们国家航天工业的问题，也不是我们没有这个能力，是因为有外星人？”

    “外星人现在在哪？不会已经开始针对我们米国了吧？”

    夏国网友：“万万没想到，这次米国没有甩锅给我们夏国，改甩锅给外星人了。”

    “不过仔细想想，那道光束，还有那个会发光，会自动伸缩的物体确实有些可疑。”

    “真是外星人？那地球会不会有一天被占领了？”

    “我怎么还是觉得有点不可信呢，不会是布雷自己吓自己吧？”

    鹰国网友：“外星人？他们不会已经到地球上了吧？”

    枫叶国网友：“听这个教授和院长的讲解，有些深奥，但是能听明白了，就是现在人类不可能达到这样的科技，只能是外星人。”

    袋鼠国网友：“外星人入侵？现在外星人在哪？是否已经有人员遇到了危险？查没查到？为什么没有报道？”

    棒子国网友：“是不是世界要灭亡了？”

    霓虹国网友：“不好了！外星人要占领地球了！”

    ......

    之前下的赌，他们早就忘了。

    什么赌注，现在可不是想这些的时候。

    米国航天部门亲口承认，外星人的存在。

    不仅这一个国家，其他国家也参与了讨论，得出了这个结论。

    一切都是外星人捣的鬼！

    外星人入侵！

    一场发布会结束，让各国网友的注意力成功全都转移到了外星人的身上。

    因为知道跟外星人有关，网友们也不抨击米国航天工业水平了。

    毕竟外星人入侵，事情更加严重。

    没人在意米国航天工业水平了。

    发布会直播结束。

    众多国家，多家新闻媒体，开始报道这件事。

    各国本地社交网络上，以及外网上，铺天盖地有关这次发布会的新闻报道。

    【阿波罗21号载人登月计划失败，实为外星人所为？】

    【多国联合会议，得出结论，对外星人采取行动！】

    【目前外星人的目的、行踪正在调查当中！】

    【外星人机会阿波罗21号，是否为了阻止人类登月？】

    .....

    等等一系列的新闻层出不穷。

    让网友们这下更加确信是真的有外星人了。

    各国人在看完发布会之后，便开始紧张了。

    外星人这种不知道是不是生物的东西，攻击性他们可都见识过了。

    一旦落入到他们手中，肯定活不下了。

    一场新闻发布会结束，整个世界各个角落，弥漫着紧张又恐怖的气息.......

第147章 楚向柔，要不你睁开眼跟我吵两句？

网上对外星人的事讨论的沸沸扬扬。<圣樱阅读>

    世界各地的人们陷入一阵恐慌的状态。

    没人见过外星人，即便是看也都是从影视剧上看到的。

    谁在现实中看到过。

    在看过直播之后，再联想到~是外星人做的。

    他们就更慌了。

    毕竟外星人离人类太远了，他们也不知道外星人有什么能力，单是看直播场面，就够他-们心中震上一震了。

    一时间，世界各地弥漫着惊恐的-气息。

    生怕突然某个角落蹦出来个非人类出来攻击人。

    而此时，林逸对外界的事一概不知。

    就像是与世隔绝了一般。

    他坐在诊断室门口的凳子上，楚桃就趴在怀里。

    这一宿，楚桃睡了醒，醒了睡，折腾了几次。

    一双眼睛又红又肿。

    而林逸也好不到哪去。

    一宿没睡，他眼睛死死盯着那扇门。

    红血丝布满了整个眼球。

    他已经从一开始的着急，慢慢的心情变得平静了下来。

    干着急也没什么用，还是要等医生的诊断结果。

    虽说已经平静下来了。

    但一想到楚向柔还躺在里面，林逸还是睡不着。

    即便眼皮已经发重，眼睛干涩，但是林逸还是不想睡。

    生怕错过医生的消息。

    父女俩就这样坐在走廊上，干等着。

    也不知道过了多久。

    诊断室的门开了。

    听到动静，林逸先将桃子放在凳子上，接着立马起身。

    就见一个女医生从屋里走了出来。

    摘下口罩，就看到那张愁云满面的脸。

    林逸心里“咯噔”一声。

    那股不好的预感在这一刻，更加浓烈了。

    医生走出来之后，看了林逸一眼，又转头看了一眼坐在凳子上的孩子。

    这个时候，楚桃也肿着眼睛，迷迷糊糊的走了过来。

    小手紧张的牵着林逸的衣袖，仰头看着医生，小心翼翼问道，“医生，我的妈妈怎么样了？”

    医生盯着楚桃看了一阵。

    一副若有所思的表情，最后递给林逸一个眼神，示意他去别处说。

    这让林逸心中那股不安更加浓了。

    当着孩子的面不能说。

    那应该病的很严重了。

    医生叫了护士来看着楚桃。

    楚桃眼巴巴的看着爸爸的身影。

    林逸安慰道，“桃子乖啊，爸爸一会就回来。”

    其实也没走多远。

    就在楼梯拐角，确保孩子听不到，医生才开口道，“患者还没醒，现在仍处于昏迷状态。”

    “医生，我老婆什么病啊？”林逸忙问道。

    “肺源性心脏病晚期。”

    肺源性心脏病？！

    还是晚期？

    听到这个病名，林逸倒吸一口气，不敢相信的喃喃自语道，“怎么可能......”

    “她还这么年轻，为什么是心脏病晚期？”

    医生也连连叹气，“患者患上肺源性心脏病已经很久了，只不过患者自己没注意到，你们这些做家属的也不重视，才导致病情越来越严重，我猜这段时间患者应该经常发病，但是却从没来医院做过检查。”

    林逸一愣。

    楚向柔竟然忍了这么久？

    恐怕她真的就像是医生说的那样，就算是生病了也忍着不说。

    自己也不重视，没想到这次竟然直接晕倒......

    但是现在想这些也晚了。

    事情已经发生了，应该想着怎么治疗才对。

    一念及此，林逸立马问道，“肺源性心脏病怎么救治？换心手术？或者心脏搭桥？”

    医生摇了摇头，“这些只是普通的心脏病治疗手段。”

    说着，医生再度轻轻叹了口气。

    虽说在医院工作这么多年，早就见惯了这种场面，但是一想到患者这么年轻，还有一个还没长大的孩子。

    她也是女生，对此时躺在病床上的楚向柔感到十分惋惜。

    女医生在心中感叹着，人各有命。

    接着她才缓缓开口，“这种病症吃药可以缓解，但是只是能缓解而已，因为是晚期，这次晕倒了，即便是她醒来了，病发的频率肯定会十分频繁，缓解也只能是不会像今天一样疼到晕倒。”

    “这项病症，就算是吃药，也不可能完全治愈。”

    “那怎么样才能完全治愈？”林逸想也不想的直接说道，“就算花多少钱都可以。”

    对于林逸来说，钱本身就是身外之物。

    自己在科研院这么多年，也攒了一大笔钱。

    人健康活着才是最重要的。

    更何况这次生病的是楚向柔。

    只要楚向柔恢复以往的活泼健康，花多少钱林逸都愿意。

    然而，在听到林逸这句话之后，医生脸上的表情也没变过。

    还是一如既往的惆怅。

    “抱歉先生，我能理解您的感受，但是这种病是没法治愈的，目前还没有彻底治愈这种病的医药或者医疗器械。”

    “随着患病时间越久，患者发病的次数就会越频繁，并且持续的时间也会慢慢变长。”

    “对于患者来说也是一种煎熬。”

    “我们现在只能通过药物治疗，让患者缓解疼痛，能坚持多久只能看患者本身了。”

    说到这里，医生顿了一下。

    医生说话很委婉。

    不过，即便不直说，他这话是什么意思，林逸一听也就明白了。

    这种病，是会死的......

    而什么时候因为去世，全看楚向柔了。

    这个病症已经达到了晚期。

    也就是说，其实留给楚向柔的时间并不多了。

    说白了，就是能多活一天就赚一天。

    这个消息如五雷轰顶一般，瞬间在脑子里炸开。

    最后只剩下一片空白。

    他们时隔五年再次见面。

    林逸在追求楚向柔的路上，终于看到了希望。

    眼看就要抱得美人归了。

    只差一步，为什么美人最后还是不能归于自己。

    林逸不想放弃，“医生，真的没有办法了吗？”

    医生也能体会林逸的感受。

    自己身为医生这么多年。

    病人、病人家属也见过不少。

    在遇到病危通知，难过的不只是病人，还有病人家属。

    医生深吸一口气，不厌其烦的说道，“全世界都没有治愈这种病症的药物，只能靠目前的几款药来缓解病痛。”

    “只能缓解病痛......”林逸垂头喃喃自语。

    转而他猛然抬头，看着医生，似乎是在犹豫，似乎是在纠结。

    又或者说是他难以接受这个现实。

    林逸心口堵得慌，不想这样问，但是不这样问，根本不了解情况。

    咬了咬牙，林逸开口，“医生，我老婆......还有多少时间？”

    “看病人的情况，情况好了，最多一年，如果情况不好......”说到这里，连医生都不忍心了。

    半晌，林逸就听走廊里，回荡着医生那句话，“恐怕，最短也就能撑一个月。”

    林逸大脑一片空白。

    自己都不知道怎么走回诊断室门口的。

    他看着乖巧，但是满脸担心的桃子。

    · ······求鲜花0 ·······

    心中隐隐作痛，桃子还这么小，楚向柔走了的话，该怎么办。

    林逸低头看着自己的双手。

    他从事科研领域这么多年。

    经他的手研制过这么多东西。

    现在楚向柔生病，自己就不能做点......

    想到这，林逸的想法突然就顿在了这里。

    转而，他眼前一亮。

    自己不能做点什么？

    怎么不能！

    就算科研和医疗不是一码事，但总归还是要试试的。

    不能把路堵死了。

    医生不能救，没有治疗的药物。

    难道就要等死吗？

    当然不能！就算自己的领域跟医疗毫不沾边。

    但是林逸不想就这样坐以待毙！

    楚桃呆呆的看着爸爸。

    就看他从刚才木讷的表情，也不知道想到了什么，转而眼中写满了坚决。

    楚桃有些怕了。

    她紧张的走上前，扯了扯爸爸的衣服，轻声问道，“爸爸，你没事吧？”

    林逸心中正想着，被女儿带着哭腔的沙哑嗓音打断。

    刚才还难过的脸上，这一刻突然就平静了许多。

    ....... ......... ...

    他笑着揉了揉女儿的头发，“放心吧桃子，爸爸没事的。”

    说到这，林逸将目光放在诊断室的门上，神色一凝，认真地说，“不光爸爸没事，爸爸也会让妈妈没事的！”

    这时，医生刚打算推门走进诊断室。

    她听到林逸的话，手上的动作顿了一下。

    狐疑的回头看了一眼。

    见林逸低头正跟女儿说话。

    医生轻轻叹了口气。

    心道，这个男人大概是为了安慰女儿吧，但是瞒得了一时，瞒不了一世啊。

    这种情况，医生见多了。

    女儿还这么小，若是到时候女儿的妈妈真的走了，女儿才是最无法接受的那一个。

    最后反倒会埋怨起做家长的来。

    为什么要骗孩子说一定会让妈妈没事呢。

    给了孩子这么大的希望，到时候希望破灭，取而代之的可是比希望更加大的绝望啊。

    不过，到底是别人家的事。

    医生在心中轻轻叹了口气，摇了摇头。

    推门走进诊断室，也没把门关上。

    这个时候，林逸一抬头就能看到躺在病床上的楚向柔。

    她脸色苍白，病号服穿在身上显得很肥大。

    单薄的就像是一张纸一样。

    护士在医生的命令下，将楚向柔的病床推了出去。

    林逸牵着楚桃，就这样跟着病床走着。

    躺在床上的楚向柔一动不动。

    一副毫无声息的模样，让林逸心中疼了又疼。

    林逸安排楚向柔进了高级病房。

    因为楚向柔仍处于昏迷状态，而这种病症全靠吸氧度过。

    所以嘴边一直罩着氧气面罩。

    与平常跟林逸拌嘴的楚向柔完全不同，躺在病床上的她十分安静。

    在病床边就摆放着心电血压监护仪。

    心跳上下起伏，只是并不猛烈。

    但好在也不是一条直线。

    病房内十分安静。

    林逸又找了一张床，让楚桃先睡一会。

    自己则坐在楚向柔的床边。

    等着她醒来。

    医生说不确定她什么时候醒。

    也就是说有苏醒的可能。

    林逸想等她醒过来。

    盯着楚向柔瘦削的脸颊，看着安静的她，林逸苦涩的笑了笑，“这么安静还真有些不习惯，还是喜欢平常红着脸跟我拌嘴的你。”

    “要不你睁开眼跟我吵两句？”七.

第148章林逸，现在我要放你自由了

病房里一片寂静。<圣樱阅读>

    林逸注意到，心电血压监护仪上，显示的心率好像稍高了一些。

    那条折线起伏好像也稍稍有了变化。

    只是，躺在病床上的楚向柔仍没有苏醒。

    林逸见这招有效，拉着凳子靠近了一点。

    附身对楚向柔低声说道，“你要是醒了，我什么都答应你。”

    说完，林逸还抬头看了一眼心率表。

    嗯？

    怎么没变化了？

    什么都答应她还不行？

    转了转眼珠，林逸又拉近了点距离。

    “看样子只能靠王子的吻来吻醒你了。”

    这时，就看楚向柔纤细的手指轻轻动了一下。

    林逸扯了扯嘴角。

    这算是医学奇迹吗？

    一直不醒，听到这句话要醒了？

    果然，数分钟之后。

    楚向柔缓缓睁开了眼。

    当看到满眼的白，一时间还有些茫然。

    突然，一张熟悉的脸出现在她的眼前。

    让楚向柔愣了一下。

    下意识的以为林逸擅自进了自己的房间。

    刚睁眼，楚向柔还有些迷糊。

    缓了半天，楚向柔才意识到，她不在家。

    “你醒了？我现在叫医生。”林逸激动地说着，起身立马摁下呼叫铃。

    楚向柔睁着大眼睛，东看看西看看。

    想撑起来坐坐，但是身体却意外的沉重。

    胸口的疼痛似乎还没缓过来“七九三”。

    一阵刺痛才让她猛然想起。

    在晕倒之前，他们原本好像是在小区门口的。

    眼前最后一个画面是林逸朝自己本来。

    睁开眼第一个看到的人还是林逸焦急又激动的脸。

    她隐约记得，在即将醒来的时候，好像听到有人在自己耳边说话。

    要我起来吵架？

    醒来之后什么条件都答应我？

    还要吻醒我？

    林逸做什么梦呢。

    在心中腹诽着，楚向柔悄悄翻了个白眼。

    这个时候，医生陆陆续续的进来了。

    给楚向柔做了个检查。

    最后那个女医生拿着报告单，转头看了一眼林逸。

    “病人家属，麻烦您跟我出来一下。”

    林逸点了点头，转而对楚向柔说道，“向柔，你等我，我先出去一下。”

    说完便跟着医生出去了。

    病房门关上。

    林逸对着玻璃窗朝屋里看了一眼。

    就见楚向柔也在看自己。

    两个人四目相对。

    似乎是有种被抓包了的感觉，楚向柔紧张的立刻转移了视线。

    林逸嘴角轻轻上扬。

    看到楚向柔醒了，自己比谁都开心。

    “患者家属......”医生试探的开口，让林逸的注意力才转移到她的身上。

    “医生，有什么是不能当着我老婆的面说的吗？”林逸直接问道。

    “患者的病症是否要告诉患者，是你们家属来决定的，您要把这件事告诉患者吗？”

    林逸沉吟了片刻，点了点头，“毕竟她是患者，我觉得我老婆有知道这件事的权利。”

    医生缓缓点了点头，“好，接下来还有些注意事项。”

    “坚持长期氧疗，坚持服药，不要刺激患者，日常进食也要注意，多吃些富含维生素、微量元素、足够热量和优质蛋白的食物,如新鲜蔬菜、水果、干果......”

    医生说了一大堆，林逸拿纸笔一一记下。

    末了，医生补充一句，“如果想坚持用药，会是很大一笔开销，家属一定要做好心理准备。”

    而这些对于林逸来说都不算什么。

    自己也决定了研究一下治疗肺源性心脏病的药物。

    科研和医药相差甚远，一个是摆弄器械，一个是跟生物学相关。

    林逸自己也不确定能否成功。

    但是总不能这样坐以待毙，看着自己的老婆饱受病痛的折磨。

    所以，再次之前的花销，对于林逸来说都是小事。

    只要能让楚向柔坚持住。

    想到这，林逸咬了咬牙，坚定的点头道，“医生，接下来的治疗麻烦您了，药物和氧疗所需要的设备都用最好的就行。”

    医生点了点头，“放心吧。”

    等到医生和护士全都走了。

    林逸才踏进病房的门。

    虽说他已经决定跟楚向柔坦白她的病了。

    但，要怎么说，他还没想过。

    怎么委婉的说呢？

    林逸有些为难，盯着她的脸有些出神。

    这个时候，楚向柔嘴边的氧气面罩已经摘下来了。

    她也被医生扶起来坐好了。

    身上穿着蓝白色条纹病号服，腿上盖着的是白色被罩。

    显得楚向柔脸色更加苍白。

    而宽松的病号服，被楚向柔穿在身上，显得像个麻袋一样，肥出来很大一块。

    她头发似乎是在自己进来之前，特意整理了一下，显得没那么凌乱。

    见林逸自进来之后，脸上就一副有话说不出口的表情。

    结合自己在医院，这么多医生给自己看病。

    就算是傻子也知道发生了什么。

    楚向柔只知道自己生病了，联想起自己最近心脏疼，恐怕是跟心脏有关。

    具体的还真不知道。

    林逸在那边思考怎么跟楚向柔说。

    而楚向柔在心里已经将所有跟心脏有关的病症都猜了个遍。

    越是猜着，她心中就多浮出一抹恐惧。

    见林逸迟迟不开口，楚向柔心中更慌了。

    “怎么了？我病得很严重吗？”

    她在问这句话的时候，声音有些颤抖。

    看林逸的表情，隐隐察觉到了一丝不对劲。

    林逸张了张嘴，半天没想想好措辞。

    对于他来说，当着她的面宣布这件事，简直太残酷了。

    在面对自己最心爱的人，肯定不会轻描淡写，内心毫无波澜的说出病症以及还能享乐多久。

    他在心中仔细想着措辞，思考怎么委婉的告诉她，同时还要控制住她的情绪。

    林逸没急着开口，先岔开话题问道，“渴不渴？要不要喝点水？”

    楚向柔呆滞的看着他。

    一颗心似乎坠地，发出“咚”的一声。

    “林逸，你为什么转移话题？是我病得很重吗？我是不是要死了？你为什么不回答我？”

    楚向柔声音逐渐变得有些激动了。

    越是往后质问着，声调就越是高。

    把一直睡在旁边的楚桃都吵醒了。

    “妈妈......”

    楚桃在看到妈妈醒了之后，十分激动。

    然而还没等她跳下床，就被接下来的妈妈吓到了。

    就见楚向柔涨红的脸，因为大力吼过之后，似乎是身体不舒服，忽然身子一弯，捂着胸口，眉头紧紧皱起。

    刚才还涨红的脸，瞬间再次变得惨白。

    “向柔。”林逸心疼的看着她。

    轻轻拍着她的背。

    楚向柔这一刻也没力气推开他了。

    深吸了几口气。

    才慢慢稳定了情绪。

    “林逸，告诉我，什么病？”

    她在说这句话的时候，没了刚才的激动，语气出奇的冷静。

    “肺源性心脏病。”

    楚向柔微微一愣。

    随即，强压住内心的恐惧与惊慌。

    “有得治吗？”楚向柔问道。

    林逸抿了抿嘴没说话。

    楚向柔早就猜到了。

    在看到林逸的表情，就猜到了。

    如果是那种能痊愈的病症，以林逸的性格绝不会露出这种表情。

    也就是说，自己的病已经难以治愈。

    恐怕能活的时间都不久了。

    接着楚向柔淡然的问道，“能活多久？”

    林逸目光悲怆的看着楚向柔. ......

    现在知道这件事的只有他。

    而能告诉楚向柔的，也就只有他。

    林逸抿了抿嘴，转头看了一眼楚桃。

    他不想在楚桃面前谈这件事。

    于是缓缓伸出手，想拉住楚向柔的手。

    楚向柔一愣，手掌一僵，就这样任由林逸拉着。

    就看林逸伸出骨节分明的手指，一点点将自己的手摊开成掌。

    转而林逸在自己的掌心上写道“一个月”、“一年”五个字。

    也就是说，最短一个月。

    最长一年。

    楚向柔深吸一口气。

    看到这个时间，内心的惶恐更深了。

    谁不想活着？

    更何况，楚桃才四岁，而自己也才过完28周岁的生日。

    往后还有大好的年华。

    而大好的年华，竟然毁在了这个病症上......

    楚向柔忍住想放声哭的心，也压住了内心的恐惧。

    没抬头看林逸，低头看着被林逸摊开的掌心。

    掌心似乎还留有来自林逸手指的余温。

    刚才那一笔一划似乎还残留在掌心中。

    一个月、一年，短短五个字，却刺痛了她的心，同时也为自己整个画上了句号。

    “林逸......”楚向柔努力让自己镇定下来，开口嗓音却无比沙哑。

    但她还是坚持说道，“可以抱着楚桃出去一下吗？我想冷静一下。”

    “妈妈......”

    楚桃红着眼，心疼的看着妈妈。

    林逸也犹豫了一下。

    最后还是尊重她，走到另一个病床边，牵住楚桃的手。

    楚桃犹豫着，不想走。

    不是不想跟爸爸走，是不想离开妈妈。

    妈妈好不容易醒了，为什么不让我留在身边啊。

    楚桃心中委屈。

    楚向柔却始终没敢抬头看楚桃。

    就这样，楚桃被林逸带出了病房。

    只是，从病房走出门口的短短几米的路，楚桃走的很慢，始终心疼的看着妈妈。

    “嘭——”

    听到病房门关上。

    楚向柔眼中的泪水如同决堤了一般，汹涌流下。

    肺源性心脏病晚期。

    自己为什么不早点发现！

    为什么难受的时候不去医院检查一下！

    楚向柔在心中自责着。

    如果早点注意到，是不是还有救？

    如果早点就医，是0.7不是一切都会不一样？

    在林逸家住的一个多月，让她感受到了真正温馨的小家庭。

    就在她即将放下戒备心，准备尝试接受林逸的时候。

    现实却给了她一记重锤。

    最短只有一个月的时间。

    最长也不过一年。

    说得好听点，就是还能享受一个月到一年的人间生活。

    说得不好听点，就是一年后，自己将撒手归去。

    如果自己一定是要走的。

    那还赖在林逸身边干什么呢？

    林逸这么年轻，没必要耗在自己身上。

    至于楚桃交给爸妈就好了。

    离了她，林逸还是那个林逸，照常忙自己的事业。

    大好的年华，楚向柔不想耽误他。

    几年后，迎娶娇妻。

    只是，那个娇妻一定不会是自己。

    一想到这，楚向柔就有些心疼。

    不是病发的心疼，是从心底油然而生的悲伤，让她感到心疼。

    在得知自己的病症之后。

    楚向柔想的不是怎么努力活下去。

    反正医生已经这样说了，既然没有治疗方法，楚向柔不接受也得接受。

    那么接下来的事，楚向柔就要考虑了。

    接下来什么事？

    就是自己和林逸的事......

    人都要死了，就没什么亏欠不亏欠的了。

    林逸，现在我们两清了。

    林逸，现在我要放你自由了。.

第149章 棘手病症交给我，你安心养病

在知道自己得病之后，楚向柔一开始是有些崩溃的。<圣樱阅读>

    谁想死？

    谁不想好好活着？

    眼看着日常生活正在往她所期待的方向发展。

    但是谁成想，现实给了她这么一记致命打击。

    楚向柔深吸一口气。

    将眼泪憋了回去。

    身子轻轻靠在立在床上的枕头上，仰头看着白花花的天花板。

    回忆起昨晚的场景。

    气氛很好，原本楚向柔是想跟林逸提和好的。

    但是因为羞涩，话到嘴边，迟迟没说出口。

    林逸那双含情目让她始终无法从脑海中抹掉。

    这段时间，林逸对她的所有好，她都记得。

    若是说五年间那些事，其实在跟林逸接触的这段时间，慢慢已经淡忘了。

    通过这段时间林逸的表现，已经慢慢让她释怀了。

    那五年，林逸在哪，在做什么，大概他也是有苦衷的。

    所以这段时间他拼命对自己好，楚向柔的心又不是石头做的，当然能感受到。

    就在自己的心慢慢接受林逸，已经准备跟林逸坦白。

    但是没想到，却出现了这样的变故。

    措手不及，防不胜防，但是又让人不得不接受。

    慢慢的，楚向柔已经接受现实了。

    既然生病了，不管这么想不开，怎么难过，病还是在的。

    不会因为自己哭两嗓子，悲观的度日，病情就能好转的。

    与其这样，还不如在这段时间想开点，好好享受一下。

    楚向柔已经想好了，以自己目前的身体状况，活头也不多了，就更不能耽误林逸了。

    突然她有些16庆幸昨晚没说出口。

    一旦说出口了，覆水难收，林逸肯定不会这么容易放手的。

    趁现在他们还没什么关系，想个办法让林逸离开吧。

    自己是个病人，总不能拖着这么好的人一起下水。

    楚向柔有些难受，但是一想到为了林逸大好前途，只能咬了咬牙，强忍着内心的酸楚转头看向门外。

    门外的窗户，映出林逸的脸。

    他正紧张的看着自己。

    “进来吧。”

    在想开之后，楚向柔语气平静了不少。

    就像是一切都没发生一样，自己还是那么健康的人。

    林逸牵着楚桃，打开门。

    “桃子。”楚向柔张开手臂，示意楚桃过来。

    楚桃松开林逸的手，扑到了床上，钻进了她的怀里。

    似乎是怕压到妈妈，楚桃没有整个身子坐上去。

    而是半跪着，小心的抱紧了妈妈。

    “妈妈，你还难受吗？”楚桃仰着小脸，担心的问道。

    楚向柔抱着女儿，摇了摇头，“妈妈不难受了，妈妈已经好了。”

    “真的嘛？”

    “真的呀。”楚向柔浅笑着点了点头，转而问道，“桃子有没有想去的地方？妈妈带你去玩。”

    妈妈能带她出去玩，她当然乐意。

    但是她却觉得很反常。

    “妈妈不用上班吗？”

    “妈妈会请几天假陪桃子出去玩的。”

    楚向柔声音一如往常的温柔和平静。

    在这种情况下，这种温柔和平静却显得十分反常。

    林逸心中一紧，总觉得楚向柔有些反常。

    这幅样子就像是做好了放弃治疗的准备。

    他也不知道，刚才楚向柔想了什么。

    其实想什么都无所谓，只要别想放弃治疗什么都可以。

    情急之下，林逸焦急的说道，“向柔，你还在住院呢，接下来还需要氧疗。”

    楚向柔也没看他，努力让自己的语气变得平静一点，“需要花多少钱？”

    药物治疗加上长期的氧疗，是一笔不小的花销。

    “一个月......可能几千吧。”

    具体数字林逸也没说。

    但是单个月就要几千。

    长期下来，如果病情加重，可远不止这个数。

    楚向柔轻笑了一声，“半个月工资没了。”

    到了一定年龄，上班族最怕的就是生病。

    动辄几百几千上万。

    对于楚向柔这种还要养孩子的妈妈来说，一个月几千和消费不起。

    更何况，自己这个病最多也就只有一年的时间。

    注定是要离开的，何必花这些钱呢。

    有治疗的钱，留给爸妈，留给桃子多好。

    楚向柔在心中细细算着这几年攒的钱。

    一部分可以留给爸妈。

    另一部分就留给林逸当是这段时间住在他那的房租吧。

    一念及此，楚向柔收回视线，重新落在楚桃身上。

    “桃子想好了吗？妈妈明天就带你出去玩。”

    “妈妈，桃子不想出去玩。”楚桃摇了摇头，瘪着嘴，担心的说道，“桃子想妈妈在医院好好休息。”

    林逸彻底看明白楚向柔的心思了。

    也能感受到楚向柔似乎对自己冷淡了不少。

    通过自己对楚向柔的了解。

    虽然她脸上的表情以及语气，看上去好像很淡然。

    但实际上，楚向柔在看向林逸的眼中，藏满了不舍。

    一个人也许能从言语和表情上瞒住心思，但是眼睛是不会说谎的。

    于是上前一步，林逸劝解道，“向柔，你是不舍得花钱吧，这段时间的费用我可以出，你好好接受治疗，等我一段时间，你的病我来想办法。”

    楚向柔微微一愣，错愕的抬头看着林逸，“怎么想办法？”

    楚向柔十分清楚，这个病是世界上很棘手的病症之一。

    就算是找全世界最好的医生来治疗都没办法。

    林逸摇了摇头，正色道，“这个我会想办法的，你不用担心，现在你要做的不是想最后的时间干什么，不要让自己想太多，交给我。”

    说着，他缓缓坐在病床上，盯着楚向柔看了一阵。

    楚向柔眼中有光闪烁了一下。

    但只是一下，楚向柔很快别开眼，淡淡的说道，“别浪费时间浪费钱了，有这个钱干点什么不好。”

    她担心林逸往自己身上花太多钱，到时候不止损失了钱，人也救不回来。

    大概是这几年的经历，让楚向柔很快接受了现实。

    更何况，楚向柔也不想活的太难看，都是要走的人了，生前也要体体面面，不能毁了形象。

    林逸眼中闪过一丝悲楚，定定看了楚向柔一眼，转而别开眼，“你有没有想过其他人的感受？”

    楚向柔微微一怔。

    她这一直都站在自己的角度想，不能耽误林逸，不能花太多钱，不然留给爸妈的就不够了。

    自己的心情安顿好了，身边人呢？

    这一点她确实没想。

    不过现在想，也能想到，若是自己真的走了，爸妈肯定很难过，桃子这么小，没有妈妈也是一样难过。

    还有林逸......

    楚向柔沉默了。

    她也不想这样的。

    她也想好好活着。

    但是这种事，是她想想就能实现的吗？

    显然不能。

    肺源性心脏病是世界上很棘手的病症之一。

    没有治疗的方法，为了多活一段时间，患者要接受药物治疗同时还要接受氧疗。

    然而，这些并不能让楚向柔痊愈。

    见楚向柔没开口，似乎是心中有些动摇。

    林逸轻轻叹了口气，手搭在她的肩上，轻轻拍了一下，“别瞎想了，既然我说想办法，就交给我吧，你就负责接受治疗，我先回家给你拿点东西。”

    说完，林逸便走了。

    看着林逸的背影。

    那句“放心，交给我”，似乎还回荡在耳边。

    这句话好熟悉。

    这段时间来，自己遇到什么事，好像林逸总会说上这么一句。

    后来怎么样？

    身边的一切麻烦都解决了。

    这一刻，楚向柔真的动摇了。

    人会撒谎，人会隐瞒，但是那颗心不会。

    没由来的，这一刻楚向柔感到有些安心。

    想要推开他的心，挣扎的更厉害了。

    ...

    ...

    林逸回到家后793。

    走进了楚向柔的房间，将她屋子里一切必备品全都收拾到一个包里。

    接着把包放在一边，缓缓坐在了沙发上。

    他沉入了系统。

    他知道楚向柔想放弃治疗。

    不止放弃治疗，恐怕放弃的还有自己。

    林逸想试试自己能不能治这种病症。

    “系统，有治肺源性心脏病的方法吗？”

    系统音很快有了回应，“宿主是想了解临床医学吗？”

    “所有有关内科医学的知识，有关的技能或者书籍，全部兑换！”

    系统中的技能或者是道具，跟现有的书籍肯定是有明显不同的。

    系统中的书籍肯定是包含世界上现有的内容，但同时也会有高于现在医学的知识。

    当系统罗列出来所有有关内科医学的书籍。

    林逸简单的浏览了一番。

    看样子要从头学起了。

    “全部兑换！”

    话音落下，所有书籍全部兑换成功。

    涉及到内科的医学书籍有很多。

    以林逸这些年积累的点数，完全可以兑换。

    甚至还能剩不少点数。

    书籍内记载的所有知识全都汇于脑中。

    生理学和科研相差甚远。

    所以当这些知识汇入之后，林逸还有些不习惯。

    只能慢慢，一点点消化着。

    因为林逸也不了解医学知识，所以林逸也看不出来这些医学知识与现实世界存在的医学知识有什么不同。

    他认真消化着，终于找到了跟心脏病有关的知识。

    肺源性心脏病检车肺心病，是心脏病中的一种。

    需要终身间歇性治疗。

    但是却并不能痊愈。

    也就是说，这个病症是会伴随终生的。

    楚向柔是晚期，所以针对这个症状要想治愈就更是难上加难。

    但是，即便如此，林逸也不想放弃。

    不试试怎么知道治不了？.

第150章 新发现！外星生物上刻了字！

就在林逸忙着消化从系统中兑换的医学知识时。<圣樱阅读>

    另一边，远在大洋彼岸的米国。

    米国航天部。

    布雷部长坐在办公室里，手中拿着对外星生物的报告。

    这个外星生物就是袭击阿波罗21号的东西。

    他派出几十架卫星用来监测外星生物的。

    根本没敢靠近，只能远远观测。

    但是距离飞船被袭击，已经过去十几个小时了。

    这个外星生物袭击完飞船之后，竟然没再有什么行动，就在那待着，跟着地球转。

    也没在做出什么出格的动作。

    看着传过来的视频、图片以及各种数据。

    布雷眉头紧蹙。

    心中开始思考着。

    一切数据都正常。

    正常到像是什么都没发生过一样。

    就像是阿波罗21号飞船不是它袭击的一样。

    布雷这一刻有些慌了。

    监视了十几个小时，竟然一点收获都没有。

    这个外星生物到底想干什么！

    入侵地球？

    各个国家的航天部门也都在自己国家调查过了。

    根本没出现过什么反常的事情。

    宇宙上这个外星生物，但凡是有点动静，他也不会这么慌的。

    就是不动，才最可怕。

    毕竟谁都不知道它们下一步想干什么。

    布雷食指大拇指掐着下巴，摩挲着。

    看着毫无变化，犹如静止一般的视频画面。

    陷入到了一阵沉思当中。

    “是不是因为距离太远了？”

    “这东西通身发亮，根本看不清是什么......”

    “要不靠近一点？”

    一念及此。

    布雷当即拿起电话。

    “卫星监测部，控制卫星靠近一点，对外星生物近距离监视，并拍照传过来。”

    电话那边是卫星检测部的负责人。

    当得知这个消息的时候，虽心中不安，但航天部部长的命令又不得不从。

    所以便应下了。

    其实布雷也是抱着试一试的心态。

    毕竟那可是外星生物。

    万一靠近了，外星生物一生气，再次放出光束把他们的卫星打成太空垃圾怎么办？

    这也是为什么布雷不让卫星靠近的原因。

    但是经过第一次监视，他发现，这样根本不行，根本查不到什么。

    还是要靠近看看，万一有什么新发现呢。

    最起码这东西的形状看清楚也行。

    ...

    ...

    此时，米国卫星监测部门。

    负责人在得到这个任务之后，立刻将任务下发给员工。

    接到这个任务之后，员工们十分紧张。

    趁负责人出去的功夫，几个员工迟迟没有开始行动。

    而是脑袋先凑在一起讨论了一下。

    “让咱们操纵卫星靠近外星人？万一卫星毁了怎么办？”

    “最怕的不是这个，卫星就算是毁了，外星人也不会伤到咱们，就怕是外星人会精神控制啊，万一隔着卫星把我们控制了怎么办？”

    “是啊！有道理啊！咱们也不知道外星人有什么能力！”

    “天呐，这个任务一定要做吗？”

    “不做能怎么办？小心上面把咱们炒了！”

    ......

    毕竟外星人这种非人类，随手掏出来的高科技都能甩他们米国制造几条街。

    更别说是不是还有别的能力了。

    他们不免开始有些担心。

    若是毁了他们米国的卫星还好，但若通过卫星攻击人，那他们一个都别想跑。

    几个员工虽然不愿意。

    但是仔细一琢磨，这项任务根本没法退。

    毕竟他们都是打工的，一旦拒绝了，他们谁都别想在这干了。

    最后只能咬咬牙，硬着头皮开始操作卫星。

    有的员工担心受到控制，甚至拿出了墨镜。

    其余几个员工像看智障一样看着他。

    “你是不是傻？就算是精神控制，你以为你戴个墨镜就能阻挡魔法攻击了？”

    这位员工刚把墨镜戴上，听同事这样说，嘴上嘀咕了一句“也是”，便悻悻地摘掉了墨镜。

    他们操作着卫星，在外太空遨游。

    只不过，由于这些员工比较紧张，所以即便是操纵着卫星，动作也十分缓慢。

    一点点，慢慢悠悠的操纵着卫星朝那个会发光的物体靠近。

    卫星都是有拍照功能的。

    但是以往他们拍的都是地球上的情况。

    还是第一次去拍外星人。

    眼看着离外星人越来越近了。

    隔着老远操纵卫星的工作人员们，都紧张的咽了咽口水。

    一双眼死死盯着卫星的位置。

    看着卫星距离外星人越来越近，越来越近。

    终于靠近了外星生物。

    所有人的心都快提到嗓子眼了。

    生怕这个外星生物突然给他们来一记光束攻击。

    然而，这个外星生物却格外安静。

    但是即便如此，他们也没掉以轻心。

    毕竟外星生物是怎么攻击阿波罗21号的，他们看得清清楚楚。

    越靠越近，他们紧张到都差点忘记呼吸了。

    终于，靠近了！

    这个外星生物他们看得清清楚楚。

    忽然，几个人中，一个人惊讶的说道，“这个东西好眼熟啊！”

    听到这句话，他们才仔细打量这个外星生物。

    别说，还真挺眼熟的。

    他们几个人仔细看着。

    是什么来着......

    突然，他们眼前一亮。

    几乎同时想到了，并异口同声的说道，“这不是卫星吗！”

    “跟卫星长得好像啊！”

    “但是它会发光，这一点就不像卫星。”

    “不止会发光，不是还会放出光束吗！哪有卫星会发光，还会伸缩，还会放出光束的！”

    “没错！”

    几个人一琢磨，不论怎么想。

    虽然形状很像。

    但根据以上特征来看，它虽然形似卫星，但说到底还是外星生物。

    就在这个时候。

    突然又一道声音响起。

    “奇怪，看上面有图案！”

    “图案？在哪呢？”

    说话的人立刻见图片截取出来，接着放大。

    就看上面确实有一个图案。

    不过，与其说是图案，不如说，这更像是一个字。

    只不过，很可惜，没人认识。

    但是当放大看清了之后。

    所有人倒吸一口气。

    “快！找负责人过来立刻把这张图片传给航天部部长！”

    ...

    ...

    此时，米国航天部。

    命令下出去。

    布雷便只剩等待了。

    其他国家也没传来新的线索。

    他们竟然就像是走进了一个死局中一样。

    等待的过程，布雷上网看了一下今天的新闻。

    各大新闻网站已经将外星人袭击阿波罗21号的话题，撰写成各种各样的文章。

    但凡是跟外星人有关的，话题变了几百个样，从各个角度开始剖析这件事。

    简单的外星人，竟然写出了花来。

    可就是这样，每一篇的点击量最少也破了万。

    网上更是人心惶惶。

    网友们都在猜测是不是世界末日了，外星人要入侵地球了。

    不光是米国，连其他国家的网友都有了这种感觉。

    米国航天部门官方账号动态下面的评论，以及私信都被挤满了。

    就连米国航天部门官网都塞满了私信。

    所有网友都在问进展，问这件事是不是真的。

    此时布雷也很发愁，哪来的什么进展！

    他还在为这件事发愁着呢！

    一天不查出来点什么，心中就不安。

    毕竟现在他们已经知道外星人的存在了，也不知道外星人的目的是什么，说不准下一秒在什么地方开始袭击人类了。

    现在的人们就算是走在街上都要小心警惕周围的动静。

    看到网上网友们的言论，布雷眉头皱的更深了。

    他关掉了网页，揉了揉太阳穴。

    就在这个时候，电话声响起。

    “叮铃铃——”

    布雷立刻接听。

    那边传来负责人严肃的声音，“布雷部长，卫星靠近外星生物，我们拍到了外星生物的样貌，以及外星生物身上的图案，图片已经传到您那里了......”

    听到这里，布雷心中一紧。

    这可是一个重要的发现。

    有图案，我们完全可以按照图案以及样貌查有关外星人的线索。

    他心中有些激动。

    等了这么久，终于查到了！

    他找到那张图片，刚点开，就在这个时候，电话那边继续传来了声音。

    “外星生物的样貌，看上去有点像卫星。”

    布雷一边看着传来的图片，一边听电话那边的话。

    电脑上，显现的是传来的高清图片。

    周围光芒万射，因为靠近了，所以形状却很轻易就能捕捉到。

    没错了！

    这形状简直跟卫星一模一样！

    但是不同的是，卫星根本没有那么多功能！

    紧接着电话那边又传来了声音，“外星生物上刻着图案，但又不像是图案，更像是文字......”

    说到这，他顿了一下。

    这个时候，布雷也翻到了下一张。

    顿了一下，负责人沉声说道，“是夏国的文字！”

    布雷倒吸一口气。

    看着外星生物身上刻着的方方正正的字。

    这不就是中文字吗！

    外星生物身上怎么可能会出现夏国的汉字？！

    总不能是外星生物是夏国人吧！

    怎么可能！

    那么，只有一种可能，这件事跟夏国有关......

    “嘶——”

    布雷顿时倒吸一口气。

    其实，想到这，布雷自己都不敢相信。

    一想到几个小时前，他还跟夏国航天部部长开过会。

    就感觉有些不可思议。

    夏国航天部部长当时可是对这件事只字不提的。

    任何情报都没......

    想到这，布雷眉头都揪到了一起。

    一张脸也变得铁青。

    是啊！夏国航天部部长对此事只字不提，还险些将话题转移到米国！

    现在仔细想想，这不就是为了转移大家视线吗！

    但是这东西袭击阿波罗21号时放出的光束是怎么回事？

    会伸缩又是怎么回事？

    一切都不得而知，但是出现了汉字，这一点就十分可疑！

    既然都查到这了，布雷也不想这么轻易就盖棺定论。

    对着话筒问道，“．ˇ查到这是什么字了吗？确定是中文吗？”

    这个四四方方的字体，除了夏国以外没有任何一个国家的文字是这样的。

    但是怕误会，又怕再被夏国反咬一口，所以还是提前查好。

    对面卫星监测部早就对这个文字进行了一番调查。

    于是，他在话筒中说道，“在夏国，这个字念‘楚’！”

    米国人发音很奇怪。

    就像是张不开嘴一样。

    但布雷还是有模有样的学了起来，“‘楚’是什么意思？”

    毕竟他们是米国人，对夏国的文字一点也不了解。

    不过他们也不愿意了解。

    但是这一次，他们又不得不详细的了解一下了。

    毕竟这件事决定了，阿波罗21号被袭击这件事，是否跟夏国有关。

    “网上有针对这个夏国文字几种解释。”

    “有指落叶灌木，有痛苦、清晰、整齐的意思，还是夏国几千年前一个朝代的名字，还有人的姓氏。”

    对面，负责人一字不落的讲解了起来。

    生怕错过一点信息。

    如果这个“外星生物”真的是夏国的，在这东西上面写上这个夏国文字是什么意思？

    首先，第一个含义肯定是要排除的。

    落叶灌木？跟会攻击人的外星生物有什么关系。

    痛苦、清晰或者整齐？

    这三个词明显是不同的含义。

    夏国几千年前一个朝代的名字？

    总不能是这东西存在于几千年前吧？

    一看这先进的设备，肯定是近(赵诺好)代的。

    若是几千年前的夏国就有这么高科技产品了，现在的夏国不得统治整个宇宙了？

    最有可能的，大概就是最后一种解释了。

    楚！

    姓氏！

    “好，这件事暂时先别外传。”

    简单交代了两句。

    布雷便挂断了电话。

    接着，目光落在电脑上显示的图片，陷入了一阵沉思。

    姓氏？

    难道说是创造这个东西人的姓氏？

    布雷摇了摇头。

    此时他大脑一片混乱，怒火早就在心中熊熊燃烧。

    在他们认定的外星生物上，查到了夏国文字！

    那么这件事估计会跟夏国有关系！

    想到这，布雷立刻叫助理通知各国航天部部长开会。

    得知有了新的信息。

    各国航天部部长立刻加入联合会议。

    当然，布雷邀请的这些国家中，没有夏国。

    暂时还不能将这件事透露给夏国。

    他决定先跟其他国家代表人商量一下，再做决定。

    一打开视频，多国部长已经聚集在这个电脑屏幕上。

    一进来，大家就看到布雷那张老脸一阵红一阵黑。

    与上一场会议不同。

    上一场会议，大家虽然表情严肃。

    但是都能看出对方的紧张。

    毕竟那可是外星人啊。

    这次，在看到布雷那张快要气炸了的脸。

    大家不免觉得有些疑惑玩。

    枫叶国部长率先开口道，“布雷部长，是发现什么重要信息了吗？”

    “嗯。”布雷闷声说道，“我们米国的卫星靠近外星生物拍了照片......”

    布雷在说“外星生物”的时候，特意加重了语气。

    下一秒，几乎是咬牙切齿说，“在上面发现了夏国文字！一个‘楚’字。”

    “图片给大家发过去了，大家看看吧。”.

第151章就是我们夏国干的怎么了！

众人不敢相信的盯着电脑屏幕看。<圣樱阅读>

    夏国！？

    是夏国做的？

    不可能吧！

    他们当然不相信。

    仔细回想那场直播。

    那个小光点突然变大，还会伸缩，放出光束。

    夏国有这种科技水平？！

    但是看到布雷部长一脸坚定，并且还发了图片了过来。

    他们便没问太多。

    心想先看看图片在说。

    没过几秒。

    几张图片便群发到了各国部长的邮箱里。

    这时就看一个个小视频框上，众人的身子动了动，目光也跟着挪动了一下。

    能看出大家是收到了图片这会正打开看。

    布雷注意到他们的表情十分一致。

    从一开始的疑惑，结果当点开之后，所有人都愣住了。

    在下一秒一个个嘴张的老大。

    这一刻他们也忘了自己代表的是自己的国家。

    心中的震撼盖过了所有想法。

    联想起直播时候发生的种种。

    众人已经惊得说不出话来。

    “这......这是卫星吧？！”袋鼠国代表错愕的说道。

    “没错，看样子像是卫星。”布雷闷声说道。

    他们原本在内心已经构建好了这个小光点的样子。

    他们脑中所想，外星人的飞船什么样，肯定这个小光点背后就是什么样。

    但是没想到，这小光点的背后，竟然跟他们想的完全不同。

    甚至，这东西的样貌竟然如此熟悉！

    这不就是卫星吗！

    然而，令人震惊的可不是这个。

    而是在第二张图片上。

    在看到第二张图片时。

    所有人的画面就像是静止了一般。

    若是布雷不知道他们在干什么，肯定还以为是他网卡了。

    画面静止了数秒钟。

    终于793，袋鼠国代表率先震惊的开口，“还真的是夏国文字？！”

    枫叶国代表也紧接着说道，“这......不可能吧！”

    熊国代表跟大家是同样的反应，“夏国科技已经发展到这么强大了吗？！”

    提到各国的科技，夏国绝对是名列前茅。

    但是即便如此，也不可能研发出这种会发射光线的东西。

    这东西就像是武器一样！

    若是正常的武器也就罢了，但是这个武器竟然能在太空发射！

    别说是熊国，就连其他国家仔细回想起来。

    眼前照片中这个会发光的东西，射出来的那道光束。

    众人就忍不住身子一颤。

    那道光束就像是影视剧特效一般！

    人类是不可能研制出这种武器的！

    那道光束只是轻轻一射，竟然就将一艘飞船给打故障了。

    可想而知，要是牟足了劲打下去，会是什么样的效果。

    “夏国科技这么牛逼了吗？”

    “不过夏国为什么要攻击米国的飞船啊？”

    “这个文字真的是夏国的吗？会不会是外星人也用这个文字？”

    “别说也有这种可能。”

    ......

    各国的领导人，看着这几张高清照片开始讨论了起来。

    这会，听到这些代表人的话，布雷原本因为外星人入侵感到惊慌的心情早就不见了。

    现在，取而代之的是愤怒。

    我们米国辛辛苦苦研究出来，研究了这么多年的载人飞船。

    就被这东西一击给击故障了？！

    凭什么啊！

    十几个国家的代表人原本还在讨论着。

    这个时候注意到布雷的脸色。

    慢慢的讨论的声音也减弱了下来。

    这时他们也终(bgah)于明白了。

    刚进入会议的时候，他们还在纳闷。

    为什么没有夏国代表人。

    现在他们终于明白了。

    原来这件事跟夏国有关。

    所以布雷部长没邀请夏国参与会议。

    这时，棒子国代表人忽然开口问道，“布雷部长，你打算怎么办？”

    熊国代表思考了一下，最后还是劝道，“其实我们不能光凭这个文字就断定是夏国做的，还有其他证据吗？”

    布雷部长原本脸色铁青，在听到这句话之后，瞬间一张脸气得涨红。

    他额头青筋暴起，胸口上下起伏。

    但，毕竟自己代表的是整个国家。

    所以还是先努力压制住情绪，咬着后槽牙，愤愤的说，“是啊，没错，光凭这个确实不能证明这是夏国做的，所以我打算现在邀请夏国代表人进来，看看他是怎么狡辩的。”

    布雷部长已经坐实了，这件事肯定是夏国那边搞的。

    他的用词，大家也都听的明白。

    但是很多国家的代表人还是不敢相信。

    直播他们都看了。

    当时直播结束，还认真商讨了一下。

    夏国的科技水平在世界上也是能排上名的强。

    但是单看射出来的光束，这绝不是人类能做到的手笔。

    当时他们还信誓旦旦的说，绝对是外星人搞的鬼。

    不光是他们这些代表，就连各国所有人民都知道，是外星人攻击了阿拉伯21号。

    几个小时前，米国还特意开了记者发布会呢。

    将这件事的失败推在了外星人的身上，还说以人类的能力无法抗衡，人类也根本做不出这样的高科技产品。

    但是谁成想，短短几个小时过去了。

    米国这边有调查出了新的线索。

    结果根本不是外星人，新线索竟然指向了夏国！

    布雷拿起手机，这次他学聪明了，没当着这些代表人的面打电话。

    而是跟大家说了一声，跑到另一边打电话去了。

    ...

    ...

    此时，夏国航天部门这边。

    于尧部长正召集大家开会。

    部门各个领导层的领导都在场。

    他们正在讨论林逸教授研制的卫星。

    原本正在讨论这个卫星能给夏国带来的好处。

    于尧也是喜出望外的跟大家说了一大堆。

    等到说了一大堆好处结束。

    于尧端起水杯呷了一口水。

    这个时候，就听一个人开口问道，“部长，我现在有一点比较担心。”

    于尧将水杯放下，颔首，“说，担心什么？”

    “担心教授研制的卫星若是被其他国家代表发现了，咱们也兜不住了，怎么办？”

    这个问题其实于尧也想到了。

    虽然他不知道林逸有没有在卫星上做出什么特殊标记。

    比如红旗之类，能证明夏国制造的标志。

    但是，于尧毕竟身为一个部长。

    肯定所有后果都提前预想过了。

    并且也跟林逸交流过了。

    他摆了摆手，“咱们敢做就敢当，被发现了咱们就承认呗，还能拿我们怎么样。”

    其实这也是跟林逸交流过，在得到了对方的允许，于尧才这么坦然的讲出来。

    因为当自己跟林逸说这件事的时候，林逸就是用这个语气，说的这句话。

    “可是.......”开口这人明显满脸的顾虑，“万一林教授受到危险了怎么办？”

    听到这个问题，于尧眉头蹙的很紧。

    一双眼睛都快喷出火来了。

    他大吼一声，“我看他们谁敢动林教授！是不想活了吧！”

    看到于部长的气势，他们也放心了。

    林教授毕竟是夏国的国士，怎么可能让他受到危险。

    肯定要全力保住林教授的安危。

    .......

    又跟大家讲了几句。

    于尧便宣布散会了。

    开完会回到办公室，凳子还没坐热，助理就急匆匆的跑了过来。

    “部长，米国航天部打来了电话，说是视频会议。”

    于尧点了点头，这次也没拒绝。

    心想道，不会这么快就发现了吧？

    不过发现了就发现了呗。

    于尧也没在怕的。

    这次他直接加入了会议。

    突然多出来的视频框，让大家还有些意外。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------

    但是很快，他们便恢复了刚才，死一般寂静的气氛。

    一进去，于尧就看到大家表情各异。

    有的不解，有的疑惑，有的震惊。

    特别是布雷，表情十分精彩，从刚才愤怒的表情，在看到他进来之后，更愤怒了。

    从他们的表情看，就知道，自己又是最后一个被拉入到会议中的。

    还不等布雷开口，一进来，于尧便率先开口道，“这次会议主要是讲什么内容。”

    布雷也不急着说，一双眼死死盯着于尧。

    企图从于尧的脸上发现心里想法。

    然而，于尧就表现的有些坦然了。

    就像是什么都没发生过一样。

    布雷心中冷笑一声。

    现在证据有了，虽然不全。

    但是一样物品平白无故多出夏国汉字，再加上他们当时就在夏国上空太空。

    就看夏国部长怎么解释了。

    布雷是抱着看夏国部长想怎么装，才没急着问的。

    而是先抛砖引玉的说道，“本次会议是希望夏国能跟大家共享一下目前获得的情报，有关外星生物的情报！”

    在说“外星生物”的时候，布雷眼珠子都快瞪出来了。

    而于尧怎么会听不懂。

    看样子是他们中某个国家查到夏国这了。

    不然一个个也不会比上次会议要沉默这么多。

    布雷也不会在说“外星生物”的时候，特意加重，那双眼睛都快冒火了。

    于尧身处之这个位置，自然精通察言观色。

    但是在这种情况下，于尧却没有丝毫的紧张感，脸上表现的十分淡定，“情报啊，还真有。”

    这个反应，让各国部长还狠狠愣了一下。

    布雷也是一愣，但是很快反应过来。

    心想着，估计是夏国部长想转移话题，故意抛出其他信息，放个烟雾弹，让大家将注意力转到别处，继续调查外星人。

    很可惜，我们都知道了。

    想到这，布雷在心底再次冷笑一声。

    同时心中的怒火烧的更旺了。

    不只是夏国的东西毁了他们的飞船，还因为以为那东西是外星人，把他们米国耍得团团转。

    想到这，布雷在桌下的手紧紧攥着。

    然而，没想到的是，于尧下一句话开口，着实让所有人都愣住了。

    “经过我们的调查，根本没有外星人，也不知道是谁从一开始就断定是外星人，害得我们查错了方向。”

    说到这，于尧还摇了摇头，露出疲态。

    转而，又轻松的说道，“不过现在好了，经过我们的调查，那个会发光的物体是卫星，而创造这东西的是我们夏国的教授。”.

第152章 林教授身份公开，向柔你准备好了吗？

联合会议中，十多个国家的代表人安静了。<圣樱阅读>

    众人听的一愣一愣的。

    就连布雷也惊到了。

    他还以为于尧会装傻充愣，或者推卸责任。

    但是没想到，他竟然直接承认了？！

    他抱着一副看戏的心态，结果竟然被于尧给耍了一番？

    看着于尧一会表现出坦然的表情，一会又疲惫的样子，最后又表现出一副无奈。

    就好像一切都是他们米国的错一样。

    确实，是他们米国想到这次事件~跟外星人有关。

    还发动十几个国家-一起找这个外星人。

    已经做好抵御外星人的准-备了。

    结果白忙活一场？！

    “敌人”就在身边？

    布雷深吸一口气。

    一张脸黑了又黑。

    看着电脑屏幕上于尧那张脸，他都恨不得伸出手穿过屏幕把他掐死。

    但是，只能想想。

    若是不考虑国籍，不考虑杀人犯法的问题，于尧已经在布雷手里死八百遍了。

    他额头青筋暴起，太阳穴突突直跳。

    但是在面对这么多国家的代表，自己又是代表米国。

    每说一句话都要慎之又慎。

    布雷努力压住想掐死于尧的心，在心中还在思考措辞。

    然而，就是这个时候，于尧突然抬头，看向某处。

    “开会啊？好，我这就来。”

    说完，于尧视线重新落回到电脑屏幕上。

    接着对会议上的几个代表人说道，“没什么事了吧，外星人的事解决了，散会吧。”

    话音落下，于尧退出联合会议。

    只留下十几个国家的代表人面面相觑。

    他们错愕的看着那块黑掉的视频对话框。

    回想起刚才于尧说过的话。

    外星人......

    真的跟夏国有关？！

    一想到阿波罗21号直播载人登月的时候。

    画面中，那道可怕的光束。

    以及会变形，会伸缩，会发光的，竟然是卫星。

    一想到这些，他们就感觉不寒而栗。

    这就是夏国真实的科技水平吗？

    如果布雷没发现，恐怕他们永远不知道。

    夏国在隐藏真实的科技水平！

    一想到这一点，所有人悄悄吸了一口气。

    一向自傲的布雷，这一刻气得脸红脖子粗。

    而其余几个国家的代表人心中除了震惊以外，根本没有其他感受。

    毕竟阿波罗21号又不是他们国家研制的。

    要说调查外星人，为外星人入侵做抵御，其实也没花费多少时间和力气。

    相反，这次的损失最大的是米国。

    不仅损失了一台飞船，还毁掉了整个载人登月计划。

    这件事跟这十几个国家代表人没关系。

    但是毕竟是亲眼见证这件事的旁观者。

    权当看一乐了。

    遇到这种事，他们不是当事人，站在旁观者的角度，旁边一个国家在另一个国家身上吃了瘪。

    光实现想想就好笑。

    这会他们一个个在心中偷笑着。

    布雷压住怒火，咬牙切齿的说道，“散会。”

    说完，又一个视频对话框关闭。

    布雷狠狠把笔记本关掉。

    后背往后猛地一仰。

    他胸口上下起伏，喘着粗气。

    拳头从视频开始就一直紧紧攥着。

    在看到于尧那张脸的时候，真恨不得捶上去。

    夏国的卫星让他们米国丢尽了脸。

    不仅载人登月计划失败，没能证明六十年前人类第一次载人登月。

    并且，几个小时前，布雷开过新闻发布会，将这次的失败推在了外星人的身上。

    让所有人都知道是外星人所为。

    现在又查出来是夏国做的。

    他这个老脸往哪搁？！

    他们筹备了这么多年的载人登月计划，就这样毁于一旦！

    在得知夏国做的，心中远比当时以为是外星人做的还要愤怒！

    布雷恨的压根直痒痒，他忍不住拿起电话，拨通了一个号码。

    电话很快接通，布雷这次也不压怒火了，直接对助理吼道，“找航天部官方账号负责人，让他编写一段文章，将夏国卫星击毁咱们阿波罗21号的事情写出来，让世界网友看看！这次的失败跟外星人没关系，跟咱们米国也没关系！全是夏国在针对我们！”

    电话那边，助理吓了一跳。

    这件事她也了解过了。

    所以明白布雷想在动态上发什么。

    她瑟瑟发抖，立马应下。

    ...

    ...

    此时，夏国航天部。

    于尧关掉视频会议，抬头看了一眼空荡荡的屋内。

    偷笑了一下。

    哪来的会要开？还不是于尧不给布雷说话的机会，直接随便找了个借口退出直播。

    一想到刚才布雷的表情，于尧心中就一阵畅快。

    当时阿波罗21号直播载人登月的时候，特意经过夏国上空，还耀武扬威的说出来，不就是来炫耀的。

    现在他炫耀的资本当着全国人的面被林教授研制的卫星击毁。

    又亲眼看到视频中他气得脸色黑中带红的脸。

    于尧就觉得心中一阵畅快。

    根据米国人的性格，肯定不会就这样算了的。

    一念及此，于尧找到外网。

    找到米国航天部的官方账号。

    这个时候，账号还没更新动态。

    但是当于尧刷新一下，一条新的动态就在刚刚更新了。

    果然，米国航天部的官方账号，将这件事发布到了网上。

    【经过航天部的调查下，我们找到了外星人之谜的线索，载人登月计划失败，跟外星人无关，这一切都是夏国的阴谋！

    夏国航天部部长亲口承认，夏国教授有研制出一款卫星，是这颗卫星将我们的阿波罗21号击毁，被迫返航，任务失败，这一切都是夏国的计划！

    造成这一切的就是夏国研制的卫星.......】

    米国航天部发了一长段动态。

    每一句都是在控诉夏国。

    这次任务的失败归根结底还是跟夏国有关。

    若是没有夏国，他们的载人登月计划就成功了。

    看到这条动态，米国网友们万分激动。

    米国网友：“竟然是跟夏国人有关！可恶！”

    “我就说我们米国这么强，怎么可能登月计划失败呢！”

    “还好不是外星人啊。”

    “吓死我了，我都想去超市屯粮了。”

    “我们跟夏国有什么仇吗？为什么要这样对我们！”

    “就是看不惯我们米国可以载人登月呗。”

    在看到直播自己国家的飞船登月失败之后，米国网友沉寂了很久。

    这次，得知是夏国干的，一个个都跳了出来。

    可比上一条动态要活跃多了。

    所有米国人将矛头对准了夏国。

    而这个时候，跟这件事毫不相关的几个国家的网友也跳了出来。

    熊国网友：“那东西竟然是人造卫星？夏国人造的人造卫星？阿波罗21号竟然被一个小小的卫星击毁了？”

    枫叶国网友：“仔细想想，我们都知道夏国航天工业发达，发展程度名列前茅，但是现在看来，可不只是名列前茅这么简单吧，简直可以站在世界顶峰了！”

    棒子国网友：“是啊，米国造的飞船，竟然被一个卫星击毁了，是不是该考虑一下飞船质量不行？”

    霓虹国网友：“话说这个卫星真的好厉害啊，那么大的飞船一道光束下去，飞船被迫返回。”

    袋鼠国网友：“我还记得新型发动机是夏国研制的，那款新型发动机性能要远超米国，还有那个机甲，简直不是人类能做成的，就像是电影特效一样，这次的光束也是，卫星怎么会发射光束，就像是在看电影一样！”

    .....

    在米国大骂夏国的时候，其他国家却将话题硬生生带偏了。

    米国网友当然不乐意。

    米国网友：“你们能不能看清楚！是夏国击毁了我们的飞船！让我们载人登月的计划毁于一旦！我们米国是最有能力载人登月的国家，夏国人就是嫉妒！”

    熊国网友：“说真的，人家都能研制出这么厉害的卫星了，就证明航天工业上远超任何国家，还在乎你们什么登月计划吗？估计是不小心射偏的吧，刚好打中你们的阿波罗21号。”

    袋鼠国网友：“说真的，我现在更加期待夏国在航天领域上的发展了。”

    ....

    各国网友们在得知没有外星人之后，一个个都放心了。

    但是转念一想，能被当成外星人的卫星，那有多厉害啊！

    它的厉害之处，他们在直播上也看到了。

    · ······求鲜花0 ·······

    现在一想到是夏国人研制的，一个个甚至都有些激动了。

    这么厉害的卫星，他们还是前所未见！

    就算是在航天工业上比较发达的熊国，都自愧不如。

    米国照常保持着高傲的态度。

    说到底，毕竟阿波罗21号是米国研制的，跟其他国家无关。

    他们看到这件事，只觉得喜闻乐见。

    乐还来不及呢，为什么要得罪一个航天工业这么厉害的国家？

    于尧起初在看到这条动态之后，还没什么感觉。

    但是当看到这条动态下面的评论，一下子就乐了。

    在强者的面前，不会有人说什么的。

    只有自认为自己厉害，才会急着跳脚。

    于尧看着这些评论，一想到天上还挂着林教授研制的卫星，就觉得激动。

    林教授的卫星可是给他们出了很大一口恶气啊。

    现在卫星也曝光了，林教授公开身份的审批也下来了。

    趁这个机会，就跟林教授说一声，把身份公开吧。

    原本大家都不同意林教授公开身份的，毕竟一旦公开，林教授身边很容易遇到危险。

    毕竟林教授可是他们夏国的一国之士。

    研制出这么多对国有利的东西，恐怕外面一群人惦记着呢。

    但是没想法，公开身份这一点是林教授本人提出的，上面也批准了。

    他们再怎么不建议，也无可奈何。

    ....... ......... ...

    一念及此，于尧也不耽误了，打了个电话给周院长。

    因为自己没有林教授的手机号，所以将电话打到了周院长那。

    让周院长跟林教授说。

    ...

    ...

    此时，业之峰小区。

    林逸还在家中消化着新兑换的内科医学的知识。

    知识点很多，林逸一点点捋着。

    也了解了各大概。

    不过好在，系统中内科医学有针对肺心病的介绍，以及一些治疗方法。

    这些治疗，当然跟现实世界上的解决方法不同。

    系统中兑换的知识，只要合理运用，肯定要比现实生活吃药做氧疗更有效，并且是有可能痊愈的。

    兑换来的内科医学知识中，其中包含医药的制作过程。

    这些医药的制作过程，也远比普通药物的制造过程复杂很多。

    在这里，林逸找到了楚向柔缓解病痛所需要吃的药。

    药物制作其实很复杂，这也是为什么一罐药卖这么贵的原因。

    其中包含的成分能有效的缓解病痛，在林逸简单的了解之后，明白了，有些成分还是用得到的。

    只要根据这些成分，再研究改进，增添一些能彻底治愈肺心病的成分，那么这款病症来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------便能迎刃而解。

    当然，光是动脑袋想想还是很简单的。

    还是要动手做。

    一念及此，林逸收回这些想法，将包搭在肩上，便出门了。

    刚踏出家门，这个时候，手机响起。

    “铃铃铃——”

    林逸腾出一只手，拿出手机。

    刚一接听，周院长的声音便传过来了。

    “小林啊，航天院部长传来了消息，他在联合会议上承认了是你研发的卫星，击毁了阿波罗21号。”

    林逸丝毫不意外，“嗯，这件事我知道，于部长提前跟我说了。”

    “于部长打算召开新闻发布会，你的公开身份的申请也通过了，新闻发布会需要你出场了，这次你不是坐在台下，而是坐在上面。”

    听到这个消息，林逸刚才还毫不意外的脸上，终于露出喜色。

    “太好了，我会出席的。”

    林逸开心不是因为终于可以坐在上面了。

    而是终于公开了身份。

    其实他向来对身份是否公开是不在意的。

    就算是默默无闻，这辈子就待在研究院，他也无怨无悔。

    但是现在不行了。

    现在他有楚向柔和桃子了。

    到现在楚向柔还不知道自己的身份，还不知道自己那五年干什么去了。

    现在身份终于可以公开了。

    林逸也终于可以用光明正大的理由跟楚向柔讲清楚了。

    楚向柔在的日子不多了。

    林逸也不想让她死之前还不知道自己的身份。

    真有些期待楚向柔在得知自己身份之后会是什么反应呢。

    向柔，你准备好了吗？七.

第153章 这算什么，咱俩连孩子都有了

一想到这，林逸心情大好。<圣樱阅读>

    这时，林逸突然想到，还有重要的事要说。

    正好周院长打来了，趁这个机会讲一下吧。

    “周院长，我还有一件事相求。”

    “什么事？”周院长想也不想，直接问道。

    “我想借用药物研究所，不知道周院长能帮我介绍一个药研所吗？”

    周院长一愣。

    也知道林逸一旦想借用哪间研究所，那么肯定是最近有什么事了。

    林逸这次想借用药研所，难道是想制药？

    可是林逸会吗？

    他们科研院虽然人才济济，但是哪有能跨多个领域的。

    一个领域做起来都不简单呢。

    更别说航天、医药来回跨了。

    不过，一想到林逸造个卫星都能造出这么厉害的，在这一点上也没过多的疑虑。

    反而是心中疑惑林逸为什么要借用药研所。

    于是，周院长问道，“出了什么事吗？”

    林逸轻轻叹了口气，也没想隐瞒，语气低沉，“是我老婆，得了肺心病，医生说活的日子不多了，目前还没有药物能彻底痊愈，我不甘心，我想试试。”

    林逸和他老婆有多么不容易才走到现在的，周院长都看在眼里。

    眼看着这两个“七九三”人要重修旧好了。

    没想到竟然出了这么一档子糟心事。

    即便周院长是搞科研的，但是对一些病症还是有些了解的。

    肺心病是世界上比较棘手的病症之一。

    根本没有痊愈的可能。

    只能通过药物治疗缓解病发。

    延长病人的生命线，缓解病发疼痛的感觉。

    但是，并不代表吃了药，接受了治疗就能活下来。

    每年，因为肺心病死的患者数以万计。

    这项病症是难以治愈的。

    就算这事跟周院长无关，但是听着林逸的语气，也心中隐隐有些难受。

    林教授好不容易跟自己的老婆孩子重逢，但是没想到造化弄人。

    想到这，周院长轻轻叹了口气，“小林啊，这项病症你也知道......看开点吧。”

    周院长也知道林逸在得知这件件事，心中肯定也不好受。

    但是，为了照顾到林逸的心情，也不好直说。

    毕竟生病的是他老婆。

    两个人还不到三十的年纪，还有大好的未来，前途一片光明。

    对于这两个年轻人来说，确诊这项病症简直是致命打击。

    周院长也知道林逸心里不好受，但是又不能直接劝说面对现实。

    家中有一个患者，任谁都不愿意听到这句话。

    周院长只能叹了口气，再度安慰道，“这段时间就好好带林夫人去玩玩吧，正好你的身份也要公开了，之前的事你老婆知道了之后，肯定会想通了。”

    林逸沉吟了片刻。

    他也知道周院长是在安慰自己。

    想让自己接受现实。

    但是林逸哪是那种安然接受现实的人。

    虽然他自己也没多大的把握，但是总归是要试试的！

    林逸眼中目光坚定的不少。

    他闷声“嗯”了一声，接着说，“我知道，周院长，但是有些事还是要试试的，药研所的事还是要麻烦周院长了。”

    周院长张了张嘴，欲言又止。

    林逸都这样说了，还叫他说什么。

    只能点了点头，“好吧，那就交给我吧，你也别太难过了。”

    周院长又劝了林逸几句。

    两个人才挂断了电话。

    周院长对着话筒发呆了一阵。

    轻轻叹了口气，才将手机收了起来。

    遇到这种事，任谁都会不甘心。

    有的人急着乱投医，乱投药，有的人不惜掷千金也要救回来亲人。

    那些可治愈的病症倒是还有希望治好。

    但是那是肺心病啊。

    要想痊愈，简直比载人登月还要难上几倍。

    不然每年也不会有那么多因为肺心病丧命的人。

    虽然心中感叹，但既然是林逸要求的，周院长便满足他了，开始联系药研所。

    若是真的有那么一天，林教授因为没有努力而感到后悔，周院长心里也不好受。

    ...

    ...

    此时，夏国网络上。

    “没有外星人”，以及“外星人其实是夏国造的卫星”，两个消息已经在网上传开了。

    与之有关的话题占满了热搜榜。

    而网友们一个个看到这些话题，简直比哪家明星塌了房还要开心。

    “哈哈哈哈！简直大快人心啊！”

    “我还记得当时载人登月直播的时候，米国那几个人得意的嘴脸，当时还特意在夏国上空绕，没想到吧，被夏国一个炮轰回去了！”

    “原本我还以为其他国家网友肯定会说咱们夏国的不好，没想到米国航天部官方账号下面还挺和谐。”

    “哈哈哈哈！我也看到了，给那帮米国人气疯了。”

    “这次载人登月的飞船跟其他国家没关系，是个人都喜欢看热闹，不就是一个飞船，他们这么厉害，就继续造呗，下次再登月通知我们一下，再从夏国上空飞，尝尝我们夏国大炮的厉害！”

    “夺笋啊，哈哈哈！”

    ......

    网上气氛十分欢乐。

    欢笑声转变成文字，就知道网友们有多开心了。

    然而就在这个时候，梓光阁忽然更新最新围脖。

    【近期将会召开一场新闻发布会，届时将会公布一件重要事件！具体时间请等候通知。】

    围脖一更新，引起无数网友围观。

    梓光阁一般很少发围脖，也更少发预告。

    上次发还是几个月之前。

    那场新闻发布会网友也都看了。

    就连很少关注这类新闻的网友，在看过那场新闻发布会之后，一个个都心潮澎湃。

    这次又有大事件公布。

    赶在这个节骨眼上。

    网友们也都猜个八九不离十了。

    这次的新闻发布会恐怕跟击毁米国飞船的卫星有关了。

    如果说这次的新闻发布会跟这个有关。

    网友们就更乐意看了。

    他们就喜欢看跟米国吃瘪有关的消息。

    “盲猜跟卫星袭击米国飞船有关，米国人还不服气，被我们国家一个卫星不小心打中，不考虑一下是你们飞船的质量？”

    “哈哈哈哈！既然是载人飞船，肯定不会有质量问题啊，要我说，还是咱们国家科技水平厉害！”

    “将航天和科技应用到一起，也不知道这又是咱们夏国哪个人才干的。”

    “应该是保密的吧，但是这场新闻发布会会很有意思，我有点期待了。”

    “如果能看到负责设计以及制造阿波罗21的米国人的脸就好了，现在肯定跟吃了屎一样。”

    .....

    梓光阁提前进行宣传. ......

    网友们虽然早就猜到会发布什么内容。

    但是依旧挡不住大家的热情。

    因为有夏国卫星击毁米国飞船的话题热度在。

    很多人即便是到了梓光阁围脖下面。

    仍在讨论这件事。

    毕竟两件事是在同一天公布。

    网友们也就将这两件事很轻易联想到一起去了。

    实际上，网友们猜对了。

    但是又并不完全对。

    网友们不知道的是，其实新闻发布会上要公布的事其实是两件事，但是这两件事又完全可以串联在一起。

    .....

    此时，医院内。

    楚向柔被林逸安排在了这间医院最好的病房。

    跟林逸当初住的病房差不多的设备。

    只不过这间单间多了一张床。

    这张床是林逸让医院多加的一张。

    林逸早就到了，并把楚向柔的东西放在她手边，让她检查了一番，看看有没有需要的没带来的。

    楚向柔扒开包简单看了一眼。

    忍不住感叹林逸的细心。

    一些生活必需品都带来了。

    还带了几件......

    换洗的内衣内裤？

    当楚向柔从包里翻出这些的时候，那张因为被病痛折磨而惨白的脸，瞬间变得通红。

    而林逸还没察觉到，看她低着头，突然手停住，狐疑的问道，“怎么了？是落了什么没拿吗？不急的话我明天给你带过来？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
    楚向柔低着头也没看他，咬牙切齿的说道，“没有，很好，都带来了，就连这些也带来了。”

    “哪些啊？”林逸也不知道她在说什么，问着上前一步想看看她在说什么。

    然而，就在这个时候，楚向柔以迅雷不及掩耳盗铃之势迅速拉上了包。

    并把包直接放在了枕头边，“没什么！”

    林逸这才看清她羞红的脸。

    忽然就想到楚向柔说的是了。

    林逸还恬不知耻的笑了笑，“原来是那个啊，害！这有什么的啊，咱俩连孩子都有了！”

    “你！”

    楚向柔红着脸恼羞成怒的盯着林逸。

    当然她也不是真的生气了，只是0.7害羞。

    虽说她跟林逸孩子都有了，但是说到底在有了孩子之后，他们也没做过过分亲密的动作。

    林逸也没再逗她了，看她没那么多胡思乱想了，转而认真地道，“过几天，给你个惊喜。”

    “嗯？”楚向柔一愣，抬头正对上林逸那副认真地表情，下意识脱口而出，“什么惊喜？”

    昨晚她过生日，已经收到星星了。

    这次又是什么惊喜？

    “到时候你就知道了。”林逸神秘一笑。

    楚向柔有些期待。

    林逸每次说要给自己的惊喜，好像确实让人又惊又喜。

    主要喜占更多。

    楚向柔有些期待林逸这次又要带给她什么惊喜。

    物品什么的，楚向柔也不缺。

    对于她来说，更加倾向的是精神上的满足和安危。

    而这次的惊喜正好可以满足楚向柔。

    也是想让被病魔缠身的她，能开心一点。

    林逸也没说，就让她等着看，接着转移话题，“这段时间好好养身体，不要发火，注意饮食......”

    听着林逸叮嘱的这一大堆，楚向柔又觉得有些纳闷。

    交代这么多，怎么有种林逸又要走了的感觉？.

第154章不管结果好坏，也算有了个交代

“你又要忙了吗？”楚向柔问道。<圣樱阅读>

    林逸犹豫了一下，点了点头，“接下来我会很忙，可能很少往医院跑，但是我也会抽空过来的。”

    又要忙啊......

    楚向柔心中有些失落。

    但是想到，自己是个病人。

    林逸还有大好的前程，还有那么好的工作。

    总不能一直耗在自己身上。

    想到这，楚向柔忍住心中的落寞。

    而林逸也没看到楚向柔表情变得有些不对了。

    声音低沉，接着说道，“这段时间我不经常在，你爸妈那边，他们还不知道吧，现在有手机了，你要不要通知他们，还能让他们过来照顾你。”

    毕竟是患了病，总不能一直瞒着。

    虽然楚向柔很不想说，但是这事瞒得了一时，也瞒不了一世。

    楚向柔鼻子一酸，忍住泪水点了点头，拿起手机，开始给爸妈打电话。

    当楚康胜和陈洁听到这个消息。

    隔着手机也听到了那边哭声。

    “这是真的吗？”

    “女儿，好端端的怎么患了肺心病。”

    “不要吓我们啊。”

    “女儿你在哪个医院呢？我们这就过去！”

    身为父母，最担心的就是子女的健康。

    而在得知楚向柔患的病症，并且在得知时日不多之后，一个个心疼，同时也难以接受。

    只剩一年的时间。

    白发人送黑发人，任谁都难受。

    楚向柔听着爸妈带着哭腔的声音。

    不自觉的自己眼眶也红了。

    原本楚向柔都想开了。

    既然现实如此，那就面对吧。

    但是16在听到爸妈焦急带着哭腔的声音。

    还是忍不住，眼泪簌簌留下。

    林逸在旁边看着也心疼。

    吸了吸鼻子，递了一张上去。

    楚向柔结果，轻轻擦拭了一下眼泪。

    故作冷静的跟爸妈说了地址。

    实际上，她说话的声音都在颤抖。

    楚向柔也不想生病，也不想死。

    在这个世界上，还有很多留恋的地方和人。

    她不想这么早就离开。

    但是，现实就是如此。

    就这样明晃晃的摆在她的眼前，让她无法抗拒，又不得不面对。

    在人类面对难治之症时，比面对外星人还要艰难。

    面对外星人，他们还会扛起家伙事奋起反击。

    而在面对病症，他们能做的，只有等待死亡。

    二老在得知在哪个医院之后，立马朝这边赶。

    挂了电话，楚向柔看着手机，红了眼眶。

    眼泪就像是断了线的珠子，一滴滴落下。

    打湿了一片白色的被罩。

    在跟爸妈通过话之后，楚向柔的心情一下子跌到了谷底。

    明明都做好准备了。

    但是在听到爸妈的声音之后，还是忍不住破了防。

    林逸抹了抹湿润的眼角。

    伸出手，轻轻拍了拍楚向柔的肩膀。

    楚向柔也许是心情不好，特别需要一个人的安慰。

    而刚好林逸就在身边，鬼使神差的将头靠在林逸的身上。

    林逸一愣，也没躲开，就这样揽着她的肩膀。

    低头看着一下子消沉的楚向柔。

    在接她回家之前，林逸就想好一定要把楚向柔喂胖。

    但是没想到，在家这么久，楚向柔不但一点没胖。

    因为这个病症，看上去更加憔悴了。

    低头盯着她看了半晌，最后也不知道说什么。

    只能这样抱着。

    病房里极其安静。

    楚桃因为昨晚睡眠不足，这个时候正在睡觉。

    即便是刚才楚向柔在打电话，楚桃也是睁开眼睛看了一眼，又迷迷糊糊睡着了。

    这个时候，林逸的手机响起，打破了这份寂静，。

    “叮——”

    只是一声。

    原本林逸没急着看消息。

    但是这声提示音像是提醒了楚向柔一般，倏地坐直了身子。

    无奈，林逸只能拿出了手机。

    是周院长发来的。

    周院长大概是知道自己现在在医院。

    怕打扰到他们，所以发来了短信。

    短信内容也很简短，就说药研所已经解决了，直接过去就行。

    下面还附上了药研所的地址。

    林逸手指放在屏幕上，迅速敲击了几个字。

    接着收起手机，抬头对楚向柔说道，“我有事要去忙了，这段时间，可能很少过来，住院费和医药费方面你不用担心，安心在这养病。”

    楚向柔一愣，想开口拒绝。

    但是直接被林逸一句话堵死了，“你也别想些其他乱七八糟的，现在你的任务就是好好养病。”

    楚向柔心中感到一阵暖意。

    这么多人都在为她着想，楚向柔也不想再消沉下去。

    但是，关于医药费，即便是林逸这样说，楚向柔也不可能只让他花钱。

    在拿到手机之后，楚向柔就确认了一下银行卡余额。

    这些余额应该够撑几个月了。

    见林逸要走，楚向柔到嘴边挽留的话，还是咽回去了。

    这次林逸又没说干什么去，也没说去多久。

    看着林逸的背影，有那么一瞬，感觉到自己心中比刚才还要落寞了。

    其实也不是林逸不想说，毕竟公开身份还要几天的时间。

    这么久都等了，也不差这几天了。

    出了医院，林逸立马朝药研所赶去。

    ...

    ...

    此时，帝都药研所。

    药研所的所长黄鑫从周院长那边听说了整个事情的经过。

    所以他早早的站在门口等着。

    脸上满是惆怅，犹豫着一会怎么跟林教授说。

    见门口晃过一个年轻的身影。

    所长立马走上前去。

    “您就是林教授吧。”黄鑫说着伸出手，“林教授您好，我叫黄鑫。”

    “黄所长您好。”林逸说着也伸出手。

    两个人简单的握了一下手。

    黄鑫盯着林逸年轻的脸庞，一副欲言又止的表情。

    心想道，真年轻啊，那么他的老婆也是年轻人。

    真可惜，年纪轻轻就得了这个病。

    周院长在说这件事的时候，也将林教授介绍了一番。

    说林教授是夏国的一国之士。

    黄鑫也早就有所耳闻，只是没想到他竟然这么年轻。

    只是可惜了，这么年轻的教授，自己的老婆却得了这种不治之症。

    心想着，就感到一阵惋惜。

    林逸接着开口，“周院长应该也跟您说了，这次借用您的研究所一用。”

    黄鑫点了点头，脸色也跟着沉重了起来，“林教授，您的事情我已经听说了，肺心病这个病症我们药研所其实研究了几十年，一直没能突破，肺心病是世界上数一数二的棘手病症，得知您太太的消息，我深感惋惜，但也希望您能想开一点，坚持服药坚持治疗，能缓解病痛。”

    这项病症他们药研所其实一直没中断在研究。

    不管是这间研究所，世界所有研究所其实都有想过去研究。

    但是很可惜，最后都以失败而告终。

    当得知林教授的老婆患了这种病，并且林教授这次借用场地和设施，就是为了攻克这项病症而来。

    他虽然知道希望渺茫，甚至根本没什么希望。

    但是当着患者家属的面，也不能这样说。

    只能出口安慰。

    林逸缓缓点了点头，“我知道这项病症有多难攻克，但是我已经没办法了，目前的治疗只能起到缓解的作用，但是并不能痊愈，我想要的不只是我老婆缓解病痛，更是解决这个病症。”

    在说这些话的时候，像是为了鼓励自己，也是在阻止周围人再劝说。

    林逸当然知道黄鑫是在安慰自己，并且告诉自己，这项难题暂时是没办法解的。

    这些安慰的话，林逸也听过很多遍了。

    但是对于林逸来说，不试试怎么知道不行呢！

    即便最后失败了，最起码自己努力过了。

    黄鑫深深的看了林逸一眼。

    793林逸眼中的坚定的决心打动了他。

    他也不再说什么，只是将林逸引进了研究所。

    将一切常用的设备，以及一些实验室，带着林逸转了一圈，讲解了一番。

    一直介绍到最后，黄鑫说道，“林教授，我能理解您的心情，既然是为了不让自己后悔，那这些实验室还有设施，随便用吧，有什么需要，或者有什么问题，跟我说一声就行，我一定鼎力相助！”

    似乎是被林逸这股坚持不懈的精神所打动。

    遇到这种事谁都不甘心。

    但是一般人的不甘心，顶多是买最好的药物，找一些其他法子。

    让患者延长寿命。

    但是林逸还是第一个，为了老婆专门来到药研所的。

    现在这样的好男人不多了啊。

    黄鑫在看向林逸的眼中，多了一抹敬重。

    林逸点了点头，“谢谢。”

    一切都交代完，黄鑫便走了。

    药研所还有很多事务要忙，所以他便先走了。

    实验室内，只剩下林逸一个人。

    他看着偌大的实验室，里面摆满了器材。

    在获得了所有内科医学知识之后，这些器材对于林逸来说也了如指掌。

    他拿出电脑，坐在实验室上，开始记下所有需要的药物成分。

    “噼里啪啦”的电脑声响满整个实验室。

    林逸不知道楚向柔能坚持多久。

    根据医生所说，最短一个月，最久一年。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------

    林逸当然是希望楚向柔能坚持一下。

    坚持到自己研究出来个结果。

    不管结果是好是坏，也算是有了一个交代。

    但是，不管是一年还是一个月，对于林逸这个刚接触医药的科研人员来说，时间都太短了。

    必须在短时间内尽快研究出来才行。

    想到这，林逸敲击键盘的手更加用力了。

    向柔，你要等我啊。

    你一定要坚持住啊。.
