来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------



















    第1章

    “各位公民，为了国家昌盛，社会安定，家庭幸福，请大家一定不要私自使用混乱空间的物品，如果发现混乱空间物品，一定要第一时间联系混乱办公室，电话：3838438...。”

    “混乱物品私用违法，知情不报亦为违法！”

    “我上报，我骄傲，众人齐心国运高。”

    “混乱物品太混乱，乱用终会引麻烦！”

    看着直播软件打开界面的这些宣传信息，白羽忍不住翻了翻白眼。

    “整天宣传，不知道真的遇到那些高级的物品之后，有谁忍得住不藏起来自己用。”

    喝了一口手上的快乐肥宅水，直播软件已经开启完毕，自动播放了起来。

    一个身材曼妙的美女，此时正在瑟瑟发抖地躲在一个墙角。

    “谁能告诉我，我该怎么办？”美女满脸泪痕，颤抖着说道。

    直播界面弹幕就没有停过。

    “姐姐不哭，站起来！”

    “你若不勇敢，谁替你坚强！”

    “挫折只能让你更加强大，站起来，蒙面对它！”

    “楼上的，为什么要蒙着面，你想干什么？”

    “玛德，哭哭唧唧干什么呢！赶紧找点好东西，我看能不能随机出现在我家里！”

    “就是，为什么不把我选进去，总比这娘们好得多吧！”

    “是啊，进去之后就没有动过，真是废物！”

    “算了，我还是去看海雕国的直播吧，他们进入混乱空间的是一名陆战队的士兵！已经存活了两个多月了！”

    “那岂不是能搞到很多好东西！这下海雕国发达了！”

    “那可不一定，万一他搞出来的高级武器，随机到一些家族的手里，这不是发达，只能让自由国度更加自由，自由到混乱！”

    “说的也是！”

    “小姐姐，赶紧站起来啊，这里是末世副本，蹲在这里只能等死！”

    “赶紧找个武器防身！”

    白羽看着他们的建议，摇了摇头，再次灌了一口快乐肥宅水，叹息道：“看她的样子估计根本就没有看弹幕了！这种情况估计一天都坚持不到！”

    白羽看到的直播正是混乱空间的情形。

    三个月前，网络以及各大直播平台上突然冒出这么一个直播间，无法屏蔽，无法删除，无法操控！

    直播间有滚动提示：“每个国家都会随机抽取一人进入空间，此人在这个空间内获得的任何东西，都会等额随机出现在本国的现实世界中！”

    一开始大家都不在意，以为是有人在直播拍摄的恶作剧。

    大家看到里面的人被丧尸分食，还纷纷感慨画面清晰，特效逼真！

    一些无法忍受这种血腥场面的人纷纷举报，但是直播公司的技术人员换了好几个都没有办法停止这个直播。

    就算断网断电关闭服务器都不行！

    上面觉察到异常，开始介入，但依然没有任何头绪，那直播依然存在。

    直到连续三个家庭报告自己的亲人失踪了，而这三人又都在那直播上露过脸，上面终于开始重视了起来。

    经过一番调查之后，最终结果让人震惊：这一切竟然都是真的。

    原本上面为了防止恐慌，想隐瞒这个调查结果。

    而接下来连续失踪的人员，让上面迫于公众压力，不得不将调查结果公布于众。

    得知调查结果，一片哗然。

    有悲观者已经恐慌了起来，也有激进派希望自己赶紧被选中。

    而上面只能发出警示：大家尽量锻炼身体，增强体质，不然被随机进入之后，必死无疑！

    一时间，不只是龙国，世界各地都掀起了健身热潮。

    健身房再也不是勾搭的圣地，而是回归了它原本的作用！

    遗憾的是，龙国被随机抽取的人体质都很弱，在混乱空间内毫无建树就被丧尸击杀了。

    今天这位美女主播已经是第五十九位被选入混乱空间的人了。

    目前看来，依然是毫无建树，所以龙国对混乱空间的探索几乎为零。

    但根据其他国家的情报，这个空间比现实世界要高级的多，一些高级物品层出不穷。

    比如一旁的绿雉国，他们竟然随机到一位忍者进入了这个空间。

    作为一个非常擅长隐蔽暗杀的忍者，在混乱空间内是如鱼得水，还侥幸获得了三支基因药剂！

    这三支基因药剂随机出现在绿雉国内，但具体会出现在什么地方不得而知

    根据间谍反馈，绿雉国官方目前只找到其中的两支，瞬间造就了两位超越兵王级别的高手。

    尝到甜头之后，他们更加疯狂地寻找剩下的那支基因药剂了！

    其他国家潜伏在绿雉国的间谍也在疯狂地寻找，这东西随机出现相当于是无主之物，谁先捡到就是谁的！

    而绿雉国为了防止基因药剂落入他国之手，加强了人员进出以及进出口物品的检查。

    甚至驱逐一些可能是间谍的人员。

    当然，这不是绿雉国一个国家如此，在确认这个直播的真实性之后，几乎所有国家都开始进行此类操作。

    更有甚者，一些不太依赖进出口贸易的小国，直接封闭了国门！

    反正自家的东西，烂在锅里也不能落到别人手里！

    这些高级的东西如果落在了普通人手里可能会造就一个高手，甚至一个强大的势力。

    于是乎，整个世界开始出现混乱的苗头了！

    各国官方统一将这个空间命名为混乱空间！

    白羽看了看四米之外的垃圾桶，瞄了瞄，将手中的空瓶扔了过去。

    嘭！嘭！嘭！

    空瓶准确地落在了垃圾桶一旁的地板上，弹跳了几下。

    “明天再捡吧！”白羽如此想着，继续观看依然缩在墙角的小姐姐。

    咕噜咕噜！

    视频中传来喉咙有痰的声音，大家都知道是丧尸发出来的声音。

    一时间弹幕基本都变成了：“小姐姐赶紧跑啊，有丧尸来了！”

    但是视频中的美女可能真的是吓坏了，依然躲在墙角发抖！

    嘭！

    这个破败屋子的房门被直接暴力破开！

    一个丧尸走了进来，它的皮肤干如树皮，眼睛全红，脑袋似乎被什么东西砸开花了，大脑露在外面，一跳一跳的！

    那丧尸一瘸一拐地向美女小姐姐走去。

章节目录 第2章

    第2章

    美女看到长相如此恐怖的丧尸，立刻尖叫了起来！

    “啊！”

    所有观看视频的人心中不由地冒出一个念头：“完了！”

    这么大声的尖叫肯定会把附近的丧尸全部吸引过来的，结局不言而喻！

    丧尸看到美女，眼冒红光，不是醉心于她的美貌，而是她身上新鲜血肉的味道，让它沉醉！

    墙角处美女身下已经有了一小滩液体，她惊恐地看着丧尸一步步靠近，自己却怎么也鼓不起勇气逃跑！

    就在这时，biu！带着消音器的枪声响起，那丧尸应声而倒！

    “有转机！”白羽暗道，然后他盯着那直播界面。

    一个身材魁梧，肤色黝黑的男人走了进来，看到那美女，嘴一咧，露出白晃晃的牙齿！

    美女看到有正常人过来了，立刻叫道：“救我！”

    那男人回道：“当然，我过来就是为你而来的！”

    进入这个空间后，只需要用自己的母语便可跟这里的任何人交流！

    “话说，这好像是我们国家第一次遇到混乱空间的原著居民吧！”

    “应该是的，不这人是不是整天日光浴，怎么晒得这么黑！”

    “但我怎么看他笑着不像个好人啊！”

    直播间的讨论刚开始，那男人就上前直接拦腰将美女扛起往外飞速逃离开！

    刚才美女的叫声已经吸引了周围的丧尸，他必须尽快离开！

    男人扛着美女轻松走出大约两公里的距离，来到一幢破败的建筑内，终于停了下来。

    “没想到还能遇到这么水润的女人！”男人将美女扔到床上，眯着眼说道。

    “你要干什么？救命啊！”美女再次叫道。

    男人关上房门，反锁了起来，美女的叫声瞬间消失。

    与之一通消失的还有直播信号。

    龙国人心情有些沉重，看来这第五十九个人境况堪忧啊！

    混乱办公室内的人也是有些无奈，关于混乱空间，龙国了解的实在是太少了，他们无法提供任何实质上的帮助，全靠进入的人自己。

    此时直播间中以海雕国为首的网民又开始嘲讽了起来。

    “哎呀，怎么没信号了呢？难道接下来的要付费观看？”

    “没事，我有钱，可以付费，请给我开通接下来的权限！”

    “龙国不是号称国力强盛吗？怎么就这点能耐？这是死的第多少个了？六十，还是七十？”

    “管他死了多少，反正他们人多！”

    看到网上的国外对龙国的攻讦，龙国人无比愤怒，但却无法反驳。

    大约一个小时后，龙国的直播间彻底黑屏，屏幕上显示出一行猩红的大字：龙国，编号L59，死亡！

    看到这行红字的龙国人心中猛地一紧。

    没有人能想象到，这不到这一个小时的时间内，那位美女经历了怎样的惨绝人寰的事情。

    但紧接着，龙国人心里又开始紧张了起来。

    有些人担心混乱空间随机选择到自己，而有些人担心选择不到自己！

    “看来我们就不应该削减兵力，全民士兵才行！”混乱办公室的主任赵军狠狠地拍到桌子上！

    混乱空间内，只有经过专门训练过的人生存下来的概率才会更高！

    普通人进入基本就是送菜！

    白羽还算轻松，龙国这么多人，随机到自己的概率太低了。

    退一步说，就算随机到自己...

    这个念头还没有落下，白羽消失在自己的出租屋内，一旁的空瓶孤单地躺在地板上。

    “踩到狗屎了？”白羽瞪大了眼睛看着眼前一片破败的房屋。

    他被选中为第60位试炼者了！

    “我需要马上知道这位试炼者的信息！”赵军看到直播间再次恢复，一个年轻人出现在视频中，他立刻叫道。

    “是！”一旁的工作人员立刻行动了起来。

    片刻后，白羽的信息摆在了赵军的桌子上。

    因为混乱空间的出现，龙国已经有快速找到试炼者的方法。

    每当新的试炼者进入空间之后，所有登记在册的龙国公民，都需要第一时间在固定网站上打卡。

    如果没有在一分钟内打卡，会被追究延误责任，每个房间，包括监狱中都安装了打卡机器，打卡非常方便！

    一开始确实有人不在乎，没有及时打卡，直接被拉到监狱关了十五天，这下所有人都老实了。

    通过打卡情况，很容易筛选出来谁被选中为试炼者了！

    “白羽，男，应届学生，孤儿，享受国家资助，三观正，体质差-。”

    “哎，怎么是一个刚毕业的学生啊！”赵军无奈地放下了白羽的资料。

    特别是那体质评判中竟然是差减，不只是差，还有个减号

    “估计又是给混乱空间送菜了。”

    而关注直播的龙国众人议论了起来。

    “又来了一个，好帅的一个小哥哥！”

    “感觉好年轻啊，不会还是个学生吧！”

    “唉，嘴上无毛办事不牢，这位小兄弟估计又要交代在这里了。”

    “我们就不能随机到一个特种兵吗？这么下去，我们龙国要落后很多了。”

    “但那混乱空间随机选人我们又无法控制。”

    而刚刚嘲笑完龙国的外国人看到白羽被选中，再次将嘲讽打在了屏幕上。

    “哈哈哈，这位宝宝断奶了吗？”

    “断奶估计是断了，但是还离不开妈妈，你看他整个人都愣住了，估计现在还不能接受自己已经进入到混乱空间吧！”

    “上帝，赶紧给他一个痛快吧，反正龙国人多，也不在乎多死一个！”

    龙国的网民此时无比团结，立刻喷了回去。

    “你们是不是刚吃完大粪？嘴怎么这么臭呢！”

    “睁大你们的狗眼看看，我们家白羽已经动起来了好吗！”

    “白羽加油，用你的实力打他们脸！”

    此时的白羽根本没有时间跟直播间里的众人互动，他仔细观察了一遍周围的情况，立刻往一旁的建筑赶去。

    他所在的位置没有隐蔽之处，遇到丧尸，他这小身板扛不住。

    刚走出两步，脑海中突然响起一个声音。

    “滴，【无敌情报系统】开启，凡视觉所及之处，情报皆无所遁形。”

章节目录 第3章

    第3章

    白羽愣了下：“这是，系统？每个进来的人都会有吗？”

    就这一愣神的功夫，一旁摇摇晃晃地走来一个丧尸。

    “白羽，有丧尸，赶紧逃啊，怎么还有时间发愣啊！”

    “这也太不幸了，刚进入就遇到丧尸，他好像是最快的一个吧！”

    “完了，白羽估计要打破最快被淘汰的记录了！”

    很明显白羽只是一个学生，面对丧尸这种恐怖的生物，估计直接就腿软了，更不用说战斗了。

    “哈哈哈，笑死我了，你们不是说他要用实力打我们脸吗？我在这等着，说不定还能等到你们龙国下一个进入混乱空间。”

    “是啊，上帝还真是眷顾他，刚进去就安排了一个丧尸招待他！”

    “怪不得会被称为病夫，长得这么帅有用吗？”

    龙国人个个都攥紧了拳头，但却无力反驳。

    此时的白羽看着那个丧尸确实紧张了起来，他一个文弱书生，真的直面丧尸的时候，不可能那么平心静气。

    “【情报】：普通丧尸（1级），力量比成年人高10％，敏捷极低，身上携带大量病毒，小心不要被他伤到，保持镇定，正常逃跑便可，如果想要击杀，请击碎它的脑袋或取走它脑袋中的晶核。”

    “成为丧尸前身份：姓名张三，性别......”

    白羽瞪大了眼睛，信息如此详尽，竟然连成为丧尸前的情报都能看出来？

    那个丧尸一瘸一拐地往白羽的方向走了过来。

    “兄弟快跑啊，现在可不是发愣的时候！”

    “没错，刚才不是都准备跑了吗？现在又愣了干什么？”

    “不会真的是吓得腿软了吧？”

    正在观看直播的所有龙国人都在替白羽着急。

    而那些嘲讽的外国人又跳了出来。

    “哈哈，难道他没有看过混乱空间的直播吗？直播里不是经常看到丧尸吗？”

    “就是，看了这么久的丧尸直播，心理还这么脆弱吗？龙国这一代真的是太弱了！”

    “我敢打赌他只能坚持三分钟，绝对是所有试炼者最快出局的！”

    “还三分钟？我看最多一分钟，他能坚持一分钟以上，我当场直播吃翔！”

    虽然白羽的表现确实很弱，但龙国人依然反驳道：“我等着你直播吃翔！”

    见那丧尸的移动速度确实有限，白羽镇定地在一旁寻找可用的武器。

    他并不准备逃跑，既然被选中进入混乱空间，总要试试丧尸的实力，毕竟以后是要经常面对它们的！

    看到一旁有一根断掉的钢筋，他立刻捡了起来，在手里掂量了两下：“不知这种硬度能不能破，开丧尸的脑袋。”

    “【情报】：生锈的钢筋，虽然已经生锈，但它的尖端依然锋利，可以轻松破开丧尸的脑袋。”

    “既然这样，那就尝试一下。”白羽舔了舔嘴唇，盯着那越来越近的丧尸。

    “大家快看，白羽拿起武器了！”

    “是啊！白羽雄起！”

    “不过现在看来还是逃跑比较现实吧！”

    “是啊，看他那瘦弱的体型，真担心啊！”

    “他还真敢反抗啊，啧啧啧，感觉更像是送菜了！”

    “楼上的我记着你的ID呢！还有38秒，白羽就坚持到一分钟了，你准备好吃翔了吗？”

    “哼，手里拿个钢筋，就能挡住这个丧尸了吗？天真！”

    直播间不断有人在对线，丧尸已经来到了白羽身前不远。

    白羽立刻动了起来，往一侧的断壁上冲了过去。

    只见他一跃站到断壁上，白羽暗道：“我如何能顺利击杀眼前这个丧尸！”

    “【情报】：请往左侧调整身姿，原地跳起用手中的钢筋斜向下45度刺入丧尸的右眼，一旦刺中，在钢筋没入四分之一之前，需要松开钢筋，闪到一旁，否则会被抓伤！”

    这情报中不但有文字信息，文字的后面竟然还有图像信息显示，让白羽能更直观地理解情报中所说的动作。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    丧尸已经来到跟前，按照情报提示，白羽不再犹豫。

    调整好自己的动作，原地起跳，对准那丧尸的右眼狠狠地戳了进去！

    噗呲！

    一股黑血从眼眶中涌出，但并没有喷溅！

    看到钢筋没入眼窝大约四分之一的位置，白羽立刻松开紧握钢筋的手。

    顺着自己跳跃的方向，白羽侧身滚了过去。

    就在白羽侧身的时候，那丧尸的爪子真的抓向了他，如果他没有松开钢筋的话，自己绝对会被丧尸抓到。

    被它抓到，就算不死在眼前这丧尸的手上，也会感染病毒而死！

    白羽在地上滚了好几圈，当他停下身形的时候，那丧尸也噗通一声摔倒在一旁，再也不动！

    “白羽，你真是我偶像啊！你这弱小的身板里怎会蕴藏了这么巨大的能量？”

    “牛逼啊，这是龙国第一个杀死丧尸的人吧~”

    “自信点，把吧字去掉，他就是龙国第一个击杀丧尸之人。”

    “666，这一套动作好帅啊！”

    “刚才那个说只能坚持十秒钟的人呢，要不要我帮你准备翔，还热乎的！”

    “对对对，刚才那人呢？”

    “玛德，已经退出直播间了，这是准备食言而肥吗？”

    “他们国家从总统到平民一向说话跟放屁一样，不用纠结，还是看看白羽吧，感觉他有机会活下去！”

    混乱办公室的人同样震惊，他们有专业的设备和人员对白羽的动作进行分析。

    “主任，刚才白羽的动作非常完美，根据我们超级计算机的计算，这几乎是他最优的选择！”一名技术人员兴奋地说道，“无论是攻击的方向，力度以及松开钢筋的时机，都堪称完美！”

    赵军原本都要放弃了，没成想白羽还给了他们一个惊喜。

    “太好了，希望他能坚持下去！”赵军目光灼灼地看着视频内的白羽，说道。

    白羽微微喘息，找了一根棍子，小心翼翼地上前，戳了戳那丧尸。

    见那丧尸没有任何反应，白羽暗道：“晶核呢？”

    “晶核在丧尸脑部，你可以从它的眼窝处寻找或者砸开它的脑袋寻找。”

    白羽抽了抽嘴角，然后握住那没入眼窝的钢筋，用力拔了出来，带出来一些红白之物。

章节目录 第4章

    第4章

    “呕！”白羽有些恶心，但他用力地咽了回去。

    在那丧尸的眼窝中戳来戳去终于找到了一颗有些灰白的晶体。

    “脑结石吗？”白羽从一旁找到个千疮百孔的塑料袋，套在手上，将那晶核用两根手指捏了起来。

    “【情报】：丧尸晶核（1级），生物能结晶，是一种能源物质。”

    “看来应该是有用的！”白羽暗道，然后带着那颗晶核钻进一旁的建筑中。

    进入建筑后，白羽找到一个卫生间，里面有一桶水。

    “这水干净吗？”白羽不确定地嘀咕道。

    “【情报】：该桶水未含丧尸病毒，但不适合饮用。”

    白羽眉头一挑，然后将手里的晶核放在里面涮了涮，然后拿了出来。

    “【情报】：已经被洗净的晶核，没有携带病毒。”

    看到这个情报提示之后，白羽终于敢直接接触那个晶核，这是一颗椭圆形的小石头。

    “【情报】：该晶核复制品出现在木川市新区百货大楼三楼垃圾桶底部！”

    “什么！”白羽瞪大了眼睛，“这种情报也能看出来？”

    直到这个时候，白羽意识到，这个系统绝对不是每个进入到混乱空间的人都有的！

    如果其他人也有这个系统，大家就不会这么容易便被淘汰了，更不会找不到随机到现实世界的物品！

    而此时，混乱办公室的人已经开始动了起来。

    “白羽获得一颗疑似一级的晶核，立刻在全国范围内搜索，找到这颗晶核！”赵军命令道。

    这是龙国第一次从混乱空间中获得物品，并且还是晶核这种最令各个国家好奇的东西。

    整个龙国都动了起来，不只是官方，每个人都在努力寻找那颗晶核。

    就算自己无法使用，只要找到了，上交上去，就能获得一大笔奖励，比搬砖强多了！

    甚至还衍生出来了这么一个职业，那就是专门寻找混乱物品的侦探！

    “有没有可能躲开直播？”白羽皱眉暗道。

    “【情报】：每个区域都有脱离直播的位置，该区域脱离直播的位置就在本座建筑顶层1801室卫生间内。”

    白羽立刻将那颗晶核收了起来，小心翼翼地往楼上爬去。

    这里的末世很明显已经有一段时间了，这里的电梯完全坏掉了，就算没有坏，也没有电力，白羽只能爬楼梯。

    “小白同学这是干什么？锻炼身体吗？”

    “别扯了，这么危险的地方，还是保存体力比较好吧！”

    “你看把这孩子累的，都快喘不过来了！”

    白羽气喘吁吁，但是他才刚刚爬了五楼，内心无力吐槽：“难道我也要吃丐中丐了？”

    “【情报】：您有些营养不良，不缺钙，建议您采用以下上楼动作，可以降低您的体力消耗！”

    与之前一样，除了信息说明还有图像说明。

    按照情报信息所说的方法，白羽继续往楼上走去，果然轻松了一些，等他爬到顶层18楼的时候，还是累得坐在了台阶上。

    消耗确实降低了，但还是有消耗啊！

    直播间内又出现了外国人的嘲讽。

    “嗨，看看这家伙，他在干什么，爬这么高的楼，准备跳楼自杀吗？”

    “没错，爬个楼梯都把自己累得半死，刚才击杀丧尸是瞎蒙的吧！”

    “肯定是，不过他这么折腾自己，不会是想把自己累死吧，真是蠢到家了！”

    “哼，你们自己试试从一楼爬到十八楼，看看你们能比我们家小白好多少？”有人不满地反驳道。

    “切，我爬十八楼都不带喘口气的！”

    “那你估计是往下面爬，或者已经累死了，活人都会喘气的！”

    混乱办公室的人也一脸不解。

    “主任，你说这白羽为什么爬楼啊，留着体力去应对接下来不确定的危险不好吗？”

    赵军摇了摇头，他也不知道白羽要干什么：“这孩子学习成绩还行，应该不傻！”

    白羽休息了一会，终于缓了过来，然后往1801房间走去。

    还好，这里没有丧尸，白羽顺利走进了1801的卫生间。

    直播画面瞬间黑了下来。

    “小白这是找到了隐秘之处？太牛逼了吧，感觉他好想知道那里就是隐秘之处一样！”

    “是啊，刚才嘲讽的人呢，你们这群凡人，怎么能知道羽神的想法！”

    “对，我就说小白不会做无用功的！”

    “但是他去隐秘之处干什么？拉屎吗？”

    “楼上的，文明点，说方便不行吗？”

    混乱办公室内全部都愣住了。

    “这小子，竟然找到了隐秘之处！”赵军惊讶道。

    话音未落，一名技术人员激动地叫道：“主任，白羽请求与我们通话！”

    混乱空间内的人可以跟自己直播间内的任何一人私聊，但只能进行信息上的交流。

    “立刻接通！”赵军立刻应道。

    那技术人员点了点头，接通了通话。

    大屏幕上白羽正坐在一个坐便上，办公室内的年轻女子轻啐了一声，然后捂住了眼睛，只不过指间的缝隙还是很大。

    不得不说白羽还是有些小帅的！

    看着她们的反应，白羽无语：“我裤子还没脱呢！”

    “那你岂不是拉裤子里了？”刚才那个技术员突然说道，“你不会是想问我们要厕纸吧！”

    白羽一脸黑线：“这一点都不幽默！”

    赵军走到最前，转移话题问道：“你找我们有什么事情？”

    白羽没有理会他，而是在心中暗道，“系统，这个通话安全吗？”

    “【情报】：混乱空间与现实世界通讯在蓝星上绝对安全，到目前为止蓝星上已经有48个国家曾经试图黑过直播间私聊频道，均未成功，包括龙国。”

    白羽微微点头，看了一圈视频内能看到的所有人。

    “【情报】：赵军，50岁，男，国家安全部，混乱办公室主任，正直清廉，家庭背景...”

    “【情报】：林灵，25岁，女，混乱办公室成员，凭着一腔热血加入，家庭背景...”

    ......

    “【情报】：郁闷，30岁，男，混乱办公室成员，昨天晚上23点59分被雕国策反，成为内应，雕国通过贸易转账的方式，将给他的奖励打入其妻子齐眉银行账号上，经济犯罪科已经发现了异常，正在调查中，但取证难度大...”

    其他人都没有问题，当白羽看到这个有些让人郁闷的名字时，停了下来。

    “赵主任，我需要和你单独私聊！”白羽说道。

    赵军一愣，然后立刻意识到白羽似乎要说一些了不得的东西，他立刻点了点头应道：“好！”

    屏退左右之后，赵军看着白羽，等着他的下文。

章节目录 第5章

    第5章

    白羽开门见山道：“我获得的晶核复制品出现在我国木川市新区百货大楼三楼垃圾桶底部！”

    “什么！”赵军震惊地问道，“你是怎么知道的？”

    “我有独特的情报渠道，就像我知道这里是隐秘之处一样！”白羽没有去过多的解释。

    赵军点了点头，没有追问，而是准备命人去白羽所说的位置，寻找那颗晶核。

    白羽提醒道：“找个距离那里比较近的心腹过去吧，有内鬼！”

    “嗯？怎么可能？”赵军疑惑地看着白羽，希望他能给自己一个解释。

    “你先找到晶核，然后私聊我！”白羽说道。

    只有找到晶核，赵军才会更加信任自己，现在说出来，他也未必会信！

    结束通话之后，赵军拿起专用手机，给木川市的心腹打了个电话。

    “主任，怎么这个时候给我打电话了？”华建国此时正在寻找晶核的路上。

    “我这边有白羽获得的晶核信息，需要你亲自走一趟，记住，亲自走一趟！”赵军叮嘱道。

    “是！保证完成任务！”华建国应道。

    赵军说明了晶核所在地之后，华建国第一时间便赶了过去。

    白羽坐在马桶上，他在等赵军的消息，等待的过程有些无聊，于是便开口问道：“这里会有吃的吗？”

    “【情报】：该空间末世已经一千零一天，食物大多聚集在基地中，不追求口感的话，路边还有不少植物可以果腹。”

    白羽抽了抽嘴角：“看来还是要进入幸存者基地才行！”

    然后他开始翻看直播间里大家的发言记录。

    二十分钟后，华建国给赵军回了电话，激动地说道：“主任，我已经找到了，真的在那里，您是怎么知道的？”

    “这点你就不用多问了，将晶核交给混乱实验室，让他们研究吧，成立两个多月了，总算来活了！”赵军/长舒了一口气，说道。

    “是！”华建国应道。

    结束通话后，赵军沉思片刻，在直播间中申请与白羽私聊。

    “滴滴，赵军请求与你视频私聊，是否同意？”

    直播间的提示，打断了白羽翻看直播间发言记录。

    “同意！”白羽应道。

    通话立刻被接通。

    “找到了？”白羽问道。

    赵军点了点头，问道：“提供混乱物品准确的位置信息，你想要什么奖励？”

    这有明文规定：无论是谁提供混乱物品信息，或者上交混乱物品，都会得到国家的奖励！

    白羽想了想，也没有大义凛然地什么都不要，而是说道：“帮我照顾下叶铭吧，或者把奖励都给他！”

    白羽丝毫不担心他们找不到自己口中的叶铭。

    “没问题，我们一定会照看好叶铭的，奖励也不会少，我保证！”赵军郑重道。

    “多谢，我也会努力在混乱空间活下去，找到更多有利于我们龙国发展的物品，希望还来得及，不要落后其他国家太多！”白羽说道。

    赵军点了点头：“有你在，我相信我们龙国一定会迎头赶上的！”

    白羽略微沉思后，再次开口道：“如果您能帮我找到其他国家获得物品的图片，我想我也能找到一些蛛丝马迹！”

    听到这话，赵军震惊地直接从自己的座位上站了起来：“此话当真！”

    “我不确定，可以试试看！”白羽回道，“我需要看到他们获得物品的实物图片才行！”

    “嗯，我明白，稍等，我这里就有绿雉国的基因药剂图片，他们国家的忍者获得这个东西的时候，在直播间内炫耀过！”赵军激动地在自己的桌子上翻找了起来。

    很快，他便拿出一张高清的彩色照片，放在了镜头前。

    “【情报】：照片物品为低级基因药剂，服用后，缓慢改造人体，改造时间一天，改造完成后，全方位提高体质，步入一级新人类门槛，有觉醒异能的可能......该物品的复制品其中两个已经被找到，并被服用，服用者两人未觉醒异能，剩下一支的位置在东经136°，北纬33°，花坛的东南角落里。”

    “怎么样？”赵军的脑袋从照片的后面冒了出来，问道。

    白羽回道：“稍等！”

    “好！”赵军放下手中图片，继而问道，“对了，之前你说我们办公室内有内鬼，是谁？”

    “郁闷，昨天晚上被海雕国策反，海雕国给他的奖励打在了他老婆的账户上，经济犯罪科那边好像已经开始调查了！”白羽说道。

    “好，我这边也会着手调查的，多谢！”赵军道。

    “不用客气，我也是龙国人！”白羽摆了摆手，“情报已经出来了，绿雉国最后一支基因药剂的位置在......”

    “确定吗？”赵军激动地问道。

    “如果有我们的人，去看看就知道了！”白羽回道。

    赵军点了点头，说道：“好，如果找到了，我亲自为你申请国家荣誉奖章，奖励也会一分不少地发给叶铭！”

    “好，多谢，我这边也要动起来了！”白羽主动结束了聊天。

    “有情况随时沟通！”赵军叮嘱了一句。

    结束聊天后，白羽拍了拍还有些酸痛的大腿，准备开始寻找食物。

    而赵军刚结束通话，郁闷就走了进来，帮赵军倒了一杯水，说道：“主任，那白羽说了什么啊？”

    赵军眉头一挑，不露声色地回道：“没事，就是跟我炫耀下他击杀了一个丧尸，想多要点奖励。对了，老郁，你去技术部将刚刚对白羽动作的分析报告拿过来，我要再仔细看看！”

    “是，主任！”郁闷应道。

    支开郁闷之后，赵军打了个电话，低声说道：“调查郁闷，根据线报，他与境外国家勾结，泄露国家机密，他妻子负责收钱。”

    “是！”

    结束通话后，赵军再次拨打了一个电话：“帮我找一个跟白羽有关系的人，名叫叶铭，找到了，直接带到京洛市。”

    “是！”

    最后，赵军又拨通了一个电话，异常恭敬地说道：“长官，混乱空间传来捷报。”

    “嗯？不是说这次被随机选中的人是一个弱不禁风的毕业生吗？”

    “是的，但是他不一般，从目前已知的情况看来，他似乎有一种非常奇怪的能力，看到实物，甚至只是照片，他便能得到关于这实物的信息。”赵军回答电话那边问题的时候整个人都站得笔直。

章节目录 第6章

    第6章

    白羽讲出那绿雉国基因药剂位置的时候，其实就已经将自己的能力暴露了出来。

    关于这点，白羽也有过一瞬间的犹豫，但是最终还是选择了暴露。

    随着龙国在混乱空间不断折戟，落后于其他诸国，那些原本就有些敌视龙国的国家国民气焰日益嚣张。

    跑到龙国直播间内嘲笑那只是最最基本的操作，很多国家都已经在科研，经济等层面全面压迫龙国！

    在网上看到那些言论，新闻等，白羽也是异常愤怒，之前只能无能狂怒，但现在他被选入混乱空间，又觉醒了系统，他决定要狠狠地怼回去。

    龙国不可辱！

    反正也不知道自己能不能出去，或者还能活多久，就算只剩下一天，白羽也会狠狠地抽那些跳梁小丑一巴掌！

    当然，白羽还有一些私心，那就是为同在孤儿院的跟屁虫弟弟叶铭铺好路！

    “老弟，以后的路要靠你自己走了！”白羽感慨了一句，然后便走出了卫生间。

    白羽一边往楼下赶去，一边询问道：“这个混乱空间到底是怎么来的？”

    “【情报】：此空间为平行空间交错点投影，经高级文明加固强化后，用来锻炼提升低级文明的试炼场。对于低级文明来说，风险大，但机会和收益也多，甚至会成为某些低级文明破局的关键。”

    “【情报】：以宿主所在的蓝星为例，人口太多，资源日益减少，环境恶化等各种问题，虽然全世界都在努力，但依然无法彻底解决这些痛点，试炼场，也就是你们口中的混乱空间，就是解决这些痛点的机会！”

    “那我还有机会出去吗？”白羽微微颔首，继而问道。

    “【情报】：当然有机会，实力超越这个空间的禁锢，或者按照这个空间的规则，打通这个空间！”

    目前看来，前者遥遥无期，还是得按照这个空间的规则来！

    看到白羽再次出现在直播屏幕上，直播间里的众人再次兴奋了起来。

    “小白这是刚解决完内部矛盾了吗？”

    “额，这时间有点长吧？”

    “哈哈，弱小的龙国人，终于舍得出现了，你们有句老话叫，躲得了一时躲不了一世！”

    “就是，看看我们绿雉国，已经在混乱空间里生存了一个多月了，获得了很多高级物品，比如众所周知的基因药剂，你们到现在为止还没有获得混乱空间的东西吧！”

    “哦，不对，你们获得了一颗晶核，不知这枚小小的晶核你们在现实中找到了没有？”

    “哈哈，你们龙国不是标榜自己地大物博吗？这下傻眼了吧，小小一颗晶核随机到你们960万平方公里的大地上，哦，不对，还有可能进入庞大的海域，哈哈哈，估计找不到了吧！”

    看着直播间内又冒出绿雉国的弹幕，众人无奈，但是又没有办法。

    因为没有人能操控这个直播间，连禁言的按钮都没有！

    混乱办公室中，林灵不满地说道：“主任，要不要公布我们已经找到了晶核？”

    找到晶核的消息，办公室内的人全部都已经知道了。

    当然，赵军没有告诉他们是怎么找到的。

    赵军几乎没有犹豫，直接说道：“公布吧，就说在全国人民的努力下，我们很快便找到了那颗晶核，并且已经开始研究了！”

    “是！”林灵立刻高兴地应道。

    赵军微微沉吟，然后在自己的电脑上，给白羽发了个私聊信息。

    “白羽，我这边会对外公布，是全国人民的努力下找到的晶核，没有提及你，但奖励不会少，你这边有意见吗？”

    白羽看到这条私聊信息，没有说话，因为在直播间中别人可以发文字信息私聊他，但是他想回复就只有用说的。

    简单理解就是进入混乱空间的人输入端只有语音输入。

    大庭广众之下说出来，便会暴露一些隐私或者机密，所以才有了隐秘之处的存在！

    白羽对着镜头笑了笑，然后第一次在直播间中正式开口：“切，绿雉国的孙子们，我们龙国万众一心，区区一个晶核，还怕找不到？你们应该关心的是你们那最后一支基因药剂，屁大点的岛国，到现在还没有找到，你说你们怎么这么废呢？”

    直播间安静了一瞬，然后立刻热闹了起来。

    “小白这是不鸣则已一鸣惊人啊！”

    “小白说得好，这怼得让人觉得无比舒爽！”

    “看着年纪不大，怎么这么毒舌呢？不过，我喜欢！”

    “你们就嘴硬吧，我倒要看看你们能不能找到那颗晶核！”

    看到白羽的反应，赵军便知道他的态度了，打手一挥，龙国混乱办公室发出了通告

    “我国已于一小时前找到那颗一级丧尸晶核，并送至实验室进行研究，这不是一个人的胜利，而是全体龙国人民的胜利！”

    这个通告直接引爆了网络。

    要知道进入混乱空间的人已经有近千人，获得的东西更是多不胜数。

    当然大部分都还是食物，还有一些冷兵器，对现实世界基本没有什么影响。

    但是这些东西从来没有哪一个国家能在这么短的时间就找到，并且交到了官方手里！

    就算有人十分凑巧，得到了混乱空间的物品，在那些自由的国度中，根本不可能上交给国家。

    更不用说很多东西还没能找到。

    “混乱办给力啊，这脸打得啪啪响！”

    “嘿，孙子，看到没，你爷爷还是你爷爷！不服不行！”

    “要说行动力，纪律性，没有国家能比得上龙国！”

    “奈何本人没文化，一句牛逼走天下！”

    “龙国牛逼！”

    而那些外国人彻底震惊了。

    “这白羽得到晶核才多长时间，他们就找到了？”

    “对啊，这怎么可能？我们国家到现在一共获得了八颗晶核，还有七颗没有找到。”

    “太不可思议了，这就是龙国速度吗？”

章节目录 第7章

    第7章

    海雕国，混乱办公室。

    “什么情况？郁到现在还没有给我们反馈关于这颗晶核的情报吗？”格林阴沉着脸问道。

    “回BOSS，现在已经联系不上郁了！”一旁的小弟说道。

    “昨天刚打钱，今天就不认人了吗？”格林直接将手中的咖啡摔在了地上。

    一旁的小弟不敢多言，只能听着格林在那里破口大骂！

    发泄了一阵之后，格林说道：“给我继续联系，如果他还敢玩失踪，那就直接曝光他，让他在龙国生存不下去！”

    “是！”那小弟诚惶诚恐地离开了。

    但此时的郁闷已经被人带离了混乱办公室，让他协助调查，身上所有可以跟外界联系的工具都被收缴。

    现在就算他想向海雕国求救都没有门路。

    这个时候，龙国直播间中又有跳梁小丑在阴阳怪气。

    “哼，只是一个通告而已，我还可以发个通告说，牛国在混乱空间发现的所有物品都已找到呢！”

    “对，说不定龙国就是在混淆视听，欺骗大众！”

    “这么说非常有可能，好不容易才有点收获，如果找不到，龙国估计要士气全无了！”

    看到直播间里的这些言论，龙国人心里都不由地咯噔一下。

    上面不会为了安抚大家，真的撒了这么一个弥天大谎吧？

    就在这时，龙国的混乱办公室再次发了一条信息，没有其他多余的话，只是一个短视频。

    很多人好奇地打开那个短视频，竟然是押送晶核的视频，直到晶核送进实验室之后，整个视频才结束。

    “是真的，我们真的找到了那颗晶核，跟白羽从丧尸脑袋中找到一模一样！”

    “刚才在直播间里狂吠的那几条狗呢？赶紧睁大你们的狗眼看看！”

    “他们估计又要怀疑视频的真实性了吧！无所谓了，他们一向会颠倒黑白！”

    虽然有个别国家还在酸，但是大部分国家都不得不接受这个事实！

    “他们是怎么这么快找到的？这根本不可能啊，我们国家才不到1平方公里，到现在还有不少的东西没有找到呢！”

    “是啊，强烈要求龙国公开寻找混乱物品的方法！”

    “对，这是造福全世界的事情，不能敝帚自珍！”

    赵军看到他们的言论，冷笑一声：“发个通告，就说我们的寻找混乱物品的方法就是发动全体国民！我倒要看看他们能不能发动的起来！”

    此时，白羽已经快回到一楼了！

    白羽在下楼的时候，还在这幢大楼内搜索了一番，看能否找到一些好东西。

    但是很遗憾，末世已经三年多，这幢建筑内的东西完全被搜刮一空，除了墙壁没有办法带走，其他能带走的基本都带走了！

    来到一楼的时候，白羽手上只多了一个半米长的钢管，可能是被人嫌弃短小而丢下的。

    不过这钢管硬度够，质地轻，算是比较适合白羽的武器。

    白羽看了一眼手中的钢管。

    “【情报】：新型材料钢管，硬度超越龙国目前所有材料的硬度，质地轻盈。该物品的复制品在龙国昆仑山脉深处，人迹罕至，具体坐标为：...”

    看到这个情报，白羽决定先不去隐秘之处了，都说了人迹罕至，等自己找到下一个隐秘之处的时候再告诉赵主任吧！

    不然自己就要再爬一遍十八楼，太累了！

    “呼！上山容易下山难，古人诚不欺余！”白羽微微喘息。

    “额，这话说的，好想你上山容易似的，刚才不知道是谁都快把肺喘出来了！”

    白羽瞥了一眼那个弹幕，回道：“人艰不拆！”

    “哈哈哈，你们嘴下留情，小白也不容易。”

    “小白一定要好好休息啊，不然再遇到一个丧尸就麻烦了！”

    “你们放心吧，羽神可不是一般人，我相信：龙国雄起，自羽神始！”

    “龙国雄起，自羽神始！+1。”

    “大家也不要这么乐观，末世处处都是危机，让我们一起为小白祈祷，希望他万事顺利，逢凶化吉！”

    “我刚才为小白算了一卦，是潜龙在渊的卦象，虽然现状不明，但却需要时刻准备着，等到机会来临时，便可以一飞冲天！”

    众人还在热烈的讨论中，屏幕里突然闪过一个黑影，白羽下意识地往后撤了一步，手中的钢管摆在了自己的身前。

    叮！

    白羽甚至看到了一丝火星闪过！

    “【情报】：变异黑猫，一级变异，敏捷高，速度奇快，宿主周围无有利地势，请按照系统提示反击。”

    白羽用钢管指着那只黑猫，额头上已经满是汗水，不知是刚才下楼累的，还是紧张所致！

    黑猫踮起脚尖，在白羽身前转了几圈，一脸的不屑。

    而此时的直播间内也都紧张了起来。

    “小白好可怜，刚解决完丧尸，现在有遇到变异动物。”

    “是啊，这种敏捷型的变异动物最难缠了，上次我在其他国家的直播间就看到一个试炼者一点反应都没有就被一只花豹咬断了脖子！它们的速度太快了！”

    “感觉完了，丧尸还好，动作慢，但是这种高敏捷的动物，太难打了！”

    “就算是我们家正常的猫咪，我都抓不住，跟别说变异后的猫咪了！”

    “吆西，这下白羽死定了吧！”直播间中又出现绿雉国的声音。

    “侥幸杀一个丧尸，你们还真把他当成救世主了？”

    “龙国第六十一位试炼者准备好了吗？”

    白羽根本就没有理会弹幕，此时他早就关闭了弹幕，全身心地应对眼前这只变异后的黑猫。

    “【情报】：左侧半米高的位置！”

    听到系统的提示，白羽立刻用手中的钢管向左侧半米高的位置挥去！

    嘭！

    竟然真的打到了那只黑猫！

    “喵呜！”黑猫惨叫一声，在地上滚了两圈，再次站起来的时候，警惕地看着白羽。

    看到黑猫的反应，白羽心中暗暗叫苦。

    刚才那一次扑击，黑猫肯定是大意了，这才让自己得手，现在对方明显认真了，速度估计会更快。

    “【情报】：根据宿主和变异黑猫的敏捷对比，宿主可能会受伤，才有机会击杀对方！”

    “拼了，怎么才能击杀它？”白羽发狠道。

章节目录 第8章

    第8章

    “【情报】：请严格按照情报提示去做！”

    就在白羽跟系统对话的时候，变异黑猫再次动了起来。

    “【情报】：左移一步，钢管斜向上45度刺出，全力刺，无论发生什么情况都不要停下来！”

    白羽按照情报上图像指示做了起来，无论他哪里做得不到位，系统都能第一时间提示他。

    黑猫扑了上来，但是白羽的钢管似乎是预料到它的动向，直接向它的下腹刺了过去。

    而在空中的黑猫完全没有办法再次变幻方向，只能疯狂地扭动着自己的身体！

    “有机会，小白加油，不要放弃！”有人在直播间中说道。

    “噗呲！”

    那原本不够尖锐的钢管，竟然破开了黑猫的腹部，白羽依然没有停下来，直接将那黑猫怼在了墙上！

    “太好了，羽神成功了，试问有哪个试炼者刚进入混乱空间可以单挑敏捷型变异动物？”

    “还有谁？刚才绿雉国那孙子呢，出来看看你白羽爷爷！”

    “小白身体素质如果再好一点，估计都无敌了！”

    就在直播间中众人欢欣鼓舞的时候，受到致命创伤的黑猫疯狂地挣扎了起来。

    刷刷刷！

    猫爪在白羽的手臂上留下一道道血痕！

    其实这些都发生在一瞬间，那些正高兴谈论白羽成功的人看到这一幕，傻眼了！

    虽然这点伤是不足以致命的，但是要知道凡是变异或者丧尸化的动物，身上都必定携带丧尸病毒！

    基本只要被抓受伤，大概率会变成丧尸，只有极小概率会进化成新人类。

    根据这个空间的土著信息，这个概率已经低到百万分之一，甚至更小，几乎可以忽略不计！

    松开钢管后，黑猫带着钢管跌落在地。

    钢管中间是空的，正好形成了放血槽，黑猫的血不断从钢管中流出，它只是挣扎了几步，便无力地倒在了地上！

    “【情报】：您已感染丧尸病毒，建议服用黑猫的血液，黑猫只是变异，而没有丧尸化，说明其体内拥有抗体，服用后有机会引发宿主体内形成抗体。成功概率20.53%。”

    “呵，你这还有零有整的啊！”白羽立刻上前，彻底将那黑猫解决了，提着它的尸体再次往十八楼爬去。

    “唉，真是可惜，小白算是最有实力的试炼者了，只是运气没有站在他这一边！”

    “小白这怎么又在爬楼梯？”

    “或许他不想让我们看到他变成丧尸吧！”

    “难道他要自杀吗？”

    “小白，千万不要啊！相信自己，你一定能挺过来的！”

    “小白挺住！”

    混乱办公室内，没有人说话，只有一声声的叹息！

    白羽回到隐秘之处，躲开直播镜头，立刻开始喝黑猫流出来的血液。

    这时，系统再次提示道：“【情报】：宿主已经感染病毒，该病毒复制体，出现在龙国混乱办公室，林灵的水杯中！”

    “擦！”白羽放下黑猫，立刻选择跟赵军连线。

    赵军立刻接通，看着嘴角还留着血渍的白羽，叹息一声，说道：“白羽，你放......”

    赵军话还没有说完，就被白羽粗暴地打断道：“让林灵不要喝水！”

    赵军愣了下，然后突然想到什么，立刻喝道：“林灵！”

    “怎么了，主任？”林灵放下刚喝了一口的水杯，问道。

    “晚了！她已经喝了！”赵军无奈地说道，“你不会想说，那病毒也有复制体出现在现实中吧？”

    白羽无奈地点了点头：“是的，注意隔离，我感染的病毒出现的位置就在她的水杯里！立刻让她过来，让我看看！”

    “明白！”赵军立刻意识到这个问题的严重，高声吩咐道，“立刻让医院穿着防护服过来，我们这边有丧尸病毒存在，同时通知实验室！”

    “啊？”办公室内的人都愣了。

    “主任，难道白羽感染病毒也会复制到现实中来？”林灵瞪大了眼睛问道。

    赵军点了点头，说道：“大家也不用惊慌，白羽第一时间已经找到了病毒复制体的位置，所以我们只要做好隔离是不用担心的！林灵，带着你的水杯，过来一下！”

    虽然赵军说不用担心，但是大家心中都慌兮兮的。

    被赵军叫过去的林灵似乎也明白了什么，脸色微白。

    来到赵军的电脑前，屏幕上是嘴角带着血迹的白羽。

    “【情报】：林灵，已经喝下带有病毒的水，感染中！同样建议利用变异黑猫血提取抗体，直接注入林灵体内，成功产生抗体的概率为62.31%。水杯中还有病毒残留！”

    现实中医疗条件比较好，成功的概率也比白羽这边高多了！

    “那黑猫尸体的现实复制体呢？”白羽问道。

    “【情报】：黑猫尸体的现实复制体在京洛市垃圾处理中心东南角！”

    白羽点了点头，对着林灵笑了笑说道：“你不要害怕，不就是个病毒吗？没事的，我们龙国人体质强大，你好好休息就行！”

    看着自己受伤，还在努力鼓励别人的白羽，林灵心里反而不是那么害怕了，回道：“我才没有害怕。”

    “不害怕就行！”白羽说道，“赵主任，立刻派人去京洛市垃圾处理中心东南角，找到我杀掉的那只变异黑猫，注意穿戴防护服，周围的人也要及时清理！”

    “是！”赵军这个黑猫尸体是个非常大的传染源，立刻应道。

    “另外，立刻安排实验室提取黑猫血液中的抗体，注射道林灵体内，成功产生抗体的概率很高，剩下的只能看天了！”白羽非常快速地说道。

    “明白，我会立刻吩咐下去，那，你呢？”赵军一脸担忧地问道。

    “我，自然也看天意了！”白羽无奈地耸了耸肩，装作洒脱地说道。

    “叶铭我已经找到了，我会负责照顾他以后的生活！”赵军沉声说道。

    “多谢！”白羽咧嘴一笑，“不过，你也不能这么悲观，我还不一定死呢，不行，还是不聊了，看着你们哭丧着脸，我心情都差了，拜拜了您来！”

    说完，白羽果断切断了通话。

章节目录 第9章

    第9章

    “唉，你们说小白会变成丧尸吗？”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “我们只能祈祷了，玛德，这老天对我们龙国是有什么意见吗？”

    “就是，怎么把身体素质差的全部都选了进去？”

    “海雕国那边据说已经获得了混乱空间的信息通讯技术，只要他们找到并研究透从混乱空间内得到的那个技术样本，原本他们落后的6G技术估计很快就能反超了！”

    “我们还能怎么办？都赶紧动起来吧，努力训练自己，下一个很可能就是你我，大家要为龙国争口气啊！”

    “东方巨龙已经苏醒，但是混乱空间在压制我们这条巨龙啊！”

    “玛德，我墙裂要求混乱空间选我进去，凭借我的身手，绝对神挡杀神，佛挡杀佛！”

    “唉，小白现在还躲在隐秘之处，我们也看不到他的情况，真是急死人！”

    这个时候绿雉国的网友再次跑到龙国的直播间。

    “哈哈，我就说他肯定坚持不了多长时间，你看看，这不又要挂了吗？”

    “下一个会是哪位？请做好死亡的准备！”

    “吆西，我们绿雉国的忍者找到了一个废旧的核电站，已经拿到一些资料了，关于能源的问题，我们绿雉国要彻底解决了！”

    “绿雉国的孙子，你们来这里秀什么存在感呢，就算拿到了资料，你们在现实中先找到再说！”

    “就是，别在爷面前N瑟，你们的基因药剂找完了吗？”

    说到基因药剂，这已经成为了绿雉国的痛点了，他们的队伍完全没有停止过，但是还是没有找到，下一步，他们都准备去自己的领海上去找了！

    “哼，就算我们找不到又如何，那基因药剂还是在我国内，你们只有羡慕的份！”

    “切，那可不一定，说不定已经被其他国家的人找到了，用掉了，只是你们不知道而已！”

    就在这个时候，绿雉国一个小区的花坛旁，一个穿着正装带着墨镜的中年男子走到东南角停了下来。

    他将脚蹬在花坛上，俯下身来，开始系鞋带，他的鞋带开了。

    系好之后，男人手往花坛内抄了下，一个针管形状的物品被他塞进了自己的衣服里。

    做好这一切，男人施施然离开了这里。

    回到自己的住所，男人平静的脸色终于露出一丝喜悦，拿起隐藏在角落里的卫星电话，拨打了一个号码。

    “喂，主任，基因药剂真的在那里！接下来怎么送出去，请指示！”男子低声说道。

    电话那头自然就是混乱办公室的主任，赵军。

    得到这个消息之后，赵军对白羽的能力再无任何怀疑，但是却心头沉重，这么有能力的一个人很可能就要尸变了。

    赵军/长吐了一口气，说道：“小李啊，你在绿雉国应该也不短时间了吧！”

    “回主任，十年零八个月。”男子回道。

    “这支基因药剂，你就自己使用吧，是国家对你这些年辛苦付出的奖励！”赵军说道。

    男子愣住了，接着就是狂喜，但很快又坚定地说道：“主任，我们龙国落后其他国家太多，我不能使用这支基因药剂，必须送回国家，让混乱实验室去研究！”

    “李平！”赵军叫道。

    “到！”电话那头的男子立刻立正应道。

    “这是命令！明白吗？”赵军严肃地说道。

    “是！”李平沉声回道。

    “立刻使用，注意处理下那针管！”赵军叮嘱道。

    “是，多谢主任！”李平感动地说道。

    “这是你应得的，国家不会忘记每一个为国付出的人！”赵军说道。

    这个事情，其实赵军已经跟上面的大佬商量过了，在目前各个国家严查的情况下，想将基因药剂送出来几乎不太可能。

    而给潜伏在绿雉国的人员服用，是最好的选择。

    这样做既提高了李平的身体素质，也能让他更好的完成自己在绿雉国的工作。

    结束与李平的通话之后，赵军将这个情况汇报了上去。

    “注意保护好白羽，以及他提到的那个人，这是我们龙国的希望，也是我们反超他国的机会！”大佬指示道。

    赵军语气沉重地回道：“大佬，已经有些晚了！”

    显然大佬还不知道白羽目前的情况。

    赵军将白羽的情况汇报了一边之后，电话那头也是一声叹息：“时运不济啊！但他托付给我们的那个人一定要保护好！”

    “明白！”赵军应道。

    “另外，一定要好好研究那病毒，还有那只变异黑猫！”大佬叮嘱道，“注意不能让病毒扩散，同时还要对所有进入我国的人员进行相关的病毒检测，以及隔离措施！”

    “是！”赵军应道。

    “尽全力治疗林灵！”

    此时的林灵已经被送到了隔离病房，这个病房中已经站着很多国内的病毒专家。

    “病毒测序还没有完成，但是林灵恐怕坚持不住了，我们要按照白羽所说的去做吗？”

    “先将我们现有的抗病毒药物全部用上，同时使用白羽提供的思路，现在已经没有时间犹豫了！”

    “好，那就先这么做！”

    一名护士将从黑猫血液中提取出来的抗体制品，注射进林灵的体内，同时，输液管中各种抗病毒的药物全部都用了上来。

    林灵一直处于高烧状态，皮肤都开始发红了起来，同时喉咙中就像是有痰一样，呼噜噜的！

    就像丧尸发出的那种声音一样。

    绑住林灵的那些束带，被她挣扎地发出吱呀吱呀的声音！

    幸好这些束带都是专门制作，林灵并不能摆脱这束带的束缚！

    “看来恐怕不行！”一名专家摇了摇头，叹息道。

    “别急，不到最后一刻，都不要放弃！”

    林灵还在剧烈挣扎，而此时的白羽同样开始高烧了起来。

    但是耳旁系统还在不断地提供情报。

    “【情报】：请宿主注意降低脑部温度，持续高温对脑部会有损伤，此卫生间内就有不适合饮用的水，请用水浸泡自己的脑袋！”

    白羽摇了摇，有些昏昏沉沉的脑袋，爬到了那个水桶旁边。

    不管水桶内的水都开始变成绿色了，白羽直接将脑袋扎了进去。

章节目录 第10章

    第10章

    一股铁锈的味道钻进自己的鼻子，嘴巴，但是白羽已经顾不得这些了。

    只要将脑袋泡在水里，自己感觉稍微舒服一点，趁着还清醒，白羽问道：“系统，还有其他我能努力的地方吗？”

    “【情报】：据说人的精神力足够强大的话，是可以控制自己的身体的每一个细胞的！这点未经验证过，你可以试下。”

    白羽立刻开始给自己催眠，管他行不行，先试一把！

    “我一定能战胜丧尸病毒，我每一个细胞都是战士，那病毒绝对不是我体内淋巴细胞的对手！”

    如此念叨着，白羽慢慢昏迷了过去。

    直播间中众人还在等着，等着白羽死亡的消息，等着下一个进入混乱空间的人。

    除了个别秀存在感的外国人之外，已经没有人在直播间里说话了！

    此时，赵军也是盯着那已经黑屏的直播间，说道：“白羽，你一定能挺过来的！”

    而隔离病房中的林灵挣扎的幅度慢慢降低了下来，原本已经丧尸化的现象开始慢慢消退。

    “我们好像成功了！”一名专家不敢相信地说道。

    “应该是！我们的努力没有白费！”

    他们没有针对丧尸病毒的特效药，只能看林灵哪个机能衰败了，就用外力去扶持哪个机能，最终还是将林灵从鬼门关里拉了回来。

    林灵幽幽醒转，她现在有一个非常奇特的感觉，她似乎可以控制植物了？

    但她还不是很确定，迷茫地看着那些围绕着自己，穿着防护服的医护人员。

    “你感觉如何？”一名医生看她醒了，上前问道。

    林灵回道：“还好，我这是在哪？”

    “隔离病房！恭喜你，你挺了过来，你是龙国第一个抗住丧尸病毒侵染的！”那医生笑着说道。

    这个时候，林灵终于回过神来，急忙问道：“白羽呢？他怎么样了？”

    医生摇了摇头，外面就一直播放着白羽的直播间，但是到现在为止还是一片漆黑，没有任何反应！

    林灵坐起身来，说道：“我现在可以出去吗？”

    “不行，你还需要接受一系列的检查！”那医生回道。

    “那可以让我看下龙国的直播间吗？”林灵退而求其次道。

    “这个可以，去给她准备个大屏幕！”医生说道。

    一旁的护士很快便搬来一个42寸的大屏幕，此时屏幕上还是一片漆黑。

    “你都可以指导医生将我治好，你一定也可以救自己的，对吗？”林灵喃喃地说道。

    赵军听到林灵挺了过来，心中松了一口气，然后看着依然黑屏的直播间，心里不由地叹息了起来。

    起身换上防护服，赵军来到林灵这里，问道：“你现在感觉如何？”

    “还好，办公室内其他人都没有问题吧？”林灵问道。

    “没有问题，白羽提醒得太及时了，病毒根本就没有机会扩散就被我们控制住了！”赵军回道，说着又是一声幽幽叹息。

    直播间中，一条弹幕跳了出来。

    “被变异动物抓了，竟然还没有死，真够能撑的！”这是之前那个叫嚣着吃翔的海雕国网友格林发送的弹幕。

    这下龙国的网友不同意了。

    “玛德，你丫上次的翔还没有吃完是吧，嘴真他妈臭！”

    “是啊，怪不得直播间里味道这么大，原来吃翔的人过来了，赶紧闭嘴吧，不然大家都知道你吃翔了！”

    “你还真敢出现啊，上次不知道是谁跑得那么快，这次又来找屎吗？”

    格林毫不在乎龙国人的调侃，继续说道：“我会跟一个死人较劲吗？肯定不会，我可是优秀的海雕国人！”

    “你就不怕给自己国家丢人？还在这里自报家门？”

    “海雕国脸皮厚，出尔反尔，这些特点已经深入骨髓了，再说都没有用！”

    “哈哈，懒得跟你们打口水仗，你们龙国已经落后太多了，追不上了，看到没，我们海雕国的试炼者已经搞到了最新的通讯技术，很快我们就能在现实中找到！”格林还在直播间的聊天频道发了一个他们试炼者手持资料的照片！

    “玛德，我真想顺着网线过去，揍他一顿！”

    “没办法，他们有N瑟的本钱，我们真的是落后太多了！”

    “我不信如此强盛的龙国会因为一个空间衰落下去！我们一定能站起来的！”

    “等下，刚才屏幕好像有动静了！”

    “真的吗？没有啊，你是不是自己动了下自己的手机？”

    “唉，或许吧！”

    几乎所有的龙国人都在期盼着奇迹的发生。

    此时，18楼的隐秘之处，白羽幽幽醒转，伸出双手，还是正常的皮肤。

    “我竟然真的挺过来了？”白羽自己都有些不敢相信！

    “【情报】：恭喜宿主，你成功晋级一级新人类，并觉醒异能，金系！”

    看到这个情报，白羽瞪大了眼睛：“这是双喜临门吗？”

    就算是服用基因药剂，也不是每个人都能觉醒异能的，说明异能的觉醒非常稀少，大部分都是身体素质上的提高。

    “这异能怎么使用？”白羽好奇地问道。

    “【情报】：用你的精神力去沟通金属类的物品，可以自由控制金属。”

    按照情报的提示，白羽尝试着使用自己的精神力去将手边的那个钢管变幻形状。

    随着白羽的控制，那根钢管竟然慢慢变成了一把锋利的匕首！

    “这也太神奇了！”白羽惊喜地说道，但是变成匕首之后，感觉自己的精神有些萎靡。

    “【情报】：宿主可以通过不断地使用精神力来锻炼，精神力是会慢慢增长的！”

    “明白了！”白羽起身，擦了擦一脸腥臭的水渍，攥了攥自己的拳头，“如果这个时候遇见那只变异黑猫，我可以轻松击杀它！”

    如此想着，白羽看向了直播间的弹幕。

    处在隐秘之处，白羽能看到弹幕，但是其他人看不到白羽。

    看到那格林在龙国的直播间里炫耀自己国家的人获得的通讯技术照片，白羽笑了：“既然你送上门来了，那我就不客气了！”

    “【情报】：......”

章节目录 第11章

    第11章

    “【情报】：不完善的6G通讯技术材料，该资料复制体在落山鸡公园的座椅下，具体坐标为：......”

    白羽抽了抽嘴角：“既然不完善，你这个高级系统能不能帮忙完善下？”

    “【情报】：不能，本系统只能提供情报，不负责推演完善！”

    白羽摇了摇头，然后立刻给赵军发了一条私聊信息，将海雕国获得的资料位置告诉了赵军。

    此时赵军还在隔离病房看望林灵，负责盯着他电脑的一个工作人员看到白羽发来的信息，立刻兴奋地向隔离病房冲了过去。

    “站住，未穿戴防护服，禁止进入隔离病房！”一名全副武装的士兵拦住了那个工作人员。

    工作人员一边穿防护服，一边激动地喊道：“主任，好消息，白羽没有死，他也挺过来了！”

    正在隔离病房的赵军隐约听到了白羽什么的，他立刻站了起来，往外走了出去。

    此时那工作人员已经穿好防护服，急忙便往里面冲！

    嘭！

    两人正好撞在了一起，赵军拉住快要跌到的手下，问道：“怎么回事？这么着急？”

    那人揉了揉自己撞疼的额头，回道：“主任，好消息，白羽没有死，刚刚还给您发了信息！”

    “真的？”赵军激动地抓住了自己的手下。

    “嘶，主任，疼！”

    赵军这才松开紧紧抓住手下的手，快步往外走去。

    “主任，肯定是真的，他发给你的信息就是关于海雕国获得的资料的复制品信息！”那手下一边揉着被赵军捏疼的手臂，一边说道。

    赵军回到自己的电脑前，果然看到了白羽给自己的发送的信息！

    “好，太好了！”赵军猛地拍了下自己的办公桌，说道，然后立刻联系海雕国的自己人。

    无论如何，这个资料就算毁了，也不能让海雕国得到。

    安排好海雕国那边的事情之后，赵军立刻给白羽发送信息：“白羽，你现在还好吗？”

    白羽看到赵军的信息，回道：“非常好，林灵怎么样了？”

    “她也挺了过来！”赵军应道。

    “嗯，挺过来就好，挺过来她能获得无数好处！”白羽笑道。

    “哦？看来你也应该获得非常多的好处了吧！”赵军同样笑着问道。

    “那是！”白羽回道，但是却没有继续聊这个话题！

    赵军也非常识趣，没有刨根问底，而是说道：“接下来你准备怎么做？”

    “肯定是要去基地，这些废墟里都被搜刮得干干净净，根本没有什么有用的东西！”白羽回道。

    “行，加油，你是我们龙国的希望！”赵军说道，“大佬也亲自发话了，让我们完全配合你！”

    “赵主任过誉了，我是龙国人，只是想在混乱空间给龙国争口气！”白羽回道，“行了，我要出发了，不然说不定又会冒出来什么东西！”

    “嗯，一切小心！”赵军叮嘱道。

    结束通话之后，赵军高兴地站起来又做下去，然后再站起来，最后还是给大佬打了个电话。

    “大佬，好消息！白羽还活着！”赵军难掩激动，声音都有些发颤了。

    “还活着？那就好，那就好，看来龙国崛起的日子到了！好好配合他吧！”

    “是！”赵军应道。

    白羽将手中的匕首再次变成钢管，然后推开卫生间的门走了出去。

    白羽的身影立刻出现在直播间中。

    所有观看龙国直播间的人全部愣住了！

    “小白真得挺过来了！好牛逼啊，以后只能管他叫羽神！”

    “666，白羽给力，龙国雄起！”

    “哈哈哈，太好了，刚才在我们直播间放屁的格林呢，赶紧滚出来，让我看看你的脸疼不疼！”

    格林已经再次离开了龙国的直播间，同时不断地嘀咕：“这人是不死族吗？这么都死不了？真是奇迹！”

    白羽这次下楼异常迅速，并且还一副轻松的样子！

    “羽神这是吃药了吗？感觉跟变了个人似的！”

    “是啊，之前下几层都要停下休息一会，现在根本不停，一口气下十八层！”

    “呸呸呸，说什么呢，我们家小白刚死里逃生，怎么就下十八层了！”

    “对，要说十八楼。”

    “怪不得混乱空间的土著说，丧尸病毒感染，扛过去就变得更加强大，抗不过去就变丧尸了？”

    “羽神这是真的变成神了！”

    “说得我都想感染了！”

    “还是别了吧，你又不是不知道扛过去的概率有多低！”

    “也是，我还是好好地锻炼身体，以后如果有机会近混乱空间，还是搞一个基因药剂比较靠谱！”

    “嘿，你没有机会了，有羽神在，估计我们都没有机会了！”

    白羽没有理会他们的讨论，径直走出了这个建筑。

    “系统，距离我最近的幸存者基地在哪？”白羽暗道。

    “【情报】：西北方向，距离此地10.23公里的位置，有个小型幸存者基地。”

    除了提示，还有一个高清3D版的导航地图，白羽只需要按照它规划的路径赶过去便可。

    “【情报】：路上会有各种各样的危险，请不要一直盯着导航地图，注意周围环境！”

    白羽微微点头，立刻往西北方向赶去。

    “小白出发了！他准备去哪？”

    “估计是去找吃的吧，这个时候正是饭点，说不定他还没有吃饭！”

    “是啊，刚才我边吃边回看羽神击杀丧尸的过程，学习下大神的走位和动作，但是看到拔出钢筋带出来的红白之物，又看了看手里的酱油豆腐脑，我现在只想吐！”

    白羽看到那些弹幕，第一次公开回道：“我准备去找幸存者基地，晚饭我已经吃过了，饭后还喝了一瓶快乐肥宅水，未来12个小时内，找不到食物都没有问题！”

    众所知周，快乐肥宅水含糖量非常高，这些糖分都将转化为能量，能让白羽坚持很长一段时间！

    “同道中人啊，我一般吃完饭也要喝一瓶快乐肥宅水，但是我有个问题，那就是为毛你喝不胖，我他妈都将近四百斤了！”

    “我其实一直想增肥，但就是怎么吃都不胖！”白羽凡尔赛了。

    瞬间，直播间弹幕飘满了代表着无语的省略号！

    “羽神，你是知道这个方向有幸存者基地吗？”有人看到白羽竟然瞄准一个方向走去，于是好奇地问道。

章节目录 第12章

    第12章

    白羽眉头一挑，依然漫不经心地回道：“赌一把，碰碰运气，万一这个方向有幸存者基地呢？”

    “额，羽神，这么做是不是太儿戏了？还是等等看有没有幸存者出现，跟着幸存者比较靠谱吧！”

    “是啊，目前所有人对这个空间内的布局都不是很了解，乱跑会有危险的！”

    “放心吧，羽神干过丧尸，杀过变异动物，还有什么能够阻挡？”

    “额，万事小心为上啊！”

    “虽然羽神很强大，但我赞同楼上的话，万事小心为上！”

    而这个时候，终于没有那些秀存在感的外国人在龙国的直播间内嘲讽了，他们的脸到现在还疼着呢！

    龙国人的心情就像是坐过山车一样刺激。

    白羽刚出现在混乱空间的时候，看着他那有些瘦弱的体型，众人都已经做好了白羽会被最快淘汰的准备。

    结果白羽一番犀利地走位，竟然击杀了一头丧尸。

    正当众人认为白羽有机会在混乱空间中生存下去的时候，竟然又遇到了一只变异黑猫。

    众人担心不已的时候，白羽竟然神奇地击杀了变异黑猫。

    但他们根本来不及高兴，因为白羽被变异黑猫抓伤了！

    这下众人的心情彻底跌落到了谷底，但他们没有想到，白羽竟然再次创造了奇迹，挺了过来，目前看来状态还不错！

    心脏不好的网友已经在吃速效救心丸了，就算如此，他们也是打心底的高兴。

    白羽能在混乱空间活下去，意味着有机会获得混乱物品，这样龙国才能重回世界大国第一序列！

    龙国如果持续没有收获的话，那就会全方位落后于世界各国了！

    顺着残垣断壁，白羽往系统提示的方向赶去，但他突然想到一个问题。

    “系统，我印象中其他进入混乱空间的试炼者也有被丧尸抓到的，为什么他们感染的病毒没有复制到现实世界？”白羽皱眉问道。

    在他进入混乱空间之前，龙国好像没有找到任何混乱空间的物品，也没有听说哪个位置爆发病毒感染。

    病毒这个东西肉眼看不见，如果不知道其具体的位置，根本控制，所以之前肯定是没有病毒复制品出现在现实世界的！

    “【情报】：如果你被变异黑猫直接杀死的情况下，这个空间会认定你并没有获得病毒！你能自由掌控自己身体的时候得到的东西，才算是获得，而一些身外之物的判定标准是你能决定它的命运。”

    白羽恍然大悟，之前那些人感染病毒之后，基本就被丧尸分食了，或者被杀了！

    所以白羽得到的病毒，是首例！

    正是因为白羽是首例，靠着情报系统，这才及时控制住病毒的扩散与传播！

    不然后果不堪设想！

    “如果这样的话，那其他国家也是有可能爆发丧尸病毒的！如果在那些自由的国度中爆发，后果真是不堪设想！”白羽如此想道，“看来还是需要跟赵主任提醒下这个事情。”

    虽然说现在龙国也做足了防疫的准备，但是防不住那些一心想要使坏的国家。

    人可以隔离观察，但是万一他们携带的物品上有呢？这东西真是防不胜防！

    正在思索间，前面突然传来杂乱的脚步声。

    白羽立刻躲到一旁的建筑中，借着皎洁的月光，看到前面有两个身影跌跌撞撞地往他这个方向跑过来，后面还跟着十多个丧尸！

    “【情报】：李大壮，男，28岁，性格憨厚老实，身体健壮，因被同伴觊觎他手上的一个没有能量的激光剑，受小弟拖累，而遭到陷害，被丧尸抓伤，如无外力介入，三十分钟后，丧尸化！无能量的激光剑依然在他手上，没有被对方抢走。丧尸群后，还有三人跟着，准备等这两兄弟被丧尸杀了之后，坐收渔翁之利。”

    “【情报】：李小壮，男，26岁，李大壮的弟弟，身体健壮，脑袋不甚灵光，但能严格执行哥哥吩咐下来的事情，是个合格的手下，建议宿主收下。”

    此时，直播间中众人也看到了那被丧尸追逐的两兄弟。

    “羽神，别多管闲事，躲起来就行！”

    “是啊，后面有辣么多丧尸，好可怕啊！”

    “对，其中一个人好像还受伤了，十之八九是被丧尸抓伤的，估计很快就变成丧尸了！”

    但是白羽却对李大壮身上的那个激光剑很感兴趣，只是听名字就知道是个高级货！

    再加上系统建议自己收个小弟，白羽便不再犹豫，出声低喝道：“这边！”

    李小壮听到白羽的招呼，竟然直接就跑了过来，李大壮拉都拉不住，同时因为自己被抓伤，身体有些虚弱，只能任由弟弟拉着自己跑！

    “这小壮确实不太灵光！”白羽无奈地摇了摇头。

    跑进建筑之后，白羽带着那兄弟二人便往楼上跑去。

    “这什么情况？刚才羽神没有听到我们的提醒吗？”

    “估计是没来得及看弹幕吧，这下糟了，很明显，羽神没有社会经验啊！”

    “这才扛过丧尸病毒，现在又要陷入险境了吗？唉，还是太年轻啊！”

    “我相信羽神，他这么做肯定是有原因的！”

    混乱办公室中，赵军皱眉看着白羽的动作，他没有想到，白羽竟然会选择多管闲事！

    “主任，我们要不要提醒下白羽？”有人说道。

    赵军摇了摇头：“你看直播间里提醒他的人还少吗？他既然选择了无视，应该是有自己的理由吧！”

    进入混乱空间之后，现实世界的人完全没有办法去控制里面的人，如果是军队里面的士兵，还好一点。

    就算如此，也有一句古话：将在外，君令有所不受！

    这时，混迹在龙国直播间的其他国家的网友又活跃了起来。

    当然，经过几次打脸之后，他们不敢红果果地讥讽，但是发出来的弹幕依然是夹枪带棒的。

    “还真是圣母啊，难道他不知道末世圣母死得快吗？”

    “就是，都不知道对方的底细就敢多管闲事，看来你们龙国人还是不长记性，前五十九个都怎么死的，一点都没有总结经验吗？”

章节目录 第13章

    第13章

    龙国的网友不爽了，白羽决策不对，自己说可以，别人这么说，总要怼回去！

    “你们这些凡人，怎么会明白羽神的想法！”

    “对，你们怎么知道羽神不知道那两人的底细呢？”

    “天色这么暗，万一羽神发现了我们不知道的细节呢？你们打嘴炮，还是等着瞧吧！”

    一个ID为井上作案的绿雉国网友，不屑地说道：“哼，你们就嘴硬吧，用你们龙国的一句古话：骑马看唱本，走着瞧！”

    “嘿，老祖宗的话没学好就别乱说，贻笑大方！”

    “对，那是骑驴看唱本！不过，爷爷也不怪你们，毕竟你们的文化都是从我们这边传过去的，只能怪当年徐福没有教好你们这些不肖子孙！”

    “没文化就别装文化人，丢不丢人！”

    白羽可没时间理会直播间内的讨论，他带着两兄弟不断地往上爬。

    李小壮这个时候才反应过来，问道：“你是谁？”

    白羽一脸黑线：“别紧张，我是来救你们的。”

    李大壮已经高烧，整个人都摇摇晃晃的，但他还是说道：“这位兄弟，我这小弟虽然脑子不会拐弯，但交给他的事情，他都能很好地完成，如果可以的话，能否拉我这小弟一把！”

    虽然他也不了解眼前这个年轻人，但是现在他没有办法找到其他人了，只能将自家小弟托付给白羽。

    说完这些，李大壮推开扶着自己的小弟，说道：“我挡一挡楼下那些丧尸，你们赶紧上楼，找机会离开这里回基地，夏流他们应该还跟着，小心他们！”

    一边说着，李大壮将怀里的东西交给了小壮，并推了他一把。

    “不行，哥，要走一起走！”李小壮语气异常坚决地说道。

    “听话，我被丧尸抓伤了，我没机会了，你要好好活下去！”李大壮低声喝道。

    “不！”李小壮依然拒绝。

    白羽微微沉吟，心中问道：“系统，如果用我的血，他能扛过去的机会有多大？”

    “【情报】：因同为人类，诱引目标体内产生抗体的概率为48.13%。”

    白羽有些无语：“合着就我感染的时候，变成丧尸的概率最大了？”

    “【情报】：当时您的境况比较简陋，没办法！”

    白羽摇了摇头，然后立刻开口：“一起走，你还有一半的机会不会变成丧尸！”

    “难道您手上有抗体血清吗？”李大壮听到白羽的话，震惊地看着他。

    “别废话，赶紧往上走！”白羽催促道。

    李大壮这次不再多言，被李小壮搀扶着往楼上赶去。

    一直来到天台，白羽终于看到一扇没有被人拆下来的不锈钢门。

    李大壮两人已上到天台，白羽将门关上，手掌按在那门上，精神微动，将这扇门的四周直接跟框架完全焊死！

    做完这一切，白羽精神力又消耗得差不多了。

    “这精神力还真是够弱的！”白羽忍不住吐槽，然后往李大壮走去，说道，“张嘴！”

    李大壮已经有些迷糊了，李小壮上前将自己哥哥的嘴掰开。

    白羽将手中的钢管一端，变成针状，刺破自己的手指，往李大壮嘴里挤了好几滴血液。

    似乎处于半丧尸化的李大壮，喝到白羽的鲜血，整个人不但不反抗，还有些兴奋。

    在白羽停下来之后，他还往白羽的身上蹭！

    幸好李小壮死死将他拉住！

    “羽神到底是怎么想的，还用自己的鲜血去救人？完全看不懂啊！”

    “对啊，万一这两人是白眼狼，那岂不是白费力！”

    “唉，在混乱空间热心肠不可取啊！”

    “你们有没有发现羽神的钢管一端尖得跟针一样？”

    “是啊，刚才羽神好像是用钢管将自己的手指刺破的！”

    “或许是磨的吧！只要功夫深铁杵磨成针！”

    “但羽神根本就没有时间去磨啊！”

    “或许是在之前那个隐秘之处吧？”

    “说这话能不能动动脑子，在隐秘之处，白羽一边硬抗病毒，一边还在磨钢管？你想想这可能吗？”

    “嘭！”

    行动缓慢的丧尸已经循着气味来到了天台门口，开始撞击那扇铁门了！

    李小壮一边死死控制住自己的哥哥，一边看着白羽，问道：“我们现在怎么办？”

    白羽看了看楼顶的布局，然后走到楼顶水箱的位置，爬上去看了眼水箱，里面竟然还有水！

    “【情报】：未感染病毒，但不适合饮用。”

    “小壮，将你哥哥绑好，扔水箱里！”白羽说道。

    “嗯？”李小壮一脸问号，这费劲巴拉地又是上楼，又是喝血的，最后竟然要淹死自己的哥哥？

    不只是他，直播间内也是飘满了问号。

    “羽神不会是感染病毒之后，产生了后遗症吧？”

    “楼顶水箱沉尸，怎么感觉跟诡异杀人案件很像！”

    “都快到半夜了，别说了，我怕！”

    白羽知道，如果自己不解释，那直脑筋的李小壮肯定不会按照他的话做。

    “你哥现在是不是温度越来越高？浸水里是为了给他降温，你在旁边看着，保持口鼻在水面上就行，最好躺在水里，这样大脑不会因为高烧烧坏！”白羽解释道，“同时你要不停地跟他说话，叫他，让他一定不能放弃！明白吗？”

    李小壮立刻点了点头，他怀里的哥哥身体温度都感觉有些烫人了！

    于是，他不再犹豫，用腿压着李大壮的脖子，防止被他咬到，然后脱掉自己的衣服，撕烂，绑住哥哥的双手，双腿，最后抓着大壮往水箱走去。

    “我就说羽神做事都是有缘由的，果不其然！”

    “但是这么耽误，外面那些丧尸会不会破门而入啊！”

    “对啊，看那些丧尸的力量好像很大！”

    “不过那个叫小壮的，怎么对自己哥哥这么狠，感觉跟绑猪一样。”

    “一看就是脑袋一根筋的货，刚才羽神叫了他一声，他竟然就跟着过来了，没点脑子！”

    “唉，不对啊，羽神跟这两人的交谈我们都听着呢，他们好像没有介绍自己，羽神怎么知道他们的名字？”

    此时，李小壮已经扶着自己的哥哥泡在充满异味的水箱中，似乎是刚刚反应过来，他同样问道：“你怎么知道我的名字的？”

章节目录 第14章

    第14章

    白羽笑着回道：“我能掐会算，自然能算出你的名字？”

    “真的吗？那你算算我哥能不能活下来？”李小壮认真地问道。

    “看你的努力了！”白羽回道。

    李小壮点了点头，开始努力地跟大壮说话，他不知道这样做有什么用，但是白羽这样吩咐下来了，他只需要照做就行。

    外面丧尸击打不锈钢门的声音越来越大，哐哐哐的响声似乎砸在了直播间众人的心里。

    随着时间的推移，众人惊讶地发现，那门似乎非常结实，根本砸不开！

    “这混乱空间的工程质量也太好了吧，这样都砸不开？”

    “是啊，那些黑心工程队多向混乱空间学学，不然将来你们被丧尸追的时候，遇见豆腐渣工程，哭都来不及！”

    “感觉有些不对，这门结实得有些过分了！”

    “对啊，丧尸本身就比正常人的力量要大，质量再好，也应该有被砸松动的位置，特别是周围那些没有固定的地方！但是你们看，整个门四周完全没有任何松动，像是一个整体被镶嵌到墙里似的！”

    “或许这就是混乱空间的工程质量。”

    在众人讨论的时候，混乱办公室已经就他们讨论的事情进行了细致地分析。

    将白羽的直播视频，一帧一帧地播放，去判断白羽如此做的目的。

    “主任，我们对比了白羽到达天台前后，那扇门的情况，有所发现！”

    赵军走了过去，问道：“什么发现？”

    “主任你看，白羽还没有到达天台的时候，这扇门是这样的，注意它四周的缝隙，但是白羽到达之后，那些缝隙竟然消失了！”

    赵军仔细地看着技术员放大的高清照片，果然，之前还是正常的不锈钢门，后面就整个镶嵌在墙壁里面了。

    “还有白羽手上的钢管，之前绝对没有这种针状的凸起，在他遇到这个叫大壮小壮的兄弟俩之前是绝对没有的，我们截取并仔细对比过他手上钢管的照片！”

    “所以你们的结论是？”赵军心中已经有了一个想法，但他还是问道。

    “回主任，我们得到的推论是：白羽抗住了丧尸病毒的侵袭，因此成为了新人类，并获得了异能，这异能应该是金属方向的！”

    “臭小子，没想到你获得这么多的好处，怪不得敢出手救这两个兄弟！”赵军再次看向直播画面，喃喃道，“但我相信你肯定不是因为自己有能力才救他们的，你到底是为了什么呢？”

    白羽看着那不锈钢门都已经被砸凸出来好几块，但是丧尸却无法完全破坏。

    经过一段时间看不到目标，也闻不到新鲜血肉的气息之后，那些丧尸开始慢慢往楼下散去。

    毕竟白羽将整扇门都糊在了墙壁里，天台上他们的气味也很难飘到楼道里。

    而此时大壮的动静也小了下来，天台上基本没有什么声音，丧尸自然就因为没有了目标而再次漫无目的地游荡了起来。

    又过了半个小时，泡在水箱里的大壮终于醒了过来。

    看着一脸呆愣的小壮，闻着周围的恶臭，大壮立刻挣扎了起来。

    小壮立刻死死地抓住大壮，说道：“哥，别挣扎了，听话，多泡一会，不然我动手了啊！”

    刺啦！

    原本大壮的手被绑得结结实实的，结果被他一用力，直接挣断了！

    小壮愣了下，然后低声向闻声走过来的白羽说道：“不好了，我哥尸变了，力气变大了很多！”

    白羽一头黑线：“你哥已经好了。”

    “好了？”小壮愣了下，然后惊喜地说道，“哥，你真的好了？”

    大壮无奈地回道：“如果还没好，我早咬死你了！你怎么把我绑得这么紧！”

    小壮嘿嘿地笑着然后拉着大壮离开了水箱，大壮轻松挣断绑着自己的布条。

    “这水臭死了！”大壮将自己的上衣脱了下来，然后拧了拧，扔在一边晾着。

    小壮则是在一旁讲着刚才发生的事情。

    白羽看着大壮，情报提示出现。

    “【情报】：李大壮，扛过病毒侵染，成为一级力量型新人类，未产生异能！”

    系统只选择一些比较重要的信息呈现，那些不太重要的信息，白羽可选择自行查看！

    当李大壮听小壮说白羽竟然用自己的血去救他，他立刻走了过来。

    来到白羽身前，直接半跪了下来！

    直播间里众人看到这一幕，立刻议论了起来。

    “这是什么情况？这半跪着跟求婚似的！”

    “光着膀子求婚吗？我还真是第一次见！”

    “没想到羽神竟然好这一口，亏老娘还想给他生猴子呢！”

    “以后我就是您忠实的守卫，请接受我的效忠！”李大壮开口道。

    “【情报】：李大壮，忠诚度100%。”

    “还有这个指标啊，那以后不用担心背叛的事情了，这次还真是救对了，不会背叛的新人类小弟，不错！”白羽暗道。

    李小壮也跟着走了上来，同样半跪着说道：“我也是！”

    “【情报】：李小壮，忠诚度100%。”

    白羽满意地点了点头，这么折腾不就是为了这个吗，于是说道：“好，我接受你们的效忠，以后就跟着我吧！”

    “是，多谢大人。”两人齐声应道。

    “大人这个词听起来很变扭，我们现在算是一个小队，不如以后你们就叫我队长吧！”白羽说道。

    “是，队长！”

    李大壮从李小壮怀里取出一个包裹，说道：“队长，这就是我偶然间得到的一个已经没有能量的激光剑，正是因为这个，我们兄弟俩才招来杀身之祸，现在我把它献给您！”

    这时，直播间里已经炸窝了。

    “羽神牛逼啊，不但收了两个小弟，还得到一件宝物啊！”

    “激光剑，听起来就是高级货！”

    “这下你们相信羽神不会无缘无故就出手救人了吧！”

    “羽神赶紧接受吧，我们国家如果能从这把剑中研究出来一些东西，那我们就可以使用激光武器了！绝对世界第一！”

    但白羽却开口说道：“你先收着，不急！”

    这下众人愣住了！

    宝物送上门，白羽却拒之门外？

章节目录 第15章

    第15章

    “这是什么情况，我耳朵出问题了？羽神刚才说不要，让大壮先拿着？”

    “你耳朵没有问题，我也听到了，羽神这是干什么，赶紧拿到手上啊。这样我们的实验室也能提前进行研究！”

    “羽神总是这样与众不同吗？”

    混乱办公室的人也愣了，他们不解地看着赵军，问道：“主任，我们要不要提醒下白羽？”

    赵军似乎已经明白了白羽这么做的原因，于是回道：“不用，白羽自有他的打算，我们等着就行！”

    “啊？”众人惊讶地看着赵军。

    就在这个时候，那通往天台的门后出现了打斗声。

    李大壮收好激光剑，低声说道：“队长，应该是夏流他们赶上来了！”

    白羽眉头一挑，问道：“他们几个人？都是新人类吗？”

    “三个，原本是跟我们兄弟两人组成队伍出来猎杀丧尸搜集物资的，真没有想到他们竟然在我们搜集物资的时候，坑了我们一把，将我们引到丧尸的包围圈中！”李大壮低声回道。

    “既然这样，那这三人就交给你们了！”白羽说着往一旁走去，坐在一个台阶上。

    李大壮犹豫了下，问道：“队长，我们要怎么处理他们三个？”

    既然白羽会出手救下他们，说明白羽是个好心肠，他不知道白羽会不会想饶这些人一命，于是才如此问道。

    白羽看了他一眼，回道：“对待敌人，你还会想着放过他们吗？这样的话很难在末世生存下去吧？”

    “额，还不是担心你想放过他们？”李大壮只能在心里吐槽一句。

    李小壮则是开口道：“肯定不能放过，这次一定要报仇，杀了他们！”

    “看看，小壮都比你看得通透！”白羽说道。

    李大壮无语：“我恨不得吃他们的肉和他们的血，只要队长您这边没有意见，我今天绝对把他们留在这里！”

    “哥，冷静，吃人肉可不好！”李小壮急忙说道。

    李大壮满头黑线：“夸张明白吗？”

    李小壮疑惑地看着自己的哥哥。

    哐啷，通往天台的门被撞开了一个缝隙，然后一根铁棍从那个缝隙中戳了出来。

    人之所以是高级灵长类动物，就是因为人类会制造和使用工具！

    利用杠杆原理，跟在后面的夏流等人将天台的门撬开了。

    白羽三人坐在水箱旁边，正好被水箱挡住了。

    “这个门感觉有点怪啊，以前我可从来没有见过这种几乎都镶嵌在墙壁中的门。”

    “打开就行了，赶紧找到那兄弟俩，拿到东西立刻便离开，刚才的声音太大，估计会引来一部分丧尸！”

    “对，不过那大壮应该已经变成丧尸了，我们要小心点！”

    那三人的谈话落入李大壮的耳中。

    李大壮兄弟两人直接从水箱的后面走了出来。

    “很遗憾，我没有变成丧尸！”李大壮冷眼看着夏流三人。

    夏流三人被突然出现的李大壮两兄弟吓了一跳，待看清他们两人之后，夏流开喝道：“动手！”

    夏流三人没有任何废话，立刻冲了上来。

    李大壮冷笑一声，动了起来，李小壮还没有来得及上前，夏流三人已经倒飞了出去！

    嘭嘭嘭！

    夏流三人重重地摔倒在地，捂着自己的肚子，惊恐地看着李大壮！

    “你，你，你竟然成为新人类了？”夏流瞪大了眼睛，指着李大壮说道。

    要知道感染病毒后，大多数人康复后，还是普通人，极少数会成为新人类，而成为新人类又觉醒异能，这种概率就更低了！

    “说起来我还真的要感谢你呢，要不是你，我估计还真没有机会成为新人类呢！”李大壮冷笑一声，往他们三人走去。

    “哥，大壮哥！我们错了，饶我们一命，以后为您做牛做马，绝不背叛！”夏流果断求饶。

    李大壮成为新人类，他们断没有任何取胜的机会，只能认怂！

    “饶你一命？如果我没有成为新人类，你会饶我一命吗？”李大壮冷哼一声，回道。

    “哥，我们也算是一起组队将近一年了，总算有些情谊，只要您放我一马，以后我绝不在您面前出现！”夏流见李大壮这是想下死手，急忙说道。

    另外两人也是急忙求饶。

    “是啊，哥，基地里我上有老下有小，我要死了他们就完了！”

    “哥，上次我还请您吃烤地瓜呢，您就原谅我们这一次吧！”

    李大壮长吐出一口气，眼神中有过一瞬的犹豫，然后变得异常坚定：“近一年的情谊，就因为一个没法用的激光剑，你们就对同伴下手，太令我失望了！”

    “壮哥说得对，我们太不是人了，我们该死！”夏流说着已经跪在李大壮面前，一边说一边还扇自己的耳光！

    白羽坐在一旁，没有表达任何意见。

    此时直播间中的众人看到这一幕，纷纷感慨了起来。

    “这三人好可怜啊，他们好像也认识到错误了，就放过他们吧！”

    “是啊，你看他们是真打自己的脸啊！”

    “楼上两位，你们祈祷自己千万别被选中进入混乱空间，以你们这种心态估计肯定死得快！”

    “怎么说话的，我们怎么就死得快了！”

    “末世里，对待曾经背叛过你的人，你都敢放过，那他绝对就敢背叛你第二次！”

    “就是，一句话，末世圣母死得快！”

    白羽看到直播间内的谈论，微微摇头，然后他突然听到楼下传来动静，于是开口道：“丧尸来了，不要耽误时间！”

    说着白羽起身往楼下走去。

    夏流这个时候才发现竟然还有第三个人，并且那人开口之后，李大壮的眼神瞬间没有了一丝犹豫！

    “不行，必须得想办法破局！”夏流看着已经近在咫尺的白羽，暴起冲了过去。

    只要能抓住这人，应该可以威胁李大壮，放过自己！

    并且白羽看起来柔柔弱弱的，自己肯定手到擒来！

    夏流很快便来到白羽身旁，手中的匕首直接捅向白羽的腹部！

    “小心，队长！”李大壮喝道。

章节目录 第16章

    第16章

    白羽像是没有看到夏流的动作似的，继续往前走去。

    李大壮急忙想白羽的方向冲来，试图帮白羽挡住这一刀。

    但是很明显来不及！

    白羽和夏流之间的距离太近了！

    就在夏流脸上露出成功的笑容时，白羽准确地抓住了他的手腕！

    匕首距离白羽的腹部只有不到一厘米的位置，再难寸进！

    “什么！你的力量！不对，你也是新人类！”夏流吓得亡魂皆冒。

    “没错！”白羽咧嘴一笑，“不过你发现得晚了！”

    说着，白羽将夏流的匕首转个方向，猛地推进了夏流的身体内，动作干净利落。

    看着鲜血从对方的腹部流出，白羽心里略感不适，毕竟是第一次，跟杀丧尸和变异猫完全是两码事！

    强忍着心里不适，白羽心念微动，扎进夏流体内的匕首立刻变了形状，将其内部脏器搅了个稀巴烂！

    夏流惨叫还没有出声，就被白羽捂住了嘴巴，他只能惊恐地看着白羽，感受着自己的生命迅速流逝！

    “快点！”白羽将奄奄一息的夏流推到一旁，催促道。

    另外两人立刻起身便往楼道跑去，李大壮立刻追了上去，将两人割喉。

    普通人在新人类面前，真的是太脆弱了！

    “收拾好他们身上的东西，我们出发！”白羽吩咐道。

    “是！”李大壮应道，然后招呼自己的弟弟一起动手，将他们身上有价值的东西全部都装在自己的背包里，跟着白羽往外走去！

    此时已经有丧尸循声而来，稍微观察了下，好像也不多，白羽命令道：“解决了它们！”

    “是！”李大壮两人应道，然后一行三人便开始清理过来的丧尸。

    因为有白羽和李大壮两个新人类，清理起来速度非常快。

    这个时候，白羽也不需要情报系统的提示了，迅速地解决了十个丧尸之后，让小壮将晶核挖出来收好，然后便离开了这个建筑。

    “羽神这是什么情况，怎么获得的东西自己都不拿？反而让那两人拿着，万一他们拿着跑了怎么办？”

    “应该不会，以那两人的面相来看，绝对是憨厚老实之人，白羽救了他们，他们背叛的可能几乎没有！”

    “楼上竟然是个神棍！”

    “什么神棍，面相学说，还是有一定道理的，难道你们没有听说过相由心生？”

    “我们讨论的重点不是应该是白羽不拿任何东西吗？就算他们不会背叛白羽，为什么白羽不拿任何一个东西呢？”

    “是啊，羽神好奇怪，难道他又发现了什么了不得的信息？”

    就在直播间里众说纷纭的时候，赵军已经彻底明白了白羽的意思。

    “这小子，还真是鬼精鬼精的，看来不找到隐秘之处，他是不会碰那些收获了，这样也好！”赵军嘀咕道，“我还是提醒下搜寻人员时刻待命吧！”

    “你们两个带路吧！”白羽看着他们说道。

    “是，队长，跟我来！”李大壮辨别了下方向，沿着他们逃亡过来的路径往回走去。

    路上也遇到一些丧尸，白羽三人不再选择击杀，而是绕过去。

    “现在时间太晚了，还是要尽快赶回基地！”这是白羽的说辞。

    当然还有另外一层原因，白羽希望将获得的东西尽快给到混乱实验室，龙国落后得太多了！

    “队长，我们已经到基地前哨了，过了前哨，我们就可以驱车前进。”李大壮看到前面木川基地的哨所，高兴地说道，“不过，队长，您应该是第一次来木川基地吧？”

    白羽点了点头，回道：“没错，难道木川基地不欢迎外来人员。”

    “这个倒不是，只不过需要上交一颗一级晶核，办理入城证明，只要有了这个，以后就可以自由进出木川基地了！”李大壮回道。

    “嗯，那就办一个吧，对了，用我这个晶核！”白羽从自己的口袋里拿出一颗晶核说道。

    这个晶核已经有复制品了，消耗掉也不心疼，但是李大壮他们手中的晶核如果消耗掉一个，现实中就会少一个，还是节约点，尽量给实验室多保留一些。

    李小壮正准备帮白羽办理入城证明，听到他的话，愣了下，但还是将白羽手中的晶核接了过去。

    “对了，如果需要调查我的个人情况，就说普通人一个！”白羽叮嘱道。

    李小壮点了点头，然后走了过去，帮白羽走流程，最后白羽去照了一张一寸照片，贴在了入城证明之上。

    此时已经将近午夜时分，白羽三人终于进入到基地内。

    入目的是一大片帐篷聚居地。

    “【情报】：完整的帐篷内均为隐秘之处！”

    看到这个情报，白羽感觉自己应该随身携带一个单人帐篷，这样随时可以进入隐秘之处，也方便自己随时跟赵军交流。

    “队长，如果不嫌弃，到我们那里休息一晚，明天我再帮您购买帐篷！”李大壮说道。

    “嗯，就去你们那里吧！”白羽说道。

    李大壮兄弟两人竟然有两个帐篷，他自然将其中一个让给白羽休息，他兄弟两人挤一个。

    白羽也没有跟他们客气：“行，今天就委屈下你们兄弟，把东西都放这里，你们去休息吧！”

    “队长客气了，要不是您，我们早死在外面了，挤一个帐篷算得了什么委屈！”李大壮一边将东西都放下，一边说道。

    东西放好之后，李大壮兄弟两人便离开了！

    白羽确认了下直播间的情况。

    “咦，羽神进了帐篷就黑屏了，难道这帐篷就是隐秘之处？”

    “当然了，难道羽神洗澡拉屎睡觉，还要现场直播？”

    “楼上的，能不能文明点？”

    “不过话粗理不粗，我们也可以休息了，进入基地至少安全性会大大提高！”

    “是啊，洗洗睡了，有了羽神，我感觉龙国要崛起了！”

    看着那些弹幕，白羽确定自己处在隐秘之处，然后选择跟赵军视频连线。

    几乎是瞬间，赵军便同意了他的连线请求！

    “白羽，可真有你的！”赵军看着坐在帐篷里的白羽，笑着说道。

章节目录 第17章

    第17章

    现在的赵军放松多了，之前随机进去的试炼者，个个都是没有任何建树，虽然跟混乱办的关系并不大，但是赵军还是承受着巨大的压力！

    特别是其他国家都有所斩获，国力的提升都是显而易见的，赵军的压力就更大了！

    好在，龙国终于也出现了一个能在混乱空间中站稳脚跟的人了。

    不，赵军有预感，白羽不只是能站稳脚跟，他绝对会在混乱空间大放异彩，超越其他国家的所有人！

    无论他们进入混乱空间的时间有多长，白羽都能飞速拉近与他们的差距！

    白羽笑了笑，问道：“你准备好收获了吗？”

    “当然，所有人就等你一声令下了！”赵军笑着回道。

    白羽点了点头，然后第一时间拿起那把激光剑。

    “【情报】：激光剑，开启后，发射出的激光会形成长1.5米的高能光束，可轻松切割金属，但此剑缺少能量核心，无法使用。该物品的复制品出现在现实世界坐标为：...”

    白羽迅速将这个坐标报给赵军，赵军直接将坐标发给最近的搜寻队伍。

    现在龙国的搜寻队伍感觉非常轻松，有明确的坐标提供，根本不需要像其他国家那样跟一个无头苍蝇一般瞎找。

    白羽拿起一旁的一个小布袋。

    “【情报】：腈纶材质袋子，里面装有68颗一级晶核，复制品在...”

    “竟然以是一个整体出现的？”白羽有些惊讶，然后告诉赵军这个复制品的坐标。

    “如果这样的话，那以后还是集中在一起收获比较方便，这样省得到处跑了！”赵军将坐标告知搜寻队之后，说道。

    白羽点了点头：“嗯，以后会尽量集中一起的！”

    剩下的都是一些末世生存的小工具，白羽将它们所在的坐标一一说了出来。

    “对了，海雕国的那个6G通信技术材料，我们找到了吗？”白羽问道。

    赵军回道：“找到了，已经烧了！”

    “啊？这么干脆吗？”白羽有些惊讶，“怎么也得试试能不能送出来啊？”

    “在海雕国的那个人有过目不忘的技能，为了防止被其他人发现，他看了一遍之后，直接烧了！但是资料内容，他已经报告给混乱实验室了，正在研究中！”赵军解释道。

    白羽对着赵军竖了竖大拇指：“厉害，竟然有过目不忘的本领！”

    “嗯，他们各个都是人才，却为了国家潜伏在其他地方，说不定老死都没有机会回来！”赵军感慨了一句。

    白羽点了点头，不知道该怎么接话。

    赵军笑着摇了摇头，说道：“好了，东西都已经找到并送到混乱实验室了，你也好好休息吧！”

    “嗯，你也早点休息！”白羽结束了聊天，然后躺在了铺了一层垫子的帐篷内。

    “忘了问下叶铭那小子的事情，算了，明天再问吧！”

    白羽相信赵军应该能看到自己的价值，不会连这点小事都办不好的！

    结束聊天的赵军却没有休息，而是写了一份报告发给了大佬之后，才走到办公室一旁的休息室内和衣而卧。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    第二天早上六点，白羽被外面的争吵吵醒了。

    “夏流跟你们一起出去的，怎么只有你们回来了？”

    “哼，夏流想用丧尸群陷害我，我们早就跟他分道扬镳了，天知道他们去哪了！”这是李大壮的声音。

    “哼，你不知道？我怀疑你看上了他手上的好东西，见财起意，杀人灭口了！”

    “放屁！那你倒说说，他手上有什么宝贝？”李大壮爆了粗口，“反倒是我手上有你们感兴趣的东西吧！”

    白羽略微想了想，将从夏流身上搜刮出来的东西藏了起来，然后才走了出去。

    “怎么回事？”白羽走出帐篷，看着他们问道。

    “哦，你们肯定是勾结了外人，谋害了夏流！”那人看到白羽立刻叫道。

    “哼，光凭一张嘴就可以随便给人扣帽子吗？”白羽冷声回道，“如果是你们指使夏流陷害李大壮兄弟的，你们以后可要小心了！”

    看着白羽那摄人的目光，来人缩了缩脖子，往后退了一步，然后扯着嗓子叫道：“好，你们这是要跟我们狂刀帮宣战吗？”

    听到这句话，李大壮微微皱眉！

    周围的人群则是纷纷远离了白羽三人。

    看到众人的反应，那人非常高兴，至少说明狂刀帮还是有一定威慑力的！

    “现在给你们一个机会，只要将那激光剑交出来，我们可以当一切都没有发生！”那人看着李大壮低声说道。

    李大壮犹豫了起来，狂刀帮确实是木川基地的一个大势力，据说帮内有两个新人类坐镇。

    并且这他们成为新人类已经一年多了，具体什么等级完全不能确定。

    “滚！”

    李大壮还没有来得及跟白羽说明情况，白羽就直接呵斥道。

    那人愣了下，他以为只要报出狂刀帮的名号，这三人肯定就会乖乖就范，但是没有想到白羽竟然还这么横！

    “好，好你个李大壮，你们三个等着，我们走着瞧！”那人指着白羽三人生气地说道。

    那人离开后，李大壮走到白羽面前，说道：“队长，这狂刀帮不简单！”

    听完李大壮的介绍之后，白羽回道：“嗯，我知道了，他们要玩，我们就慢慢跟他们玩！”

    此时，一通电话打到了刚刚醒来坐到电脑前的赵军的手机上。

    “赵主任，绿雉国将两名士兵送到了我们国家国界线的一处荒岛上，并在那个荒岛上升起了绿雉国的国旗，我们安排了一支队伍上去驱赶对方，但是却被对方擒住了，根据情报推测，这两人应该是新人类，太强大了，我们怎么办？”

    赵军听完这个消息，拍案骂道：“这绿雉国仗着自己获得了基因药剂，搞出来两个新人类，现在就开始向我们秀肌肉了吗？这纯粹就是欺负我们没有新人类！”

    “主任，那我们现在怎么办？”

    “还能怎么办？出声谴责，接下来只能忍，忍到白羽帮我们搞到基因药剂！然后再狠狠地打回去！”赵军/长吐一口气，无奈地说道。

    “主任，让我来处理吧！”这时，林灵从外面走了进来，说道。

章节目录 第18章

    第18章

    听到林灵的声音，赵军抬起头颇有些惊喜地问道：“解除隔离了？”

    林灵点了点头，回道：“嗯，已经通过核酸检测了！”

    “欢迎归队！”赵军微笑说道。

    众人纷纷鼓起掌来，林灵这次也算是死里逃生。

    幸好有白羽提供的情报以及应急解决方式，不然后果还真是不堪设想。

    不只是林灵，估计他们这一个办公室，一整幢楼，甚至说整个龙国都危险了。

    所以他们都打心眼里感激白羽。

    林灵走到赵军面前，继续说道：“主任，让我去处理我们边境黄岛的事情吧！”

    “你？对方可是两个新人类？”赵军皱眉，然后立刻反应过来，惊喜地问道，“难道你也成为新人类了吗？”

    林灵点了点头，回道：“侥幸而已！”

    “太好了！”赵军兴奋地说道，“这个事情还有谁知道？”

    “我没有告诉任何人，你们是第一批知道的人！”林灵微笑回道。

    赵军高兴地走了两圈，说道：“嗯，太好了，我们终于也有新人类，这样我们就可以更加深入了解新人类的各个方面！”

    “那就让我去教训下绿雉国的那两个新人类吧！”林灵再次请求道。

    “不行！”赵军斩钉截铁地说道。

    “为什么？”林灵不解地问道。

    “首先你是我们龙国第一位，并且是唯一的一位新人类，对于我们的研究有非常重大的意义！”赵军认真地解释道，“其次，对方有两个新人类，你一个人太危险了！”

    “可是绿雉国他们太嚣张了！”林灵气愤地说道，“难道就这样看着他们在我们的岛屿上耀武扬威，只能口头上谴责与声讨？”

    “现在我们必须忍，等白羽找到基因药剂之后我们就可以反击了！”赵军沉声道，“小不忍则乱大谋！”

    林灵无奈，只能按照赵军的命令做事！

    很快，网络上便出现龙国谴责绿雉国做法的通告：“对于绿雉国人员登上我国荒岛的行为，我们严正抗议，并请绿雉国相关人员尽快撤离，不然后果自负！”

    看到这个通告，龙国人义愤填膺！

    “这群苟日的，竟然敢非法入侵我国领土，这是要挑起战争吗？”

    “甘他娘！我建议直接跟他们干，这么多年的和平让他们忘了被我们打疼的感觉了，帮他们回味一下！”

    “同意，我第一个报名！”

    而绿雉国网民则是纷纷叫好。

    “那个荒岛本来就是我们绿雉国的，我们的人上去有问题吗？”

    “没错，跟龙国没有丝毫关系，你们就别叫了，没用！”

    “就是，有本事你们也登上去啊！”

    “哈哈，我听说登上那个荒岛的是我们国家的新人类，他们想踏遍我们绿雉国国土，彰显我绿雉国威！”

    看到绿雉国网友的言论，龙国网友沸腾了。

    “玛德，我们就这样让他们骑在我们头上拉屎吗？”

    “我们的队伍呢？我们的东风快递呢？给那荒岛来一下就行了啊！”

    “如果国家有所顾忌，那我自己组织队伍上了！”

    看到民情激愤，上面立刻发了一则通告：“禁止任何个人或组织登上绿雉国登上的那个岛屿，绿雉国登上岛屿的是他们的新人类，普通人根本不是他们的对手！”

    与此同时，那两个绿雉国的新人类，竟然开了一个视频直播，在他们身边绑着几个穿着制式服装的龙国士兵。

    “果然是东亚病夫！”其中一个新人类说着生硬的龙国语，“看看他们，根本没有任何反应，便被我们抓住了，真是弱爆了！”

    一边说着，那人还竖起大拇指往下面指了指：“我渡边摘桃就在这里等着，如果你们龙国人还有点血性，那就过来挑战我吧！”

    看到这个视频，众人终于明白，龙国的队伍已经尝试上岛驱赶那两个绿雉国人，但是没想到他们竟然将两个新人类都派了出来。

    虽然龙国这边的士兵都是百里挑一的精兵强将，但是面对新人类，完全没有反抗之力！

    此时白羽已经解决难吃的早餐，又买了一顶单人帐篷，准备出去继续打丧尸搜集晶核。

    因为晶核就是这里的硬通货，有了晶核，白羽就可以买到很多可以帮助龙国发展的东西。

    此时，在龙国试炼者的直播平台上众人也开始讨论起这个事情。

    白羽看到他们在弹幕上讨论的事情，眉头皱了起来，刚准备把帐篷支起来，问问赵军具体情况，一旁的李大壮拉了拉他。

    白羽愣了下，李大壮低声说道：“有人盯着我们呢，我们还出去吗？”

    “出去！”白羽回道，然后带着李大壮两兄弟走出了基地，往城市废墟快速赶去。

    李大壮紧跟而上，虽然狂刀帮有两个老牌新人类，让他感觉很麻烦，但现在已经惹上他们了，李大壮倒也不怕，他也想见识见识老牌新人类的能力！

    “大当家，他们已经出了基地，往城市废墟走去了！”一名盯梢的人员立刻向狂刀汇报道。

    “好！”狂刀喝道，“二弟，跟我一起去解决他们，拿回那激光剑吧！”

    一旁一个异常瘦弱的三角眼漫不经心地说道：“解决他们用得着我们两个都过去吗？”

    “听说那李大壮已经成为新人类，保险起见，一起走一趟吧！”狂刀回道。

    三角眼摇了摇头：“罢了，大哥既然都开口了，我自然要一起去的！”

    在三角眼看来，这个刚刚晋级新人类的李大壮根本不配成为他们其中任何一人的对手！

    成为新人类之后，还是需要多加锻炼熟悉自己的力量，才能更好地应用！

    狂刀不但带着三角眼，还带着十来个身强体壮的手下，一起沿着白羽他们前进的痕迹追了过去！

    “队长，他们追来了！”李大壮沉声说道。

    “嗯，就在这里吧，彻底解决他们！”白羽说道。

    “队长，他们可都是老牌新人类，不可大意啊！”李大壮犹豫了下，但还是提醒道。

    白羽点了点头，笑着回道：“放心吧，我会小心的！”

章节目录 第19章

    第19章

    此时，直播间里看到有一支队伍向白羽他们赶了过来，他们的话题终于从绿雉国登岛的事情转移了回来。

    “羽神还真是会搞事情！刚进基地就惹了一个大势力！”

    “是啊，有两个成名已久的新人类，羽神能搞定吗？”

    “我相信羽神，肯定可以搞定！”

    “这也不能怪羽神，很明显这狂刀帮就是之前那个叫夏流的人的靠山，夏流他们想夺取李大壮的激光剑，说不定就是受到狂刀帮的指使。”

    “嗯，非常有可能，夏流那种散兵拿到激光剑，估计也搞不到能量核心，没用，但是对于一个势力来说应该就有可能搞到能量核心了！”

    “哈哈哈，真是笑死我了，你们家羽神就算是成为了新人类，也绝对不是成为新人类一年以上的新人类的对手！”

    “靠，这谁家的狗有没有拴住，怎么又跑过来乱吠啊！”

    “没错，你一个普通人还去评判新人类，不觉得害臊吗？”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “你们懂个屁，成为新人类之后，需要时间去磨练适应自己的力量，不说别的，就说我们绿雉国的中忍藤下野人，他通过服用基因药剂成为新人类后，也无法战胜成名半年以上的新人类！”

    “呵，那是你们家野人废物，真以为人人都想你们绿雉国一样废物啊？”

    “八/嘎，我们藤下野人是强大的中忍，你们的白羽只是一个刚毕业的瘦弱学生，有什么资格说我们？”

    “啧啧啧，是啊，我们龙国刚毕业的学生进入混乱空间都可以杀丧尸，灭变异黑猫，确实不是很强，你们绿雉国到现在可能都没有击杀过变异动物吧？”

    “哼，白羽就是瞎猫碰到个死耗子！这次我敢肯定，他死定了！”

    “切，要不要我帮你准备下热乎乎的翔？”

    “哼，我们走着瞧！”

    白羽也没有理会直播间内的口水仗，他正盯着前面的路口。

    狂刀终于出现了！

    “【情报】：狂刀，一级新人类，力量型，无异能，狂刀帮大当家，...”

    “【情报】：冷复，一级新人类，敏捷型，无异能，狂刀帮二当家，...”

    “......”

    其余十人都是普通人，白羽只是扫了一眼情报，便放到一旁！

    “这狂刀太谨慎了，竟然带了这么多人过来！”李大壮皱起了眉头。

    白羽开口道：“你们两人负责那些普通人，有问题吗？”

    “嗯？队长，您要一人应对那两名新人类吗？”李大壮惊讶地问道。

    他知道白羽不简单，但白羽太年轻了，现在他竟然要以一敌二。

    “当然，那些普通人就交给你们了，别让我失望！”白羽回道。

    这下直播间内的网友兴奋了起来。

    “羽神V587，竟然要以一敌二，真是牛鼻！”

    “看羽神云淡风轻的，感觉这次团战稳了！”

    “额，我总感觉有点悬，羽神才刚刚成为新人类啊，还没有升级就开团，是不是有点莽撞了！”

    “一级开团，羽神就是出人意料！”

    “哼，这纯粹就是作死，待会看他怎么死的，我敢肯定他很快就会被两个新人类杀死！”井上作案再次跳了出来！

    “上次打的脸还疼吗？还敢出来？”

    “我不跟你们作口舌之争，一会便能见分晓！”井上作案回道。

    此时，混乱办公室也都关注着这次的战斗，他们掌握的信息比普通人更多。

    所以他们并不想普通人那么看好白羽。

    “主任，这白羽也太莽了吧，这么打，很危险！”

    “是啊，经过我们分析，虽然都是一级新人类，但时间越长，对自己的力量就会越熟悉，这东西需要时间沉淀，不能走捷径啊！”

    “赶紧私聊白羽，让他稳住别浪！”

    赵军看着一脸自信的白羽，有些无奈地说道：“你们认为我们现在私聊，他会听我们的吗？”

    众人无语对看一眼，只能叹息一声！

    “我相信白羽肯定能战胜他们！”林灵突然说道。

    赵军苦笑：“希望如此吧！”

    说话间，狂刀已经带着自己的小弟来到了白羽三人的位置。

    看着白羽三人似乎一直等在这里一样，狂刀眯着眼，问道：“你在等我们？”

    “是啊，都快睡着了！”白羽看着狂刀回道。

    狂刀看着一脸轻松的白羽，问道：“你是想跟我们谈和吗？我们的条件很简单，只要你们将激光剑交给我们，我们便放你们离开。”

    一旁的三角眼冷复惊讶地看了一眼自己的大哥，他不知道为什么狂刀竟然会说放他们离开！

    白羽摇了摇头：“想谈和，我也不抗拒，只要你们将身上的好东西都交出来，你们就可以离开了！”

    听到这话，包括李大壮兄弟在内的所有人都愣住了。

    “哥，队长是不是脑子坏了？”李小壮指了指自己的脑袋说道。

    李大壮拍了他一巴掌，斥道：“胡说，队长的脑子比你的好使多了！”

    李小壮揉了揉被大壮拍疼的脑袋，嘀咕道：“这种情况还想去打劫狂刀帮，难道不是脑子坏了吗？”

    李大壮瞪了他一眼，李小壮缩了缩脖子，没有再说话。

    “哈哈哈，有意思，看来你是看不清现在的状况啊！”狂刀怒极反笑，“原本还想饶你一命，现在看来没有必要了！”

    狂刀抽出自己的大刀，一旁的冷复问道：“需要我帮忙吗？”

    “不需要！”狂刀回道，“你负责李大壮，我要亲自解决这个不知道天高地厚的小子！”

    “好的！”冷复往李大壮那边走去。

    狂刀一开始是看出了白羽也是新人类，两边都有两个新人类，虽然狂刀自信能战而胜之，但必定需要浪费一番手脚，所以才说让他交出东西便放他们离开。

    但很明显白羽根本没有想和谈意思，竟然还想打劫他们狂刀帮？

    这下激怒了狂刀。

    狂刀没有多言，双手紧握刀柄，飞身跃起，对着白羽就是一招力劈华山！

    对方的动作确实很快，但是白羽却皱起了眉头。

    因为他的速度在白羽眼中，很慢！

章节目录 第20章

    第20章

    白羽感觉自己轻松便可躲过这一刀！

    脚下一滑，侧身闪过，这一刀直接劈在了地上，坚硬的水泥地被劈出一道深深的刀痕！

    “好快！”狂刀心中微凛，手上动作不停，一个横扫向白羽的双腿扫去！

    白羽脚步一点，便向后飘出一米远，再次闪开对方的攻击！

    “不行了，羽神的动作太帅了，我受不了了！”

    “羽神我要给你生猴子！”

    “羽神太强了吧，原本以为能和这狂刀周旋就不错了，现在怎么感觉这么轻松！”

    混乱办公室看到白羽的表现也是异常兴奋。

    “白羽这么厉害的吗？看来我是瞎担心了！”

    “好强，如果白羽能回道现实中，那两个绿雉国的新人类一定不敢这么嚣张！”

    “对，唉，可惜了！”

    赵军说道：“不可惜，有白羽在，我们龙国迟早会有一大批新人类出现！”

    “没错，有白羽在，这一天不会太久！”林灵攥紧拳头说道。

    此时，那些嘲讽龙国的网友消失了身影。

    直播视频中的狂刀眉头皱了起来：“此人恐怕是敏捷型的新人类！”

    如此想着，狂刀再次提刀而上，这次白羽竟然没有闪躲，而是用手中的钢管去格挡狂刀的攻击！

    铛！

    “力量有些强！”

    白羽挡住了对方的攻击，他能明显感受到对方的力量确实比他要强，但强的有限！

    也就是狂刀只靠高这么一点的力量，也绝对奈何不了白羽。

    既然已经测试出来狂刀的实力，白羽不再浪费时间，一旁的李大壮兄弟两人岌岌可危！

    白羽闪过狂刀的攻击，手中的钢管向狂刀的脖子插去，速度飞快！

    “二弟，帮我！”狂刀第一时间呼喊道。

    因为白羽动起来之后，他就明白自己跟不上他的速度！

    被狂刀这么一喊，原本冷复有机会击杀李大壮的，只能无奈放弃，飞快地向狂刀这边冲来。

    而解放了的李大壮来不及喘口气，立刻冲向被众人围攻的李小壮！

    狂刀在千钧一发之际，用自己的刀面挡在了自己的脖子前！

    铛！

    一声金属相交发出清脆的声音，狂刀长舒一口气，还好挡住了。

    但是这口气没有舒完，噗呲一声，那钢管竟然穿过了他的刀面，刺入他的脖子里！

    “呃！”狂刀捂住自己的脖子，嘴里呛出了鲜血。

    后面冷复的攻击已经到来，白羽抽出钢管，闪过一旁，险之又险地闪过冷复的攻击！

    “大哥！”冷复看到狂刀竟然被白羽在脖子上捅出一个窟窿，疾声叫道。

    狂刀捂着自己的脖子，嘴里发出含糊的声音：“一，能，逃！”

    冷复明白了自己大哥的意思，他说白羽有异能，让自己赶紧逃！

    听到这话，冷复内心只是挣扎了一瞬，然后便起身往后面逃去。

    “这个时候想走，是不是晚了点！”白羽冷笑。

    冷复突然感觉到头皮发麻，将自己的速度提到极致，但是依然是没有跑出十米，整个人便跌倒在地！

    “呼！”

章节目录 第21章

    第21章

    白羽脸色有些苍白，暗道：“一下控制九根金属针，消耗还是有些受不了！”

    而在直播间的人全部都愣住了。

    “这什么情况？怎么打着打着就跑了？”

    “怎么跑着跑着就倒了？”

    “还有那狂刀死前说的一能逃是啥意思？”

    “那狂刀死得也太冤了，他手上的大刀肯定是伪劣产品，竟然被羽神用钢管戳个洞！”

    直播间里的人一脸懵逼，而狂刀带来的小弟此时也被打倒了一地。

    躺在地上的那些小弟看到两位大佬都挂了，立刻开始求饶了起来。

    李大壮按下自己内心的震惊，上前问道：“队长，这些人怎么处理？”

    “留着他们，让他们帮忙抄狂刀帮的老家！”白羽说道。

    “是！”李大壮应道，然后走到那些人面前，说道，“以后没有狂刀帮了，你们回去后将狂刀帮的好东西都送到我那里，便可饶你们一命，明白吗？”

    “是是是，我们明白！”那些小弟连声应是。

    “自己回去吧，晚上我会去的时候，要看到那些东西！”李大壮说道。

    那些人相互搀扶着，往基地赶去。

    “你们两个将他们身上的好东西收罗下！”白羽指着狂刀两人的尸体说道。

    “是！”李大壮应道。

    白羽将随身携带的帐篷撑起来，钻了进去。

    直播间立刻黑屏了。

    “羽神这是什么情况？怎么突然钻帐篷里了？”

    “人有三急，可以理解！”

    “额，在帐篷里面解决三急吗？这也太浪费帐篷了？”

    而帐篷外的李小壮一边将自己受伤的胳膊绑起来，一边问道：“哥，队长这是怎么了？进帐篷里睡觉吗？”

    “不该问的别问，赶紧过来帮忙！”李大壮说道。

    李小壮只好起身去搜查冷复的尸体，将冷复翻过来之后，他看到冷复的额头上竟然冒出了鲜血。

    “这好像是个针孔？”李小壮嘀咕道，“难道队长还是东方不败，专门用绣花针？”

    “瞎嘀咕啥呢，赶紧干活！”李大壮呵斥道。

    而进入帐篷的白羽直接选择与赵军连线！

    “恭喜你击杀了两名新人类，估计又要收获不少好东西吧？”赵军笑着问道。

    “应该会有一些，但我不是来跟你谈这个的，但是我看到了绿雉国的事情，你们接下来准备怎么办？”白羽沉声问道。

    “忍，等你获得了基因药剂，我们也有了新人类，那个时候才是出手赶走他们的时候！”赵军有些无奈地说道。

    白羽沉思片刻，开口道：“林灵有没有成为新人类？”

    “她已经成为新人类！”赵军回道。

    “让她过来，让我看看！”白羽说道。

    赵军将林灵拉到屏幕内，林灵感激地说道：“谢谢你，如果不是你，我估计早死了！”

    白羽看着林灵，情报出现。

    “【情报】：林灵，一级新人类，木系异能...”

    “不错，竟然觉醒了木系异能！”白羽高兴地说道。

    “什么！你是说林灵觉醒了异能！”赵军震惊地问道。

章节目录 第22章

    第22章

    白羽看着林灵有些诧异地问道：“你还没有告诉赵主任，你觉醒了异能？”

    “啊？异能？你说的就是那种对于植物非常亲近的感觉吗？”林灵自己也是有些懵。

    她解除隔离之后，明显感觉自己的力气，速度都变大了很多，所以她确定自己成为新人类了。

    而那对植物非常亲近的感觉，她一直以为是感染病毒后的后遗症！

    毕竟之前没有人拥有过异能，这是大姑娘上轿，头一回啊！

    “对，那就是你的异能，木系！”白羽再次确认道。

    一旁的赵军已经喜上眉梢：“那我们岂不是成为第一个拥有异能者的国家？好像其他国家的试炼者都没有获得过异能，更别说现实世界了！”

    “林灵确实应该是现实世界中第一位异能者！”白羽说道，“不过现在我们要解决下绿雉国登上我国荒岛的问题！”

    赵军眉头皱了起来，问道：“你的意思是让林灵去吗？”

    白羽点了点头。

    赵军立刻接着说道：“我反对，这可是我国唯一一例新人类，并且觉醒异能的人，她有多重要，你明白吗？她绝对不能有任何闪失！”

    白羽看着赵军说道：“先听我说完，成为新人类的时候，体质会有大幅增强，而觉醒异能的时候，会进一步强化体质，所以林灵综合能力肯定比一般的新人类要强！”

    似乎是担心赵军他们不明白，白羽继续解释道：“举个简单的例子，如果林灵对上一个没有觉醒异能的力量型新人类，她力量虽然会稍微弱一些，但可以用速度碾压对方，再加上异能的运用，绝对万无一失！”

    这些都是刚才情报系统告诉他的。

    这也是为什么狂刀的速度要比白羽慢！

    “你的意思是一般的新人类只是强化某一方面，但觉醒异能却提高了综合素质？”赵军总结道。

    “没错！”白羽回道。

    林灵立刻再次申请道：“主任，请让我出战！”

    赵军还是摇了摇头，说道：“不行，还是太冒险了！”

    白羽沉思了片刻，问道：“有没有绿雉国那两个新人类的照片？”

    “有！”一旁的技术员立刻将那藤下野人直播截屏放在了镜头前。

    “【情报】：藤下野人，一级新人类，力量型...”

    “【情报】：川上枫叶，一级新人类，力量型...”

    “赵主任，这两人都是力量型的新人类，林灵可以轻松战胜他们两人！”白羽看到情报提示之后，更加自信，“绿雉国太嚣张了，让林灵出手吧！”

    林灵也是期盼地看着赵军，赵军还在犹豫。

    这时，一名工作人员叫道：“主任，不好了，藤下野人准备每隔一段时间处决一名士兵，直到有人过去挑战他们！”

    “什么！”赵军瞪大了眼睛说道，“他们怎么能如此肆无忌惮！”

    “赵主任，从混乱空间出现的第一天开始，这个世界就已经开始变了！”白羽说道，“您应该比我更清楚。”

    赵军一拳砸在了桌子上，长吐了一口气，沉声道，“白羽，你教下林灵如何使用异能！”

    “是！”白羽应道。

    在白羽的启发下，林灵很快便掌握了木系异能的使用方法。

章节目录 第23章

    第23章

    “记住，木系异能的特点就是缠绕和围困，荒岛上这种藤蔓植物应该不少，算是你的主场，不要紧张，他们绝对不是你的对手！就像刚才我解决那两个人一样。”白羽最后说道。

    “是！多谢！”林灵说道。

    “想要谢我，那就将那两个苟日的干掉！”白羽回道。

    “是！”

    赵军在一旁皱眉道：“这么杀了他们的话，绿雉国那边反应会很大！连带着海雕国都可能借这个由头搞事情！”

    显然赵军是不赞同直接杀了他们的！

    白羽愣了下，然后笑道：“那林灵就不要出现，反正荒岛上藤蔓这么多，他们要是被藤蔓缠住了，那总不能说是我们干的吧？”

    这一句话，让赵军和林灵的眼睛都亮了起来。

    “真的能做到吗？”赵军兴奋地问道。

    如果能干掉他们而又不引起国家层面的纷争，这样一举两得的好事，赵军自然乐见其成！

    “当然，看来你还是不知道异能者的强大啊，看你的了，林灵！”白羽说道。

    “放心吧！”林灵应道。

    此时网络上又开始热闹了起来。

    “这绿雉国怎么跟恐布分子一样，竟然要杀人质！”

    “玛德，我忍不了了，我要组织队伍去荒岛救援了！”

    “那自诩武林高手的马师傅呢，赶紧去挑战他们啊，还不用担心打伤对手，用你的闪电九连鞭为国争光啊！”

    龙国自然又向绿雉国提出严正抗议，但是没用，特别是在出现了混乱空间之后，各个国家都不安分了起来。

    以往的公序良俗已经成为了摆设！

    很多地方都已经开始了交战，只不过龙国实力强悍，目前还没有国家敢轻易过来挑/衅。

    但是随着混乱空间内落后的越来越多，有些国家开始蠢蠢欲动了，绿雉国只是第一个，但绝不会是最后一个！

    随着时间的流逝，距离藤下野人处决第一个士兵的时间点，越来越近了！

    藤下野人已经拿起匕首往第一个士兵走去。

    “啧啧啧！”藤下野人一边吧唧着嘴，一边说道，“真可怜，你们被国家放弃了！”

    “哼，龙国从来不会放弃任何一个人，我相信国家一定会派人来救我们的！”那士兵沉声回道。

    “那真可惜，至少你等不到了！”藤下野人摇了摇头，说道，“枫叶君，打开直播！”

    川上枫叶立刻拿起手机，将直播打开。

    这个行刑的直播间刚开播，一瞬间便涌入上千万人！

    藤下野人看着人气高涨的直播间，兴奋地对着直播镜头说道：“我这人有个非常大的优点，那就是守时，让我看看时间，还有十秒钟！我们一起倒数吧！”

    说着，藤下野人将手中的匕首放在了那名士兵的脖子上。

    看着那处在敌人屠刀下的年轻面庞依然坚毅，很多龙国人忍不住落下了泪水。

章节目录 第24章

    第24章

    就在此时，那士兵开口了：“爸妈，儿不孝，不能侍奉您俩终老了！”

    说着，他便自己往藤下野人的匕首上蹭去，自己死了，这绿雉国的畜生就不能拿他们去威胁龙国了！

    此时这位士兵的父母还真的在看着直播。

    母亲高呼一声儿啊，晕了过去，父亲虎目含泪，扶住一旁的妻子，嘴巴颤抖着：“儿，爸，以你为荣！”

    但是藤下野人却死死地拉住了那名士兵的头发，笑着说道：“说过了，我这人守时，时辰不到，你还不能死！”

    “10！”

    “9！”

    士兵怒目而视：“哼，总有一天，会有人帮我报仇！”

    “我等着！”

    “6！”

    ......

    “2！”

    直播间的众人都不敢继续往下看了，纷纷别过头去。

    “1！”

    藤下野人笑着说道：“拜拜！”

    他手中的匕首用力往士兵脖子上的大动脉划去！

    众人都捂上了眼睛，就在这个时候，直播镜头晃了下，然后掉在了地上。

    龙国网友立刻在直播间发送弹幕。

    “什么情况？发生了什么事情？怎么看不到了？”

    “难道有人去救他们了吗？”

    绿雉国网友则是有些遗憾地说道“真是可惜，不能亲眼看到藤下君割喉了！”

    直播间一片乌黑啥都看不见，只能听到簌簌的声音。

    好像还夹杂着藤下野人惊慌的声音。

    就在藤下野人准备割喉的时候，一道藤蔓飞射而来，死死地缠住了自己的手腕，并向外扯去，让他无法继续对这个士兵行刑。

    而正在拿着手机直播的川上枫叶，已经被四面飞射过来的藤蔓绑成了个粽子，吊在了树上，生死未知！

    “这是什么鬼东西！”藤下野人手中的匕首转了一圈割断缠住自己手腕的藤蔓，看到川上枫叶的样子，高喊道，“枫叶君，你怎么样了！”

    但川上枫叶根本就没有任何反应！

    藤下野人完全顾不上行刑了，而是警惕地看着周围。

    突然，四周的草丛都动了起来，一条条藤蔓从草丛内飞了出来，向藤下野人缠去！

    藤下野人边退边用手中的匕首去割断那些藤蔓。

    但是藤蔓太多，速度太快，很快便将他捆绑了起来。

    “这是什么东西！”藤下野人叫道，不断地挣扎，但是那藤蔓越收越紧。

    藤下野人感觉自己身上一疼，然后便没有了知觉。

    “没想到这岛上藤蔓竟然是含有毒素的，效果还这么强！”一旁的树丛中有人低声讶异道。

    正是林灵！

    这两人其实都还没有死，只要及时救治，他们还能恢复健康，但是林灵不会给他们这个机会，控制着他们脖子上的藤蔓越收越紧。

    咔嚓！

    藤下野人两人的脖子被生生勒断！

    而一旁被俘的士兵们听到这骨折的声音，所有人都一激灵。

    然后便看到一条条藤蔓往他们爬去！

    九年义务教育可没有教他们遇见缠人的藤蔓应该怎么做？

章节目录 第25章

    第25章

    怎么办？在线等，很急！

    但神奇的是，那些藤蔓没有去缠绕他们，而是来到他们的身后，缠绕上捆绑他们的绳索，往两边拉去！

    啪！

    原本非常结实的绳索瞬间便被拉断了！

    感觉到自己手腕一松，那些士兵疑惑地抽回自己的手，发现自己已经自由了。

    “离开这里，岛屿西部有直升机在等着你们！”

    听到这正宗的龙国话，那些士兵立刻明白，有人来救他们了！

    然后立刻拿起自己的装备，按照刚才那声音的指示，往岛屿的西边跑去。

    等到他们快出丛林的时候，前来接应的人已经迎了上去，众人一起上了直升飞机往龙国大陆飞去！

    借助茂密的树林，林灵顺利混进直升飞机，一起回到了龙国大陆。

    林灵很快便回到了混乱办公室。

    “呼！”

    看到林灵安全回来，赵军/长舒了一口气，他真担心，万一林灵出事了，他这个混乱办的主任也不要当了！

    林灵来到赵军面前，敬礼道：“主任，幸不辱命！”

    “不错，不错！”赵军满意地点了点头，“看来我还是低估了异能者的强大啊！”

    林灵点了点头，说道：“异能者太强大了，我感觉那两人真的好弱！”

    “弱？能轻松将我们的兵王俘虏，这可一点都不弱！”赵军没好气地说道。

    凡是执行对外任务的士兵都是万里挑一的兵王，那些兵王安全返回龙国大陆之后，立刻向公众报了个平安！

    “多谢各界关心，之前荒岛上执行任务的士兵全部安全归来！”

    “什么？安全归来？不是已经被那绿雉国行刑了吗？”

    “没有，最后一刻不知道发生了什么，直播镜头消失，啥都看不见！”

    “啊？还有这事，官方也没有说什么吗？”

    “没有！”

    “是我们营救的吗？”

    “不知道！”

    似乎知道大家的疑惑，官方很快便发布了一则通告：“龙国六名士兵是趁着绿雉国两人被植物袭击的间隙偷跑出来的！”

    差点被割喉的那名士兵还现身说法了：“那里的藤蔓跟活了过来一样，疯狂地缠绕上那两人，我们被绑着也不能做什么。”

    他们回来之后，统一了口径，无论谁问，都是这个说法！

    “什么？植物攻击人？这，可能吗？”

    “管他可不可能，反正我们的人得救了，其他都不重要！”

    “没错，真是苍天有眼啊！老天都看不过去了，绿雉国，送你们一句话，多行不义必自毙！”

    “是啊，太好了，我们的士兵竟然安全回来了，刚才真的是担心死我了！”

    “这下爽了，绿雉国，警告你们不能乱入其他国家领域，会遭天谴的！”

    而那士兵的父母见自己的儿子还活着，喜极而泣！

    此时绿雉国懵了！

    自己国家的两个新人类就这么不明不白的死在了一座荒岛上？

    “来人啊，给我查！那荒岛上到底发生了什么！”天黄吼道。

    “嗨依！”

    绿雉国同时发表抗议：“龙国竟然击杀我国新人类，请给我们一个满意的交代，不然后果自负！”

    海雕国看到有热闹可以凑，同样发表了通告：“我们坚决反对屠杀他国人员的行为，如有必要，海雕国会参与进去，主持正义！”

章节目录 第26章

    第26章

    看到这两国一唱一和的，龙国人愤怒了！

    “绿雉国你们还要不要脸，到底是谁屠杀谁的国民？你们都把匕首放在我们士兵的脖子上了，还有脸要交代，我们还想问你要个交代呢！”

    “玛德，果然是有什么样的狗，就有什么样的主人，刚才绿雉国的人要行刑龙国士兵，海雕国怎么不出来主持正义？”

    “擦，真是一对不要脸啊！”

    龙国直接回复他们：“我们没有杀绿雉国的人，请不要污蔑我们，同时我方要求绿雉国给我们一个说法，为什么委派两个新人类入侵我国领土？”

    龙国只要抓住对方入侵自己领土这一点，绿雉国就没有办法发难。

    同时，还有人在网上放了一段视频，正是龙国的北斗卫星拍摄的画面。

    那荒岛上的藤蔓确实暴动了，藤蔓将那两个绿雉国新人类紧紧地包裹了起来！

    那视频中没有发现任何其他人的身影，龙国的士兵都被绑在原地！

    就算看到这个视频，绿雉国还是各种扯皮，但龙国自岿然不动。

    最后见找不证据，绿雉国再次说道：“我们那两个新人类只是不知道那是你们的领土，他们误入荒岛，我们这就安排队伍将他们接回来！”

    “出于人道主义精神，龙国同意绿雉国请求，但同时提醒对方，那岛上的藤蔓可能变异了，你们尽快行动，我们很快就要对那座荒岛进行隔离调查！”

    绿雉国立刻安排队伍在龙国/军舰的监视下，将那两个被包成藤蔓粽子的新人类带了回去。

    “为什么要把尸体还给他们，留下来我们自己研究不好吗？”

    “我们国家还是太仁慈了！”

    “就是，要我说就应该解剖研究一通，然后再缝起来还给他们。”

    关于这两具新人类尸体，赵军一开始也是想要拿过来研究下，但是白羽直接回了他一句：“没必要！”

    这个事情白羽已经咨询过无敌情报系统。

    根据系统提示，白羽解释了一番。

    “死亡后，新人类尸体除了细胞活性稍高之外，跟普通人没有任何区别！”

    “想要研究新人类，还是研究活得比较好，主要就是研究其体内的能量吸收与变化，还有精神力的变化！”

    “既然这样，那确实没有什么必要了！”赵军这才放弃了那个想法。

    将尸体还给绿雉国，自己没啥损失，还彰显了大国风范。

    但龙国的声明中提到岛上的藤蔓可能变异，这点让龙国人有些担心。

    “种种情况都说明，那个荒岛上的藤蔓应该是变异了！”

    “对啊，攻击力这么强，那两个绿雉国的孙子不是新人类吗？不也被变异的藤蔓杀了？”

    “那我们岂不是要早做准备，万一它们入侵到大陆，那岂不是危险了！”

    “龙国不会被藤蔓吃掉吧？建议将那个荒岛直接烧了！”

    看到众人的担忧，龙国高层只好再次发布了一个通知：“请大家放心，我们已经封岛，禁止任何人出入荒岛，之前上岛的士兵也进行了隔离检查，荒岛上的变异藤蔓是绝对不可能入侵到大陆的。”

    “我就说吧，我们国家就是靠谱，动作快，效率高！”

    “对，今天心情好，中午多吃俩馒头！”

    “遇到什么喜事了？”

    “绿雉国两个新人类牺牲了，我们的士兵安全回来了，还有羽神在混乱空间击杀了两个新人类，这哪个不是喜事？”

章节目录 第27章

    第27章

    “说得没错，今天是要好好庆祝下！”

    白羽见事情已经处理好了，他继续带着李大壮兄弟两人猎杀丧尸，搜集晶核。

    而同样在混乱空间猎杀丧尸的虎棒国试炼者朴德欢此时却遇到了麻烦。

    朴德欢进入混乱空间之后，运气不错，很快遇到了人类队伍，凭着自己城墙般的脸皮加入了他们的队伍，跟着他们也混到一口汤喝。

    也给现实中的虎棒国带来一部分收获，当然，大部分都还没有在现实世界中找到。

    这一次他们的队伍竟然被丧尸包围了！

    这在以前是从来没有遇到过的！

    “快突围！”一人高喊道。

    但是他们震惊地发现无论他们往哪个方向突围，那个方向丧尸数量就会增多！

    “这丧尸什么时候变得这么智能了？”朴德欢惊叫道。

    “闭嘴，这么大声，还嫌包围我们的丧尸少吗？”队长呵斥道。

    “不好意思，我错了，以后不会这样了！”朴德欢立刻说道。

    队长沉着脸看着眼前的情况，命令道：“击中一个方向突围！”

    “这样的话，可能会损失人员！”一人低声在队长耳旁说道。

    队长同样低声回道：“我知道，但是现在只能放弃一些人了！你去安排吧！”

    “是！”

    他们迅速整理了队形，准备向外突围！

    朴德欢看到自己竟然被安排到外围，心中顿时明白了队长的意图，心中暗骂：“玛德，竟然想拿我们挡丧尸，哼，我绝对不会让你得逞的！”

    在队长的号令下，整个队伍向前冲了出去。

    排兵布阵的人倒也是个人才，他们十八个人成箭头形状往外冲去！

    虽然中间肯定会有人受伤，但是只要按照他的安排，绝对可以冲出去！

    当众人冲进丧尸群内时，朴德欢突然将自己手上的盾牌扔掉，把自己身后的人扯到前面，他自己则是往队伍里面挤去。

    “玛德，朴德欢你找死！”队长骂道。

    就因为朴德欢这个动作直接将整个队形打散了！

    丧尸从队形缺口的位置冲进他们的队伍里，一时间死伤惨重！

    队长眼看逃出无望，提着自己的砍刀往朴德欢冲去。

    朴德欢立刻往后退着，说道：“你既然准备放弃我，那我为什么还要听从你的吩咐，帮你们逃出去！”

    “玛德，按照刚才的队形我们是有机会冲出去的，你这是害了我们整个队伍！”队长骂道，然后一刀往朴德欢砍去。

    朴德欢急忙后退，谁知脚下有个玻璃瓶，噗通！

    朴德欢摔了一个四仰八叉，如此的动作却让他躲过了队长这一刀。

    队长提刀再砍，朴德欢急忙喊道：“队长饶命！”

    但是似乎已经来不及了，就在这千钧一发的时刻，一道黑影袭来，将那队长撞飞了出去！

章节目录 第28章

    第28章

    那队长被撞得在地上滚了好几个圈，才停了下来。

    朴德欢看清救自己的，竟然是一个异常瘦弱的丧尸，整个人都愣住了！

    而此时虎棒国的直播间中，众人开始议论了起来。

    “我们虎棒国就是受到上天眷顾，你看都有丧尸保护我们的欧巴！”

    “哈哈哈，没错，我们虎棒国要崛起了思密达！”

    “那队长竟然敢对我们欧巴不敬，这就是对你的惩罚，你若是在敢伤害我们欧巴，那丧尸保镖一定会把撕碎的！”

    此时也有其他国家的人关注虎棒国的试炼者。

    “你们也太乐观了吧，那丧尸不知道打什么主意呢，它肯定不会帮助人类的！”

    这句话刚冒头，就被虎棒国的网友集体喷到自闭！

    “这个世界肯定是我们虎棒国的，怎么可能不安排丧尸保护我们自己人呢！”

    “没错，你肯定是嫉妒我们虎棒国！”

    “你们这些低等国度的人赶紧滚蛋，不要污染我们虎棒国的直播间！”

    看到虎棒国人的自大，其余国家的人纷纷无语。

    不过，他们一向很自大，凡是有点成绩的人他们都要说对方有虎棒国血统！

    甚至连龙国的一些节日，他们也不放过，说是自己的

    这次直接将混乱空间都标榜为自己国家的了！

    就在他们高兴地欢呼的时候，那救下朴德欢的丧尸走到朴德欢身边，直接抓向了还在懵逼的朴德欢。

    “刺啦！”

    “啊！”朴德欢惨叫一声，打断了虎棒国的狂欢。

    看着朴德欢那被丧尸抓伤的胳膊，所有的虎棒国人瞬间懵逼。

    “什么情况？救下来，又杀了？”

    “这丧尸怎么回事，竟然敢伤害我们伟大的虎棒国人！”

    “没错，这丧尸肯定是疯了！”

    其余国家的人都快笑疯了，让你们N瑟，让你们自大，这下完蛋了吧！

    不过，那丧尸接下来又做了一个让所有人都懵逼的事情。

    抓伤朴德欢之后，那丧尸竟然头也不回地离开了！

    “这丧尸在玩游戏吗？只抓伤，不吃？”

    “肯定是这个丧尸感觉到自己做错了，后悔自己伤害了伟大的虎棒国人民，羞愤难当，所以在离开的！”

    直播间中其他国家的人呢完全忽略了虎棒国网友不要脸的言论，纷纷就此事讨论了起来。

    “根据这么长时间的试炼，丧尸应该对新鲜的血肉无比渴望才对，这个丧尸竟然可以忍住自己对新鲜血肉的渴望？好诡异！”

    “是啊，你看它，又伤了好几个，但是都没有吃！”

    “那些普通丧尸好像很想分食，都被它阻止了，我还从来没有见过这种情况！好奇怪！”

    一时间，很多人都涌入了虎棒国试炼者的直播间。

章节目录 第29章

    第29章

    看到那丧尸的动作，啧啧称奇。

    当然这些看热闹的网友自然少不了龙国人。

    白羽带着李大壮两兄弟正在猎杀丧尸，突然一条弹幕吸引了白羽的注意。

    “羽神这边太稳了，大家有时间可以去虎棒国的直播间去看看，那里出现了一件奇事！”

    “什么奇事？等我过去估计都结束了，直接说说看！”

    “对啊对啊，我才懒得去看虎棒国那个自大狂的直播，还是观摩下羽神击杀丧尸的走位有意义！”

    “虎棒国的那个试炼者叫朴德欢，他加入的那个小队被丧尸围住了！没能逃出去。”

    “这算是什么奇事，混乱空间中估计每时每刻都有这种事情发生的！”

    “听我说完啊！被丧尸灭了很正常，但是这支小队，被丧尸伤了之后，那些丧尸只是围着他们，竟然没有吃掉他们！你说奇不奇怪？”

    “啊？还有这事？”

    “对，我也是后面才过去看的，据说那群丧尸围困他们的时候，还表现出高度团队合作能力！”

    看着弹幕里的讨论，白羽又看了看前面的一群丧尸，说道：“先不打了，后撤，我这边有点事情！”

    “是！”李大壮两人齐声应道。

    这两人果然是非常好的手下，只需要吩咐，他们便会严格照做，白羽自己也懒得解释一些无法对他们解释的事情。

    白羽三人往后撤了一段路之后，随便找了一个方便防御的位置，让他们二人守着，白羽再次拿出帐篷！

    “羽神这是什么情况？拉肚子了吗？刚刚不是刚进入过帐篷！”

    “我感觉也是，不然怎么需要这么频繁地进入帐篷！”

    “不是吧，这才刚挺过几个难关，现在身体又出现问题了吗？”

    “拉肚子也不算什么问题吧？”

    “话可不能这么说，你难道没有听说过好汉禁不起三泡稀？”

    就在众人疑惑的时候，白羽已经连接上了赵军，现在混乱办公室的蛀虫已经被清理掉了，所以连线都会直接投放在大屏幕上。

    “赵主任，我这边看到弹幕上说虎棒国的试炼者遇到了奇怪的事情？”白羽问道。

    “对，林灵，你这边再跟白羽介绍下！”赵军说道。

    林灵点了点头，然后将整个事情详细地说明了下。

    白羽点了点头，说道：“这混乱空间的丧尸可能会有一些变化，有没有你们观看的视屏回放，放一遍我看看！”

    “有！”赵军回道，然后让一个录屏的工作人员将刚才朴德欢遇到的情况播放了一遍。

    当视频播放到那速度飞快的瘦弱丧尸时，白羽这边看到了情报提示。

    “【情报】：二级敏捷型丧尸，因听从二级智力型丧尸，也被称为指挥者，的命令，将这批队伍包围被击伤！根据目前情况，那指挥者的目的应该是扩大丧尸种群的规模！”

    白羽瞪大了眼睛，然后问道：“赵主任，你们这边的分析是什么？”

    “目前看来丧尸似乎在利用这支队伍搞事情，但具体什么事情，目前还没有定论。”赵军回道。

    毕竟这个事情才刚刚发生，任何一个分析机构都无法得到非常明确的结论。

    白羽想了想，沉声说道：“它们是在扩大丧尸种群的规模！”

    “什么？你的意思是他们准备将更多的人类转变成丧尸？所以它们才只伤不吃？”赵军震惊地问道。

章节目录 第30章

    第30章

    白羽点了点头，说道：“没错！你看它们击伤那些人之后，只是围着，如果还有其他的目的，它们肯定会将他们移动到自己想要搞事的位置，现在他们只是在等，等这些人变成丧尸。”

    赵军等人看着那视频，纷纷点头。

    “我这边还有更多的信息，那就是那个速度飞快的瘦弱丧尸，是二级敏捷型丧尸！”白羽说道。

    “二级敏捷型丧尸？”赵军惊讶地说道。

    要知道虽然混乱空间已经进入末世三年，但是成为二级新人类的幸存者却少之又少，一个基地能有一个就已经非常不错了！

    没想到丧尸中竟然出现了二级敏捷型丧尸！

    “怪不得这个丧尸能控制自己想要吃新鲜血肉的欲望，还能阻拦那些一级丧尸。”

    “是啊，看来升级之后的丧尸智力也提高了不少！”

    “我突然想到一个非常严肃的问题，那就是如果这个二级敏捷型丧尸去攻打幸存者基地的话，那幸存者基地恐怕防不住吧！”

    众人纷纷摇头，然后看向了大屏幕中的白羽。

    “我必须更正下！”白羽缓缓开口道，“这个二级敏捷型丧尸根本就不是幕后黑手！”

    “什么？”众人震惊地瞪大了眼睛。

    “它是受到一个二级智力型丧尸指挥，才如此做的，它的智力并不能支持它完成这么多的工作！”白羽语不惊人死不休。

    “还有二级智力型丧尸？”赵军皱眉问道。

    白羽点了点头：“是的，二级智力型丧尸又被称为指挥者，光凭借这个名头，你们应该就知道它的厉害了！”

    “那岂不是混乱空间中的基地很危险，两个二级的丧尸，估计没有几个基地能抗住吧！”赵军皱眉道。

    “基地内如果没有二级新人类的话，基本可以肯定会被灭！”白羽回道。

    赵军急忙问道：“你们基地呢？”

    白羽摇了摇头说道：“木川基地还没有二级新人类。”

    “那你岂不是很危险？”赵军担忧地问道。

    “混乱空间，哪个地方不危险？”白羽笑着说道，“再说了，这个是朴德欢那边，具体我们这边有没有还不确定，先不要自己吓自己！”

    赵军点了点头。

    白羽则是继续说道：“而我担心的是另外一个事情，那就是朴德欢没有被丧尸杀死吃掉，那他身上感染的病毒就会被认为是他获得的东西，会随机到虎棒国内某处位置，如果他们不能及时找到并控制住的话，就会很麻烦！”

    一旦在现实世界爆发，所有的国家都会很麻烦，这不是简单地封锁虎棒国人入境就能避免的。

    现在这个世界已经成为一个整体，无论哪个国家出现如此重大的问题都必然会影响到其他的国家。

    虎棒国距离龙国又非常近，赵军不得不考虑这其中的利害。

    如果真的只是缓慢地不成暴发性的问题，赵军完全不用理会，反正影响不到龙国，或者影响力有限都无所谓。

    但现在不行，赵军只好开口问道：“你这边有关于这个病毒的情报吗？”

章节目录 第31章

    第31章

    “有，朴德欢身上感染的病毒，出现的位置坐标在：...”白羽也没有犹豫直接将这个坐标告知赵军。

    赵军点了点头，说道：“行，这边我会让上面跟虎棒国沟通！你那边也要注意安全啊！”

    “明白，放心吧，我还想多活一段时间呢！”白羽笑着回道，然后结束了通话。

    结束通话之后，赵军第一时间跟上面打了个电话：“大佬，这边有非常重要的事情汇报。”

    五分钟后，大佬问道：“这个坐标信息确定没有问题吗？”

    “根据白羽之前的表现，这个坐标绝对没有任何问题，时间紧迫，请大佬跟虎棒国那边沟通吧。”赵军回道。

    “好！”

    大佬也非常果断，应了下来，然后接通与虎棒国大佬的电话。

    “好久不见，这个时候给我通话，有什么事情吗？”虎棒国大佬金上黄问道。

    “贵国的试炼者朴德欢身上已经感染病毒，现在病毒会刷新在你们国家，我们得到情报大概率会在这个坐标的位置，你们立刻采取行动吧！”龙国大佬开门见山地回道。

    金上黄愣了下，笑道：“开什么玩笑，我从来都没有听过病毒也会刷新到现实世界的，如果真的会刷新到现实世界，我们这个世界早变得跟混乱空间一样了，你不会是看我国在混乱空间获得了不少好东西，嫉妒我们吧？”

    “我说的都是真的，如果我想吓唬你们，我可以说很多地方，而不会只说一个坐标了！”

    “随便吧，你可以好好看着，我们虎棒国不但不会有丧尸病毒，并且还很快便能超过你们的！”金上黄回道，然后直接挂断了电话！

    龙国大佬听着电话中的忙音，无奈地摇头，然后立刻下达了一个命令：“即时起，禁止虎棒国人员入境，同时严密检测所以流入龙国境内的一切物品，沿海海域严密布控，时刻监测水质。”

    “是！”

    与此同时，赵军也得到了这个消息，暗骂道：“这金上黄简直就是一坨黄金！”

    然后他立刻命令混乱实验室，尽快研发出快速检测丧尸病毒的方式！

    混乱实验室中有一只变异黑猫的尸体，那尸体上能提取到足够多的病毒用来做研究！

    在白羽提供的那个坐标的位置，此时正在举行一个大型的演唱会，无数粉丝聚集在体育场内。

    一个粉丝见到自己的爱豆，疯狂地喊叫，将自己手中的水疯狂地向天上撒去。

    而那丧尸病毒就随机到这个粉丝手中的矿泉水瓶中。

    丧尸病毒感染之后，周围的粉丝很快感觉自己有点发烧，脑袋有些不清楚。

    他们身边的人看到他们不对，关心地问道：“怎么了？”

    “没事，应该是看到爱豆，心里太兴奋了，感觉自己都快燃烧起来了！”

    “那就好，还等什么，一起呐喊吧！”

    接下来，他们一起丧失了思考能力，疯狂地对着舞台上正在热歌劲舞的爱豆呐喊着！

    口水喷溅到周围！

章节目录 第32章

    第32章

    但是周围的粉丝丝毫不觉得有什么不对，他们感觉对待自己的爱豆就应该这样！

    很快，第一批感染丧尸病毒的粉丝开始丧尸化，嘴里呜呜奴奴地发出含糊不清的声音。

    “你怎么了？激动得不会说话了吗？”一旁人还笑着搂住身旁好友的肩膀，问道。

    但当那人抬起头的时候，一双猩红的眼睛，出现在他的面前。

    “哇，我之前都没有注意，你竟然带着美瞳，好好看，从哪里买的，赶紧把链接给我！”

    回应她的不是链接，而是对方的扑击。

    “你干什么，我们爱豆在舞台上呢，你扑我干什么！”

    但是下一瞬间，她便感到自己的好友竟然咬上了自己的脖子，很用力！

    噗呲！

    她脖子上的大动脉被一口咬破了，鲜血疯狂地向外喷溅。

    “啊！”她惨叫着，挣扎着，试图将自己的好友推开。

    但是已经丧尸化的好友，力气比她大太多了！

    她根本推不开！

    而她的惨叫完全淹没在众人的欢呼声中！

    就这样，她感受着自己生命不断流逝，而趴在她身上的好友似乎被其他活人的气息吸引，放开奄奄一息的她，向身边的人扑去。

    很快整个体育场混乱了起来，这时台上的明星也终于意识到了不对。

    一开始还以为是他们的粉丝激动到晕倒了呢！

    但是看到那些被咬得血淋淋的位置，他们差点吐了出来。

    “这是怎么了？发生了什么！”

    “快走，爱豆，他们都被感染成丧尸了！就像混乱空间里的那样！”一个粉丝对着台上的明星喊道。

    下一瞬间，一个丧尸将那粉丝扑倒，在明星的眼前生生咬断了她的脖子。

    那些明星彻底吓蒙了，跌坐在舞台上，六神无主，不知所措！

    这时体育场内已经成为了炼狱，那些丧尸终于看到了还在舞台上的明星，然后扑了上去。

    十分钟后，体育场内的丧尸，开始往外蔓延，不断地有人被咬，丧尸的规模不断地增大。

    金上黄终于得到了这个消息。

    “大佬，就在十分钟前，正在举办演唱会的国家体育场爆发了丧尸病毒，现在已经在对外蔓延，情势控制不住了！”

    “什么！”金上黄震惊地站了起来，“怎么会有丧尸病毒！”

    这个时候，他立刻想到了龙国大佬给他打的那个电话。

    “竟然是真的！”金上黄瞪大了眼睛，然后立刻命令道，“立刻扩大范围建造隔离墙，禁止所有国民移动，自我隔离在家！”

    “是！”那人急忙跑了出去。

    这个命令非常正确，但是等传达到下层的时候，那些还不知道丧尸病毒爆发的国民立刻反抗了起来。

    “什么？竟然要让我隔离在家？凭什么？”

    “我每年交那么多税，就是让你们这么折腾的？”

章节目录 第33章

    第33章

    “我们工程停一分钟都要损失好几万，上面给予赔偿吗？”

    “抗议，这是反人权的，我们要求自由！”

    就这样，整个虎棒国都开始反对这个命令，根本无法有效彻底地执行！

    金上黄此时已经手忙搅乱了，虽然隔离命令无法执行，但是建造隔离墙的事情却立刻推行了下去。

    出动军队直接在隔离墙的位置，拦住双边国民经过。

    而处于丧尸病毒爆发的一边，很多富商都意识到了不对，他们立刻开始贿赂那些士兵，然后竟然真的就通过了那个隔离带。

    如此一来，这个隔离带也是形同虚设，那些富商将丧尸病毒带到了另外一边。

    此时虎棒国出现丧尸病毒的事情已经传播了出去。

    网络太发达了，在体育场出现丧尸病毒的时候，就已经在网络上有视频传播了。

    “这虎棒国是什么情况？这不是混乱空间内的丧尸病毒吗？”

    “难道是因为那个叫朴德欢的人吗？”

    “非常有可能，原来这病毒也会随机到现实世界，为什么之前没有出现这种情况？”

    “我总结过，之前的试炼者被丧尸抓到之后，基本就被杀了，或者被吃了，所以病毒并不算是他们获得的东西，而这次朴德欢被丧尸伤了之后，并没有被杀，而是慢慢的丧尸化，这样就算是他获得了病毒！”

    “楼上大佬，分析的好有道理，肯定是这个样子！”

    “那以后如果试炼者被丧尸伤了之后，最好就赶紧自杀，不然会害死我们现实世界的人！”

    “你进入混乱空间被丧尸伤了，会自杀吗？反正我不会，万一扛过去成为新人类了呢？”

    “玛德，你是成为新人类了，但是我们遭殃了，能不能有点大局观！”

    就在众人争论的时候，有人突然问了一句：“羽神好像也被丧尸伤了，那岂不是病毒也出现在龙国境内了？”

    “对啊，怎么办？我们国家危险了！”

    “但是不对啊，如果真的是随机到现实了，好像没有听说哪个位置爆发丧尸病毒了啊，也没有听说哪个位置被封了？”

    “是啊，好奇怪！难道病毒随机到我们龙国的某处无人区了，所以才没有爆发丧尸病毒？”

    “对，这个非常有可能！”

    “应该就是这样，不然以丧尸病毒这么强大的传染力，不可能一点声响都没有的！”

    “羽神还真是我们龙国的幸运星！”

    这个时候，世界上各个国家立刻宣布了同样一条通告：禁止虎棒国以及龙国所有人员入境！

    龙国众人愣了下，然后纷纷声讨了起来。

    “禁止虎棒国可以理解，但是为什么要禁止我们龙国？”

    “对啊，我们龙国也没有出现任何丧尸病毒爆发的情况？”

    “唉，很明显，目前所有国家的试炼者被丧尸伤到之后，没有及时死掉的人只有朴德欢和羽神，那些国家为了规避风险，只能将我们也拉入屏蔽的名单内！”

    “玛德，禁止就禁止，我们也不让他们进我们国家！”

    “没错，我们龙国现在完全可以自给自足，完全不需要他们！”

    虽然网上众人说的欢，但是上层大佬看到这个禁令之后，皱起了眉头。

章节目录 第34章

    第34章

    上层看到这个禁令之后，立刻便意识到了不对。

    最近几年龙国急速发展，已经被很多国家视为眼中钉，他们并不希望龙国腾飞起来。

    所以暗地里总会动些小动作，打压龙国。

    但是随着混乱空间的出现，他们都开始蠢蠢欲动，如今又出现了这么一档子事情。

    这些国家立刻有了借口，可以明着来打压龙国了！

    “大家怎么看这个禁令？”

    “他们肯定会借着这个禁令明着给我们龙国使绊子的！”

    话音未落，外面走进一人，伏在大佬耳旁说了几句话，大佬的脸色更加凝重。

    “他们已经动手了，我国很多出口的产品全部被扣押在各个国家的海关了，这种挤压对那些出口企业有很大的压力！”大佬说道。

    “这些人还真会落井下石啊！”

    “没办法，他们应该都从混乱空间内获得了这样或那样的好处，有点飘了！”

    “唉，对了，听说我们这次进入混乱空间的试炼者还不错？”

    说到白羽，大佬脸上凝重的神情终于缓和了下，说道：“确实不错，以目前的状况来看，最多一个月，我们龙国便可以迎头赶上！”

    “太好了，既然这样，我建议国家给那些出口企业兜底，让他们放心，那些国家如果明白我们龙国崛起不可阻挡，他们自然就会放行，根本不需要多做什么！”

    “没错，更何况，很多国家都十分依赖我们国家出口的货物，他们也坚持不久的！”

    “没错，我认为可以按兵不动！”

    “附议！”众人纷纷说道。

    “既然大家都认为可以，就这么做吧，我们的发言人给他们施加一些压力，注意安抚下那些出口企业！”大佬说道。

    “是！”众人应道。

    很快，龙国便发了个通告，强烈谴责各个国家对龙国子虚乌有的污蔑。

    “我们龙国根本没有爆发丧尸病毒，我国试炼者白羽获得的病毒已经被控制住了，请各个国家不要做这种杀敌一千自损八百事情！”

    并且那些正焦头烂额的企业也得到了国家的许诺，有国家兜底，请他们放心！

    这一切，混乱空间中的白羽自然都不知道，当然，就算他知道了，也不会在意。

    现在全球经济一体化，目前来看，没有任何一个国家能够完全脱离，就算是海雕国也不行！

    更何况是被誉为世界工厂的龙国，如果龙国停止向世界供给产品，很多国家都会很难过！

    白羽三人击杀了一阵丧尸之后，便准备回去了，狂刀帮那边还需要白羽来接手呢！

    等他们回到木川市基地之后，周围的人对他们指指点点的。

    白羽皱了皱眉看向那些指指点点的人群，立刻便知道发生了什么。

    “【情报】：因宿主击杀了狂刀帮的两位新人类，吸引到木川基地上层的注意，狂刀帮其实是木川基地城主在外城的暗线，所以基地已经发出了对你们三人的通缉。”

    白羽眉头一挑：“这城主竟然要通缉自己？”

    正想着，一队守卫走了过来，围住他们，说道：“你应该就是白羽吧！请跟我来一趟！”

    虽然他们是来抓白羽三人的，但是语气中却没有想象的那么强硬。

    李大壮立刻拦在白羽身前，说道：“队长，我可以拦住他们，你快走！”

章节目录 第35章

    第35章

    听到大壮这话，那些守卫立刻端起手中的步枪。

    白羽按住了准备出手的大壮，说道：“不要紧张，既然城主想见我们，那我们就去一趟！”

    李大壮疑惑地看着白羽，白羽拍了拍他的肩膀，说道：“放心吧，没事的！”

    而此时直播间中的众人又开始疯狂地发弹幕起来。

    “羽神，不要过去啊，很明显那城主是偏向狂刀帮的。”

    “是啊，说不定这狂刀帮就是城主安排的，你们这样过去，很危险！”

    “你们啊，就别操这个心了，羽神哪次决定是错的？静观其变就行！”

    “也是，看看羽神到底想搞什么！”

    白羽跟着那守卫来到内城，一个末世前的小洋楼被命名为城主府。

    守卫带着白羽来到门口，说道：“城主，白羽三人已经带到。”

    “快请他们进来！”里面传来了一个中年男子的声音。

    白羽三人走了进去，一个中年男子正坐在书桌前看着什么。

    “【情报】：秦武，一级新人类，力量型，成为新人类已经三年，木川基地城主...”

    看到白羽，秦武站起身来，说道：“坐！”

    白羽一点都不客气直接坐在秦武的桌子前，李大壮两兄弟站在他的身后，就像是两座铁塔一般。

    “这位小哥应该就是白羽了吧！”秦武笑着说道。

    白羽点了点头，回道：“没错，我就是，秦城主通缉我们，不知所为何事啊？”

    “听说你们杀了狂刀帮的两名新人类，这可是不小的事情，我自然要表下态，白兄弟应该不会在意这些东西吧！”秦武回道。

    “那是他们想杀我，难道我还要洗干净脖子让他们杀？”白羽反问道。

    秦武摇了摇头，回道：“当然不能。”

    “秦城主的意思，就是我们没有做错了！”白羽说道。

    “这个自然！”秦武回道，“但我总要给基地内人民一个交代。”

    白羽嗤笑一声，没有接话。

    “新人类可是我们基地抵御尸潮的重要力量，你这么击杀，岂不是让基地陷入险境！”秦武接着说道。

    “那秦城主是想怎么给大家交代？”白羽说道。

    “听说你以一敌二击杀了狂刀两人？”秦武突然转移了话题。

    白羽笑着问道：“你想试试吗？”

    “那我还真想试试！”说着，秦武直接一拳打向白羽。

    白羽脚下一蹬，自己坐着的椅子变往后移去，秦武还在桌子那边自然是够不着白羽了！

    看到秦武直接动手了，李大壮立刻准备上前帮忙。

    秦武可是末日刚开始的时候就成为了新人类，已经三年了！

    虽然他和狂刀同样都是一级新人类，但狂刀绝对不是秦武的对手。

    “大壮，退下！”白羽喝道！

章节目录 第36章

    第36章

    听到白羽的命令，李大壮只好撤了回去。

    秦武从桌子上方跃了过来，继续向白羽攻去，但是白羽甚至都没有离开座位，不断地带着屁股下的椅子躲避秦武的进攻。

    狂攻了一阵之后，秦武突然收手，说道：“果然是高手，你是二级新人类吗？”

    听到那秦武的话，直播间内的众人愣住了。

    “什么情况，羽神刚成为新人类就是二级吗？”

    “不是吧，羽神开挂了？”

    “不可能，好像混乱空间内很多新人类都已经两三年了都没有成为二级新人类。”

    但白羽微笑着摇了摇头，没有说话。

    秦武突然想到一个可能，震惊地看着白羽，说道：“难道你是...”

    “好了，秦城主，现在还有其他问题吗？”白羽问道。

    见白羽打断了他的话，秦武已经明白了：“怪不得以一敌二还能击杀老牌一级新人类。”

    于是，秦武略显恭敬地说道：“狂刀帮招惹大人，是他们自己找死，我这就将通缉撤下，希望白羽大人不要对木川基地有嫌隙。”

    其实白羽跟那些守卫过来，早就料到秦武能猜到他的身份。

    异能者比一般的新人类更加强大，秦武肯定不会因为两个一般的新人类，来开罪自己！

    并且白羽想获得好东西，特别是那种对现实世界有帮助的东西，肯定要跟基地上层打交道的。

    所以前来见城主一面就显得非常有必要！

    “放心吧，秦城主，如果不出意外，我希望能一直待在木川基地！”白羽也表明了自己的态度。

    秦武面露喜色，说道：“多谢大人垂青！”

    此时直播间中的弹幕全部都是问号！

    特别是那些准备看戏的外国网友，更是化身黑人，一脸问号。

    “怎么回事？这基地城主不都是新人类吗？怎么会对白羽如此恭敬？”

    “肯定有什么事情是我们忽略了！”

    “难道白羽获得了什么了不得的东西？”

    “你是说那个激光剑吗？”

    白羽没有理会他们的讨论，而是对秦武说道：“我这边得到情报，丧尸已经有不少进化为二级，并且产生了智力型丧尸，也就是丧尸的指挥者。”

    “什么！”秦武震惊地站了起来，来回走了几步，说道，“这怎么办，我们基地内根本就没有二级丧尸，如何抵御二级丧尸的攻城？”

    “不要急，我这边的情报是从其他基地那里得来的，我们基地周围有没有还需要调查下才知道。”白羽说道，“所以需要你这边安排人去调查下，如果遇到可疑丧尸，可以通知我，我这边想方法解决！”

    秦武立刻高兴地说道：“好，多谢大人，我这就安排人去调查。”

    “如果没有其他的事情，我就先出去了！”白羽说道。

    “大人等下，内城这边还有一套别墅没有人住，如果大人不嫌弃，就在内城住下吧！”秦武急忙说道。

    白羽点了点头，说道：“好！”

    “太好了，跟我来！”秦武说道，然后带着白羽往一旁的别墅走去。

    将钥匙交给白羽之后，秦武再次说道：“狂刀帮的东西我会安排人帮您送过来！”

    “那就多谢城主了！”白羽回道。

    “不用客气！”秦武说道，“我就不打扰大人休息了。”

章节目录 第37章

    第37章

    一旁的李大壮兄弟两人完全不知道发生了什么事情，怎么秦武就突然对白羽如此恭敬了起来。

    李小壮想不明白就不想了，看着那豪华的别墅，说道：“没想到我也能住上别墅？”

    “说什么胡话呢？这是队长的房间！”李大壮立刻说道。

    白羽回道：“你们俩也搬过来吧，我一个人住不了这么多房间！”

    “太好了，我就说队长住不下吧！”李小壮笑着说道。

    李大壮无语：“多谢队长。”

    “你们两人去将东西搬过来吧！”白羽吩咐道。

    “是！”

    李大壮两兄弟离开之后，白羽在心里问道：“这个别墅也会出现在现实世界吗？”

    “【情报】：不会！”

    “别墅内隐秘之处在什么地方？”白羽继续问道。

    “【情报】：各个卧室以及卫生间为隐秘之处！”

    此时，直播间中的众人再次兴奋了起来。

    “就问还有谁？能够在进入混乱空间两天内就被幸存者基地城主称呼大人？”

    “没错，谁能在两天内就住上内城大别野？”

    “哈哈哈，只有我羽神才能做到这些！”

    “你们说这大别墅会不会出现在现实世界？”

    “应该不会，不然试炼者待过的建筑那么多，岂不是要把现实世界装满了？”

    “说得也是。”

    白羽看到众人的讨论，开始问道：“虎棒国那边有没有处理好病毒的事情？”

    众人看到白羽竟然跟他们说话了，于是七嘴八舌地说了起来。

    几分钟后，白羽愣住了，然后骂道：“这金上黄脑袋缺根筋吧，我们都已经提前告诉他们了，他们竟然还能让丧尸病毒传播开来？”

    听到白羽这么说，直播间中众人愣住了。

    “羽神你这话是什么意思？我们有这个病毒的情报？”

    白羽回道：“我们混乱办公室已经得到了这个情报，赵主任已经报告给大佬，大佬应该已经给金上黄通过电话了吧？”

    白羽直接将功劳都推在混乱办公室身上。

    “这是个大新闻啊。没想到竟然还有这么一层故事！”

    “强烈要求混乱办说说到底怎么一回事？”

    “如果真的是这样，那混乱办真是牛逼大发了，而金上黄则是傻大发了！”

    看到白羽已经在直播间说出了这个消息，赵军请示了下大佬，立刻便发布了声明：“我们确实得到了虎棒国病毒出现的消息，并第一时间告知虎棒大佬，下面是我国与对方的通话记录！”

    这个声明一经发出，所有人都沸腾了！

    “龙国牛逼，竟然连虎棒国那边的信息都能搞到！”

    “是啊，不过那金上黄还真是一如既往得自大！”

    “哈哈哈，笑死我了，虎棒国牛逼，知道有丧尸病毒竟然还这么淡定！”

章节目录 第38章

    第38章

    而虎棒国的网民看到这个声明，纷纷开喷金上黄。

    “金上黄赶紧滚下来吧，你不配做虎棒国大佬！”

    “玛德，我们虎棒国怎么会有你这样的大佬。”

    “抗议，立刻选举新大佬导思密达，让金上黄这么玩下去，我们都要玩完！”

    特别是处在丧尸爆发区域的网民疯狂地辱骂金上黄。

    而其他国家得知这个消息后，更多的是震惊。

    “上帝，龙国是怎么得到虎棒国内丧尸爆发的消息的？”

    “龙国的情报系统这么厉害吗？我们国家也要小心了，千万不能被龙国情报系统入侵了！”

    “龙国情报系统如此厉害，你们说会不会真如他们所说，他们国家试炼者获得的丧尸病毒已经被控制了起来？”

    之前因为各国禁令的原因，龙国已经发出过一个声明，说已经控制住丧尸病毒，但是没有人相信。

    现在有人想到这个事情，提了出来，众人都不敢确定了。

    “我相信龙国说的是真的，前些年爆发过其他病毒，他们也能迅速反应将病毒控制在一定的范围内！”

    “对，所以说我们国家对龙国实施禁入，我是有些看不懂的！”

    “是啊，因为龙国的产品禁入，我们这里的基础生活用品都开始短缺了！”

    “强烈要求解除对龙国的禁令！”国外民众呼声很高！

    赵军看到网上的渔轮，笑着说道：“白羽将这个事情捅出来，还真是帮了我们大忙了！”

    原本上层预估禁令会持续不短的一段时间，但是现在看来，估计要不了多久就能解除这个禁令了！

    海雕国混乱办公室，负责情报的琼斯，满头大汗。

    “龙国是怎么得知虎棒国丧尸爆发的情况的？”詹姆斯面色阴沉地问道。

    琼斯回道：“不知道，这根本不可能啊。”

    “不可能？根据我们在虎棒国的情报人员反馈，丧尸爆发点正是那龙国与虎棒国高层通话中提到的坐标位置，你怎么解释这个事情？”詹姆斯斥道。

    “这...”琼斯自己还一头雾水呢，根本不可能解释得清楚这件事情。

    “我命你一天时间调查清楚这个事情，不然你就不要干了！”詹姆斯说道。

    “这，是！”琼斯无奈地回道。

    就在这个时候，绿雉国突然报告出现丧尸病毒感染的情况，他们迅速将出现丧尸病毒的位置隔离了起来。

    并强制要求该地区的所有人不得外出，国家会提供基本的生活需求。

    如果不服从，巡逻员有权直接击毙！

    在这么强硬的措施下，绿雉国将丧尸病毒控制在靠近虎棒国的沿海位置。

    没有办法不强硬，虎棒国整个国家都处于混乱的状态，他们根本控制不住了！

    网上众人还没有消化完这个消息，虎棒国周边的几个国家都陆陆续续地出现了丧尸病毒感染的情况。

    但唯独最靠近的龙国没有发现任何一个病例！

    这得益于国家反应速度，以及一些列防御病毒措施的高度执行！

    在虎棒国没有听从龙国的提醒之后，龙国高层就立刻下达了关于防御丧尸病毒的一系列命令。

    各个国家完全切断了与虎棒国的各种联系，但是依然出现了丧尸病毒爆发的情况，这下所有的国家都开始慌了！

    表现更为明显的民众纷纷在网上吐槽。

章节目录 第39章

    第39章

    “我们国家能不能向龙国好好学习下，看看人家，到现在一个丧尸病毒感染都没有。”

    “是啊，我们距离虎棒国这么远，竟然还有被感染的情况，上面的人都是干什么吃的？”

    “真想移民龙国，还是龙国让人有安全感！”

    听着民众的呼声，那些国家开始不断地安抚民众，并开出很多空头支票。

    而得知虎棒国丧尸病毒爆发，白羽略微沉思了下，便出门往城主府走去。

    秦武看到白羽又过来了，问道：“大人有什么事情吗？”

    “有！”白羽说道，“我们基地有没有那种快速检测病毒的仪器？”

    “当然有！”秦武立刻回道，“这是每个基地都必备的仪器。”

    “有没有多的，我买一台。”白羽说道。

    秦武摆了摆手：“这东西又不值钱，我们基地有好几十台，你直接拿去就行！”

    白羽也没有跟他客气，让正在收拾房间的李大壮去后勤部领了一台。

    “队长，已经领回来了，放哪？”李大壮问道。

    “放我卧室吧！”白羽说道。

    李大壮将一个小盒子放在白羽卧室的桌子上。

    白羽走进卧室，直播屏幕再次黑了下来。

    “羽神太牛逼了，这种东西随便都能要到啊！”

    “有了这个东西，我们岂不是可以更加快速地检测出病毒？”

    “当然，不然羽神为什么问那城主要这个东西？”

    而其他国家的人立刻在自己国家的直播间中发起了弹幕。

    “赶紧问你们基地的城主要一个病毒快速检测仪！”

    那些国家的试炼者看到这些弹幕纷纷愣住了。

    “城主？我连见都见不到，还要一个？你当城主是我爸爸吗？”那些试炼者懵逼了。

    “你们都这么废吗？你看看人家白羽，一开口，基地城主直接就送一个！”

    “就是，你们在混乱空间内待这么久，都待狗身上去了？”

    “人家白羽才进入混乱空间两天的时间，你们不觉得害臊吗？”

    那些试炼者顿时感觉被小时候别人家孩子的恐惧支配了。

    “白羽是谁？”这是他们不约而同的问题。

    经过一番询问，他们终于搞明白了，原来是龙国的试炼者。

    “龙国的试炼者不是都很弱吗？这怎么直接跟城主好得穿一条裤子了？”

    虽然那些试炼者满脑门的问号，但只能在直播间中承诺：尽力去买一台快速检测仪！

    不然他们真的会被弹幕喷死！

    白羽回到自己的卧室，开始连线赵军。

    赵军在直播间看到白羽的动作之后，立刻便明白他的意图，早就在这边等着呢。

    “干得漂亮，那快速检测仪在哪呢？”赵军已经有些迫不及待了。

章节目录 第40章

    第40章

    白羽立刻拿起那个快速检测仪。

    “【情报】：丧尸病毒快速检测仪，可以快速检测病毒含量，瞬间出结果，该仪器复制品出现在龙国东北，具体坐标为：...”

    “赵主任，这东西在东北，具体坐标在...”白羽立刻将这个消息传递出去。

    赵军立刻让相关人员立刻到达对应的位置，寻找那快速检测仪！

    还有一些狂刀帮的东西，也被送到了他的房间，虽然都不是什么特别的东西，但也算是代表了混乱空间内的科技水平。

    白羽将那些东西的坐标一一告知了赵军。

    很快，各地纷纷反馈已经找到那些混乱物品，但是东北位置的快速检测仪却一直没有消息传来！

    “怎么回事，为什么那个快速检测仪器还是没有找到？”赵军皱眉问道。

    电话那头回道：“主任，因为那个仪器被人带走了，我们已经找到线索，相信很快便能找回来！”

    “嗯，尽快！”赵军说道。

    白羽看着自己卧室内那豪华的装饰，不由地感慨道：“没想到，现实住不上的别墅，反倒在混乱空间内实现了！就是不知道叶铭现在怎么样了？”

    一天前，叶铭是在课堂上被人带走的，因为混乱办的权力非常大，只是带走一个学生，自然没有什么问题。

    “你们是谁，为什么找我？”叶铭看着来人，警惕地问道。

    “你好，我是混乱办的工作人员，是受人所托，将你带去京洛市！”来人笑着回道。

    “是谁托你们这么做的？”叶铭皱眉问道，就像是一个小大人一般。

    “白羽。”来人回道。

    叶铭急忙问道：“我哥他现在在哪？”

    “跟我们走吧，边走边聊！”来人说道。

    这下叶铭不再有任何疑问，只要是白羽哥哥的安排，他便没有任何意见，他知道白羽哥哥不会害他。

    跟着来人坐上专车之后，来人这才开口道：“你哥被选入混乱空间了！”

    只是这一句话，叶铭脸色大变，虽然作为封闭学校学生的他无法观看直播，但是他从其他人的口中听到过只言片语的信息，知道混乱空间绝对不是什么好地方！

    “能跟我说说混乱空间的事情吗？”叶铭沉声问道。

    来人就像是闲聊一般，跟叶铭介绍了混乱空间的事情。

    听完后，叶铭脸色苍白，他颤抖着问道：“我哥他是不是将我托付给你们了？”

    “嗯，没错，他提供了混乱物品的位置，有奖励，全部都给你了！”来人回道。

    听到这里，叶铭身体颤抖得更厉害了：“我哥他，现在，还好吗？”

    “跟变异黑猫战斗，受伤了！”来人惋惜地说道。

    眼泪瞬间从叶铭的眼睛中涌了出来，因为刚才这人已经说过了，在混乱空间受伤基本就是死！

    “怎么会这样!”叶铭说道，“你们一定有办法就我哥的，对不对！”

    来人无奈地摇了摇头，叹息了一声。

    叶铭哭着看着那已经黑屏的直播间。

章节目录 第41章

    第41章

    但很快便传来了好消息，白羽竟然挺过来了，叶铭又哭又笑地说道：“我就知道我哥可以的！”

    回到京洛市之后，叶铭被安排在一个特殊的学校中，这学校里都是特殊人员的子女，安防保卫异常周密。

    而叶铭的宿舍也是异常的豪华，绝对不输于白羽的别墅。

    叶铭知道这一切都是白羽给他带来的，于是乎，他便更加发愤图强，努力学习。

    “相信赵主任应该会安排好的！”白羽暗道，他相信系统提供的情报。

    当时看到赵军的时候，系统情报就说了他是一个为官清廉的人。

    此时在东北寻找那快速检测仪的队伍已经找到了那个捡到检测仪的路人。

    那路人一脸懵逼地说道：“我以为是谁扔的坏的仪器，把玩了一下，也给扔了。”

    “扔了？扔哪了？”

    “我们小区的垃圾池！”那人都快哭了，“我根本不知道那是混乱物品，不然我也不会乱扔啊！”

    “带走！其余人跟我去掏垃圾池！”那搜寻队长喝道。

    搜寻队长带头钻进了垃圾池，去搜寻那快速检测仪器，足足忙活了大半夜，终于从垃圾池内找到了那个快速检测仪！

    虽然有些波折，但最终还是找到了，赵军也松了一口气，吩咐道：“让实验室的人检查下，这检测仪有没有坏，另外还需要加强宣传，混乱物品是随机出现的，发现异常的物品，一定不能随便乱扔！”

    “是！”

    混乱空间中，白羽已经进入了梦乡。

    不知道过了多久，白羽被一阵敲门声响起。

    他立刻起身，问道：“谁？”

    “队长，是我，大壮，刚才秦城主说有紧急情况需要跟您说下。”李大壮回道。

    “好，我这就下去！”白羽立刻起床往楼下走去。

    来到一楼，秦武正在客厅中焦急地走来走去。

    “秦城主，怎么了？”白羽问道。

    看到白羽之后，秦武立刻快步上前说道：“今天白天您不是说有出现二级丧尸的可能吗，我安排人员出去侦查，没想到还真发现了一些异常！”

    白羽看着他，等着下文。

    “我们在基地正南方二十公里的位置，发现了大量丧尸聚集在一起！”秦武继续说道，“并且神奇的是它们竟然都老老实实地站在原地，没有任何动作。”

    白羽微眯双眼，说道：“那里必定有一个指挥者，不然那些普通丧尸肯定不会这么老实的，说不定还是一个二级的指挥者！”

    “我们也是这么考虑的，但是周围一百公里内都没有其他幸存者基地了，所以那些丧尸肯定是准备进攻我们基地的！”秦武说道。

    白羽想了想，问道：“现在基地武器弹药还有多少，能不能抗住一次尸潮？”

    “目前弹药还是非常充裕的，抗住一次尸潮问题不大，但是问题是有那二级的丧尸指挥者存在，我们基地根本没人能抗衡！”秦武回道。

    白羽点了点头，说道：“我明白，不过我们还算是幸运，提前发现了它们，这样就有的打！”

    “大人有何高见，愿闻其详！”秦武拱手说道。

章节目录 第42章

    第42章

    “之前我看到其他基地的尸潮，那些指挥者基本多在丧尸群的后面，而被尸潮围城之后，城内的人基本就没有办法再冲出去，这就很难去搞定那丧尸指挥者。”白羽说道。

    秦武点了点头，说道：“您的意思是提前安排人在城外吗？这样似乎不行啊，要躲过那么多丧尸的搜剿，然后还要有能击杀指挥者的能力，这太难了。”

    “交给我吧！”白羽淡淡地说道。

    秦武其实是有些担心，白羽得知这个消息之后，直接带着自己人逃了，但他最终还是决定告诉白羽。

    就算白羽要逃，自己也拦不住，但万一他不逃，帮木川基地挺过这一次尸潮，那木川基地就赚大了！

    就算是白羽已经表态，他会负责解决那丧尸指挥者，秦武感觉自己依然在赌。

    因为白羽毕竟在外面，一旦不能成功，他随时都可以逃离！

    但秦武不甘心苦心经营三年之久的基地，只能博一把！

    “那就多谢大人了！”秦武拱手说道。

    “我也希望在这里有个安稳的家！”白羽说道，然后吩咐李大壮两人，“收拾下，我们立刻出城！”

    “是！”李大壮立刻应道，然后离开收拾东西！

    白羽接着说道：“我们击杀指挥者肯定也是需要时间的，你们一定要坚持住！”

    “明白！”秦武应道，然后让自己的手下送来三把枪，“这是三把粒子束步枪，有效攻击距离达到一千米，自身的能量足够你们射击一万次，希望能帮助到你们！”

    看到这三把粒子束步枪，白羽知道秦武这次把宝都押在了他的身上！

    “放心吧，秦城主，我一定会竭尽全力完成击杀指挥者的任务！”白羽郑重说道。

    “多谢大人！”秦武点了点头，说道。

    而此时已经是凌晨两点，直播间中几乎已经没有人看了，但是混乱办公室内一直都有人值班，随时跟踪白羽这边的情况。

    混乱办的值班人员看到这一幕之后，立刻便将赵军叫了起来。

    “主任，您还是赶紧过去看下吧！”值班人员说道。

    赵军惊醒，问道：“怎么了？白羽出问题了吗？”

    “没有，他们基地侦查出尸潮迹象了！”值班人员说道。

    赵军披上大衣便走了出去。

    听完值班人员记录的白羽他们的对话，赵军皱起了眉头：“这种情况似乎直接离开比较好吧！虽然对方给了三把高级步枪，但不能因为这个就以身犯险吧！”

    其余人也纷纷点头。

    白羽再次回到自己的卧室，选择连线赵军。

    “白羽，我建议你还是直接离开这个基地，以你的能力，在哪个基地都能混得开的！”赵军开门见山道。

    白羽点了点头，说道：“我明白，虽然我来到这个基地才两天的时间，但是能顺利跟城主搭上关系也算是比较幸运，换个基地，还真不一定能跟城主达成这么好的关系，所以，我决定试试看，实在不行，我肯定会选择活命的！”

    “行，既然你已经决定了，那就按照你自己的意思去做吧！”赵军回道，“万事安全第一！”

    “嗯！”白羽应道，“准备好了吗？”

章节目录 第43章

    第43章

    赵军点了点头。

    “【情报】：粒子束步枪，利用微观粒子构成的定向能量束来摧毁目标，快速、高能、灵活、干净，激发后，可在极短时间内命中目标，该物品复制品在龙国...”

    将具体坐标告知赵军之后，白羽便离开了卧室，将粒子束步枪分给李大壮兄弟两人，一人一把。

    三人连夜离开了基地。

    而赵军则是立刻让队伍去寻找这粒子束步枪。

    这对于现实世界来说绝对是高级物品，现在的枪械都还是以化学火药为主，根本没有上升到这种纯能量的枪支。

    有了这三把粒子束步枪，那龙国的武器水平绝对会上升到一个崭新的层次。

    白羽三人出了基地之后，直奔正南。

    “队长，我们真的要去击杀那指挥者吗？”李大壮问道。

    “难道你不想留在这个基地吗？”白羽反问道。

    李大壮摇了摇头：“在这里生活了这么久，我自然希望留在这里，但是击杀那指挥者感觉就是完全不可能的事情，毕竟有可能是二级的指挥者啊！”

    白羽笑着回道；“放心吧，如果实在不可为，我肯定会选择保命的！”

    李大壮点了点头，然后跟上白羽的步伐往南赶去。

    第二天，大家刚起床便发现直播间中，白羽正在赶路。

    “什么情况？昨天不是在别墅休息的吗？怎么不多休息一会？”

    “是啊，这是去哪啊？感觉他们火急火燎的！”

    “还有他们身上背着的是什么东西，好像昨天还没有！”

    “昨天在我们睡着的时候到底发生了什么？”

    还真有几个夜猫子看到了昨天秦武和白羽的对话，于是介绍了起来。

    “昨天晚上基地的侦查人员发现了尸潮的迹象，所以秦城主找到羽神，自然是希望羽神帮忙解决这次尸潮，羽神竟然答应了，他们身上是秦城主给他们的粒子束步枪，好像是个高级货！”

    “尸潮啊，羽神赶紧跑啊，这基地估计是扛不住的！”

    “是啊，尸潮中，也不是一个人能左右战局的，羽神可不要托大啊！”

    “还是那句话，你们就别瞎操心了，羽神什么时候决策错误过。”

    “对啊，至少目前来说羽神的决定都算是正确的，如果不答应秦城主，秦城主估计也不会将那三把高级武器交给羽神的！”

    “说的也是啊！粒子束武器？听名字就很高大上，就是不知道威力如何？”

    “羽神已经拿到了手，应该已经随机到现实中了，大家都赶紧找找！”

    就在众人讨论的时候，龙国国内暗流涌动，外国的潜伏的间谍终于忍不住动了起来。

    之前获得的东西也不是什么特别好的东西。

    当然更大的原因是因为大多数东西，白羽都是在隐秘之处拿到手上，那些间谍也不知道白羽具体获得了那些东西。

章节目录 第44章

    第44章

    但是这次他们都看到了，白羽身上背着的枪支非常显眼，再结合他和秦武之间的对话，可以确定白羽获得了一个非常高级的武器。

    “不惜一切代价，一定要找到这个武器！”很多国家都对自己的间谍下达了这么一个命令。

    海雕国混乱办公室，众人正在讨论龙国获得的这个东西。

    “根据目前的情报，那白羽获得的武器确实是高级武器无疑！大家怎么看这个事情？”

    “绝对不能让龙国获得这个高级武器！这种武器在现实世界中就是完全凌驾于其他武器之上的东西。”

    “没错，一定要发动我们海雕国全部的间谍，绝对要比他们先一步找到才行！”

    “嗯，我已经吩咐下去了，同时，我认为龙国的这个试炼者现在发展太顺了，应该给他一些羁绊才行！”

    “可是我们现在完全影响不到混乱空间内的事情啊！”

    “想让他不顺，不一定要从混乱空间下手，比如白羽身边的人！”、

    “好主意，我这就安排下去！”

    与此同时，绿雉国也有着类似的讨论。

    虽然他们安排的间谍都已经活跃了起来，但是他们不知道的是，那三把粒子束步枪早已经躺在混乱实验室的试验台上了！

    甚至有人已经试着射击了一次，射出的粒子束直接将实验室的墙壁穿了个通透！

    “这威力也太大了点吧！”

    “有了这个，我们龙国再也不用担心任何国家的威胁了！”

    “没错，我们还是赶紧研究下这种枪支的原理。”

    龙国混乱办公室，一人正在赵军面前汇报：“主任，其他国家的间谍开始动了起来。”

    “既然他们动了起来，那就直接抓了吧！”赵军回道。

    “是！”

    有些间谍是早就进入赵军他们的监视之中，而有一些是赵军他们没有发现的。

    这一次白羽获得粒子束步枪的事情，直接将他们也钓了出来。

    反正只要龙国官方不说自己已经找到了那些粒子束步枪，估计会有越来越多的间谍冒出头来。

    “没想到还有额外收获啊！”赵军笑着说道，“白羽啊白羽，你还真是龙国的福将！”

    还有一些国家看到白羽获得这么高级的武器，他们立刻便解除了针对龙国的禁令。

    “从即时起，龙国方面过来的人流物流都不需要进行隔离检查，我们希望能和龙国进行深度地交流和合作。”

    龙国这边也立刻回应：“我们龙国非常乐意跟任何一个国家进行友好交流和合作，反对任何污名化龙国的行为！”

    外面的这些斗争，白羽自然不知道，此时他们已经来到了距离那尸潮不远的位置。

    “白羽大人，我是木川基地的侦查员，钱云！”一人看到白羽三人，立刻迎上来说道。

    白羽对他点了点头，说道：“就是你发现的尸潮吗？”

    钱云应道：“是！”

    “不错，现在情况怎么样？”白羽问道。

    “它们好像准备开始行动了！”钱云应道。

    “行，你先回去吧，告诉秦城主，我们已经到达了预定的位置！”白羽命令道。

    “是！”钱云回道，“大人注意安全！”

    白羽点了点头，然后带着李大壮往一处高层建筑走去。

    来到楼顶，白羽用望远镜往下面看去。

章节目录 第45章

    第45章

    下面密密麻麻地都是丧尸，但是它们都呆立在原地。

    突然，那些丧尸开始动了起来，往木川基地的方向走去。

    “看来还真是去攻打我们基地的！”白羽说道。

    李大壮两人微微点头。

    “一起观察，看能不能提前找到那指挥者！”白羽吩咐道。

    李大壮两人也拿起望远镜在丧尸群中搜寻了起来。

    白羽的视野中不断地出现情报提示。

    “【情报】：一级丧尸，力量型...”

    “【情报】：普通丧尸...”

    “【情报】：普通丧尸...”

    ......

    入目的大部分都是普通丧尸，个别是一级丧尸，而一级丧尸中几乎全部都是力量型的丧尸。

    就在他们三人观察的时候，那些丧尸来到这幢高层楼下。

    来到这幢高层楼下的时候，丧尸群没有继续往前走，而是直接涌入了这个高层。

    “这是怎么回事？”看到这一幕，白羽震惊地说道。

    李大壮还没有开口，系统便提示了起来。

    “【情报】：尸潮在包围幸存者基地前，经过的所有建筑，它们都会搜寻一遍。”

    白羽暗道：“怪不得秦武说留在外面太难了，只要遇上了尸潮，没有基地城墙阻挡，这就是必死之局。”

    李大壮疑惑地看着白羽，说道：“尸潮就是这个特点啊，它们会搜寻每一寸经过的地方！”

    李大壮一直感觉白羽什么都知道，没想到竟然会问出这么一个大家都知道的问题。

    白羽没有理会李大壮的疑惑，而是说道：“转移阵地！”

    白羽拿出一个绳索，直接从这个高层上往对面的楼房跃了过去。

    李大壮整个人都懵了，虽然他也是新人类，但是他可跳不了这么远。

    “队长小心！”李大壮叫道。

    但是在他们两兄弟目瞪口呆中，白羽稳稳地落在了对面的建筑上，绑好绳索。

    “赶紧过来！”白羽低声喝道！

    李大壮两兄弟立刻反应了过来，顺着绳索滑了过去。

    “赶紧躲起来！”白羽吩咐道。

    白羽三人躲起来之后，那高层的房顶上跳上来三个敏捷型的丧尸，看了一圈没有发现什么，便离开了！

    等到那丧尸离开之后，白羽又让他们等了一会，才走出来，顺着刚才的绳索再次爬回了高层。

    这样白羽三人成功躲过尸潮的搜查，可以远远地吊在尸潮的后面，去观察寻找那指挥者。

    白羽三人一路跟着尸潮来到木川基地附近，他们都没有找到指挥者的身影。

    毕竟尸潮中丧尸太多了，各种奇形怪状的丧尸都会出现，他们只能一个个鉴别。

    准确地说，是白羽需要一个个地鉴别，李大壮两人只能做初步的筛选，然后交给白羽做最后的确认。

    这样一来，筛选速度就更慢了！

章节目录 第46章

    第46章

    尸潮在距离木川基地前五百米的距离停了下来。

    正对着基地大门的丧尸都老老实实地呆立原地，其余位置的丧尸有些蠢蠢欲动，但每隔一段距离，都会有一个敏捷型丧尸在维持着秩序。

    秦武看着远处乌压压的尸潮，内心无比沉重。

    “城主，你说那位大人会帮我们解决那指挥者吗？”一旁的心腹问道。

    秦武愣了下，然后摇了摇头，他不知道。

    如果是他自己，可能不会让自己陷入险境吧！

    但白羽给他的感觉不一样，他应该不会食言吧！

    容不得秦武他们多想，丧尸群开始进攻了！

    无数丧尸如潮水般向城墙涌来，城墙上的武器已经开始轰鸣了起来。

    哒哒哒！

    丧尸如同割麦般倒下，但后面的丧尸很快便踩着那倒下的丧尸继续往前冲去。

    轰轰轰！

    城墙上扔下来很多手雷，将冲上来的丧尸炸得粉碎。

    战斗很是焦灼！

    此时，白羽三人来到尸潮后面一公里左右的位置，找到一处视野良好的位置，继续寻找那指挥者。

    李大壮两人抓紧每一分每一秒在尸群中进行寻找。

    但是白羽看到那正对基地正门的尸群如此安静，而其他方向的丧尸都开始疯狂进攻基地了，感觉有些不对。

    因为其他位置的尸群都跟无头苍蝇一般，只知道疯狂地冲过去，没有一点章法。

    “【情报】：因丧尸指挥者的控制范围是有限的，所以只能控制某一块区域，而其余区域则是由力量或敏捷型丧尸进行约束。”

    “也就是说那指挥者肯定在正对着正门的这些丧尸中间！”白羽震惊地暗道，然后立刻吩咐李大壮两人，“其他位置都放弃，在正对着基地大门的那群丧尸中寻找！”

    “是！”李大壮两人自然没有任何异议，立刻按照白羽的要求去继续搜寻丧尸指挥者。

    白羽自然也开始在这块的位置寻找了起来。

    按照情报提示可以得知，如果丧尸指挥者想尽量控制住更多的丧尸，那它的位置一定在中间位置。

    这个位置不但能控制住更多的丧尸，而且自己的安全也能有所保障。

    如此想着，白羽立刻将目光放在了中间，慢慢寻找了起来。

    很快一只身形瘦弱，脑袋奇大的丧尸进入了他的视野。

    那个丧尸的脑袋已经膨大成了一个倒三角的形状，在那一群丧尸中显得异常另类。

    “这应该就是那丧尸指挥者吧！”白羽暗道。

    “【情报】：丧尸指挥者，二级智力型丧尸，能够控制以自身为圆心，半径两百米范围内的所有低于自身等级的丧尸，对危险有超强的感知力，变成丧尸前身份...”

    既然已经确定是它了，白羽立刻招呼李大壮两人，“中间位置，那个脑袋奇大的丧尸，你们两人立刻瞄准它！”

    听到白羽的命令，李大壮两人找到那个特殊的丧尸，取出自己的粒子束步枪，瞄准了那个指挥者。

章节目录 第47章

    第47章

    但令白羽震惊的是，李大壮两人刚刚才瞄准那指挥者，对方竟然就往他们这个方向看了过来！

    “开枪！”白羽立刻喝道。

    李大壮两人立刻激发了手中的步枪，一道粒子束向那指挥者射去。

    在这千钧一发的时刻，那指挥者竟然往一旁闪了下，躲过了大壮的射击，用自己的肩膀硬抗了小壮的射击。

    噗呲！

    那指挥者的一条胳膊被粒子束步枪完全打断了！

    指挥者瞬间疯狂地叫了起来。

    周围的丧尸立刻将它死死地围住了！

    “这就是那超强的危险感知力吗？”白羽震惊地看着眼前的一幕。

    虽然这粒子束步枪的射击非常简单，但是自己毕竟没有用过枪，而李大壮他们曾经摸过，所以让他们两一起射击，原本以为会万无一失，没想到那指挥者竟然避开了致命位置！

    而那正在攻城的尸群中，已经开始出现一级敏捷型丧尸，它们不断地往城墙上跳去。

    原本城内还有狂刀帮内的两个新人类可以挡一挡，但是现在只有秦武一个人了。

    秦武分身乏术，只能让那些守城士兵用人命去堆死冲上来的敏捷型丧尸！

    看着自己的士兵不断地牺牲，秦武叹息道：“你还是没能成功吗？”

    就在那些一级的敏捷型丧尸大开杀戒的时候，突然基地城门的正前方，出现一声凄厉的叫声。

    城墙上众人听到这个声音，感觉整个人都有些头晕。

    “完了！”秦武努力保持着自己的清醒，他知道这肯定是那个二级指挥者动手了！

    就当他准备和眼前的这个一级敏捷型丧尸拼命的时候，在秦武的目瞪口呆之中，对方直接跳下城墙，往尸群中跑去。

    所有城墙上的一级丧尸都直接扔下自己的对手不再多问，疯狂地向指挥者的方向冲去。

    秦武只是愣了一瞬，他便立刻明白了，高声叫道：“大家坚持住，大人已经找到了那个指挥者，说不定已经伤到它了，所以这些高级丧尸才会撤回！”

    听到城主的话，众人原本有些绝望的心情立刻恢复了希望，一鼓作气将那些普通丧尸打退了回去。

    没有高级别丧尸的掺和，那些普通丧尸还真是就来送晶核的，秦武甚至都有信心将它们全部留下！

    击伤那二级指挥者之后，白羽他们就再也找不到指挥者的位置。

    “队长，现在怎么办？”李大壮问道。

    “没事，既然已经伤到它了，它肯定就变成了惊弓之鸟，说不定它会自己退去！”白羽回道，然后仔细观察着尸潮的动向。

    果然有那么一小撮丧尸，好像集合了很多力量型，敏捷型的丧尸，开始往后撤离。

    那指挥者竟然召集了尸潮中所有的力量型和敏捷型的丧尸来为它保驾护航。

    与此同时，还有两个敏捷型丧尸往白羽三人的方向急速奔来！

    “看来这指挥者也是一个小心眼，不过就打掉它的一只胳膊，又不疼，至于专门派人过来吗？”白羽嘀咕道。

    一旁李大壮两兄弟有些无语。

    而同样无语的还有直播间的众人。

章节目录 第48章

    第48章

    “人言否？只是打掉它的一个胳膊，人家一共就两个，你还给它打掉了一个！”

    “就是都把人家的胳膊卸掉了，人家找上门来，还说人家小气？”

    “不过羽神这话说得好像也没有什么毛病，丧尸好像确实感觉不到疼！”

    “那可不一定，说不定高级别的丧尸已经有了感觉呢！”

    “哈哈哈，羽神真是有意思，这个时候竟然还能说出这样的话！”

    “羽神小心啊，那可是两个敏捷型的丧尸啊！”

    就在众人的讨论中，那两个敏捷型的丧尸已经靠近了白羽三人。

    白羽看了那两个丧尸一眼，说道：“都是一级的敏捷型丧尸，大壮，你试着对付一个！”

    “是！”

    虽然李大壮是力量型的新人类，但是白羽还是想让他锻炼下应对敏捷型丧尸。

    这样对他个人的提高还是非常有帮助的，有他在一旁掠阵，不会出问题的！

    一旁的李小壮立刻说道：“队长，另外一个留给我对付吗？”

    白羽没好气地看了他一眼，说道：“你想找死吗？你最多只是一个健壮的普通人，还想对付一个一级敏捷型的丧尸？”

    李小壮反问道：“那我干什么？”

    “继续盯着那个往后撤退的那一小撮丧尸！”白羽说着，手持钢管冲了过去。

    一级敏捷型丧尸速度确实快，但是也没有快到白羽跟不上的地步。

    用钢管格挡了几次对方的攻击之后，白羽瞅准机会，将手中的钢管对准它的眼窝捅去。

    但那丧尸反应也异常迅速，用自己的双手抓住了钢管。

    白羽冷笑一声，心念微动，钢管竟然凭空延伸了出去。

    噗呲！

    钢管直接捅进了丧尸的眼窝，将它的晶核都从后脑顶了出来！

    “羽神好牛逼啊，这是特意制作的钢管吗？还带伸缩的？”

    “好像这根钢管是羽神随便在一个房间内捡到的吧！”

    “难道回到基地之后，羽神又对它进行了改造？”

    “应该是吧！”

    “羽神好帅，对付一级敏捷型丧尸竟然如此轻松！”

    “轻松？你只是看到他战斗时的轻松，根本没有看到背后辛苦的训练！建议你还是报个跆拳道练练吧，联系方式：XXX...”

    “楼上这么明目张胆地做广告真的好吗？”

    “不不不，我只是推荐下，如果不想练跆拳道，我这里还有健身房的会员卡之类的，只要你能想到的，我都有！”

    而白羽的战斗场面已经被其他国家录屏了下来，准备好好研究一番。

    因为最近几次白羽的异常表现，让所有的国家都意识到这个龙国试炼者不简单。

    进过一番分析之后，所有国家都得出一个令人震惊的结论。

    “根据专家分析之后，结论是：白羽是一个一级新人类，并且还觉醒了异能！”

    其他国家的混乱办公室大佬看着这个结论目瞪口呆。

    “什么情况？就被那变异黑猫抓伤之后，就成为新人类，还觉醒了异能？”

章节目录 第49章

    第49章

    “这怎么可能？这么好的事情怎么落在了龙国人的头上！”

    “全世界的试炼者还没有一个觉醒过异能，为什么第一个会是龙国？”

    “龙国混乱办肯定是已经知道了，故意捂着不告诉我们，看来他们是想搞事情啊！”

    “这下龙国要腾飞了，我们怎么办？”

    一些实力弱小的国家已经想着如何站队了。

    虽然他们在混乱空间中比之前的龙国获得的东西多，但是那些东西大部分还没有找到，小部分找到的，对国家实力的提高始终有限。

    现在又知道白羽竟然成为新人类，并觉醒异能，他们已经决定要巴结龙国了。

    可以这么说，只要白羽不自己作死，苟着一定能获得很多好东西。

    而海雕国的混乱办公室则是陷入一片压抑的氛围。

    “龙国试炼者觉醒了异能，你们都没有发现吗？”

    “那白羽根本就没有在人前使用过这个异能，所以我们也没有注意到。”

    “放屁，你仔细看看以前白羽的战斗，如果你真的看不出来，建议你去看看眼科！”

    之前他们没有注意，纯粹就是无视了龙国的试炼者，在他们看来，龙国的试炼者根本坚持不了多久，谁会花费精力去关注一个快死了的试炼者呢？

    “主任，现在斥责他们也无济于事，我建议立刻启动针对白羽的计划！”

    “嗯，我批准了，立刻将跟白羽有关系的所有人都挟持起来！”

    “是！”

    因为白羽解决了一个敏捷性的丧尸，所有国家都将白羽定义为严密关注的对象。

    李大壮还在手忙脚乱地应付另外一个敏捷型丧尸，他是力量型，根本跟不上眼前这个丧尸的速度。

    与那丧尸对战了一阵之后，李大壮终于找到预判对方动作的方式，这样终于可以勉强应付。

    但是距离战胜对方还差了十万八千里，白羽只好直接出手，将其击杀。

    “好好总结下这次的战斗经验，对你以后面对敏捷型丧尸有很大的好处！”白羽说道。

    “是，队长！”李大壮应道。

    就在这个时候，一条弹幕，让白羽心中紧了起来。

    “白羽，你的大学同学兼舍友，王棋被我劫持了，如果想要他活命，就立刻放弃抵抗，走进尸潮！”

    白羽沉声问道：“你是谁！”

    “我是谁并不重要，重要的是，你如果不照做，王棋死定了！”对方回道。

    白羽冷哼一声，说道：“我相信国家一定会处理好这个事情的！”

    这句话自然是说给赵军听的。

    此时赵军已经开始调查王棋目前所处的位置了！

    “报告，王棋确实被人掳了，正好就在京洛市，我这边已经查到了监控！”一名工作人员说道。

    “立刻沿着这条线索追查！一定要保证人质安全！”赵军命令道。

    “主任，让我去吧！”林灵上前一步说道。

    想到林灵那防不胜防的木系异能，赵军果断说道：“好，你跟着去，一定要救下那王棋！”

    “是，保证完成任务！”林灵应道，然后往王棋最后出现的位置赶去。

章节目录 第50章

    第50章

    赵军立刻在直播间跟白羽私聊道：“白羽，稍微拖延下时间，我们已经找到了王棋的线索，但还需要时间确定其具体位置！”

    白羽看到赵军发给他的信息，不动声色地说道：“好，那我就如你所愿，进入尸潮，但是你必需发一张图片，确保我朋友是活着的！”

    “好！”对方回答得异常干脆，然后发了一张王棋被绑着的照片！

    “【情报】：王棋，被海雕国间谍绑架，位置在京洛市东北的一个废旧工厂三楼！具体坐标为...”

    看到那张照片之后，白羽回道：“好，我解决下个人问题，十秒钟，十秒之后，我立刻孤身进入尸潮！”

    说着，白羽将随身携带的帐篷撑开，然后走了进去。

    “这是谁，竟然绑架羽神的朋友，威胁羽神自杀？”

    “我敢说肯定是外国势力，玛德，看我们龙国试炼者有崛起的迹象，立刻就搞起了小动作，真是卑鄙下作！”

    “但是现在能怎么办？难道要求羽神眼睁睁地看着自己的朋友被杀吗？”

    “为了大局着想，这也是没有办法的事情，难道真的让羽神去死吗？”

    “对啊，羽神死了，谁能保证下一个试炼者能跟羽神一样厉害？”

    就在众人议论纷纷的时候，白羽在帐篷中将王棋被绑架的信息告诉了赵军。

    赵军立刻将位置信息告知给林灵他们。

    “太好了，我们就在这个工厂附近，让白羽走慢点，给我一分钟就行！”林灵说道。

    “好！”赵军回道，然后立刻给白羽发了个信息，“走慢点，一定要坚持一分钟！”

    白羽走出帐篷，将帐篷收拾好，背了起来，准备往楼下走去。

    一旁的大壮立刻拦住了他，说道：“队长，你这是干什么？下面都是尸潮。”

    白羽对他使了个眼色，说道：“我必须下去。”

    李大壮抓住白羽的胳膊，反对道：“不行，你绝对不能下去，你下去就是死！”

    一旁的李小壮愣住了：“自己老哥好像还从来没有反对过队长的决定，这次是什么情况。”

    虽然不解，李小壮还是说道：“队长，这次我感觉我哥说得对，现在确实不应该下去，下面尸潮还没有散呢！”

    “不行，我一定要下去！”白羽坚持道。

    李小壮无奈只好收拾好自己的枪支，准备跟着白羽一起下去。

    “小壮，你是不是傻，现在下去就是死啊！”李大壮叫道，同时用手拉住小壮。

    李小壮回道：“我们的命都是队长救的，我相信队长是不会坑我们的，哥，听话，一起下去。”

    “我XXX！”李大壮在心里把小壮骂了一万遍，难道他就没看出来队长想让他们拖住吗？

    “不行，你们两个都疯了，反正我是不同意你们下去，除非从我的尸体上跨过去！”李大壮不依不饶地说道。

    直播间内那劫持人质的间谍再次发了个弹幕：“快点的，不要墨迹，我时间有限，最多在给你三十秒，如果再不下去，我这边直接撕票！”

    白羽回道：“不要，我这就下去！”

    听到这突然的一句话，李大壮两兄弟都愣了下。

    “你们两个就留在这里吧！”白羽说道，然后对着大壮使了个眼色。

    “好！”李大壮应道，然后只拉住李小壮让白羽独自一人下楼。

章节目录 第51章

    第51章

    “哥，你这是什么情况？”李小壮一脸懵逼地问道。

    李大壮摇了摇头，白羽时不时就会跟空气说话，一开始他还以为白羽是不是有精神分裂。

    但是现在看来，白羽并不是跟空气说话，而是真的再跟其他人交流。

    根据刚才的只言片语，李大壮感觉应该是有人威胁他，想让他直接进入尸潮自杀。

    刚才他也是发自内心地想要阻拦白羽下楼，但是刚才，白羽那坚定的眼神，让自己明白，他必须下去一趟才行！

    白羽一步步往楼下走去。

    正在观看直播的众人纷纷发送弹幕。

    “羽神，不要啊，你这样下去肯定会死的！”

    “对啊，你可是龙国的希望，不能这样赴死的！”

    “我真羡慕你的朋友，有你这样一个甘愿赴死的朋友！”

    “混乱办的人呢，赶紧支招啊，羽神这么牺牲了，龙国就真的亏大了！”

    就在众人惋惜的时候，林灵已经来到了那废旧工厂的三楼，看到一个五大三粗的外国男人手里拿着一个匕首抵着王棋的脖子。

    此时，王棋整个人都是懵的。

    他完全不知道发生了什么，就被掳到这里来，被蒙上了双眼，甚至还将自己的嘴巴用胶布黏上。

    似乎他根本不需要跟自己交流。

    那间谍在直播间发送弹幕完全都是用打字交流，王棋也不知道对方到底是为了什么才绑架他。

    感受到脖子上的锋锐与冰凉，王棋知道对方似乎要用匕首给自己割喉。

    作为一个普通人，王棋此时慌极了，但是他甚至都无法发出求饶的声音。

    其实无论白羽进不进尸潮，王棋都是要被杀的，只有这样才能彻底将白羽的心境打破！

    而王棋只是第一个，接下来还有很多针对白羽身边人的动作，海雕国是铁了心要让白羽不能安心在混乱空间发展！

    看到白羽已经下到第二层了，那间谍说道：“真是个乖宝宝，不好意思，再见了！”

    说着，间谍手中的匕首往王棋的颈动脉割去，但是一条藤蔓飞快地缠绕并将他拉离了王棋的身边！

    嘭！

    那五大三粗的间谍被直接拉飞，摔在了地上！

    “什么！”间谍瞬间意识到了不对，立刻将手中的匕首投掷向王棋。

    一旁再次飞来一条藤蔓，将那匕首击飞！

    “怎么可能！”间谍可从来没有见过这种奇怪的现象。

    这时，一旁走出来一个美女，正是林灵！

    “你是谁？”那间谍惊慌地问道。

    “抓你的人！”林灵回道，向他走去。

    那间谍立刻翻身而起，往一旁的窗户跑去，他知道自己暴露了，只有逃！

    就在这个时候，那窗户突然出现了好多藤蔓，并且疯狂生长，瞬间便将那窗户完全封死了！

章节目录 第52章

    第52章

    看到那被藤蔓封死的窗户，那间谍完全绝望了，眼看着自己逃不掉了，他准备直接服毒自尽。

    但是脚腕上猛地一疼，自己瞬间就昏了过去。

    “主任，我已经完成人质的解救，那间谍也已经完全控制住了！”林灵说道。

    “好！”赵军高兴地地说道，然后立刻在直播间内发了弹幕。

    混乱办公室的账号是经过认证的，所以他发表弹幕就代表着官方发言。

    “王棋已经成功被解决，同时那国外的间谍已经被抓住，我们提醒所有跟白羽有关系的人，暂时都不要外出，同时联系当地的巡捕，让他们协助保护你们！”赵军说道。

    看到这个弹幕，众人纷纷放下心来。

    “龙国牛逼，没想到这么快就找到人质所在地，竟然还救了出来！”

    “是啊，还抓住了那个间谍，说明那间谍太废了吧！”

    “不是间谍废，而是龙国牛逼！”

    “就是，在我们龙国境内还敢搞风搞雨，那就是找死！希望国家一定要审查出来对方的出处，让那个国家给我们一个交代。”

    “呵，这还用审查吗？我用项上人头保证，肯定是海雕国干的，如果不是，我直接把头砍下来！”

    “对，就算不是海雕国，那也是绿雉国，就这两个国家跳得欢！”

    而白羽看到这个弹幕之后，立刻停下了继续下楼的脚步，而是再次回到了楼顶。

    “队长，事情解决了吗？”李大壮长舒了一口气，问道。

    白羽点了点头，回道：“解决了，还是很顺利，刚才你的反应不错！”

    李小壮疑惑地看着他们俩，问道：“刚才到底发生了什么？”

    白羽无奈地回道：“这已经不重要了！对了，那指挥者撤到什么位置了？”

    “已经距离我们这个建筑，大约三百米了！”李小壮也没有纠结刚才的疑问，回道。

    “既然这样，那就继续开始清理它身边的丧尸吧！”白羽吩咐道，“用粒子束步枪。”

    “是！”李大壮两兄弟应道，然后开始一个个地清理保护在指挥者身边的丧尸。

    此时木川基地的压力大减，没有了指挥者和那些高级的敏捷型丧尸，尸潮纯粹就是给他们送晶核的！

    “城主，那位大人还真的帮我们搞定了指挥者！”一旁的心腹兴奋地跟秦武说道。

    秦武摇了摇头，刚才他用望远镜看到一波丧尸撤离，并且那波丧尸中很多都是高级丧尸。

    用屁股都能想到，它们肯定是护送着什么离开的！

    “指挥者还没有被搞定！”秦武沉声说道，“希望大人不要以身犯险，能把对方打退就已经很不错了！”

    白羽既然选择帮助他们去袭击指挥者，说明白羽是真的希望木川基地安全。

    有这么一个心系基地的高手，秦武自然希望他能活下来，并且一直护佑着基地才好！

    现实中，王棋被人解绑，他一脸懵逼地问道：“这到底发生了什么？”

    “有间谍挟持你用来威逼白羽进入尸潮自杀！”林灵简单地解释道。

    “什么！”王棋震惊地叫了起来，“白哥现在怎么样了，他不会真的自杀了吧！”

章节目录 第53章

    第53章

    “为了救你，他只好按照间谍的指示去做！”林灵说道。

    “为什么？白哥可是我们龙国的希望，不能因为我一个普通人而放弃啊！”王棋立刻叫道。

    “放心，幸好有白羽识破了对方挟持你的所在地，在他拖延时间的过程中，我们及时找到了你，他也没有真的进入尸潮！”林灵赶紧解释道。

    “呼，还好，不然我就是整个龙国的罪人了，白哥怎么这么傻！”王棋后怕地说道。

    “他不是傻，只不过他当你是朋友而已！”林灵说道。

    王棋点了点头，说道：“嗯，我明白！”

    “行了，回去后，最近尽量不要出门，我们已经安排了巡捕保护你们，虽然你们的自由受到一定的限制，但是特殊时期特殊对待吧！”林灵说道。

    “我明白，完全服从上级安排，白哥都因为我差点牺牲，我绝对不会给国家添乱！”王棋说道。

    “嗯，理解就好！我这边还有事，你跟着那些巡捕回去就行！”林灵说着便离开了这里，顺手还将那间谍带了回去。

    白羽三人不断地击杀指挥者身边的丧尸！

    那指挥者终于意识到了不对，再次疾声尖叫了起来。

    这一次直接从保卫它撤退的队伍中分出十个敏捷型丧尸向白羽这边冲过来！

    白羽冷笑一声说道：“走，我们撤！”

    在白羽的带领下，他们三人轻松地绕过这十个丧尸的围捕，继续跟着那指挥者向前赶去。

    一边赶路，一边不断地击杀指挥者身边得护卫！

    很快指挥者身边就只剩下了八个身材异常高大的丧尸，很明显它们是力量型的丧尸，速度不快，但是防御很高。

    那些敏捷型的丧尸只要被粒子束步枪打到，基本上就丢了半条命，但是这些力量型的丧尸，挨了四五枪，竟然还可以继续护卫在指挥者身边！

    “队长，我们已经追了很远了，还继续吗？”李大壮问道。

    白羽眯着眼睛回道：“追，最好能彻底解决这个麻烦，不然以后还要提心吊胆的。”

    “是！”李大壮应道。

    “你们继续攻击那些力量型丧尸，最好瞄准头部打！”白羽吩咐道，“我去把后面的尾巴解决了！”

    因为之前分出来的敏捷型丧尸还尾随在后面。

    “是！”李大壮应道。

    白羽往后面走去，突然一道速度飞快的黑影向他袭来。

    只是用余光看到这个黑影，情报信息便显露了出来。

    “【情报】：敏捷型丧尸，二级...，立刻后倒，才能躲过此丧尸的扑击！同时将手中的钢管变成匕首刺向右前方，可以重伤对方！”

    白羽没有丝毫犹豫地往后倒去。

    唰！

    那丧尸的爪子几乎是划着白羽的鼻尖过去，同时，白羽手中的钢管在他意念的控制下，变成了一个匕首，往右前方刺去。

    原本那个位置什么都没有的，但当白羽匕首刺到的时候，竟然刺中的一个物品！

章节目录 第54章

    第54章

    白羽刺中那敏捷型丧失之后，立刻便拔出匕首，往一旁滚起。

    那敏捷型丧尸痛苦地叫了起来，在地上滚了好几圈终于停了下来。

    看着那丧尸的反应，白羽惊讶地想道：“难道二级丧尸就已经有了痛觉吗？按照这种进化程度来说，丧尸以后会不会进化成另外一个智慧物种？”

    当然这个念头也只是一闪而过，他立刻将手中的匕首投掷了出去。

    那敏捷型丧尸拖着重伤的身体，往一旁闪去。

    但是空中飞出的匕首诡异地划了一个弧度，再次扎向那丧尸的头颅！

    噗呲！

    那敏捷型丧尸立刻停了下来，没有了动静！

    白羽此时脸色有些发白，刚才连续控制钢管变形，匕首空中变向，精神力消耗比较大。

    这时后面又有几个敏捷型丧尸跟了上来，看到白羽之后，立刻冲了上来。

    虽然刚才消耗不小，但是面对这些一级的敏捷型丧尸，白羽自保还是游刃有余的！

    一边闪躲着那些丧尸的攻击，一边恢复着自己的精神力。

    找到机会，白羽还能偷袭它们一下。

    直播间中看着白羽击杀那二级敏捷型丧尸的一幕，再次议论了起来。

    “刚才那丧尸速度好快！难道是二级丧尸吗？”

    “肯定是，羽神可是一级新人类，对方快他这么多，肯定是二级无疑！”

    “那岂不是羽神都可以战胜二级丧尸了？”

    “越级强杀，羽神真够强的！”

    “现在混乱空间中还有谁能比得上我们家羽神？”

    “不过，刚才你们看到了没，羽神手中的钢管变成了匕首，怎么变的？”

    “是啊，还有那匕首半空中竟然拐了个弯？”

    “对啊，这难道是羽神的超能力？”

    “根据这几次的战斗，我基本已经猜到了，羽神不只是新人类，并且觉醒了异能！”

    “什么！羽神觉醒了异能！牛逼啊，全世界还没有人觉醒异能吧！”

    “应该是没有的，如果有觉醒异能的，早就该吹上天了！”

    “怪不得那些间谍会针对羽神的朋友，有异能的新人类，绝对要强他们一大截，为了遏制龙国的崛起，他们还真的是无所不用其极啊！”

    “哈哈，他们怕了，竟然用这种下三滥的手段！”

    白羽的异能最终还是暴露在大庭广众之下，而那些关注白羽的国家，确定了这个消息之后，纷纷有些无奈。

    “以后对待龙国的策略还是要变一变吧！”

    “是啊，有了白羽，他们崛起是迟早的事情。”

    “我们还是不跟龙国唱反调了！”

    一些小国终于认清现实，决定继续与龙国交好。

    混乱空间开启之后，很多国家都跟龙国没有了太多的往来，但是现在，他们纷纷给龙国的大佬打来电话。

    白羽稍微恢复了一些精神之后，将那些一级的丧尸全部解决完之后，再次赶上李大壮两人。

    此时他们已经解决了五个力量型丧尸，那指挥者身边只剩下了三个。

章节目录 第55章

    第55章

    指挥者再次尖叫，其中一个力量型丧尸直接将它举了起来，向远处扔了过去！

    “哼，还想跑？”白羽冷声说道，然后举起粒子束步枪，对着飞在空中的指挥者射击了起来。

    噗！

    关键时刻，那指挥者竟然再次扭动了下身体，粒子束击中了它的一条腿，瞬间击断了！

    嘭！

    指挥者重重地跌落在地，因为失去一条腿，自己根本无法继续逃跑，只能在地上不断向前爬去。

    “你们继续解决那三头力量型丧尸！”白羽吩咐道，他则是瞄准了那指挥者。

    现在的指挥者，没有任何丧尸的保护，并且失去了一条胳膊一条腿，模样凄惨无比。

    这个时候，它尽管能感应到危险，但却有心无力，无法继续躲避白羽的射击了！

    白羽果断扣动扳机，粒子束准确命中指挥者的头颅。

    噗！

    指挥者的头颅瞬间被击碎，它甚至都没有机会向白羽他们展示自己的精神攻击就惨死当场！

    李大壮他们也已经解决了剩下的力量型丧尸。

    这次追击并不算困难，主要是因为手中又粒子束步枪这种高级武器，不用靠近肉搏。

    而比较难以击中的敏捷型丧尸，也被白羽这个一级异能者，加上情报系统的帮助全部解决了。

    “快速打扫战场，将所有丧尸的晶核全部收集起来，我们撤！”白羽吩咐道。

    李大壮兄弟两人应了一声，立刻开始挖晶核。

    等他们收好晶核之后，白羽带着他们往木川基地赶去。

    木川基地那边的战斗完全呈现出一面倒的态势，守卫的士兵只需要在城墙上不断地倾泻自己的子弹便可以。

    “看来并不需要我们！”白羽再次回到高楼上，看着基地的战斗。

    “我们的任务已经完美完成了，剩下的就靠他们自己了！”李大壮说道。

    虽然是一面倒的战斗，但战斗还是持续了六个小时，木川基地才将尸潮彻底消灭。

    “迅速打扫战场，然后焚烧丧尸尸体，注意防护！”秦武命令道。

    “是！”

    白羽三人这个时候从楼上下来，往木川基地走去。

    秦武很快便看到了他们三人，迎了上去说道：“这次真的是要多谢大人您了，不然我们根本不可能扛过这次尸潮！”

    “秦城主，客气了，我说过，我想有个安稳的住所。”白羽回道。

    “嗯！”秦武说道，然后犹豫了下，还是问道，“不知那指挥者？”

    “已经被我杀了！”白羽回道，“包括那些护送它的高等级丧尸。”

    “杀了？”秦武愣住了。

    “嗯，幸好有你提供的粒子束步枪，不然还真杀不了它！”白羽回道。

    “太好了！”秦武高兴地说道，“这下我们木川基地又可以安稳地发展一段时间了！”

    众所周知，一个指挥者被击杀后，需要过很长一段时间才会出现下一个指挥者。

    至少有半年的时间，甚至有可能一两年不出现。

    有了这个缓冲期，木川基地就可以休养生息起来，毕竟这次消耗的弹药也是异常巨大的，需要时间来生产。

章节目录 第56章

    第56章

    如果白羽没有能击杀那个指挥者，有可能很快就会形成下一次的尸潮。

    因为有指挥者存在，它就能很快地召集很多丧尸，甚至有可能跟虎棒国遇到的那个丧尸一样，自己制造丧尸，扩大丧尸族群数量。

    直播间中听到秦武的话，纷纷高兴了起来。

    “这下羽神可以安稳地发育一段时间了。”

    “凭借羽神这一波操作，这木川基地城主估计对羽神更加恭敬了，以后想得到什么东西也很方便了！”

    “不知道该发些什么，羽神牛逼！”

    “你们有没有发现，羽神打怪从来不摸尸体！”

    “是啊，那些高级丧尸晶核应该也有不小的研究价值吧！”

    “羽神为什么这么做，难道他不想国家获得这些东西吗？”

    “应该不至于，我想羽神可能是要集中在一起，然后再拿到手上，这样的话，随即出现在现实中应该也是一起的，这样寻找起来比较方便。”

    “应该是这样，毕竟一堆晶核比一颗晶核好找！”

    “羽神好聪明啊，还可以这样操作？”

    混乱空间中，白羽让李大壮他们把清理好的丧尸晶核都放在自己的卧室里。

    折腾了这么久，白羽也准备休息下，进入卧室之后，他还是选择跟赵军连线。

    “赵主任，之前抓住的那个间谍有没有审问出什么结果？”白羽问道。

    “是海雕国，因为发觉你是异能者，所以他们想遏制你的发展，而混乱空间他们没有办法控制，只能在现实世界动手脚了，不过，你放心，我们已经将你的朋友全部都保护了起来，绝对不会发生类似的事情。”赵军回道。

    白羽点了点头，问道：“叶铭他现在好吗？”

    “非常好，他很听话，也很好学，他所在的位置可以说是全龙国最安全的位置！”赵军回道。

    “那就行！”白羽说着，将那一包晶核抓在手里。

    “【情报】：一包晶核，包含二级晶核3颗，一级晶核56颗，该物品的复制品在现实世界的坐标为：...”

    白羽将这个坐标告知赵军之后，然后结束通话，躺在床上休息了起来。

    那包晶核被第一时间找到，并送到混乱实验室中。

    此时的混乱实验室是一片忙碌，白羽进入混乱空间仅仅两天多的时间，却得到太多的物品。

    并且白羽得到的物品全部都已经找到，一个都没有落下，就连他手中的钢管都被找了回来，进行材料方面的研究！

    “这个快速检测仪竟然是用物理方法进行检测？”一个实验员不可思议地看着试验结果说道。

    “物理方法？”其余试验员都愣住了。

    检测病毒大多数都应该是生化之类的，比如测试基因，或者利用特异性反应进行检测，他们还从来没有听过用纯物理的方法检测病毒的仪器。

    “纯物理方法怎么检测病毒？”一位老者问道。

章节目录 第57章

    第57章

    “根据我们的分析，这个仪器可以将病毒细胞放大至一千万倍，然后进行特异性对比，虽然也利用到病毒形状与刺突的特异性，但是却纯粹利用图像对比筛选，真是让人感觉到不可思议！”那实验员回道。

    “不对啊，这种对比准确性应该很低才对，并且病毒如果变异了呢？”有人又提出疑问。

    “这个问题还需要继续研究，但是现在这个机器要看实际应用效果了！”那实验员也是有些无奈。

    这个病毒快速检测仪，被送到靠近虎棒国的沿海，开始对附近的海域，以及海关那边送过来的样本进行检验。

    检验的结果让人异常忧心，海水内竟然检测到了病毒的存在。

    龙国第一时间便发布了这个检测结果：“各位龙国公民请注意，靠近虎棒国沿海海域的海水已经检测出丧尸病毒，请大家远离那些海域，同时注意不喝生水，食物一定要煮熟煮透再食用！”

    听到这个检测结果之后，众人大惊。

    “不是啊，连海水里都有病毒了，那岂不是要传播到全世界？”

    “那会不会顺着河流传播到内陆？”

    “感觉虎棒国是想消灭全世界！”

    “玛德，感觉怎么这么危险呢？”

    “大家不要过度恐慌，只要按照上面的指示来做，就不用担心。”

    在龙国对内公布检测结果的时候，很多国家都以为病毒距离他们还很遥远，根本不以为意。

    虽然在防疫上很放松，但是他们对龙国研究出来的结果却很上心。

    “龙国必须把丧尸病毒的研究成果共享给各国！并且将那快速检测仪拿出来，大家一起研究！”海雕国的混乱办主任发表声明！

    绿雉国立刻附和道：“没错，为了全人类的安全，龙国必须将科研成果拿出来。”

    龙国不卑不亢地发布声明：“病毒的基因序列，我们愿意公布，但是快速检测仪是我们龙国私有的物品，是绝对不会拿出来的！如果让我们拿出来，那请海雕国拿出6G通讯资料，绿雉国拿出基因药剂，大家一起研究！”

    海雕国看到龙国的声明，恨得牙痒痒，因为到现在为止，他们还没有找到那资料随机到哪里去了。

    同样，绿雉国也是异常无语，一共三支基因药剂，两支被人服用，成为了新人类，但却死在了一个荒岛上，另外一支至今还杳无音信！

    这两国不知道的是，他们没有找到的这两样东西，已经永远都找不到了！

    看到龙国如此强硬的态度，海雕国有些无奈，如果在混乱空间中，龙国一直延续之前的劣势，海雕国还能继续给予龙国压力。

    但是现在有了白羽，他们的腰杆直起来了，海雕国还真不敢轻易拿捏龙国。

    虽然海雕国在混乱空间有不小的优势，但是现在已经被迅速拉近。

    原本两国国力差距也不是很大，现在更是在伯仲之间。

    “不行，想要遏制龙国，还是要搞定白羽才行！”海雕国混乱办公室经过讨论后得出这么一个结论。

    现实中，他们在龙国的间谍只抓到一个白羽的朋友，还被龙国营救了回去。

    其他跟白羽有关系的人现在都处于被严密保护的状态，那些间谍根本没有办法出手。

章节目录 第58章

    第58章

    “难道要让我们的试炼者尼克出手吗？”

    “不然呢？你现在还有其他的好办法吗？龙国试炼者白羽已经获得异能，并且这次还成功防御了一次尸潮，再任由其这么发展下去，你认为我们还有机会？”

    “让尼克出手，也会影响我们的发展速度的！我们要保持世界第一的位置，才会有话语权！”

    “但龙国在白羽的帮助下估计会迅速崛起，我们必须要对他进行有效地遏制才行！”

    “那你们有没有考虑过一个问题。”听着众人的讨论，海雕国混乱办主人詹姆斯缓缓开口道，“就算我们通知了尼克，他怎么跟一个有异能的新人类去竞争？”

    众人全部都愣住了，根据目前分析的结果，拥有异能绝对碾压一般的新人类。

    “尼克现在已经组建了自己的队伍，一共56人，这么多人应该可以搞定那白羽吧！”

    “应该？虽然人数不少，但是质量都不高，白羽身边还有一个力量型的新人类，并且白羽现在跟木川基地城主的关系这么好，想带个队伍，也并不是什么难事！”詹姆斯回道。

    “其实，大家也不用太过神话异能者，他们是很强，但是依然还是人类，不是刀枪不入，不然那白羽也不可能搞定那二级丧尸了！”有人说道。

    “你的意思是我们想击杀白羽，需要依靠武器来解决？”

    “对，就是这样，尼克本来就是海军陆战队的佼佼者，而那白羽应该是普通人吧，在枪械，渗透，暗杀上，尼克占有巨大的优势，并且尼克并不需要靠近白羽，这样也能保证尼克的安全。”

    “嗯，这个主意不错！”詹姆斯说道，“给尼克发送私信，将命令下达过去。”

    “是！”

    而正在混乱空间中的尼克，此时正在向直播间里的众人展示自己的肌肉，看到这个私信，微微一愣。

    “大家知道龙国试炼者的情况吗？”尼克直接在直播间内问道。

    “知道，龙国这次进入混乱空间的人叫白羽，目前表现不错，据说已经成为新人类。”

    “对，还帮木川基地抵御了一次尸潮，感觉他很厉害！”

    “嘿，哥们，他如果算厉害的话，尼克就是无敌了！”

    “没错，对方只是一个普通人，尼克可是海军陆战队的成员！”

    看着众人发送的弹幕，尼克微微沉吟：“看来这白羽确实不简单，还是需要好好计划下才行，木川基地吗？好像也不是很远！”

    而龙国的混乱办公室中，有人向赵军汇报道：“主任，灰背隼国试炼者死亡，新进入的试炼者似乎是个不安分的分子。”

    赵军点了点头，说道：“嗯，密切关注灰背隼国的试炼者动向。”

    灰背隼国与龙国接壤，但是他们国家却长期陷入战乱之中。

    这就养成了民风彪悍的传统，如果是那种好战分子被选入混乱空间，那估计又要搞事情了！

    “哈哈哈，我穆罕默德竟然被上天选中了，灰背隼国该由我掌控！”灰背隼国的试炼者大笑着说道。

    这时，一旁走过来一个丧尸，穆罕默德立刻兴奋了起来，往一旁的建筑中逃去。

    丧尸跟了上去，由于丧尸的速度太慢，穆罕默德还故意等了它几次。

    穆罕默德并不是害怕它，而是在建筑中不断地寻找着什么。

    直到他看到了一段手指粗细的绳子，穆罕默德立刻将那绳子捡起来，打个活结，轻松套在那行动缓慢的丧尸身上。

章节目录 第59章

    第59章

    然后，穆罕默德又在丧尸身边转了几圈，彻底将那丧尸捆绑了起来。

    丧尸的力气虽大，但是却无法挣断捆绑住自己的绳索，只能对着穆罕默德低吼。

    “这算是获得了吗？”穆罕默德嘀咕道，“管他算不算，我先带着。”

    其实在穆罕默德捆绑好丧尸之后，这个丧尸的复制品就出现在灰背隼国，并且还是没有被捆绑住的。

    因为穆罕默德之前获得绳子的时候，绳子的复制品已经刷新到现实中了。

    而后面控制住的丧尸，算是新获得的！

    穆罕默德成功将一头丧尸投放到灰背隼国。

    龙国混乱办的监控人员第一时间便将这个情况汇报给了赵军。

    赵军无奈地摇了摇头，然后说道：“让边疆严格检查进出人员以及物品，特别是灰背隼国方向过来的。”

    “是！”

    这个事情，赵军没有去找白羽，因为找了也没有用。

    灰背隼国内一直处于战乱状态，就算知道了那丧尸所在的位置，龙国也没有办法通知他们。

    因为不知道要通知哪一拨人马。

    “看来还需要更多的快速检测仪才行！”赵军皱眉道。

    按照目前这个态势，国外根本控制不住，龙国只能通过加强检测来确定流入龙国的人和物没有携带病毒。

    “现在有没有针对那病毒快速检测的方法？”赵军给混乱实验室打电话问道。

    “没有，这才三天，没那么快的！而白羽得到的快速检测仪，以我们目前的水平根本没有办法仿制出来！”

    得到实验室的回复，赵军有些无奈，看来又需要白羽帮忙了！

    想到这里，赵军给白羽发了个信息。

    过了好一会，白羽才有了回信：“刚才睡着了，开视频聊吧！”

    很快，白羽出现在屏幕中。

    “真是不好意思，你才刚安定下来，这边又需要你的帮助！”赵军无奈地说道。

    “没事，我也是龙国的一份子！”白羽回道，“到底发生了什么，为什么突然需要这么多的快速检测仪？”

    赵军将灰背隼国试炼者的事情大概讲了一遍，白羽无奈地摇了摇头。

    “其实这一天早晚都会来的，你们应该也料到了吧！”白羽说道。

    赵军点了点头，回道：“确实，之前我们办公室做了很多的推演，确实料到了这种情况。”

    之前混乱办没有太多的事情，只能拿着现有的情报玩推演，推测出未来可能出现的状况。

    “那你们当时准备的方案是怎么样的？”白羽好奇地问道。

章节目录 第60章

    第60章

    “因为当时我们对这个丧尸病毒一无所知，所以我们已经做好了最坏的打算，如果真的出现了丧尸病毒，我们准备闭关锁国！”赵军回道。

    白羽震惊地看着赵军，完全不敢相信他们竟然会做出这样的决定。

    “还好你出现了，不然我们还真要准备这么做了。”赵军说道，“按照我们之前的推演，大概也就在最近会在现实中出现丧尸病毒。”

    白羽点了点头，说道：“按照龙国的边境情况，大概需要多少台快速检测仪？”

    “龙国边境线有5.52万公里，每两百到三百公里的位置安放一台快速检测仪是最好的！所以良好的状态是有三百台快速检测仪，这样还能有一些余留，作为备用。”赵军回道。

    说完后，赵军看着白羽，他知道这个要求有些过分，但是为了保证龙国的安全，他必须厚着脸皮去问白羽要。

    白羽点了点头，说道：“好，我这边会想办法搞到这么多快速检测仪。”

    “多谢！”赵军回道。

    白羽摆了摆手，结束了通话。

    “主任，根据我们的情报，木川基地好像就只有五十个左右的快速检测仪吧，我们要这么多，他也变不出来吧。”一位办公室成员不太确定地说道。

    赵军无奈回道：“既然他这么说，说不定会有渠道吧！”

    白羽结束与赵军的通话之后，立刻便走出了自己的卧室，往一旁的城主府走去。

    “大人，您过来了！”

    经过这次尸潮之后，秦武对待白羽的态度更加恭敬了。

    白羽点了点头，然后说道：“嗯，我想问下，有没有渠道购买一些病毒快速检测仪。”

    “我们基地内有五六十台，基本已经够用了，难道大人还需要更多的吗？”秦武好奇地问道。

    “嗯，至少凑足三百台，待会你先把基地内有的快速检测仪送到我卧室内，一会再还给你们。”白羽回道。

    “好的，更多的快速检测仪需要跟稍微大一些的基地购买。”秦武点了点头，说道。

    白羽说道：“好，需要多少晶核，我这边提供。”

    秦武立刻说道：“大人说笑了，这次尸潮我们收获了很多的晶核，这些晶核每个都有你的一部分！并且这快速检测仪根本也不值多少钱。”

    “行，你这边跟其他基地联系下，尽快购买回来。”白羽说道。

    “是！”

    看到白羽的动作，其他国家几乎立刻便明白了白羽的意图。

    “他这是龙国高层授意的吗？”

    “要这么多快速检测仪干什么？”

    “十之八九是要提高检测的频率吧！那虎棒国都已经彻底沦为丧尸的国度了，丧尸病毒传染性还是非常高的！”

    “是啊，我们的试炼者怎么没有搞几台快速检测仪，不然太不安全了！”

    而直播间中龙国的众人也纷纷好奇了起来。

    “羽神这是准备给我们国家多准备一些检测仪备用吗？”

    “我怀疑肯定是赵主任跟羽神商量过这个事情了。”

章节目录 第61章

    第61章

    “这话说得跟废话一样，检测仪这东西，羽神需要一个就行了，要这么多肯定是给我们用的！”

    “一下要这么多，难道丧尸病毒要大爆发吗？”

    “说不定吧，但是我们不是第一时间就控制住丧尸病毒了吗？”

    “我们是能控制住，但是其他国家不一定啊，特别是西方那些自由的国度！”

    “说得也是，有这么多快速检测仪，那就可以将所有外部进来的东西进行全部检测了！”

    “这次还真不是西方的自由国度出现问题，是灰背隼国。”

    “楼上的哥们，什么意思，有什么最新的情报吗？”

    “我刚才听别人说，灰背隼国刚刚随机进入混乱空间的试炼者是一个好战分子，他直接抓住了一个丧尸，带着了！”

    “这么秀的吗？”

    “额，这样的话，现实中不会也出现一个丧尸吧？”

    “谁知道呢，说不定也会出现，我们国家一向未雨绸缪，说不定就是为了这个在做准备，毕竟灰背隼国跟我们还接壤。”

    “有道理，我们国家真是重视广大人民的生命安全！”

    其他国家的混乱办公室也迅速便分析出了这个结果。

    “立刻要求我们的试炼者去购买快速检测仪！”这是大多数国家的第一反应。

    而海雕国却没有这么急切。

    “詹姆斯主任，我们这边要让尼克购买那个快速检测仪吗？”

    詹姆斯摇了摇头，回道：“根本不需要，我们的实验室已经研究出来了快速检测试剂，不需要那个东西，让尼克购买一些能提升他自身实力的东西吧！”

    海雕国的尼克已经在混乱空间生存了月余，很早之前他便购买了一个丧尸病毒样本，装在保险箱内，然后才拿到手上。

    这个保险箱比较先进，随机到现实的海雕国之后，虽然没有被官方第一时间找到，而是被个人找到了，但海雕国官方重金悬赏，那人还是将这个保险箱交了出来。

    留在自己手上，那人尝试了很久都打不开，而官方的赏金数额让他无法拒绝。

    所以海雕国已经针对丧尸病毒研究了月余，以他们国家的科技水平，有所突破是非常正常的事情。

    龙国才接触到丧尸病毒两天，确实落后了很多。

    但是海雕国对自己的科技太过自信，他们不知道的是他们实验室研发出来的试剂并非能百分之百检出丧尸病毒的！

    尽管如此，海雕国的混乱实验室还是对外宣布了这个成果。

    “我国混乱实验室已经研究出针对丧尸病毒快速检测试剂，欢迎各国购买。”

    而作为海雕国的小弟绿雉国，已经开始了跪舔模式。

    “海雕国的科技果然大大滴好，竟然这么快就研究出检测试剂，我们希望购买一亿剂，还望海雕国提供！”

    “放心吧，只要你们好好听话，试剂绝对不会少你们的！”

    而其他国家也纷纷向海雕国咨询那快速检测试剂的购买事宜。

    “主任，白羽还没有得到足够多的快速检测仪，我们是不是也需要购买一些？”龙国混乱办公室中有人建议道。

章节目录 第62章

    第62章

    赵军摇了摇头，说道：“白羽刚拿到手的五六十台，就可以极大的缓解我们暂时的困境，我对白羽有信心。更何况，我们如果真的向海雕国购买，他们就算能卖给我们，估计也要拿捏我们一下。”

    众人纷纷点头。

    自从混乱空间出现后，就数他们跳得欢，一旦有机会，他们肯定会狂踩龙国。

    说话间，白羽已经再次发来了视频，将快速检测仪的现实位置告知赵军。

    赵军立刻安排人去寻找那个快速检测仪。

    很快，赵军便收到信息：“一共五十六台检测仪，其中五十五台已经找到，还有一台没有找到！”

    “什么！都告诉你们具体坐标了，你们竟然还找不到？”赵军生气地质问道。

    “回主任，那一块区域没有监控，快速检测仪体积又不大，被人带走了，我们正在排查那块区域的所有人员！”

    “嗯，找到是谁带走的一定要严肃处理！”赵军命令道。

    “是！”

    就在此时，在一片棚户改造区内，一个贼头贼脑的瘦弱男子正用一个超大的通话机说话。

    “嗨依，我一定藏好那个快速检测仪！”瘦弱男子说完，便在自己的房间里挖开一个坑，然后将快速检测仪包好埋了进去，将地面伪装一下，然后有搬了个箱子压在了上面。

    刚做好这一切，门便被敲响，瘦弱男子装作刚起床，打着哈欠，打开门，问道：“谁啊？”

    看到外面的队伍，瘦弱男子愣了下，问道：“怎么了？有事吗？”

    “接到命令，我们需要对该区域进行搜查，请您配合！”外面的队伍拿出一张搜查令，说道。

    “好好好，请进请进！”瘦弱男子立刻打开门，无比配合！

    搜查队伍对房间内进行了仔细地检查，甚至还用一个仪器探测了一番，结果一无所获。

    “抱歉，打扰了！”队伍临走前还对那瘦弱男子致歉。

    “没事，配合国家工作是我们应尽的义务！”瘦弱男子立刻回道。

    搜查队伍点了点头，然后离开了这里。

    看到搜查队伍离开，瘦弱男子眼神闪过一丝喜色，回到房间，他立刻再次用那个超大的手机打了个电话。

    “我已顺利躲过龙国搜查队伍的搜查！”瘦弱男子语气中有着一丝兴奋！

    “太好了，说明我们绿雉国发明的那个包装袋确实能够屏蔽龙国的探测器，可以准备将它送回来了！”

    “嗨依！”

    等到搜查队伍离开之后，这块棚户改造区便解除了管控，瘦弱男子没有第一时间带着那个快速检测仪出去，而是观望了起来。

    搜查队伍一直没有收获，时间越长，赵军就越是担心。

    思前想后，赵军还是决定主动联系白羽。

    看到赵军的私信时，白羽愣了下，都已经明确坐标了，他们竟然还是丢了一个检测仪。

    “嗯，我知道了，稍等下！”白羽说道，然后结束通话往木川基地后勤处走去。

章节目录 第63章

    第63章

    木川基地的人都已经知道，这次尸潮是多亏白羽才防御下来，所以大家都打心眼里感激白羽。

    看到白羽过来，后勤处管理员肖正飞高兴地招呼道：“大人，您过来了，有什么事情吗？”

    秦武已经告诉肖正飞，满足白羽的一切需求。

    白羽说道：“刚才还回来的检测仪放在哪了？”

    “其中八台被送往基地城门使用，剩下的都在这里！”肖正飞带着白羽来到一处，指着那些检测仪说道。

    白羽点了点头，看向那些检测仪。

    “【情报】：丧尸病毒快速检测仪，能够快速高效识别丧尸病毒分子...，该物品已复制到现实世界，被混乱办人员孙军找到...”

    “【情报】：......”

    将那些检测仪全部都看了一遍之后，并没有发现那个丢失的检测仪。

    “应该是被送到基地城门了！”白羽暗道，然后对肖正飞说道，“好的，我先离开了。”

    看到白羽只是看了那些检测仪一眼便离开了，肖正飞一脸疑惑：“这是干什么？点数吗？”

    直播间内的人也是纷纷懵逼。

    “这些检测仪器不是之前已经看过来，应该已经拿到手上过，为什么还要看一遍？”

    “你们说羽神是不是在测试能不能重复刷新，比如他得到一次检测仪，然后扔掉，再找到，这样现实中会不会刷新出两个来？”

    “这，应该不能吧，这么刷新的话，岂不是找到一台就能在现实中刷新出无数出来？”

    “那他又看一遍检测仪是什么意思？”

    不只是龙国人懵逼，其他国家的人更懵逼，那些混乱办公室的分析人员无论如何都不明白白羽如此做的意义！

    但绿雉国除外。

    看到白羽这异常的动作，他们第一时间便联想到在龙国的间谍获得了一台检测仪。

    “他这么看是在找什么东西吗？他不会知道我们已经获得了一台检测仪了吧！”

    “不可能，虽然异能者有很大的能力，但他绝对不能跨越空间去感知现实世界。再说了，他在混乱空间找，跟现实完全没有啥关系。”

    “或许是因为现实中他们没有找到检测仪，认为检测仪丢失，所以试图让白桑再次获得一次。”

    “这样说也不说不通，如果真的是样的话，难道他们没找到就意味着丢失了吗？难道他们知道检测仪在现实出现的位置？这也太假了吧，要知道没有任何手段能影响到混乱空间的！”

    “对啊，我们到现在还没有找到最后那支基因药剂，难道就说明基因药剂已经被其他国家的人拿到手了吗？”

    “话虽如此，但是你如何解释，我们的人员刚得到那检测仪没有多久便被人找上门？”

    “或许是他们本身就是这么一种搜索方式呢？”

    “倒是也有这种可能，有时候不得不承认人多也是有优势的，可以全民搜索！”

    “那这白羽到底是在干什么？我不相信，这么一个拥有异能的新人类会做一些完全没有意义的事情！”

章节目录 第64章

    第64章

    “或许是白羽发现了什么我们不知道的规则，这个规则或许会影响现实。”

    “那我们怎么办？”

    “立刻让我们的人将那检测仪送出来，迟则生变！”

    就在绿雉国讨论白羽此举意义的时候，白羽已经在基地西门的位置找到了目标检测仪。

    “【情报】：丧尸病毒快速检测仪，能够快速高效识别丧尸病毒分子...，该物品已复制到现实世界，被绿雉国间谍小犬十三郎得到，并藏在他房间内东北角地下，上面压着一个柜子。小犬十三郎在龙国化名为建碧浪，所处位置在...”

    得到这个情报之后，白羽拿着那个检测仪，说道：“这个检测仪我这边有用，麻烦你们再去后勤处申领一个使用。”

    门口的守卫立正应道：“是！”

    白羽立刻返回自己卧室，将这个情报汇报给赵军。

    “还真是被外国间谍拿到了！”赵军震惊地说道，然后立刻安排人去小犬十三郎的住处。

    本身这些混乱物品就是随机到现实世界的，出现在什么位置根本就不确定。

    再加上龙国地大物博，随机到现实中就更难找了，要不是白羽有这些混乱物品的情报，光是找这些东西，都要耗费大量的人力物力。

    而这一次竟然如此巧合，被一个绿雉国间谍得到，这概率也太小了！

    赵军安排的队伍立刻来到那小犬十三郎住处，破门而入，结果里面已经空空如也，在白羽说的位置确实有一个被移开的柜子，地面也被挖出一个坑！

    “主任，我们来晚了，那小犬十三郎已经离开！”负责搜查的士兵立刻向赵军汇报道。

    “什么！”赵军立刻对着大屏幕中的白羽，说道，“人已经离开了！”

    白羽再次看向一旁的检测仪。

    “【情报】：丧尸病毒快速检测仪...，该物品已复制到现实世界，被绿雉国间谍小犬十三郎得到，该物品正在快速移动中，方向是沿海风临市，实时位置见地图光点！”

    “继续跟踪这个检测仪的情况！”白羽暗道，然后跟赵军说道，“那检测仪被小犬十三郎带走了，应该是想送出去，具体位置在G999高速上，往风临市方向！”

    “好，我这边立刻通知那边的关卡进行阻拦！”赵军立刻应道。

    此时小犬十三郎开着车子在高速上飞驰，心中还有些纳闷：“上面为什么要求他立刻将这检测仪送出去呢？风声这么紧，等一等应该成功率更高吧！”

    虽然不解，但是他还是严格按照上面的命令，飞快地将检测仪挖了出来，带着他往龙国的一个沿海中等城市赶去。

    那里有人会接应他，将检测仪送出去。

    来到收费站，小犬十三郎淡定地排队，在轮到他经过收费站的时候，被巡捕拦了下来。

    “请靠边！”巡捕指挥着他的车子，往边上靠去。

    小犬十三郎眉头微皱，但是立刻便换上一副笑脸，道：“巡捕大人，有事吗？我一个朋友在风临市出事了，急着赶过去。”

    巡捕看了他一眼，回道：“再急也要配合检查之后，才能离开！”

    “是是是，我完全配合！”小犬十三郎立刻应道。

    “身份证，驾驶证！”巡捕说道。

    小犬十三郎立刻将自己的证件递了出去，巡捕看到证件上的名字是建碧浪，眼神微眯，然后对着其余巡捕用眼神示意了下。

章节目录 第65章

    第65章

    咔哒！

    几声清脆的声音，小犬十三郎愣了下，心中暗道要糟，但表面上依然不慌。

    “巡捕大人，这是什么意思？为什么要锁我的车？”小犬十三郎问道。

    巡捕立刻掏出手枪指着他说道：“下车，双手抱头！”

    小犬十三郎无奈只能按照他的要求，下车抱头，一边如此做着，一边惊慌地问道：“巡捕大人，不知我做错了什么！”

    “别废话！”巡捕一边说着，一边拿出手铐将其铐了起来。

    那些巡捕在车上仔细搜寻了一遍，但是没有发现那检测仪。

    巡捕立刻给赵军打了电话说道：“主任，我们已经控制住小犬十三郎，但是并没有在其车中发现检测仪。”

    赵军接这个电话的时候直接外放了，白羽自然也听到了。

    他再次看了一眼情报提示，说道：“在汽车地盘，拆开就能看见。”

    刚才为了尽快拦住那小犬十三郎，白羽并没有关注那检测仪的具体位置，现在将对方截了下来，白羽才去确认具体位置。

    听到白羽的话，电话那头的巡捕愣了下。

    赵军开口道：“按照他说的去找吧！”

    “是！”

    巡捕挂上电话之后，立刻叫人带着工具爬到汽车底下。

    小犬十三郎看到这一幕瞪大了眼睛：“这是什么情况，他们刚才不是没有搜查到检查仪吗？只是打了个电话，就好像知道了那检测仪在地盘一般？”

    他们很快便从地盘找到了那个丢失的检测仪。

    巡捕拿着检测仪来到小犬十三郎面前，说道：“现在知道我们为什么拦下你了吧？小犬十三郎先生！”

    小犬十三郎这次是彻底震惊了，他的身份隐藏得非常好，他自己甚至都忘记了这个名字，对方是怎么知道的！

    并且看对方的样子，好像是最近刚刚知道的。

    假如说对方早就知道，那上次搜查自己房屋的时候，自己应该已经被抓了才是，为什么要等到现在。

    想到这里，小犬十三郎突然想到什么，脸色大变：“他们这是放长线钓大鱼！”

    这个时候出手，龙国不但能抓住他，还能揪出风临市接应他的队伍！

    “龙国的情报系统已经如此强大了吗？”小犬十三郎完全呆住了。

    他能想到的，赵军自然早就想到了，风临市那边早就安排好了人员，将准备接应小犬十三郎的队伍，一网打进。

    他们直到被抓，都不知道到底发生了什么。

    “这次还真是多亏了你啊，不然我们的检测仪就要流到国外去了！”赵军看着白羽说道。

    “我们龙国的东西自然不能流出去！”白羽回道，“剩下的那些检测仪，我这边正在联系，应该不会等太久！”

章节目录 第66章

    第66章

    “嗯，有了这五十多台检测仪，已经能够应付现阶段，你也不用太着急！”赵军笑着说道。

    现在他越看白羽越感觉到满意！

    想当初赵军看到白羽被随机成试炼者，满脸的失望，没想到白羽竟然给了他这么大的惊喜。

    此时，绿雉国终于得到了间谍被捕的信息。

    “什么？他们怎么会被捕？这两条暗线完全没有露出任何马脚啊！”

    “难道真的是因为他们觉察到我们拿到了他们的检测仪？”

    “完全没有道理啊！”

    “你们说会不会因为龙国有那种会占卜的人士，可以算出混乱物品的位置？”

    “应该不会吧！如果是这样，那龙国岂不是要无敌了？”

    略微沉默了一会，绿雉国混乱办主任V边魂开口道：“发动龙国内的间谍，调查龙国所有关于混乱物品的情报。”

    V边魂刚刚上任，上一任混乱办主任因为决策错误让绿雉国损失了两名新人类，而被关了起来。

    “是！”

    一个小时后，关于龙国混乱物品的情报就摆在了他的桌子上。

    看完那些情报之后，V边魂皱起了眉头。

    情报中，几乎没有什么关于龙国混乱物品的描述，也就是说，白羽在混乱空间获得那么多东西，现实中竟然没有什么消息传出来。

    “难道真的是因为龙国的面积太大了？但是这么多物品不至于一点消息都没有传出来啊！”V边魂暗道。

    并且龙国这次主动出击，迅速抓住了小犬十三郎等人，让V边魂感觉龙国绝对不是因为面积大没有找到那些混乱物品，而是因为他们寻找混乱物品的动作太快了，所以才没有什么消息传出来。

    当然这一切都是V边魂的猜测，虽然猜得很准。

    此时的灰背隼国内，出现在现实的丧尸已经开始到处游荡了起来。

    夜幕降临之时，这丧尸竟然发现了一个小村落，闻到了活人的气息，它立刻兴奋了起来。

    摇摇晃晃地往那村落赶去。

    长期的战乱，严重拖累了灰背隼国的发展，国民异常贫穷。

    这个村落自然也没有任何意外，晚上他们没有任何娱乐活动，早早地便躺了下来，这样，不容易饿！

    突然一道黑影从外面摇摇晃晃地走了进来。

    “谁？”躺在床上的男子立刻坐了起来，问道。

    那黑影没有回答他，嘴里发出咕噜咕噜的声音。

    如果他们看过混乱空间的直播，便会知道这声音是丧尸发出的声音。

    但是很遗憾，他们根本就没有电视，没有手机，没有电脑去看直播。

    男子站了起来走了上去，喝道：“站住，你是谁，为什么要进到我的房间！”

    黑影见男子走近了，它直接扑了上去。

    “见鬼，你在干什么！”男子一脚踢向黑影，这一击只要踢中，那对方肯定丧失战斗力。

    嘭！

    黑影甚至连一声惨叫都没有发出，扑击动作不停。

    扑到男子面前的时候，男子才发现，竟然是一个皮肤枯槁犹如死人，眼睛全部都是红色的怪物。

    男子急忙推开对方，仓促中被丧尸的爪子在他的胳膊上划出一道血痕！

章节目录 第67章

    第67章

    男子闷哼一声，逃了出去。

    “玛德，这是什么怪物！”男子看了一眼自己胳膊上的伤口，好像并不是很深，他也就没有在意。

    在灰背隼国，这点小伤根本不算什么，因为说不定哪天炮弹飞来，掉胳膊掉腿都很正常！

    男子出去之后，他立刻高声喊道：“有怪物进来了，大家小心！”

    正在休息的村民纷纷都起身，走了出来，有人甚至点燃了火把。

    “怪物？什么怪物？在哪呢？”

    男子指着自己的房间，说道：“我房间里！”

    话音未落，那个丧尸摇摇晃晃地走了出来。

    在火把的映照，丧尸恐怖的样子出现在众人面前。

    “这是什么东西？好恐怖！”

    “是啊，不过他的动作好像很慢，一起上，打死他！”

    不得不说，灰背隼国的国民在战火的洗礼下，还是非常彪悍的。

    众人一起冲向那丧尸，但是站在他们身后的那个男子眼睛慢慢变红了起来。

    就在众人一起打丧尸的时候，被抓伤的男子丧尸化了。

    并不是每个人都像白羽他们那么幸运，能抗住丧尸病毒的侵袭。

    而林灵和李大壮两人则是在白羽的指导下，才挺了过去。

    变成丧尸的男子立刻冲向自己同村的朋友，亲人，抓住一人百年啃咬了起来。

    “哎哟，艾哈麦迪你干什么！”一人挣脱了那男子的啃咬，大声叫道。

    其余人纷纷看向刚刚丧尸化的艾哈麦迪，等他们看清艾哈麦迪的样子，纷纷惊呼：“他怎么也变成怪物了？”

    但艾哈麦迪根本不会停下，继续向众人扑去。

    众人因为艾哈麦迪是自己村落里的人，没有下死手，而是想控制住他。

    其实这也怪不得他们，他们不知道丧尸病毒的厉害，所以才如此愚昧。

    在众人控制艾哈麦迪的时候，又被他伤到了两个。

    而之前那个被艾哈麦迪伤到的男人也变成了丧尸，再次向人群中扑去。

    整个村落混乱了起来！

    三个小时后，这个村落再也没有一个活人，多了上百个丧尸！

    “报告主任，我们的卫星拍摄到灰背隼国中有个村落内出现丧尸的身影！”

    龙国混乱办中一人向赵军汇报道。

    赵军皱眉吩咐道：“严密监控龙国西部过来的各种人和物品。送二十台检测仪到靠近灰背隼国的检测站。”

    “是！”

    而海雕国也通过自己的卫星发现了灰背隼国这个村落的情况，他们立刻发出了警告。

    海雕国：“我们郑重警告灰背隼国，你们国内人员禁止离境，否则，我们会采取军事措施。”

    灰背隼国中的政权立刻怼了回去：“这是我们国家自己的事情，不需要你们多管闲事！”

    绿雉国则是附和自己主人：“我们同意，灰背隼国人员禁止离境，否则我们会协同伟大的海雕国一起采取军事措施！”

章节目录 第68章

    第68章

    因为灰背隼国国内爆发丧尸病毒的情况，世界各国纷纷表态，龙国自然也不能例外。

    “我们龙国呼吁灰背隼国的国民能够自我限制，尽量少外出，将丧尸病毒控制在一定的范围内！同时，希望各个主权国家记住自己应履行的义务，不侵犯别国，不干涉他国内政，以和平方式解决国际争端等。”

    龙国这一顿夹枪带棒的表态，明显就是针对海雕国和绿雉国。

    但是这两个国家脸皮已经厚到一定程度了，根本不在乎其他国家怎么看他们。

    与此同时，其他国家看到接连两个国家爆发了丧尸病毒，他们都坐不住了。

    一边要求自己的试炼者尽可能去搞到那快速检测仪，一边又向海雕国去购买那些检测试剂。

    看到这么多国家向自己购买检测试剂，海雕国笑了。

    “我有个建议，凡是向我国购买检测试剂的国家，都要提供2~3件混乱物品给我们，或者提供联合研究的物品。”海雕国混乱办主任詹姆斯笑着说道。

    其他国家高层听到这个建议，纷纷点头。

    “这个主意不错，这样我们就可以拿到更多的混乱物品，这样能加速我们的发展！”

    “没错，特别是龙国，如果他们也向我们购买试剂，要求他们必须把检测仪和激光剑全部都拿出来！”

    “估计龙国不会向我们购买了，他们一下子得到那么多检测仪根本没有必要跟我们购买。”

    “忽略龙国吧，集合这么多国家的混乱物品，龙国根本不值一提！”

    很快，海雕国便对外宣布：“凡需要购买检测试剂的国家，需提供混乱物品，按照我们感兴趣的程度，按顺序提供试剂。”

    得到这个消息的世界各国，纷纷破口大骂！

    “这海雕国也太贪得无厌了吧！”

    “没错，我们联合起来，不用他们的试剂吧！”

    “但是，你们就不怕丧尸病毒传播到自己国家吗？”

    现在出现的丧尸病例，并不都是外来的人或者物带入传染的，根据专家分析，病毒很有可能通过江河湖海进行传播。

    如此一来，就必须有所监控才行，不然很有可能在病毒已经开始传播之后，国家才后知后觉地发现。

    “唉，算了，还是拿个混乱物品，看看能不能先购买一些应应急。”

    “我们也是，趁着大家都没有拿出混乱物品，现在拿出来，被海雕国感兴趣的可能性比较大。”

    “说的有理，我得快点了！”

    作为海雕国的小弟，绿雉国这边得到的物品，只要不是消耗性的，他们都和海雕国共享了。

    所以他们是第一个拿到海雕国检测试剂的。

    “吆西，有了这些试剂，我们就能及时发现丧尸病毒了！”V边魂高兴地说道。

    这些药剂很快便投入了使用。

    首先便是各个水源的检测，经过检测，绿雉国的水源竟然有八成都被污染了！

    得到这个结果的V边魂一阵冷汗：“幸好检测出来了，不然绿雉国就危险了！”

    “立刻对那些被污染的水源进行分析，调查其入侵途径！”V边魂立刻吩咐道。

章节目录 第69章

    第69章

    “嗨依！”

    同时，V边魂为了给海雕国的检测试剂站台，还公开发布了这么一个消息：“我国使用海雕国的检测试剂，成功检测出水源中的丧尸病毒，对此我们非常感谢海雕国的援助！”

    这个消息一经传出，各国震惊。

    “水源中都检测出丧尸病毒了？”

    “大家每天都要喝水，水被污染了，这也太危险了！”

    “虽然煮开之后是可以杀死丧尸病毒的，但是万一喝到没有煮开的水怎么办？”

    “强烈要求国家购买检测试剂，对我们的日常用水进行检测！”

    一时间，各个国家的民众都开始游行示威，希望国家购买海雕国的试剂。

    “这海雕国的技术还真是厉害！”赵军看到这个消息也是不由地感慨道。

    “是啊，要不要我们也买点研究下？”林灵建议道。

    赵军想了想，说道：“相比于买点，我更希望让白羽看看再说。”

    林灵眼睛亮了起来，说道：“没错，说不定他一眼便能看穿海雕国的试剂呢！”

    “嗯，我先私信他！”赵军立刻在电脑上的直播间给白羽发了私信。

    白羽看到赵军的信息，愣了下，然后支起帐篷，走了进去。

    李大壮两人已经都习惯白羽这突然的奇怪动作，主动站在附近护卫着。

    进入帐篷之后，白羽立刻跟赵军连线。

    “我们这边又遇到麻烦了，需要你的帮助！”赵军不好意思地说道。

    “那海雕国的科研实力还是很强啊！”白羽摆了摆手，说道。

    赵军点了点头：“虽然我国最近几年努力追赶，但是有些方面，不得不承认我们落后于海雕国。”

    “嗯，有他们试剂的照片吗？”白羽问道。

    无论谁都想不到一张照片会泄露机密，所以关于那试剂的照片，网络上随便都能找到。

    赵军找到一张近距离拍摄的那试剂照片，放在了镜头前。

    “【情报】：丧尸病毒快速检测试剂，一种并不准确的丧尸病毒检测试剂，对病毒检出率80.23%，不建议使用！研发人员：格林...”

    看到前面那只有百分之八十的检出率，白羽抽了抽嘴角，开口道：“赵主任，随他们去吧，这种试剂并不是能百分之百检出病毒的，只有八成，太不准确了，千万别买。”

    “只有八成？”赵军听到这个数字，愣了下，然后脸色微变，“这个概率正是绿雉国检出水源被污染的数量占比！难道说，绿雉国水源已经全部被丧尸病毒污染了？”

    白羽愣了下，说道：“如果真的正好是八成，那八成就是这样了！”

    绿雉国一个普通家庭中，一个只有十七八岁的年轻人，对着自来水管喝了好几口自来水。

    “小早君，你没有听说水源被病毒污染了吗？以后都要喝煮开后的水！”一个美妇在一旁提醒道。

    年轻人毫不在意：“我们自来水的水源可没有被污染，是经过海雕国试剂检测的！”

章节目录 第70章

    第70章

    听到喝生水的年轻人如此说，美妇无奈地摇了摇头：“还是小心一点好！”

    虽然这么说，但是美妇并没有强烈地阻止年轻人喝生水。

    在她看来只要经过了检测，并且还是海雕国的检测试剂，那就肯定没有什么问题！

    海雕国的科技水平在全世界都是有目共睹的！

    绿雉国，混乱实验室中，一名负责检测水质的实验员拿着刚刚取来的样品，准备进行常规的检测。

    常规对水质的检测，仅仅针对病毒方面来说，是比较繁琐的。

    首先实验室需要将水中的病毒浓集起来。

    特别是饮用水或者水源，其中携带的病毒本就非常少，如果不浓集起来，根本就没有办法进行病毒相关的检测工作！

    而浓集是需要消耗时间的，最后浓集出来的样本也不一定就能代表这个水源的情况。

    毕竟取样是随机的，谁也不能保证自己取样得出的结果就能代表整个水源的状况！

    绿雉国的实验室还在做前处理，赵军已经将关于海雕国检测试剂的相关情报报告给了大佬。

    “大佬，我担心绿雉国的水源已经被全面污染了！”赵军说道。

    “如果这个情报是真的，那基本可以确定了，我们国内的水源检测了吗？”

    “已经用白羽提供的快速检测仪检测过了！”赵军回道，“比较靠近虎棒国的区域，已经检测出了丧尸病毒！”

    “嗯，一定要再次提醒民众，水一定要烧开了再喝，市面上的所有生水暂停售卖！”

    “是！”

    大佬稍微沉默了下，说道：“绿雉国那边，我去联系下吧！”

    结束通话之后，龙国立刻便致电绿雉国，将这个检测试剂有检出率的情况说明了下。

    但绿雉国天黄冷笑：“哼，你们一个科技落后的发展中国家，还妄言评论海雕国的试剂，是不是有些太可笑了！”

    说完，天黄便主动结束了通话。

    表面上天黄对海雕国的试剂是无比相信的，但是挂上电话后，他立刻便命令实验室用常规的检测方法对绿雉国内的水源进行检测！

    在得知实验室已经开始了检测之后，天黄立刻便放下心来。

    略微沉思，天黄再次发布命令：“所有国民禁止喝生水，一定要煮开之后再喝！”

    在听说绿雉国天黄发布的命令之后，龙国大佬微微一怔，然后笑道：“这家伙刚才说得信誓旦旦的，他也是有些不相信海雕国的检测试剂的！”

    龙国这边自然开始大肆宣传喝开水，吃熟食！

    “这不就是我们以前的生活习惯吗，不用宣传，我们也是这么做的！”

    “唉，那是你，现在有很多年轻人都推崇西方那一套，吃个牛排都要生的！”

    “我十八，但是我也吃不惯生的，年轻人不背这个锅！”

章节目录 第71章

    第71章

    “切，生的哪有精心烹饪过的好吃，再说了，我们的体质跟西方也不一样，他们生吃没事，还能吸收其中的营养，但是我们不能啊！”

    “所以，还是做熟了好！特别是现在这个特殊情况下！”

    混乱空间中，秦武正在跟白羽聊天。

    “大人，我已经跟最近的墨海基地联系过了，他们愿意卖给我们检测仪，只不过要价有点高！”秦武说道。

    白羽问道：“他们是什么价格？”

    “一百颗一级晶核一台！”秦武回道。

    “这好像也不是很贵啊！”白羽刚到这里，所以对于这些东西的价格并没有什么概念。

    这次尸潮给木川基地带来了很多晶核，只是一百颗一级晶核就能买一台，好像确实不贵。

    秦武愣了下，然后解释道：“以前的价格都是30-50颗晶核便可以买到一台。不过，他们也说了原因，因为这个仪器稳定性非常高，也不容易坏，他们早就不生产了，现在我们需要，他们还要重新安装生产线。”

    “生产线？”白羽眼睛微亮，“问问他们，生产线卖不卖？”

    秦武再愣：“要这玩意干什么，现在各个基地检测仪都饱和了，就算买回来也没什么用。”

    “我这边自有用处。”白羽回道，“我这边有几颗二级晶核，问问他们用这个可以购买吗？”

    秦武立刻摆手说道：“用不到二级晶核的，现在大家手里都是一级晶核，好一点的也就是有属性的一级晶核，二级晶核太贵重了，只有那些大型基地才有二级晶核！我用一级晶核跟他们谈谈！”

    “好，那就交给你了，如果谈成了，我手中的二级晶核可以放在基地的研究所内研究。”白羽说道。

    听到这话，秦武立刻兴奋了起来：“好的，大人放心，我一定将那生产线买回来！”

    现在大部分基地都没有二级晶核可以用来做研究，没想到他这一个小基地竟然率先做起了研究。

    虽然木川基地科技水平并不高，但是笨鸟先飞，总会有点用的。

    而直播间中看到白羽这一操作的众人，纷纷兴奋了起来。

    “羽神666，别人还在考虑怎么才能搞到一台检测仪的时候，他已经准备收购生产线了！”

    “如果羽神能搞到这个生产线，那我们龙国岂不是就有源源不断的快速检测仪了？”

    “我们发达了！羽神牛逼！”

    而那些偷偷潜伏在龙国直播间的外国人彻底无语了。

    “看看人家龙国的白羽，现在都在谈收购生产线了，我们国家的试炼者呢？每天还在苦逼地打着普通丧尸！”

    “我们的试炼者更惨，到现在还没有找到基地，整天在外面游荡，不知道的，还以为他是去旅游的呢！”

    “唉，真是没法比啊，我看我们国家还是老老实实地跟着龙国，说不定还能喝口汤！”

    龙国混乱办公室内，赵军看到白羽的动作，同样大喜：“这样就能从根源上去解决快速检测仪数量不足的问题！白羽好样的！”

    “是啊，羽神真是牛啊！竟然能想到买生产线，就是不知道对方会不会出售！”

    “应该会的！”林灵自信地说道，“实在不行，羽神手里还有他们不能拒绝的筹码！”

章节目录 第72章

    第72章

    “对，目前对于各个基地来说，二级晶核绝对是凤毛麟角的存在，只要白羽拿出一颗，对方肯定就会将生产线双手奉上！”赵军高兴地说道。

    众人纷纷点头，虽然龙国之前的试炼者都没有什么收获，但是混乱办有专门盯着国外试炼者的部门，从那些人的经历中，也能推测出二级晶核的珍贵！

    这时，有几个穿着白大褂的人走进混乱办公室。

    “您好，我是研究新人类的生物学博士付庭兴，现在需要林灵女士的一些血液样本，希望贵部配合！”一个头发都有些花白的男子对赵军说道。

    “付博，久仰大名啊！”赵军立刻迎了上去，与之握手。

    握了握手之后，赵军将林灵叫了过来，付庭兴带来的人全副武装地抽了一管血液，然后又帮林灵仔细地处理好伤口。

    “等伤口愈合之后，你再把包扎在外面的防护纱布去掉！”付庭兴叮嘱道。

    林灵点了点头。

    付庭兴转过头来，对赵军说道：“这次过来也想向您的团队表达下感谢，有了你们提供的那数量众多的晶核，我们的研究工作就可以全方面地推进了！”

    尸潮之后，白羽除了自己队伍击杀的那些高级别的丧尸之外，又问秦武要了一大批晶核，全部装到一个黑布袋里。

    这么多晶核复制出来之后，实验室的人都高兴坏了，毕竟有足够的样本才能开展更多的试验！

    赵军摆了摆手，回道：“这个你可谢错人了！我们应该感谢的是在混乱空间中为我们龙国打拼的白羽！”

    付庭兴愣了下，然后点了点头，说道：“您说的没错，有机会帮我向他表示感谢！”

    “我会带到的！”赵军回道。

    “辛苦了，我们就不打扰你们工作了！”付庭兴带着自己的队伍匆匆离开。

    此时绿雉国的混乱实验室内，病毒的浓集已经完成，然后开始有针对性的镜检，培养等一系列操作！

    “咦？还真有病毒？但看起来应该不是丧尸病毒！”镜检人员不是特别确定地说道。

    “应该不是，我们不是用检测试剂测试过吗，这个水源是没有被丧尸病毒污染的！”

    “那应该没有问题，个人感觉活体测试培养也没什么必要！”

    “还是做一下吧，不然不好跟上面交代！”

    试验人员将浓集好的水样放在了小白鼠的饮水中，便和同事出去喝咖啡去了。

    这次试验用的小白鼠一共有一百只，分成两组，一组喝的就是浓集好的水样，一组是喝经过高温杀菌之后的纯净水。

    那些喝了经过病毒浓集之后水样的小白鼠很快便有了反应，皮肤开始快速脱水干燥，眼睛变红，开始攻击身边的同类！

    短短半个小时，其中一组小白鼠变成了丧尸鼠，而闻到了近在咫尺的另外一组小白鼠新鲜血肉的味道，这些丧尸鼠开始疯狂地冲击那试验箱，它们的脑袋都撞烂了，依然不停！

    前面的丧尸鼠在撞，后面的则是不断地往上爬！

    就像是叠罗汉一样，它们竟然顶到了上面的开口，一只丧尸鼠爬了出去！

    两组试验箱紧靠着摆放，所以丧尸鼠晃晃悠悠地走到了另外一箱的箱口，一头摔了进去！

    半个小时后，两组试验用的小白鼠全部都变成了丧尸鼠，然后开始继续撞击试验箱。

    在它们一同撞击的情况下，试验箱竟然发生了轻微的移动。

    如果是正常的生物这么撞击一段时间没有收获之后，肯定便会放弃继续撞击。

    但是已经成为丧尸的小白鼠可没有这么聪明，它们似乎是闻到了外面新鲜血肉的气息，就那么不断地撞击着试验箱。

章节目录 第73章

    第73章

    那几个试验员出去喝咖啡一直喝了三个小时才回来。

    回来后只看到倒在地上的试验箱，箱内有很多血迹。

    “这是什么情况？谁放的试验箱，竟然放得这么危险，都掉了！”

    “是啊，小白鼠呢，怎么都不见了？”

    “大家赶紧找找！”

    众人开始分头找了起来。

    “这里有一个！”一名试验员高兴地说道，然后伸手便将那只老鼠抓了起来。

    经常拿小白鼠做试验，他们根本就不怕这种温和的小动物！

    谁知他刚抓住那小白鼠，大拇指就猛地一疼！

    “哎呦！”那试验员痛叫一声，将老鼠重重地扔在了地上。

    “嘭！”

    “哈哈，你不会被小白鼠咬了吧！”

    “小白鼠不咬人啊，你是不是对小白鼠做了什么见不得人的事情！”

    “以他的针状物，非常有可能！”

    “玛德，看来我今天要给它一点颜色看看！”被咬的试验员感觉自己面上无光，狠狠地说道。

    “我看根本不需要给它颜色看看了，刚才你摔的拿一下估计它的心肝脾肺肾都被摔出来了！”

    被咬的试验员看着地上那老鼠，它的肚子都被他摔扁了。

    但下一瞬间，试验员仿佛想见了鬼一般，叫道：“怎么可能！”

    那只几乎被他摔扁的老鼠，竟然又爬了起来，向那试验员缓慢爬去！

    “哈哈，你不会被一个小白鼠吓到了吧！”众人纷纷嘲笑道。

    “不，你们快看，它竟然还活着！”那试验员叫道。

    其余几个试验员纷纷围了上来，那老鼠身体都被摔变形了，竟然还在往前爬着！

    “什么情况，小白鼠的生命力如此顽强吗？”

    “不对，你们快看它的眼睛！还有它的皮肤！”突然，一个试验员身体颤抖了起来。

    “怎么了？”众人这次仔细地看了看，然后脸色纷纷大变。

    他们对视一眼，然后立刻冲出实验室，将被老鼠咬到的试验员关在了实验室中！

    “你们在干什么？”被咬的试验员已经有些迷糊了，高烧让他极度不舒服！

    “那只老鼠感染了丧尸病毒，你被它咬了！”外面的试验员说道。

    “什么！不可能，我们实验室内怎么会有丧尸病毒！”被咬的试验员愣了下，然后完全不相信外面同事的话。

    “你仔细看看那只老鼠就知道了！”外面的同事提醒道。

章节目录 第74章

    第74章

    这个时候，被咬的试验员才仔细地看了看那只老鼠。

    果然皮肤干枯，眼睛发红，那试验员立刻跌坐在地：“完了！”

    这个念头也只是刚刚升起，他便失去了意识，慢慢地再次站了起来，此时的他，只想啃食外面的几个同事。

    外面的同事已经将这里的事情汇报了上去。

    混乱实验室旁本就驻扎着一支队伍，得到这个消息之后，立刻便冲了过来。

    “我们的实验室内怎么会出现丧尸病毒？”V边魂得到这个消息之后，立刻质问道。

    那些试验员也是一脸懵逼，表示自己也不知道。

    V边魂已经派人将实验室完全隔离了起来，然后看着那些试验员，说道：“立刻将今天实验室发生的事情一五一十地告诉我，记住任何事情都不能遗漏！”

    “嗨依！”

    那几个试验员开始讲述今天实验室内发生的事情。

    听完这些之后，V边魂问道：“也就是说你们做完病毒浓集之后，镜检并没有发现病毒分子，然后将浓集样放进了小白鼠的饮用水中，做活体培养试验？”

    “对！”

    “糟了！”V边魂沉声道，“立刻向全国发布通知，禁止饮用生水！”

    “是！”一旁立刻有人着手去做这个事情。

    “主任，您的意思是，我们的水源是被病毒污染了？”一名试验员小心翼翼地问道。

    V边魂点了点头。

    “不对啊，我们不是都用海雕国的检测试剂测试过吗？这个饮用水源是阴性未检出啊！”

    “他们的检测试剂肯定是有检出率的！”V边魂说道，“你们现在立刻去成立新的实验室，那检测试剂是靠不住了，我们要立刻对全部的水源进行排查！”

    “是！”

    V边魂没有去追究这些试验员的责任，在他看来，试验员犯了这样的错误是他们管理的失职。

    如果不是他们灌输了海雕国检测试剂的强大，试验员也不会如此大意！

    那些试验员非常感激V边魂没有追究他们的责任，他们发誓一定要一丝不苟地对待试验，不能想当然！

    “紧急通知：所有国民，禁止饮用生水，所有水，以及食物都要煮熟煮透之后再食用！”

    这个通知出来，绿雉国国名懵了。

    因为之前天黄也发布了这么一个通知，现在又追加了一个紧急通知，众人都看不懂了。

    “这是什么意思？难道我们的水里有丧尸病毒吗？”

    “当然有了，之前不是检测出来了！”

    “但是现在是禁止所有人饮用生水！那就意味着，之前检测出来没有问题的水可能也是有问题的！”

    “那怎么办？我刚才还喝了生水，完蛋了！我要变丧尸了！”

    就在众人一片恐慌的时候，目睹了小早君喝生水的美妇立刻走向小早君的房间。

    “小早君，你在里面吗？”美妇一边敲门，一边问道。

    嘭！

    屋子里好像有什么东西撞了下房门，吓得美妇花容失色，后退了一步。

章节目录 第75章

    第75章

    嘭嘭嘭！

    里面一直在撞门。

    “小早君，是你吗？别吓我！”美妇都快哭了！

    但是回应她的依然是不断撞门的声音。

    美妇没有冒然找钥匙打开小早君的房门，而是直接选择了报警！

    接到报警之后，巡捕很快便赶了过来，听着里面人撞击的声音，他们准备好防爆盾，顶在门口，然后问美妇要来了钥匙，缓缓打开房门。

    嘭！

    一道黑影重重地撞在了防爆盾上，小早君完全变成了另外一副样子，通红的双眼，表明了他的身份----丧尸！

    看到对方已经变成丧尸，巡捕队长不再犹豫，直接开枪将小早君爆头！

    美妇看到眼前的一切，一下晕了过去。

    巡捕队长立刻命令道：“将她带出去，这个建筑需要隔离管制！”

    “是！”那些手下开始行动了起来。

    一时间，绿雉国内到处都发生了类似的事情！

    这些事情很快便被传到了网上！

    “你们看了吗？绿雉国也爆发丧尸病毒了！”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “啊？怎么可能？前两天不还说他们进口了海雕国的检测试剂，对自家的东西已经检测一遍了！我就不信那些绿雉国人还作死去碰那些有问题的东西！”

    “这谁知道，但是爆发丧尸病毒确实是实情，你去网上看看，很多相关视频！”

    “不会是人制作的吧！”

    “应该不会，都太逼真了，就算人为制作也无法做得这么精美！”

    此时，绿雉国正在向海雕国问责！

    “你们的检测试剂并非是百分之百检出率的！我们现在遭受的损失，你们要负责！”绿雉国天黄说道。

    “哼，你这是什么态度，卖给你们就已经算是仁慈了，你们不是也检出了那么多被病毒污染的水源，如果不是我们的检测试剂，你们现在全国都要沦陷！”海雕国混乱办主任詹姆斯没好气地回道。

    天黄愣住了，詹姆斯的话他根本没有办法反驳，至少检测试剂检测出了八成被污染的水源！

    “再说了，我们也没有说我们的检测试剂的检出率是百分之百吧！”詹姆斯慢条斯理地回道。

    这下天黄彻底没话说了！

    “用我们的试剂至少还能检出一部分，不然你们要用普通的试验方法去检验吗？你们来得及吗？”詹姆斯说道，“鉴于你的态度，我决定检测试剂暂时不对绿雉国出售了！”

    “不要啊！”天黄立刻叫道。

    但是詹姆斯已经挂上了电话。

    而龙国的官方也发出了说明：“任何一种检测方法都能保证百分之百将有问题的物品检测出来，所以大家一定要严格按照国家的防疫要求去做，这样才能最大限度地保护自己！”

    “哈哈，我就知道海雕国的那个什么检测试剂不靠谱！”

    “是啊，这肯定是匆忙研究出来的，幸好不是用在人身上的药物，不然谁都不知道会产生什么样的后遗症！”

    “还是我们的好，用快速检测仪，就可以多取样几次，甚至可以全检，杜绝抽样产生的误差！”

    其他国家看到龙国的官方说明之后，之前准备订购检测试剂的国家，立刻又将拿出来的混乱物品收了起来！

章节目录 第76章

    第76章

    检出率只有八成，根本不值得用混乱物品换这个购买权，还是老老实实做好防疫措施吧！

    这几乎是所有国家的观点。

    但是还有不少的国家开始主动跟龙国示好，因为他们已经从自己国家混乱办中得知，龙国很有可能获得一条快速检测仪的生产线！

    如果能得到这个生产线，那龙国就会有源源不断的快速检测仪。

    现在示好，说不定可以购买一些回来，那就解决了病毒检测的问题了！

    龙国一向爱好和平，对于他国抛来的橄榄枝，龙国明确表示：“如果能获得那条生产线，只要自己国内检测仪够用之后，一定会对外出售！”

    “我们龙国果然大气！”

    “大气归大气，但最好屏蔽某些国家！”

    “没错，有些国家根本不值得卖给他们！”

    “虽然我从感情上也不想卖给某些国家，但是这么做根本不现实，他们完全可以从我们卖给其他的国家那里卖到，我们这么做反而让其他国家做了中间商！”

    “好像也是啊，那我们就自己赚！价格提高点！”

    其他国家的网友开始酸了起来。

    “切，生产线都还没有影的事，你们就准备对外出售了？”

    “就是，万一墨海基地不卖，看你们脸上怎么挂得住！”

    “所以，还是等拿到生产线再说吧！”

    龙国网友立刻怼了回去：“仔细看官方公告，我们都说了前提条件：如果能获得那条生产线，不过，你们也不用酸，我相信羽神肯定可以将那条生产线搞到手的！”

    混乱空间中，白羽在基地内已经等了一整天，去往墨海基地的队伍还是没有赶回来。

    墨海基地距离木川基地只有一百多公里，但是在末世，这个距离已经是非常远了，因为沿途随时可能发生无法预知的危险。

    好在两个基地之间的道路已经被打通清理过一次，遇到意外的情况降低了不少。

    按照以往的速度来看，往返墨海基地最多只需要一天的时间。

    到现在还没有回来，白羽和秦武自然是有些担心。

    不过这一天，白羽在基地可没有闲着，他将基地内那些有研究价值的东西全部都搞到手一遍，然后利用情报系统将随机到现实世界的位置告知赵军。

    赵军今天一天完全没有闲下来，一直在指挥着搜查部队，将那些混乱物品找到，并送至混乱实验室中！

    混乱实验室的管理人员现在有着幸福的烦恼。

    “主任，现在混乱物品有些多，但是实验室的人力有限，包括空间也有限，有很多混乱物品送过来之后都来不及研究！”

    赵军听到这个抱怨之后，大手一挥：“扩建扩招！”

    将混乱实验室扩建，并且向全国征召各学科的人才！

    未来，混乱实验室中的研究成果绝对要超越其他所有的科研实验室，并将对龙国的未来的各方面都会产生重大的影响。

章节目录 第77章

    第77章

    正是考虑到这个，赵军直接给混乱实验室申请了上万平方公里的面积。

    当赵军将这个申请提交给大佬的时候，大佬都微微一愣，在赵军的解释下，大佬大笔一挥，同意建设！

    但木川基地只是一个很小的基地，其中具有研究价值的东西其实并不多，只能说之前的混乱实验室实在是太小了！

    “去墨海基地的队伍还没有回来吗？”白羽主动找到秦武问道。

    秦武摇了摇头，神色凝重：“我担心他们路上遇到了危险！”

    “要不我亲自去一趟吧！”白羽沉思了片刻，说道。

    这是直播间中的观众纷纷发起了弹幕。

    “羽神，千万别，末世中太危险了，还要赶一百多公里的路途，这其中的不确定性太高了！”

    “是啊，羽神，太危险了，千万别冲动啊！”

    “虽然我们很想拿到那条生产线，但是我跟希望你能安全！”

    “今天一天收获的东西估计抵得上全世界试炼者得到的东西了，羽神你不用这么拼！”

    他们这一天都看着白羽在不断地获得各种东西，凡是木川基地内有的，都被送到白羽的卧室中。

    虽然卧室内的情形没有被直播，但大家都知道，白羽肯定是在里面将物品获得！

    正是因为白羽如此的动作，其他国家纷纷提醒各自的试炼者，一定要找个隐秘之处再选择获得物品！

    但是这个要求只有个别试炼者能做到，因为这要求试炼者必须有自己心腹才行。

    不然先让别人拿到东西，还想要回来，根本不现实，也就是李大壮两兄弟比较耿直，懂得感恩。

    就算是海雕国的试炼者尼克，他也不敢轻易将东西放在自己的下属手上，万一下属起了异心，带着跑了，他上哪找去！

    虽然弹幕都是劝说白羽不要去的，甚至还有赵军发来的私信，也是让他不要过去。

    这三四天的时间，龙国已经将之前的劣势完全扳了回来，根本没有必须再去冒险！

    混乱空间中，秦武听到白羽的话，也是怔了下，然后反对道：“不行，这太危险了！”

    看到秦武义如此强烈地反对，白羽都愣了，然后微微一笑，开口解释道：“现在是末世，躲在基地里就一定安全吗？如果不是走出去，我便不能发现那丧尸的异常，也就不能提前觉察到可能产生的尸潮，如果我们真的没有准备的话，你认为现在木川基地还会存在吗？”

    秦武微微摇头。

    确实，如果不是提前有所准备的话，白羽三人肯定无法突破那千军万马，去击杀，或者击伤指挥者！

    而无法搞定指挥者，木川基地根本防不住这种级别的尸潮！

    “更何况，我们只有走出去，才能真正锻炼到自己，让自己不断强大起来，只有强大起来，自己才能在这个世界活得更久！”白羽继续说道。

    这话不但是说给秦武听的，而且也是说给直播间的众人听的。

    秦武沉默了片刻，开口道：“你说的没错，是我太过故步自封了！如果不能强大起来，我们终究还是会灭亡！”

章节目录 第78章

    第78章

    白羽点了点头：“你明白就好，准备下，天一亮我便出发！”

    “是！”秦武应道。

    而直播间中众人也是沉默了一会，然后再次发出了弹幕。

    “今天羽神一直在收获，让我感觉好像可以龟缩在木川基地就行了，但羽神一语惊醒梦中人啊！”

    “羽神说得对，混乱空间本就是末世空间，丧尸都在不断地进化提升，现在都出现不少的二级丧尸，如果自己提升不足，那将来遇见三级丧尸了呢！”

    “是啊，还是羽神有大局观，我们龙国有羽神进入混乱空间是龙国大幸！”

    而混乱办公室内，赵军听到白羽的话，也是愣了下，然后苦笑：“没想到被一个年轻人教训了！”

    “不过他说得对，难道难道不是吗？”林灵在一旁说道。

    众人纷纷点头，包括赵军。

    一夜无话，第二天一大早，赵军便被手下的汇报电话惊醒。

    “主任，绿雉国那边已经沦陷了五个市，丧尸病毒还有继续蔓延的迹象。”

    听到这个消息，赵军简单地抹了一把脸，然后来到办公室中，吩咐道：“将绿雉国内的卫星图片发出来我看看！”

    一旁的手下立刻将龙国卫星拍出来的照片放在了大屏幕上。

    虽然不是特别清晰，但是还是能看到绿雉国内那犹如地狱一般的景象！

    之前繁华的都市，现在一片萧条，只有成群结队的丧尸在四处游荡！

    偶尔出现一个活人，但很快就会被丧尸群一拥而上，分而食之。

    “龙国一定不能爆发丧尸病毒！”赵军沉声说道。

    其余人纷纷点头。

    而绿雉国反应倒也迅速，立刻将那些爆发丧尸病毒的区域隔离了起来。

    在那些区域边缘立刻筑起了高墙，并且高墙上还驻扎了重兵！

    如此做勉强将丧尸病毒爆发控制在一定的范围内了，但是绿雉国依然损失惨重。

    就在这个时候，绿雉国的下水道中，一群丧尸小白鼠下面乱窜了起来。

    嗖！

    一道黑影蹿了出来，将一只丧尸鼠咬住，丧尸鼠不断挣扎了起来。

    但是那黑影死死咬住它，不松口，原来是一条毒蛇！

    原本毒蛇咬住老鼠，老鼠基本上很快便没有了挣扎的力气。

    但是这一次毒蛇有些懵逼：“这都多久了，怎么还没死？”

    又过了一会之后，毒蛇慢慢被丧尸病毒感染，它自己变成了一条丧尸蛇，自然对同为丧尸的老鼠不感兴趣，直接松开口，往远处游弋而去！

    这只是下水道中一个小小的缩影，那些从混乱实验室逃出来的丧尸鼠开始在下水道中散播丧尸病毒。

    很快整个下水道内的活体生物都变成了丧尸，并且开始向江河湖海，甚至是陆地之上蔓延！

    绿雉国只是表面上控制住了那些丧尸病毒爆发区域！

    赵军再次严厉要求各个单位一定要做好病毒检测工作，不能出现任何纰漏！

    而混乱空间中，白羽已经踏上了去往墨海基地的征程！

    “队长，我们这次去墨海准备干什么？”李大壮问道。

章节目录 第79章

    第79章

    “跟墨海基地谈个生意！”白羽回道，“顺便路上锻炼下自己！”

    李大壮点了点头，李小壮突然问道：“那我们为什么不带着那粒子束步枪？”

    “你说呢？”白羽反问道。

    李小壮摇了摇头，李大壮无奈地解释道：“我们去其他基地，如果带着枪支，他们肯定不会让我们进去，如果交给他们，我们估计就要不回来了，那三支粒子束步枪可是我们基地的高级武器，不能这么就拱手让人！”

    李小壮恍然大悟地点了点头。

    车子前面还有两个普通士兵，这是秦武给他们安排的驾驶员，路途遥远，肯定不能11路过去！

    白羽看着这个车子，心中感慨道：“这车子几乎没有什么噪音，正好适合在末世里开，真不知道这个世界的科技到底发展到什么程度了！”

    当然这个车子昨天也已经获得，并复制到现实世界中。

    车子上白羽正在闭目养神，突然间，车子便停了下来。

    “怎么了？”白羽睁开眼，问道。

    “前面有辆车子，好像是昨天出发的队伍车子！”前面的驾驶员回道。

    白羽看向前面的车子。

    “【情报】：木川基地队伍的汽车，因受到变异藤蔓的攻击而毁坏，车内五名士兵均已死亡！”

    “大家小心，有变异藤蔓！”白羽提醒道，“有点火的装置吗？”

    “我这里有个打火机！”李小壮从自己口袋里拿出一个老旧的打火机。

    李大壮无语：“队长要的应该是那种火焰枪之类的吧，一个打火机应该没啥用吧！”

    白羽说道：“有点用，拿过来！”

    接过李小壮手中的打火机之后，白羽立刻下车，然后从一旁找来一些布，缠到一根木棍上，然后走到前面那个汽车旁，车里的五名士兵已经变成了人干！

    白羽摇了摇头，将油箱打开，将裹着破布的木棍在里面蘸了蘸。

    “按照我的方式，大家多做一些火把！”白羽说道。

    其余人立刻按照他的要求开始做了起来。

    白羽自己则是随便找了一块铁皮，那铁皮在他的手上很快便变成了一个容器。

    然后利用异能将油箱打开一个口子，用那个容器接了起来。

    白羽将汽车中的汽油全部都接出来之后，李大壮他们已经做好了十个多个火把。

    “都点燃吧！”白羽吩咐道。

    由于裹在木棍上的破布蘸有汽油，所以非常容易被点燃！

    等到他们都点燃之后，白羽说道：“等会如果那变异藤蔓出来，我往哪泼汽油，你们就往哪扔火把，李大壮开始，一个个地扔！”

    “是！”众人应道。

    “行了，带上他们的武器，上车，我在车上看着！”白羽说道。

    众人再次上车，继续往前行驶着！

    超过那被变异藤蔓摧毁的汽车之后，白羽他们依然没有遇到变异藤蔓。

    “队长，你说那变异藤蔓是不是已经离开了？”李小壮问道。

    李大壮异常无语地看着他，反问道：“你家植物会走吗？”

章节目录 第80章

    第80章

    李小壮愣了下，挠了挠头，回道：“好像确实是不会走的！但是，毕竟是末世，万一植物变异之后真的可以走，那也不奇怪吧！”

    李大壮三人无奈地翻了翻白眼，但是白羽却说道：“小壮说的也不无道理，大家多留个心眼，不是坏事！”

    这下李小壮兴奋了：“看看，队长都说我说的有道理，你们都要多留个心眼！”

    李大壮无语地别过头去。

    而直播间中，众人也开始讨论了起来。

    “羽神好牛逼，只是看了下那辆抛锚的车子便知道他们被变异藤蔓攻击了，这是怎么做到的？”

    “这或许就是我们这些普通人跟羽神的区别，他能看到我们看不到的东西！”

    “你们仔细观察下，便可以看到那车上身上的孔洞是有植物的叶子留下的，并且一旁还有被打断的藤蔓条，这不是很明显吗？”

    “对啊，要用心去看！”

    “唉，不敢看啊，你看那车里的五个人死的好惨，就像是干尸一样！”

    “那些人应该是被藤蔓吸干了身体内的血液以及水分！”

    “好恐怖啊，如果现实中出现这种藤蔓，那谁能搞得定！”

    混乱空间中，白羽坐在车顶上警惕地看着四周。

    在他的眼中，路边的各种植物信息不断地冒出来。

    “【情报】：普通的小草...”

    “【情报】：普通的樱花树...”

    ......

    突然白羽的目光落在了一个被藤蔓缠绕的大树上。

    “【情报】：变异藤蔓，二级，藤条可伸长至五十米，藤条尖端异常坚硬，可轻松破开五厘米厚的钢板，喜欢吸食活体血液，...，遇到请谨慎处理！”

    “原来在这里！”白羽第一时间一跃而起，想那藤蔓跳去。

    不知道那藤蔓是不是反应慢了半拍，还是被白羽第一时间发现而有些惊讶，反正直到白羽将手中容器的汽油泼了出去的时候，它才有所反应！

    嗖！

    一道大拇指粗细的藤蔓向白羽飞速袭来！

    白羽手中的钢管迅速变成一块厚厚的钢板，足足有十厘米厚！

    你不是能破开五厘米厚的钢板吗？那我就变出十厘米厚的钢板来阻拦你！

    呲！

    藤蔓的尖端直接捅进了白羽身前的那块钢板中，但是无论如果都无法穿透！

    变异藤蔓似乎知道无法破开，便想抽身离去。

    “这个时候想走？晚了！”白羽喝道，然后他身前那块钢板直接开始变形将藤蔓的尖端彻底包裹了起来！

    白羽立刻将那藤蔓抓在手里，拉扯着

    李大壮他们终于也反应了过来，立刻将手中的火把扔向那变异藤蔓！

    轰！

    沾满汽油的藤蔓瞬间便被引燃了起来。

    那藤蔓开始剧烈地扭动了起来，但有白羽在一旁控制着，它完全不能顺利地抽打在地上/将身上火焰熄灭！

    白羽被它拉着，不住地往前滑动。

    “果然不愧为二级的变异植物，力量好大！”白羽暗道。

章节目录 第81章

    第81章

    直播间中众人看到这一幕，纷纷瞪大了眼睛！

    “这藤蔓怎么感觉跟一条蛇一样！”

    “我情愿它是一条蛇，感觉蛇都没有它恐怖！”

    “是啊，这藤蔓完全跟动物一样了，刚才那个袭击羽神的动作，我完全都没有看清啊！”

    “也就是羽神是新人类，不然谁反应的过来！”

    “不过羽神的观察力也太厉害了吧，只是看了那藤蔓一眼，便能确认那藤蔓是变异的？”

    “那藤蔓不但速度飞快，力量也不小啊，之前羽神跟那个力量型的新人类狂刀战斗的时候，我感觉羽神的力量并不在下风，但是看看这藤蔓，完全是拉着羽神走啊！”

    “没错，羽神小心啊，这藤蔓太强了，不过幸好羽神准备了汽油和火把，一般植物应该都害怕这种高温吧！”

    “应该是的！”

    混乱空间中，那藤蔓不断地往后缩去，白羽也被他拉到了大树附近。

    白羽看到它身上的火越烧越旺，于是果断放弃控制藤蔓，心念微动，包裹着藤蔓尖端的金属壳瞬间脱落了下来，回到白羽的手中，又变回了钢管的形状。

    钢管顺手，手感比较好！

    白羽立刻往后退到自己车子的旁边，看着那还在火焰中挣扎的变异藤蔓。

    “队长，接下来怎么做？”一旁的李大壮已经端起从之前牺牲的那队人手中捡起来的自动步枪。

    “等，不用浪费子弹！”白羽回道。

    而此时直播间中再次议论了起来。

    “刚才我看到了什么，刚才那包裹着藤蔓的金属是羽神手中的钢管吗？”

    “楼上的，你们村是不是刚通网？这次才发现？”

    “羽神是异能者，你们不会都不知道吧？”

    “我之前也没有发现，之前羽神战斗，异能隐藏得太好了！”

    “你们知道为什么不早说！试问全世界的试炼者，还有谁！”

    “哈哈，羽神应该是所有试炼者中唯一一个异能者，牛逼！”

    “我错过了什么，上班狗伤不起，谁能仔细说说！”

    “说的没有感觉，你还是回去看回放吧，自然就明白了！”

    之前都是各个国家混乱办经过分析得出白羽是异能者的结论，但这次是所有的普通民众都清清楚楚地看出来了！

    “羽神的异能应该是控制金属吧！按照系别分，应该是金系，感觉这个异能好酷炫！”

    “对啊，打着打着，手中的武器，随心而变！”

    “但是羽神为什么喜欢钢管呢？一把宝剑不是更飒吗？”

    “或许，羽神比较喜欢钢管舞，钢管更有感觉？”

    “太好了，老娘我学的就是钢管舞，等羽神出来，我单独给他跳上一段！”

    白羽没有理会那不断飞出的弹幕，而是仔细地观察这那被火灼烧的藤蔓。

    “【情报】：变异藤蔓，被火灼烧中，生命力不断降低，实力降至一级变异植物，注意其临死反扑！”

    看到这个情报，白羽立刻说道：“所有人后退！”

    其余四人虽然不解，但是出于对白羽的信任，他们立刻往后面退去！

    嗖！

    一条带着火焰的藤蔓向他们飞射而来！

章节目录 第82章

    第82章

    那带着火焰的藤蔓速度飞快，眼看着就要抽中白羽他们几人，白羽顿了下，抬脚向李小壮和其余两名士兵踢去！

    嘭！

    李小壮被一脚踢飞了出去！

    直播间的众人都愣了。

    “羽神这是干什么？要卖队友吗？”

    “瞧你说的，羽神是那样的人吗？”

    “不至于，想逃羽神可以直接自己逃了，根本没有必要去踢队友一脚，这样还浪费他逃跑的时间！”

    “你们还是好好看看在说话吧！不然会表现得很弱智！”

    “就是，没看到那藤蔓抽过来的速度太快，那些普通人根本躲不开！”

    就在众人的讨论中，那藤蔓抽了过来，白羽一个折腰，躲过那藤蔓的抽击！

    同样作为一级新人类的李大壮有些吃力！

    噗呲！

    他的衣服被藤蔓直接划出一个口子！

    “这藤蔓上面都是刀片吗？怎么能将衣服划出个口子！”

    “我感觉应该是速度太快的原因，如果速度足够快，一张白纸都可以轻松破开一个西瓜！”

    “对对对，我还看过有人飞扑克牌将易拉罐破开！”

    “没错，我还看过有人用扑克牌将啤酒瓶破开！”

    “靠，你们越说越离谱了，有没有那么厉害啊？”

    “还是看羽神怎么搞定这个藤蔓吧，想看那些视频，自己去网上搜，一搜一大把！”

    白羽顺着那抽过来的藤蔓，往远处看，在大树的侧后方有一个巨大的草丛，周围也有不少的藤蔓。

    “【情报】：草丛中有变异藤蔓主茎，只要摧毁主茎，便可解决这条变异藤蔓，其余藤蔓都是普通藤蔓，无攻击力...”

    看到这个情报之后，白羽立刻喝道：“大壮，枪！”

    李大壮一个翻身直接站了起来，将背上的步枪顺势扔了过去。

    白羽准确地抓住步枪，然后往那草丛冲去！

    “羽神要干什么！那边好像有很多藤蔓啊！”

    “那些藤蔓根本就没有动过，说明都是普通的藤蔓，应该没有威胁！”

    “应该？万一有一条是变异后的藤蔓呢？”

    “额，说得也是，羽神这次是不是太冲动了！”

    “是啊，羽神小心啊！”

    “切，羽神什么时候做没有把握的事情了，我敢打赌，那里面肯定没有变异藤蔓！”

    “对，别问我是怎么知道的，我就是知道！”

    直播间里已经开始盲目崇拜了！

    而其他国家的观看者都在心里祈祷了起来：“全部都是变异藤蔓，缠死龙国白羽！”

    但是他们的祈祷没有丝毫作用，白羽飞快地靠近了草丛，那些普通藤蔓完全没有任何反应。

    而之前抽击出去的藤蔓立刻折返往白羽身上缠来。

    白羽冷笑一声，端起手中的步枪便向草丛射击。

    哒哒哒！

章节目录 第83章

    第83章

    草丛中，草叶纷飞，其中还伴随着红绿的液体四溅！

    “羽神这是在干什么！藤蔓都快打到他了，怎么还不躲开！”

    “是啊，用枪不打藤蔓，打什么草丛啊！”

    “来不及了，藤蔓冲过来了！”

    直播间中，很多人都不敢看了，而外国人则是非常兴奋。

    “哈哈哈，这白羽傻了吧，竟然拿枪打草丛，难道还怕草丛中蹲人了吗？”

    “没错，这下他死定了，这个距离他都不躲，就算他是二级新人类也躲不开了！”

    “这下我们的试炼者尼克不用出手了，他自己把自己搞死了！”

    藤蔓飞速袭来，只剩下最后三米了！

    龙国混乱办公室，赵军等人的心都快提到嗓子眼了！

    “快躲开了，来不及了！”林灵攥紧了自己的拳头，暗道。

    她是木系异能所以对藤蔓更加了解，这种速度，肯定是二级变异藤蔓无疑。

    白羽只是一级新人类，虽然觉醒了异能，但是绝对不可能跟上二级变异藤蔓的速度。

    不过幸好白羽第一时间将汽油泼在藤蔓上，并引燃了，不然他们肯定过不了这一关。

    而现在，白羽似乎要硬抗变异藤蔓的攻击去扫射草丛，到底是为什么？

    变异藤蔓已经来到白羽身后，对着他的后脑勺急刺而去。

    白羽头都没有回，手中的钢管往后扔去，在空中便变成了一个十厘米厚的圆形盾牌，挡在他的后脑处！

    而他本人则是继续扫射那草丛！

    “这动作，这异能，帅呆了，什么时候，我也能有异能就好了！”

    “想什么呢？异能要是这么容易得到，也不会整个木川基地都没有了，那秦武也不会对羽神这么恭敬了！”

    “唉，谁不知道这个道理，但是羽神这么做也太帅了吧！估计又要圈粉无数了！”

    “羽神，我要给你生猴子！”

    看到白羽有了准备，赵军等人稍稍放心，但还是捏了一把汗，毕竟白羽现在在那藤蔓的老巢，周围都是藤蔓！

    变异藤蔓顶在了那钢管变形的圆形盾牌上，就在这一瞬间它停滞了下来。

    甚至都没有能扎进圆形盾牌，便跌落在地！

    听到身后藤蔓落地的声音，白羽手往后一背，圆形盾牌再次变成钢管落在了自己的手上！

    白羽转了几下钢管，招呼李大壮：“过来，收拾下，找到这个变异藤蔓的晶核！”

    “是！”李大壮兴奋地走了上去，开始在草丛中寻找了起来。

    而李小壮拍了拍屁股上的灰也加入了寻找晶核的行列。

    另外两个普通士兵震惊地看着眼前的一切，到现在他们还不敢相信，白羽一个人竟然搞定了一个二级的变异藤蔓，这是什么实力？

    要知道就算是二级新人类，如果没有异能的情况下，都不敢独自应对这种二级变异藤蔓！

    白羽虽然有异能，但是他只是一级新人类啊！

    “他真的是一级新人类吗？”这是两人脑海中共同浮现的一个问题！

    白羽走到他们两人身前，问道：“刚才那一脚重了点，你们还好吧！”

    “好好好，不重不重，要不是您踢了我们这一脚，我们估计要被那藤蔓抽得皮开肉绽了！”那两名士兵立刻道谢。

    白羽摆了摆手，问道：“这条路你们不是处理过吗？怎么还会有这种级别的藤蔓？”

章节目录 第84章

    第84章

    既然是两个基地间的道路，肯定是经过清理的，就算会有一些变异植物产生，那也应该是慢慢产生的。

    因为植物这东西不是动物，毕竟植物扎根之后是不能移动的！

    “不会真的能移动吧？”白羽心中微动，“不会真被小壮那个憨憨说中了吧！系统，有没有关于变异藤蔓是否可以移动的情报。”

    “【情报】：之前的情报中都显示过，变异后的植物可以短距离移动，您需要更加仔细地阅读情报！”

    “刚才情况那么紧急，你这情报又冒出来这么多，哪有时间仔细阅读？”白羽无语暗道。

    “我们也不知道，之前我们一直都是走这条路的，从来没有发现过这变异藤蔓！”一名士兵回道。

    另外一名士兵也赞同地点了点头。

    既然他们两人这么说，那这变异藤蔓大概率是从其他位置移动过来的！

    “嗯，行了，收拾下，我们准备继续出发！”白羽吩咐道。

    那两人立刻跑到车子上，将车子发动了起来。

    这时，李大壮已经带着一个翠绿色的晶核走了过来：“队长，找到了！”

    “嗯，你先收着，保存好！”白羽说道，然后转身上了车子。

    李大壮兄弟两人立刻跟了上去。

    “我们派去墨海基地的队伍有几辆车？”白羽上车后问道。

    “一共有六辆车子，变异藤蔓似乎只留下了一辆车。”驾驶员回道。

    白羽点了点头，不再多言，再次闭目养神了起来。

    直播间中众人还在讨论。

    “羽神真的太稳了，看看他多淡定，刚刚遇到一个二级的变异藤蔓，现在竟然还能睡着！”

    “这不是睡着了，而是闭目养神，我敢保证他没有睡着！”

    “看来这次检测仪的生产线应该没有问题了！”

    就在众人讨论的时候，混乱办的赵军接到一个电话。

    “喂，主任，我们在东部沿海海水中检测到大量的丧尸病毒，已经检测了好几遍，结果都一样！”

    “好，继续严密监控！”赵军沉声回道，刚挂上电话，又有电话打了进来。

    “报告，龙国/母亲河中也检测出微量的丧尸病毒！”

    接下来电话一个接着一个地打了进来，所有的消息都是关于丧尸病毒的！

    赵军脸色越来越沉！

    此时，不只是龙国，世界各国都面临着同样的问题，在很多水域都检出了丧尸病毒！

    “玛德，被虎棒国害惨了！”

    “是啊，如果不是他们国家爆发了丧尸病毒，这些水域也不会被丧尸病毒污染！”

    “但是，我们又能怎么样呢？他们全国都沦陷了，难道出兵攻打他们吗？”

    “攻打？他们现在巴不得我们去攻打，这样还能帮他们解决丧尸问题！”

章节目录 第85章

    第85章

    这种情况让所有国家都忧心忡忡的。

    水中有病毒，对于人类倒不是很大的问题，因为大多数人只要注意下，将水烧开后使用，便没有任何问题。

    但是对于那些水中的生物，或者陆地的生物，它们喝下含有丧尸病毒的水，这就完全控制不了了！

    正是考虑到这个问题，赵军立刻命令道：“抽调寻找混乱物品的队伍，参与到监控动物丧尸化的问题，一旦发现有动物丧尸化，立刻击毙！”

    “是！主任，那如果遇到变异后的动物呢？”接到这个命令的华建国问道。

    赵军愣了下，虽然变异概率非常低，但华建国说的这种情况是存在的。

    “如果遇到了，那就远距离监控，然后汇报过来！”赵军沉思片刻，回道。

    “是！”

    将这些事情安排好之后，赵军向大佬请示：“大佬，是否发起全国通知，我们的水域也发现了丧尸病毒！”

    大佬几乎没有犹豫，便说道：“通知！务必让每个人都知道事情的严重性！”

    “是！”

    “通知：经混乱实验室检测，我国内众多水域已经检测出丧尸病毒存在，请大家一定要注意饮水卫生！具体水域及检测结果如下：...”

    看到这个通知，龙国人反而没有那么恐慌，大家似乎都知道，这一天迟早都会来的！

    毕竟虎棒国距离龙国很近，绿雉国都已经爆发了丧尸病毒，龙国水域中有也在意料之内！

    “就知道会这样，虎棒国真是作孽啊，自己国家沦陷了，也不忘拉着全世界一起！”

    “大家一定要严格按照防疫要求去做，别大意，感染了这个病毒死亡率估计有九成九！”

    “是啊，都不要添乱，只希望国家能尽快研发出疫苗，这样真是让人提心吊胆的！”

    龙国这边众人虽然担忧，但却不恐慌，他们都相信只要按照国家要求的来，他们就能安然无恙！

    再加上有白羽在混乱空间大发神威，他们甚至感觉龙国很快便能消灭丧尸病毒。

    当然这是他们想当然了，混乱空间中这么长时间都没有消灭丧尸病毒，以现实世界的科技水平，估计还有很长的路要走！

    在混乱空间中，如果一个普通人被丧尸抓了，依然是大概率变成丧尸，极小的概率康复，更小的概率成为新人类，更更小的概率成为异能者！

    此时，很多国家都希望从龙国购买一两台快速检测仪。

    但是赵军给予的回复是，龙国地域太大了，目前已有的检测仪自己都不够用，暂时不会对外出售！

    那些国家无奈，还是要问海雕国购买检测试剂，虽然检出率不能保证，但是至少可以确定一部分东西有没有丧尸病毒。

    剩下没有检出的，再利用常规方法进行检测，这样也算是减少了一些工作量！

    海雕国依然还是那个要求，想买我们的检测试剂，可以，先提供混乱物品再说！

    那些国家无奈只好将自家的混乱物品拿出来，与海雕国一起做研究。

    因为这个事情，海雕国的混乱实验室同样快速地运转了起来。

    海雕国混乱办公室。

    “主任，现在还是不要让尼克出手了！以目前的信息来看，尼克绝对不是白羽的对手！”

    詹姆斯沉思了片刻，不得不承认道：“确实，让尼克还是好好发育吧！”

章节目录 第86章

    第86章

    当尼克得到自己国家混乱办公室的命令时，愣了下，问道：“那龙国的试炼者如此厉害？”

    “是的，他刚刚击杀了一个二级的变异藤蔓！虽然过程中有讨巧的成分，但是他几乎是一个人就搞定了那二级藤蔓，如果是你，你认为自己能吗？”詹姆斯问道。

    尼克虽然自大，但是他不傻，摇了摇头，回道：“不能，现在我遇上二级变异藤蔓，绝对活不下来！”

    “嗯，你这边加油吧，最好跟基地的上层打好关系，那白羽跟木川基地的城主关系就很好，他已经通过这个关系获得了太多高级物品了！”詹姆斯建议道。

    “是，我记下了！”尼克回道。

    混乱空间中，白羽的车子又往前行驶了三十公里，竟然又发现了一个木川基地车队的车子。

    “【情报】：木川基地队伍的汽车，因受到一级丧尸虎的攻击，车内五名士兵均已死亡！丧尸虎还在追击剩下的四辆车子...”

    看到有一个抛锚的自己基地的汽车，前面的驾驶员直接停了下来，然后问道：“队长，我们接下来怎么办？”

    白羽回道：“全速前进，这车里的人都已经牺牲了，前面的车队应该还面临着危险！我们需要尽快赶去支援！”

    驾驶员愣了下，然后立刻启动汽车，全速往前开去。

    直播间中。

    “羽神的眼神也太好了吧，这能看到车里的情况？”

    “切，这个不需要眼神吧，就算不看，我也知道车里的人都死了啊，活着谁还坐在抛锚的车子里面！”

    “额，这话好有道理，我竟无法反驳！”

    “话虽如此，但是你们也要看到羽神那细致入微的观察力，你们注意看那车门的位置，还有血流出！”

    “看不到了，羽神已经追出去了！”

    “你就不能看看回放！”

    “直播多刺激，看什么回放？看了回放，错过了精彩的直播，然后再看回放，这就是死循环！”

    在众人议论中，白羽五人已经能听到远处的枪声！
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “果然在战斗！”

    这下两名驾驶员彻底震惊了，刚才只是扫了一眼，便能判断木川基地幸存下来的队伍需要支援。

    这观察力！

    这推理力！

    谁能做到？

    当然他们不知道的是，白羽靠得既不是自己的观察力，也不需要自己的推理力！

    无敌情报系统已经说的清清楚楚，明明白白！

    驾驶员油门都快踩出驾驶室了，白羽所坐的汽车飞一般向枪声来源处疾驰而去！

    哒哒哒！

    此时木川基地的队伍已经退守到一个建筑中了，在汽车上，丧尸虎很容易便能追上，并轻松击杀他们。

    只有依托着建筑，才有机会限制敏捷的丧尸虎。

    “刘队，我们子弹快没了！”

    因为要压制丧尸虎的冲击，他们不断地倾泻着自己的子弹，所以弹药消耗非常大。

    他们本身也就不是出来战斗的，随身携带的弹药本身也不多。

    “玛德，继续往楼上撤，大家尽量省着点用！”这支队伍的队长刘一手骂道。

    众人立刻往楼上撤去，但是这只丧尸虎跟其他丧尸化的动物似乎不太一样，它就像是还保留着灵智一般。

    看到刘一手他们往楼上撤去，它在楼梯口虚晃一下，引得众人开枪射击！

    之后，它便从一旁的窗户上直接往上跳去。

    这只老虎丧尸化之后，敏捷更胜，轻松便从一楼跳到二楼，就像是上楼梯一样简单。

章节目录 第87章

    第87章

    “那丧尸虎怎么不见了！”

    正在往楼上转移的刘一手等人立刻发现了不对，丧尸虎已经有两分钟没有出现了。

    以那丧尸虎的速度不至于跟不上来！

    “大家小心！”刘一手提醒道。

    话音未落，一道黑影从楼上扑了下来！

    虽然大家都很小心，但还是被这只丧尸虎突袭得手。

    哒哒哒！

    丧尸虎身上虽然中了一些子弹，但是它顺利扑到人群中，因为顾忌到自己的同伴，刘一手他们停止了射击！

    一名队员被它扑倒，丧尸虎一口咬在了那人的脖子上！

    咔嚓！

    那名队员的脖子别瞬间咬断！

    丧尸虎虽然咬死一个人，但是它却没有去享用，而是往最近的一名队员再次冲去。

    那名队员眼看着自己逃不掉了，立刻吼道：“不要顾忌，向我射击！”

    说着，他竟然往丧尸虎的方向扑了过去。

    这下把丧尸虎都搞蒙了，有灵智就这点不好，一旦事情不按照常理发展，就会思考为什么不正常！

    就在它愣神的一瞬间，刘一手眼含热泪，吼道：“开枪！”

    哒哒哒！

    子弹向着丧尸虎以及自己的同伴飞去！

    丧尸虎瞬间将自己的脑袋扭开，那些子弹都射中了它的脖子。

    与此同时，他们的队友也倒在了血泊之中。

    但是他却是微笑着离开的，因为至少自己没死在肮脏的丧尸虎口中！

    刘一手他们来不及悲伤，他们没有打中丧尸虎的要害头颅，它身上中再多枪，都不会影响它的动作！

    丧尸虎躲过一劫之后，愤怒地吼了一声，然后再次向刘一手他们扑去。

    “完了，打不过！”刘一手绝望地想道。

    这肯定是一级敏捷性的丧尸虎，他们这些普通人根本不可能是它的对手。

    除非他们有阵地，有足够多的兄弟，和子弹，才能搞定一级敏捷型的丧尸虎。

    “你们赶紧撤！”刘一手抓着腰间的手雷，视死如归地说道。

    “不，刘队，要走一起走！”

    “滚！”刘一手吼道，然后果断拉掉安全栓，向那丧尸虎冲去。

    就在这时，一道身影闪过，刘一手感觉手里的手雷被人拿走了，然后自己却被人一脚踢得倒飞了出去。

    丧尸虎看到又有人过来，立刻兴奋地向来人扑去！

    来人轻松闪开它的扑击，还将手中的手雷往它的嘴里扔去。

    看到那黑不溜秋的地瓜状的东西，丧尸虎感觉一阵心悸，疯狂地往后撤去，为了折返逃离，爪子在地上留下了很深的抓痕。

    但是已经来不及了！

    轰！

    一声巨响！

    比较靠近爆炸点的白羽被冲击波掀飞了出去！

章节目录 第88章

    第88章

    嘭！

    白羽撞在了墙上，胸中气血翻腾，长吐了一口气，暗道：“这手雷的威力这么强？”

    那丧尸虎同样被掀飞了出去，但是它在楼道中滚了几个圈，竟然又站了起来。

    不过，此时它的一条前腿被炸断了，走路一瘸一拐的！

    这个时候，丧尸虎似乎被激发了血性，竟然再次向白羽这边扑了过来！

    在它的印象中，就是此人将手雷扔到它身前的，如果不是它反应迅速，捂住了脑袋，估计现在早就死了！

    白羽看到那少了一条腿的丧尸虎，冷笑了起来。

    “【情报】：丧尸虎，一级敏捷型，被手雷炸断了一条前腿，敏捷大受影响，实力降低...”

    “就算完整的，你也不会是我的对手！”白羽立刻握着钢管冲了上去。

    他这一动，丧尸虎立刻发觉自己危险了，因为它竟然跟不上白羽的速度。

    它立刻往一旁闪去，白羽的钢管变成了一把有些稍短的唐刀，向丧尸虎划去！

    刺啦！

    白羽的唐刀直接破开了丧尸虎的半个身子！

    “吼！”

    丧尸虎竟然还能发出吼叫，跟人类丧尸那跟嗓子中有痰的声音完全不一样！

    丧尸虎见白羽靠近了自己，立刻向他咬去。

    “哼！”白羽冷哼一声，止住身形，往一旁微微一侧，双手握紧手中的唐刀，用尽全身的力气劈向那丧尸虎的脖颈处！

    噗！

    咚咚咚！

    丧尸虎的虎头被白羽一刀砍了下来，在地上还滚动了几下。

    嘭！

    丧尸虎巨大的身体倒在了地上。

    一旁劫后余生的刘一手看着尸首异处的丧尸虎，一时间竟然没有反应过来。

    看到白羽手持钢管走了过来，他这才反应过来，说道：“大人，您怎么过来了？”

    “原本你们应该在昨天回去的，看到你们没有任何消息，城主大人有些不放心，我便赶了过来！幸好还算及时！”白羽回道。

    刘一手点了点头，虽然他们也损失了好几个人，但是至少还有十五个人活了下来！

    “后面还有个二级变异藤蔓的，你们没有遇到吗？”刘一手问道。

    “遇到了，已经被我们队长击杀了！”李大壮回道，然后将那丧尸虎的晶核也收了起来。

    “什么？击杀了？”刘一手震惊地看着白羽。

    他知道白羽厉害，但是他从来没有想过白羽可以击杀那个二级的变异藤蔓！

    “别愣着了，整理下，我们继续出发，我还希望能在玩饭前回到木川基地呢！”白羽说道。

    刘一手这才反应过来，招呼自己的队员，准备出发！

    而直播间中众人再次讨论了起来了！

    “刚才那手雷爆炸这么厉害，羽神竟然都躲过了？”

章节目录 第89章

    第89章

    “好像也受了点伤，但是应该问题不大！”

    “看着羽神，我好像成为新人类啊！”

    “现在有机会，你直接去海边喝口带有丧尸病毒的海水，说不定你很快就能成为新人类了！”

    “楼上别胡扯，万一他真去了，这不是给国家添乱吗？”

    “就是，成为新人类的概率太低了，老老实实当个普通人不香吗？”

    “对，你没看现在绿雉国都已经到处是丧尸了！”

    “什么？早上不是说只沦陷了五个市吗？现在就到处是了？”

    “没错，国际视频网站上有很多绿雉国网友上传的视频，全部都是关于他们国内丧尸的！”

    “是啊，我刚刚还看了一个丧尸老虎的视频，绿雉国出动了一个联队，损失了两百多人，才将那丧尸老虎消灭！”

    “什么？你去绿雉国打丧尸虎，都不看羽神打？”

    “嗯？羽神打老虎了吗？之前不是刚干过变异藤蔓，这么快就遇到丧尸虎了吗？我以为接下来会一路平静，所以我就去到国际网站上看了看，没想到错过了这么精彩的瞬间，不行，我要看回放！”

    “这么一对比，羽神感觉好强啊！”

    “是啊，虽然有那手雷的作用，但是感觉羽神一个人也可以搞定那丧尸虎！”

    “当然，你看看羽神刚才击杀那丧尸虎犹如砍瓜切菜般！”

    而混乱办公室也是看到了绿雉国内那只丧尸虎的视频。

    赵军皱着眉头说道：“看来绿雉国内真的不容乐观啊！丧尸病毒一旦在其他生物间传播起来，那真的就控制不住了！”

    “嗯，我们估计也无法控制，因为只要食物链中有一个感染了丧尸病毒，那与之相关的食物链上下的动物都会感染！”林灵沉声说道。

    “唉，只能尽人事了！”赵军无奈地说道，再次向国内发出警告。

    经过一遍又一遍地警告，龙国国内对丧尸病毒的敏感度极高，再加上防护做得好，至少还没有人类感染到丧尸病毒。

    混乱空间中，白羽和刘一手他们集合到一起，一共四辆车子继续往墨海基地赶去！

    接下来的路程倒是异常平静，他们顺利来到了墨海基地。

    “我们是木川基地过来的，之前跟你们谈过快速检测仪的生意！”刘一手上前跟基地门前的守卫说道。

    “嗯，请稍等，接受检查！”那守卫说道。

    刘一手走了过来，跟白羽说道：“大人，进入基地不允许携带热武器，像我们这种其他基地的人马，冷兵器都会被收走！”

    白羽点了点头，手中的钢管瞬间变成了一个钢铁腰带缠在了腰间！

    刘一手点了点头，然后带着队伍往检查站那边走去。

    检查站内需要检查他们有没有感染病毒，身上的武器有没有全部交出来。

    一名守卫搜查白羽的时候，摸到了他缠在腰间的“钢管”，他只以为那是个腰带，只是摸了摸，然后便让白羽走了进去！

    其余士兵身上的武器全部被搜了出来，放到一旁。

    离开检查站之后，一个士兵吐槽道：“这次不知道又要被他们拿走几件！”

    “唉，没办法，谁让他们势大，忍忍吧，反正我们也没有带什么好武器过来！”刘一手无奈地说道。

    “只能这样了！”其余人纷纷叹息道。

    “上次他们拿走了你们多少件武器？”白羽突然问道。

章节目录 第90章

    第90章

    “一共20把自动步枪！”一名士兵立刻回道。

    白羽愣了下，说道：“你们好像一共就只来了三十人吧？被他们拿走二十把？”

    刘一手无奈地回道：“是啊，但是我们也不敢说什么！大人您也不要冲动，为了这点武器不值得得罪墨海基地！”

    白羽微微点头，不置可否，然后转移话题道：“一会你们按照之前的计划去和墨海基地谈，我只旁听！”

    “是！”

    很快他们便来到了墨海基地的集市中，刘一手带着他们径直往一个商铺走去。

    “这个商铺是墨海基地官方支持的商铺！”刘一手一边走，一边解释道。

    白羽点了点头，然后跟着走了进去！

    “庞掌柜，我们又来了！”刘一手进去后，立刻热情地招呼道。

    一个头发花白的老人，抬眼看了他们一眼，然后继续坐在柜台的后面，回道：“快速检测仪你们还要吗？”

    “当然要，但是现在我们想谈一笔更大的生意！”刘一手陪着笑脸，说道。

    “更大的生意？”庞掌柜反问道，“难道要更多的快速检测仪吗？”

    “不是，我们想买你们生产快速检测仪的生产线！”刘一手回道。

    庞掌柜一愣，然后嗤笑道：“这生产线可不便宜，你确定你们能买得起？”

    “我们刚刚经历过一次尸潮，手上倒还有一些晶核。”刘一手笑着说道。

    “尸潮？”听到这两个字，庞掌柜的脸色微变，“你们真的打退了尸潮？”

    “当然，不然我怎么还能站在你的面前呢！”刘一手自豪地说道。

    当然他没有说实话，他们不是打退了尸潮，而是直接歼灭了尸潮，就连指挥者和那些高级的丧尸都被白羽全部解决了！

    庞掌柜看到刘一手那自得的神情，忍不住打击道：“别得意，你们只是打退了这次尸潮，没有解决指挥者，尸潮下次过来，肯定会更加猛烈！”

    “我们...”李小壮正准备说什么，李大壮立刻拉住了他，捂住了他的嘴！

    看着那一脸不服气的李小壮，庞掌柜冷笑一声：“看你们样子还不服气是吧，我怀疑你们都该没有见过什么是指挥者吧！”

    李小壮还想说话，被李大壮直接瞪了回去！

    “我确实没有见过，但这并不耽误我们之间的生意，不是吗？”刘一手笑着说道。

    庞掌柜看了他一眼，然后回道：“卖生产线的事情比较复杂，我需要请示下。”

    “可以，我们就在这等你的消息！”刘一手说道。

    庞掌柜立刻往后面走去。

    见那庞掌柜离开之后，李小壮立刻说道：“为什么...”

    话没说完，又被李大壮瞪了回去，然后看了看一旁的摄像头。

    李小壮只好再次闭上嘴巴。

    直播间内的众人都笑疯了。

    “这小壮也太耿直了吧！”

    “不过，还好有他哥能制得住他，不然被他说出来，估计就麻烦了！”

    “是啊，如果知道羽神手中有二级晶核，估计他们都走不出这个基地了！”

章节目录 第91章

    第91章

    白羽看着一脸郁闷的李小壮，说道：“有问题，一会离开之后再问，这里不方便！”

    “是，队长！”李小壮立刻应道。

    “大人，您认为我们这次购买生产线底线价格是多少？”刘一手低声问道。

    “你就按照秦城主的要求去做就行，我对这个也不是很了解！”白羽回道。

    “是！”

    不一会，庞掌柜从后面再次走了出来，看着刘一手，说道：“生产线倒也不是不能卖，但是这个生产线还是比较先进的，其中有些生产设备是可以拆了放到其他生产线上使用的。”

    刘一手点了点头，问道：“你们说个价吧！”

    庞掌柜伸出五个手指，说道：“五十万一级普通晶核！”

    “什么！这太贵了！”刘一手震惊地站了起来，说道，“五万晶核还差不多！”

    “五万晶核肯定是不可能的。”庞掌柜说道。

    “十万晶核吧，我们还可以添一个一级力量型晶核！”刘一手说道。

    庞掌柜依然摇头：“至少四十万！”

    刘一手叹了口气，咬牙说道：“十五万普通晶核，外加两个力量型晶核，这是我们的底线，如果你们卖，我们就买，不然就算了！”

    庞掌柜眯着眼睛看着刘一手，半晌，再次开口道：“成交！”

    “唉，这下被你们把我们的晶核给榨干了！”刘一手无奈地说道。

    “我们这已经是贱卖给你们了！”庞掌柜摊了摊手说道。

    “行吧，明天交易的时候再见！”刘一手起身说道。

    “嗯，我们已经生产出来了大约一百台快速检测仪，你们这边要吗？”庞掌柜问道，“给你们一个优惠价，一台五十颗一级普通晶核！”

    刘一手看了看白羽，白羽微微点头。

    刘一手回道：“要！”

    庞掌柜好奇地看了看一旁坐着的年轻人，刚才刘一手很明显看了那年轻人一眼，然后才回答自己的问题。

    “看来这年轻人才是这支队伍的核心啊！”庞掌柜如此想道，然后嘴上说道，“那行，明天交易的时候，我一块带上！”

    “那就麻烦庞掌柜了！”刘一手说道，然后起身带着自己的队伍准备离开！

    来到墨海基地门口的时候，领取自己的武器，他们一行二十人，一共十九把自动步枪，最后只得到了六把！

    白羽眯着眼睛说道：“这不对吧？我们一共交给了你们十九把自动步枪。”

    “呵，这是哪里蹦出来的一个愣头青？”墨海基地的守卫趾高气扬地说道。

    一旁的李小壮立刻冲了上去！

    白羽立刻将他按住，一旁的刘一手也低声说道：“大人，忍耐，至少先交易好，不然交易可能会泡汤！”

    想到交易泡汤，龙国就得不到这种快速检测仪的生产线，白羽压下了自己的怒气，说道：“我们走！”

    刘一手暗道：“大人果然不是一般人，竟然能控制好自己的情绪！”

    看着白羽等人离开，那守卫冷笑一声：“切，怂货！”

    一旁的李小壮差点又开始暴走，结果被他哥抱走了！

章节目录 第92章

    第92章

    离开墨海基地之后，李小壮终于忍不住问道：“为什么不让我教训他？”

    “你是能打过他，但是人家后面一个基地呢，我们这些人还要不要活着离开了？”李大壮说道，“做事能不能过下脑子！”

    李小壮愣了下，然后点了点头，继续问道：“我还是不明白，我们明明已经搞定了指挥者，为什么在庞掌柜那里要隐瞒不说？”

    李大壮翻着白眼回道：“告诉他，我们就更走不了了！”

    “走不了了？为什么？”李小壮还是不解。

    “现在很多基地都没有二级晶核，更不用说是一个指挥者的二级晶核了，这绝对是价值连城的，足以让他们动手将我们留下！”刘一手解释道。

    李小壮这才恍然大悟：“怪不得我哥不让我说！”

    “以后在外面，你就尽量别说话，有啥问题，等都是自己人了再说！”李大壮叮嘱道。

    李小壮点了点头，表示明白！

    白羽问道：“刘一手，我们明天交易是在哪里？”

    “我们两个基地的中间位置，这样大家都会放心！”刘一手回道，“回去经过那地的时候，我告诉你！”

    末世里，尔虞我诈更加严重，如果交易放在任何一个基地中，都有可能被吞掉，无论是晶核，还是交易的物品。

    只有在这种野外，大家反而会放心一些！

    虽然也可能会遇到一些意外情况，但这个意外情况对大家来说都一样，至少是公平的！

    白羽点了点头，表示明白，然后坐上车，往木川基地赶去。

    中途，他们经过那个交易点的时候，刘一手还专门给白羽指了指。

    看着那一大块空地，白羽暗道：“倒是一个交易的好地方！”

    刚刚解决了那丧尸虎和变异藤蔓，回去的路上非常顺利，他们只用了两个多小时便回到了木川基地！

    秦武见到他们回来，问道：“怎么样？”

    “幸不辱命，价格是十五万普通晶核，再加上两个力量型晶核！”刘一手回道。

    “干的漂亮！”秦武高兴地说道。

    一旁的李大壮好奇地问道：“你们之前商量的最高接受的价格是多少？”

    “三十万普通晶核，十颗力量型晶核！”秦武说道。

    听到这里，白羽都忍不住对着刘一手竖了竖大拇指！

    但是秦武看到刘一手的队伍只剩下了十五人，急忙问道：“你们路上遇到了什么，怎么会损失了一半的人？”

    “一个二级变异藤蔓，一个一级敏捷型丧尸虎！”刘一手回道。

    听到这个回答，秦武都愣住了，如果真的是遇到这些东西，他们能有十五人活着回来，已经是奇迹了！

    “幸好，白大人及时赶到，不然我们估计要全部都死在丧尸虎的口下了！”刘一手苦笑道。

    秦武立刻对着白羽拱了拱手，说道：“多谢大人伸手相助！”

章节目录 第93章

    第93章

    “客气了，我也是木川基地的一份子，更何况他们还是为了我的事情而奔走，牺牲了这么多士兵，我心里有些过意不去！”白羽叹息了一声，说道，“牺牲的那些士兵的亲人，多照顾下，我保他们衣食无忧！”

    秦武立刻说道：“大人放心，我们基地本来就有这种政策，凡是士兵因执行基地任务而牺牲的，其亲人，基地代为照顾！”

    “如此甚好！”白羽说道。

    “但是...”秦武身边的后勤肖正飞立刻开口说道。

    但是被秦武瞪了一眼，又闭上了嘴巴！

    白羽皱眉问道：“怎么了？我也是基地的一份子，还有什么需要跟我隐瞒的吗？”

    “不敢，大人，只不过不想让大人费心！”秦武立刻拱手说道。

    “说说吧！”白羽淡淡地说道。

    “是！肖正飞，你跟大人汇报下！”秦武叹息了一声，说道。

    肖正飞点了点头，说道：“现在我们基地面临的问题是食物短缺。”

    白羽愣了下，因为他被秦武接到内城之后，每天三顿饭不说多么丰盛，但其分量还是很足的！

    他没想到基地内竟然会有粮食短缺的问题。

    “因为基地照顾到了所有的幸存者，每天粮食消耗是非常大的，现在我们又没有高产的种子，粮食越来越少！”肖正飞解释道。

    “既然都粮食短缺了，为什么还给我送那么多食物？”白羽沉声说道，“以后我跟大家一样！”

    “大人，您不一样，你需要吃好，我们基地的安全才有保障！”秦武立刻说道，其余人纷纷点头。

    白羽摇了摇头，说道：“如果大家都饿死了，基地只剩下我一个，那还有什么意义！以后我跟大家一样，明白吗？”

    “是！”众人应道。

    “对了，有没有考虑用晶核跟其他基地去购买粮食？”白羽问道。

    “有，但是其他基地都没有多余的粮食出售！”秦武回道，“最主要的问题就是大家都没有高产的种子，而末世前的那些粮食种子不知是不是被病毒影响了，产量极低！”

    白羽点了点头：“我明白了！我们基地的研究所内有没有针对粮食种子的研究？”

    “有，但是进展缓慢，一是因为人才不多，技术水平有限，二是因为也没有好的目标去研究，末世前的那些粮食种子研究不出来什么东西。”秦武回道。

    白羽突然想到了一个方法，不知道是否可行，但值得一试。

    于是，他说道：“我这边说不定会有一些好的方法，我下回去考虑下！”

    听到白羽的话，众人的眼睛亮了起来。

    毕竟手有余粮，心里不慌，现在没了，有些心慌！

    木川基地刚刚抵御了一次尸潮，并且是彻底解决指挥者的那种，根据以往的经验，他们会有很长一段时间的和平发展期。

    但刚解决完安全的问题，现在食物的问题又像是一座大山压在了他们的胸口上，让他们有些喘不过来气！

    如今，白羽说可能有解决方法，他们自然是异常兴奋的。

    毕竟，白羽已经创造了击杀二级指挥者的奇迹，他们期待这一次他继续创造奇迹！

章节目录 第94章

    第94章

    白羽回到自己的卧室中，躲开直播镜头，立刻跟赵军私聊连线。

    赵军瞬间便接通了白羽的连线。

    “赵主任，你应该知道我想要做什么了吧！”白羽笑着说道。

    “嗯，我明白，但是混乱空间中的科技比我们高太多，你确定，我们的农业研究成果能比他们的厉害？”赵军皱眉问道。

    白羽无奈地耸了耸肩：“或许他们只是科技发达，对于农作物并没有做深入的研究呢，反正试试也不吃亏！”

    “这倒也是！”赵军回道。“行，我这边就让农科院的人将我们的研究资料拿出一份，但是你怎么给他们？”

    “给我看一遍就行！”白羽说道，原本他的记忆力就不错，成为新人类后，记忆力变得更好了，几乎已经达到过目不忘的地步。

    赵军听到白羽的话，微微一怔，然后笑着说道：“没想到你还有过目不忘的本领啊！”

    “成为新人类之后才有的，之前我可达不到这种程度！”白羽回道，“不过我也不需要过目不忘。”

    说着白羽摇了摇手中的录音笔。

    混乱空间的录音笔只能录到空间和试炼者的声音，并不能录到直播间内其他人的声音。

    “那行，我这就通知农科院，稍等！”赵军说道，然后差人去请农科院的人来跟白羽讲述，翻看那些科研资料。

    如此一直看了一整个晚上，农科院的人都换了好几拨，白羽却一直神采奕奕的。

    早上，李大壮敲响了白羽的房门。

    “队长，今天要跟墨海基地交易，您这边过去吗？”

    “等下，我马上就出去。”白羽回道。

    结束最后一点试验资料的讲述之后，白羽关上了录音笔，然后走了出去。

    秦武已经在别墅一楼等着了，看到白羽下来，立刻迎了上来说道：“大人，这次交易您过去吗？”

    “嗯！”白羽点了点头，回道，“毕竟这次是为了我的事情。”

    “那行，我们现在就要出发了！”秦武说道。

    “好，你先把这个交给你们研究所的农业专家，让他听听这个录音，看看对他的试验有没有什么帮助！”白羽说道。

    秦武愣了下，然后立刻接了过来，应道：“是！大人稍等，我去嘱咐两句！”

    白羽点了点头。

    秦武离开之后，李小壮好奇地问道：“队长，您还懂农业科学啊？”

    白羽笑着回道：“我有这方面的资源！”

    毕竟龙国只有7%的耕地，养活了近20%的人口！

    当然，现实中的龙国目前很多粮食还需要进口，但是这句话的客观数据是没有错的！

    白羽没有继续说下去，李小壮还想继续追问，但是被大壮拉住了，狠狠地瞪了一眼。

    李小壮一脸懵，心里不由地犯嘀咕：“咋滴，我这是又说错话了吗？”

    秦武来到基地的研究所，立刻叫来一个中年研究员：“元孺，这个是白羽大人给你的资料，你这边听下，看看对你的研究有没有作用！”

章节目录 第95章

    第95章

    “白羽大人给我的资料？”元孺愣了下，“大人还懂农业科学？”

    “懂不懂，我不知道，但是现在我们基地的粮食危机已经近在眼前，如果不能及时解决，我们基地就真的陷入饥荒了！”秦武回道，“所以，只要有任何一丁点的希望，我们都要尝试下，听听吧！”

    “是，城主！”元孺应道。

    秦武拍了拍他的肩膀，然后离开了。

    元孺看着手中的录音笔无奈地摇头：“城主大人也是病急乱投医了，白羽大人实力确实很强，但是做科研跟实力无关！”

    虽然这么说，但他还是拿出耳机接上这个录音笔停了起来，刚听了前面的一段，元孺眼睛瞪得犹如铜铃一般。

    秦武回来招呼上白羽三人，然后便跟着车队离开了基地，往交易地点赶去。

    刘一手开着车，带着秦武和白羽等人走在最前面。

    而李大壮被白羽安排在车队的最后，他也是新人类，让他守着队尾也比较放心。

    “对了，昨天你说这附近有个二级变异藤蔓？”秦武说道。

    刘一手点了点头，秦武皱眉：“那我们可要小心一点。”

    “不用，那二级变异藤蔓已经被大人击杀了！”刘一手说道。

    “什么！”秦武愣住了，昨天刘一手只说了白羽在丧尸虎的口中救下了他们，没有聊到关于二级藤蔓的事情。

    在秦武看来，遇到这个二级的变异藤蔓，白羽肯定是直接绕过去的。

    但他真的没有想到，白羽竟然直接击杀了它！

    “因为提前发觉了它的本体，侥幸击杀了对方！”白羽开口解释道。

    “大人的实力真是深不可测啊！”秦武感慨道。

    之前击杀二级指挥者，那是因为自己的生存受到了威胁，同时手中还有粒子束步枪这种高级武器。

    而昨天他们完全可以绕过去，变异藤蔓再厉害也不可能满地跑着追杀他们。

    但白羽竟然在没有高级武器的情况下，击杀了一个二级的变异藤蔓，如果不是知道白羽是一级新人类，秦武都认为他已经晋级成为二级了！

    今天的路上非常顺利，他们很快便到达了交易的位置，那里已经停着两辆大卡车了。

    庞掌柜似乎已经等得有些不耐烦了，看到秦武他们过来，生气地说道：“你们好大的架子，竟然让我们等了这么久！”

    刘一手陪笑着走了上去：“庞掌柜见谅，我们基地内临时有点麻烦事，所以耽误了一点时间，立刻交易吗？”

    庞掌柜冷哼一声，如果不是已经运到这里了，懒得拉回去，他真想立刻结束交易，离开这里。

    “交易吧！”庞掌柜冷声说道，“晶核呢？”

    “在后面的车上，你们可以先去点下数量，我们的工程师也去看下生产线！”刘一手笑着应道。

    庞掌柜点了点头，然后挥手，几个手下就向装着晶核的车子走了过去。

    而刘一手则是带着几个工程师走了上去，对整条生产线进行基本的检查。

    “刘队，表面上看没有问题，剩下的只有在通电生产之后，才能看出来了！”一个工程师汇报道。

章节目录 第96章

    第96章

    “嗯，行，你们先回去吧！”刘一手说道，然后走到庞掌柜身前，“庞掌柜，我们已经检查好了，晶核你们点完数量了吗？”

    “好了，看来你们这次尸潮收获颇丰吗？”庞掌柜看着他说道。

    “尸潮吗，既有大风险也有大收益！”刘一手回道，“既然都没有问题，那我们就把生产线拉回去了！”

    庞掌柜点了点头，说道：“自便！”

    “嗯，多谢庞掌柜！”刘一手说道，然后让木川基地的驾驶员驾驶着那两辆大卡车往回驶去。

    白羽看着整个交易的过程都非常顺利，对着一旁的秦武说道：“墨海基地的交易信誉如何？”

    “据说还行，但是这种事情，就算不行，估计也没有消息传出来！”秦武依然警惕地看着周围。

    白羽点了点头，说道：“也是，如果他们要动手的话，那肯定十拿九稳了！”

    木川基地的车队已经离开！

    而墨海基地的队伍还留在原地，装着晶核的车子已经往回运去。

    “掌柜的，要不要动手？”一旁的手下问道。

    庞掌柜摇了摇头，回道：“等消息！”

    不一会，一个人影从远处飞奔而来，那人来到庞掌柜的身前，半跪着说道：“掌柜的，根据木川基地内的居民反馈，他们确实解决了一次尸潮，收获了至少近百万的晶核！我在基地外围也发现了大量的丧尸尸体！”

    一旁的手下听到这个消息，眼睛都亮了起来，说道：“掌柜的，这可是条肥鱼啊，我们赶紧追上去，还能把他们留下，只要留下他们，我们就能索要到更多的晶核了！”

    庞掌柜略微沉思了下，然后说道：“撤！”

    一旁的手下都愣住了，既然已经知道了对方手里有那么多晶核，庞掌柜竟然还放弃了这次打劫的机会？

    看着众人疑惑的样子，庞掌柜开口道：“一次百万级别的尸潮，你们知道意味着什么吗？”

    “很多晶核？”有人试探着说道。

    “哼，你们的眼里只有晶核了吗？”庞掌柜训斥一声，然后接着说道，“这么说吧，上次我们墨海基地遇到的尸潮是50万以下的，我们都那么困难才抵御住，你们认为百万级别的尸潮，木川基地能挡住？”

    众人愣住了！

    “难道说我打听来的消息是假的？”那个去探听消息的人不确定地说道。

    庞掌柜摇了摇头：“你既然都看到大量的丧尸尸体了，那说明这个消息基本是真的。”

    “那岂不是意味着木川基地抵挡住了这次百万级别的尸潮？难道这木川基地比我们墨海还要厉害？”

    庞掌柜眯着眼睛说道：“倒不一定比我们墨海厉害，而是他们找到了击溃尸潮的方法！”

    “什么方法？”众人好奇地看向庞掌柜。

    他幽幽开口：“击杀指挥者！凡是尸潮必有指挥者，如果能提前击杀指挥者，剩下的那些没有脑子只知道不断爬城墙的丧尸，多少问题都不大！”

    “这个要求有点高吧！想在百万丧尸群中找到指挥者，并击杀，这怎么可能？”

    “就是因为木川基地将这个不可能变为了可能，说明木川基地内有高手，至少有能击杀二级指挥者的高手，现在你们还想去打劫他们吗？”庞掌柜反问道。

章节目录 第97章

    第97章

    嘶！

    众人倒吸了一口凉气。

    “掌柜的，这么说木川基地的高级战力岂不是比我们墨海还多？”有人小声地问道。

    “不一定，或者他们取巧了，如果真的有二级新人类不会这么寂寂无名的！”庞掌柜回道，“就算是取巧，他们也算是解决过一个二级的指挥者，这事，我们一定要从长计议，同时，也要给上面汇报下！”

    “掌柜思虑缜密，我等佩服！”众人立刻拍起了马屁。

    庞掌柜自得地微微一笑，然后靠在椅背上，闭目养神了起来！

    “看来这次交易是成功了！”看到近在咫尺的基地城门，秦武终于长舒了一口气。

    白羽点了点头，然后说道：“待会组装的时候叫上我！”

    “好的！”秦武应道。

    看着那两辆卡车驶入木川基地，直播间也立刻沸腾了起来。

    “羽神牛逼，直接帮我们国家搞到一个生产线！”

    “是啊，这样就能彻底解决我们检测仪缺少的问题了！”

    “最近两天感觉我们直播间干净了不少！”

    “确实，没有那些外国狗在直播间里随地大小便，当然干净了很多。”

    “他们不是不想过来，而是过来根本没啥好说的，羽神用了四五天的时间完全碾压了其他试炼者！”

    “是啊，以前经常蹦Q的海雕国和绿雉国的脑残都停了下来，还真有点不太适应！”

    “以前每天都能看到他们在我们直播间里出现，现在都消失了？”

    其实，他们说的这些人都还在，只不过确实不敢跳出来了，因为没有嘲讽的点。

    白羽实在是太强了，就算偶尔行事方式异于常人，他们也不敢轻易跳出来嘲讽了。

    前几天的事情证明，跳出来嘲讽的人，脸被打的啪啪响！

    而混乱办公室中，赵军已经给所有搜寻都下达了命令，一旦白羽获得那生产线，他们一定要第一时间将生产线找到，并安放在事先腾出的位置！

    混乱空间中，秦武正指挥着众人将生产线卸下来，元孺从远处跑了过来。

    来到秦武身边，元孺喘着粗气，说道：“城，城主，早，早上给，给我的那个，录音，真的是白羽大人，给，给您的！”

    秦武愣了下，然后点了点头：“当然，有什么问题吗？”

    “快，带我去找白羽大人，我有很多问题需要咨询他！”元孺异常激动地说道。

    秦武皱眉：“他给的资料有问题吗？有问题那就不要用算了，大人好心帮我们，我们总不能还挑三拣四吧！”

    “不不不，白羽大人提供的资料非常先进，比我的研究还要先进，但是有些地方我看不懂，需要咨询下大人，如果能搞懂那些地方，我们就能搞出高产的粮食种子！”

章节目录 第98章

    第98章

    秦武听到元孺的话，真个人都呆在了原地，下一瞬间，他立刻拉着元孺往白羽那边跑去！

    “到了大人那边一定要恭敬，不要顶撞了大人！”秦武一边跑，一便还不断地叮嘱道。

    “城主放心，在农业科学方面，大人绝对可以算得上我的老师，我一定会以礼待之。”元孺应道。

    “你知道就好，有了大人我们基地崛起有望了！”秦武激动地说道。

    安全方面，白羽帮他们彻底解决了一次二级指挥者发动的尸潮，给他们赢来了一段休养生息的时间。

    现在又在粮食方面给他们提供资料，秦武已经看到了解决粮食危机的希望。

    如果真的成功解决粮食危机，他们基地就可安心发展，恢复末世前的荣光指日可待！

    混乱空间内，不只是他们基地，几乎所有的基地都在这两方面面临或多或少的问题。

    能短期或者一定程度上解决这两个问题的基地，无一不是发展异常繁荣的基地。

    秦武带着元孺来到白羽的门前，稍微整理了下仪容，平复下心情，按响了门铃。

    叮咚！

    大门被人打开，李小壮的脑袋伸了出来：“城主来了，有事吗？”

    “我们想求见白羽大人，请帮忙通报下！”秦武恭敬地说道。

    看着比以前更加恭敬的秦武，李小壮挠了挠脑袋，说道：“好的，我这就去通报。”

    “不用通报了，让他们进来吧！”白羽的声音从身后传来。

    李小壮将大门敞开，秦武带着元孺走了进来。

    白羽看了一眼元孺，立刻便知道他们为何而来了。

    “【情报】：元孺，木川基地研究所研究员，农业科学方面学者，负责寻找高产粮食种子，目前收获甚少，但得到宿主给他的录音后，收获丰富，因有些问题不是特别明白，所以前来拜见宿主，寻求解答...”

    “大人！”

    秦武拱手，正准备说话，却被白羽打断了！

    “你们跟我来吧！”白羽招了招手，然后带着他们往自己的卧室走去！

    进入卧室这个隐秘之处之后，直播信号瞬间消失。

    “这秦武城主身边的人是谁？”

    “之前好像没有见过啊，羽神怎么就把他带进自己的卧室了？”

    “万一是墨海基地的奸细呢，这太冒险了！”

    “应该不至于，秦武亲自带过来的，至少底细应该是查清楚了！”

    “难道羽神好这口？”

    “啥？不行，羽神一定不能这样，老娘我还准备跟他风流一夜呢！”

    白羽才没有理会那些天马行空的弹幕，进入卧室之后，他说道：“坐吧！我知道你们来的目的，稍等！”

    白羽心中选择与赵军视频通话，然后说道：“今天你过来找我肯定是因为那些资料，有什么问题，现在可以问了！”

    这句话明面上是跟元孺说的，其实更是跟赵军他们说的。

章节目录 第99章

    第99章

    赵军听到白羽的话，然后看到一旁恭敬地坐着的两人，立刻明白了白羽的意思。

    将还没有立刻混乱办公室的龙国农科院院士叫了过来。

    “待会那人会询问一些关于农业科学相关的问题，需要你来解答下！”赵军对那专家说道。

    “是，我一定知无不言！”

    混乱空间中，元孺立刻站了起来，对白羽拱了拱手，说道：“我叫元孺，负责基地高产种子研究，但是很惭愧，到现在为止，并没有什么进展，今天得到大人您的点拨，茅塞顿开，但还有一些不明之处，还请大人赐教。”

    “不用拘谨，坐下吧，有什么问题，问吧！”白羽说道。

    “多谢大人！”元孺再次坐了下来，然后开始提出自己的疑问，“关于杂交水稻技术，我有个问题...”

    当元孺提出问题的时候，龙国的农科院院士则是代为回答，白羽再用自己的话去转述。

    因为直播系统中的声音，混乱空间的人是听不见的！

    随着白羽的解释，元孺感觉困扰着自己多时的问题彻底得到了解决！

    这一请教就是一整天，很快来到了晚饭时间，但元孺却越来越兴奋，还在不断地问问题。

    秦武忍不住打断道：“好了，今天就先到这里吧，大人已经给你讲了大半天了，午饭都没有吃！”

    元孺立刻意识到不妥，急忙说道：“不好意思，是我太急了，耽误大人吃饭休息了！”

    白羽摆了摆手，笑道：“无妨，秦城主，基地内有这样求知若渴的人才，可要好好培养啊！”

    “大人说的是，我一定会好好培养的！”秦武立刻说道，“快速检测仪的生产线已经调试好了，随时可以生产，您是不是要过去看看！”

    “嗯，可以！”白羽点了点头，“你们先过去，我一会下来！”

    “是！”秦武带着元孺走了出去。

    出了白羽的卧室，秦武问道：“怎么样？”

    元孺立刻回道：“大人绝对是农业科学方面的专家，有了他的指导，我相信可以在一个月，不，半个月内搞出高产的粮食种子！”

    “太好了，按照我们一年能种四季水稻的环境，应该可以赶在粮食完全耗尽前种出一季！”秦武激动地说道。

    “嗯，城主放心，我一定加快研究进度！”元孺回道。

    “好，先去吃饭吧，你也一天没吃饭了！”秦武高兴地说道。

    元孺摇了摇头，说道：“我要回去赶紧整理下今天大人教我的知识，趁热打铁！”

    “不行，必须先吃饭，身体不养好，将来谁来研究？”秦武厉声命令道。

    “那，好吧！不过我申请在实验室吃饭！”元孺回道。

    “行，但一定要吃，如果被我发现你没有吃饭，以后禁止在实验室吃饭！”秦武也退了一步，说道。

    “是！”元孺匆匆离开了这里。

    在秦武两人离开卧室之后，白羽立刻就跟赵军说道：“看来，这个空间内的农业科学并不是太过发达，我们可以利用农业科学的优势，好好操作一下！”

    “嗯，可以看得出来！”赵军回道。

    “所以就麻烦农科院的各位专家辛苦一下了！”白羽看着同样坐了一天的农科院院士，说道。

章节目录 第100章

    第100章

    那龙国农科院院士摆了摆手回道：“我这算什么辛苦，只不过是站在龙国一辈又一辈的农业专家的肩膀上继续研究而已，相反你在混乱空间时时刻刻都要面临巨大的困难，你才辛苦！”

    白羽哈哈一笑说道：“咱就不用在这里互捧了，以后随时都有可能麻烦你们过来。”

    “放心吧，随叫随到，我们农科院还是有多人才的！”那院士回道。

    “好！”白羽应道。

    赵军让手下送院士去吃饭休息，然后说道：“做得不错，在隐秘之处讨论我们龙国的农业科学，这样便不会被其他国家的人学了去！”

    龙国作为一个农业大国，农业科学发展基本站在了金字塔的顶端，所以有些先进的科技还是需要保密的。

    白羽接着说道：“不但如此，这样还让别人想不到现实世界其实是可以在某些方面帮助到混乱空间的，这样我们龙国也算是占据了一定的优势！”

    赵军眼睛一亮：“没错，等他们发现的时候，我们已经利用这点领先很多了，真没有想到，你竟然想到这一点，厉害！”

    “我也只是瞎想而已，好了，去吃饭了，饿死我了，你们也去吃饭，吃完饭准备接收生产线！”白羽笑着说道。

    “好，晚饭后见！”

    赵军现在感觉白羽就像是一个经验丰富的混乱空间试炼者，一切问题到他手上都被轻松解决了。

    结束与赵军的视频通话之后，白羽便走出了自己的卧室。

    因为大半天没有吃饭，整个人显得有些沧桑，揉了揉已经开始抗议的肚子，白羽走了下去。

    直播间中众人看到白羽再次出现，纷纷开始发起了弹幕。

    “羽神也太强了吧，这一下弄了大半天，午饭都没有吃，感觉他脚步有些虚浮啊！”

    “这就是新人类的能力吗？好像试试！”

    “楼上isaboyorgirl？”

    “无所谓了，羽神估计通吃，好羡慕新人类的能力，不像我，只能坚持三分钟！”

    “三分钟？建议你多吃点黑枸杞。”

    “呸，刚才少打了个十，不是三分钟，是三十分钟！”

    “别解释，解释就是掩饰，掩饰就是事实！”

    “玛德，如果不信，我们可以真刀真枪的试试！”

    “切，我才不会跟你拼刺刀呢！”

    看着弹幕骚话满天飞，白羽忍不住说了一句：“我这是一天没吃饭饿的，懂？”

    “哈哈，羽神主播说话了，别解释，我们都懂！”

    “对，懂的都懂！”

    “羽神，我们相信你---的能力，绝对能坚持大半天！”

    白羽翻了翻白眼，不再理会这群老司机，而是跟着秦武来到了食堂。

    “跟你们一样就行，不要搞特殊化！”白羽再次提醒了下秦武。

    秦武怔了下，回道：“是，大人！”

    来到打饭的窗口，秦武还是低声要求里面的厨师给白羽煎了个荷包蛋。

    将饭端到白羽的面前，白羽立刻便知道了这盘晚餐跟他们的有什么不同。

    在无敌情报系统之下，任何小动作都变得毫无意义。

    但是这个小动作却让白羽感觉到暖心。

章节目录 第101章

    第101章

    虽然秦武也是希望将实力强大的白羽留在他这个小基地，才如此殷勤，但是被人尊敬，被人关心的感觉还是挺爽的！

    “没有必要这样，等到我们的粮食不再短缺了，我们想怎么吃就怎么吃。”白羽说道，但也没有将那个荷包蛋夹出来。

    秦武愣了下，回道：“是！”

    感觉什么事情好像都瞒不过白羽，只要白羽想知道，他就会知道！

    将这样一种奇怪的感觉压了下去，开始专心对付眼前的晚饭！

    “看羽神这么吃饭，我都饿了，看样子之前真的是累的不轻！”

    “干饭人干饭魂，干饭都是人上人！”

    “干饭人，干饭魂，干饭人吃饭都用盆！”

    “唉，感觉羽神伙食变差了！”

    “你应该是没有看前面的直播吧，木川基地已经有了粮食危机，也不知道能不能顺利解决！”

    “我感觉以羽神的能力，随便到哪个基地都会被奉若上宾吧！”

    “应该是，就算木川基地不行了，羽神也可以随便找到一个基地加入进去！”

    “但是到一个新的基地，不知道城主会不会还会对羽神这么恭敬？”

    “大概率不会，我反而希望羽神能和木川基地一同成长，这样羽神也算是有自己的势力了！”

    “同意！”

    在众人的弹幕中，白羽解决完晚饭，至少安抚了自己那不断抗议的肚子。

    “走吧！”白羽招呼道。

    秦武带着白羽来到了一个厂房中，那个快速检测仪生产线已经组装完毕。

    “大人，城主！”负责这个生产线的工程师走过来招呼道。

    白羽点了点头，问道：“试生产了吗？”

    “还没有！”那工程师回道，“要现在立刻开始生产吗？”

    “嗯，生产吧！”白羽说道。

    工程师立刻让生产线上的员工各就各位，然后启动，开始生产了起来。

    短短五分钟，便生产出来一台崭新的检测仪，他们拿到一旁的实验室，进行检测。

    实验室中有配置的不同浓度的丧尸病毒溶液，每个浓度都要检测三遍，最后结果的相对误差以及相对偏差均不得超过0.01%，这样便可以判定生产出的成品是合格的！

    经过检测，生产出来的成品完全符合要求。

    “大人，城主，这条生产线没有任何问题，可以正常进行生产！”那工程师汇报道。

    秦武点了点头，看向白羽：“大人，您看我们要继续生产吗？”

    白羽摇了摇头，说道：“不用，你们可以下班休息了！”

    众人听到这话，纷纷一愣，但是秦武同样开口道：“没听见大人的话吗？你们都回去休息吧！”

    那工程师一头雾水地带着员工离开了厂房！

    此时，白羽竟然撑起了帐篷，然后钻了进去，留在这里的秦武一脸懵逼。

    一旁的李大壮两兄弟已经见怪不怪了！

章节目录 第102章

    第102章

    “大壮，白大人这是干什么呢？”秦武低声问道。

    李大壮耸了耸肩回道：“我也不知道，但是他经常会这么干，我感觉有些东西不该我们知道的，我们最好就别问！”

    秦武点了点头，说道：“说得有理，不问了，对了，你是怎么跟白大人认识的？”

    “说起来，还要感谢狂刀帮啊！”李大壮笑着回道。

    接下来，李大壮大概将遇见白羽的事情讲述了一遍，秦武听得是一愣一愣的！

    等他讲完了，秦武还有些愣神，然后不确定地问道：“你的意思是说你当时被丧尸抓伤了，他利用自己的血将你从丧尸化的进程中拯救了回来？”

    “没错，整个过程，我亲眼目睹！”李小壮在一旁说道，“难道有什么问题吗？”

    秦武想了想，说道：“有问题，这种治疗被丧尸抓伤的方式，很多人都试过，但是几乎没有人能成功，为什么你们就成功了？”

    “这个问题看脸的，估计我们队长的面子比较大，所以成功了呗！”李大壮毫不在意这个问题的答案。

    秦武也知道这个事情是看脸的，但是如此小的概率竟然被他们碰上了，不得不说他们的运气是极好的！

    白羽进入帐篷之后，立刻连线了赵军。

    这个时候，直播间中的众人也都明白了为什么白羽会随时背个帐篷在身上了。

    如果准备获得什么东西的时候，及时跟混乱办的人沟通下，这样那些寻找混乱物品的队伍也不至于措手不及！

    “有时候我真的感觉，羽神是不是以前进过类似的空间？”

    “是啊，感觉跟个老油条一样，什么事情都能想到我们前面去。”

    “羽神不会是从未来穿越回来的吧！”

    “你们说的这么玄乎，我都快当真了！”

    龙国网友的讨论瞬间传播了开来，白羽是穿越者的消息立刻引起了大家的讨论。

    “龙国的试炼者竟然是从未来穿越回来的，怪不得这么强！”

    “这种无稽之谈你也相信？是不是傻？”

    “傻？那你解释解释，一个大学刚毕业，身体瘦弱的学生，怎么可能刚进入混乱空间就能击杀一个普通丧尸，一只变异黑猫，还能扛过病毒侵染并成为新人类，还觉醒了异能？”

    “那只不过是运气好罢了！”

    “运气好？这么多巧合碰在一起的概率你知道有多低吗？比你一天内经历流星撞地球，彩票中一等奖，然后再被雷劈死三件事情的概率还要小！”

    “还有一个问题，白羽刚进入混乱空间的时候，好像便知道哪里是隐秘之处，试问哪个试炼者有这个能力！”

    “原本我也不信他是穿越者，但是被你们这么一分析，怎么感觉越来越像！”

    “强烈要求龙国共享未来世界走势！”

    讨论到这个地步之后，甚至有些国家都开始向龙国发出此类的要求。

    赵军得到这个消息之后，一脸懵，白羽怎么突然就变成从未来穿越回来的人了？

章节目录 第103章

    第103章

    看到网上众人的讨论，赵军自己都有些疑惑了：“白羽真的是从未来穿越回来的？”

    虽然疑惑，但是赵军立刻代表混乱办发表了声明：“白羽是穿越者纯属无稽之谈，他目前的成就完全基于自己敏锐的观察力和推理力，请大家不信谣不传谣。”

    “哈哈哈，没想到我们在直播间里瞎讨论的事情，他们竟然相信了！”

    “真不知道他们这是蠢呢，还是坏呢！”

    “这还用说，肯定是坏啊，他们是故意这么说的，无论羽神是不是穿越者，我国都不会公布什么，他们完全可以以此为由头各种渔轮攻势攻击我国。”

    “这些国家真是无聊，退一万步说，就算白羽是穿越者，一旦他没有完全按照历史进程去走，整个社会的发展便会偏离他穿越之前的发展方向，这样的话，就算公布了也没有任何意义。”

    “你们以为他们不懂这些，肯定是故意使坏。”

    发表了这个声明之后，赵军便不再理会国际社会上的渔轮攻势，而是接通了白羽的连线。

    “我这边准备获得生产线了，你这边准备好了吗？”白羽问道。

    “嗯，准备好了！”赵军应道。

    白羽走出帐篷，用手去触摸了那条生产线，无敌情报系统开始提示。

    “【情报】：丧尸病毒快速检测仪生产线，可生产效能稳定的快速检测仪，包括芯片刻录设备，光学元件制造设备...，该物品复制品出现在龙国内胡草原上，具体坐标：...”

    前面的情报太多，白羽根本就没有看完，立刻冲回帐篷，跟赵军说道：“这次随机到内胡草原上，具体坐标是：...”

    “好，我立刻安排队伍过去！”赵军应道，然后立刻打电话给距离内胡草原最近的搜寻队伍。

    很快，搜寻队伍发回消息：“已经顺利找到生产线，并保护了起来。”

    “找到了！”赵军第一时间将这个好消息告诉给了白羽。

    白羽点了点头：“找到了就好，还有一些墨海已经制造出来的快速检测仪，这边也我打包复制过去，坐标在...”

    “好的，我这就安排人去找！”赵军应道。

    被打包的快速检测仪也被顺利找到，赵军终于放下心来，笑着说道：“白羽，你知道大家都怎么说你吗？”

    白羽愣了下，回道：“没注意弹幕，他们都怎么说啊？”

    “他们说你是穿越者，那些国家竟然因为这个言论，要求龙国公布未来的发展趋势！”赵军笑着说道。

    “这些国家还真是打得一手好算盘啊！”白羽瞬间便想通了他们如此做的原因。

    赵军继而问道：“那你真的是穿越者吗？”

    “你说呢？”白羽笑着反问道，“好了，先出去了！”

    白羽这种不置可否的态度，让赵军真的拿捏不准。

    “难道你真的是穿越者吗？”

    虽然穿越这个事情很扯淡，但是也不是没有出现过，以往有很多报道，比如某架飞机突然失踪，几十年后竟然会再次出现，就连飞机上的人都还活着，保持着几十年前的样子！

章节目录 第104章

    第104章

    穿越再离奇，也没有混乱空间离奇！

    混乱空间都存在了这么久，那穿越似乎也不是那么让人难以接受！

    白羽结束通话之后便走了出来，将帐篷收拾好，对秦武说道：“这条生产线可以拆了，看看其中的设备有没有其他生产需要的，直接就移过去吧！”

    听到白羽的话，秦武再次懵逼了。

    什么情况，花了十五万晶核买回来的生产线，就试生产了一台快速检测仪，然后就要拆了，玩呢？

    白羽似乎知道他的想法，拍了拍他的肩膀说道：“有些事情说不清，按照我说的做就行！”

    “是！”秦武立刻反应了过来，应道。

    而工程师得到这个命令的时候，更是一脸懵。

    秦武无奈地说道：“白大人有些事情是我们不懂的，执行命令就行了！”

    那工程师无奈地摇了摇头，道：“是！”

    此时，墨海基地中，庞掌柜正站在一个中年男字旁汇报着什么。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “城主，大致情况就是这样！”庞掌柜恭敬地说道。

    这中年男子正是墨海基地城主墨宇。

    墨宇皱眉说道：“你的意思是他们手上可能会有一颗二级指挥者的晶核？”

    庞掌柜点了点头，回道：“十之八九，当然也有可能他们重伤了指挥者，指挥者逃走了，不然他们肯定无法应付百万级的尸潮！”

    墨宇微微颔首：“既然这样的话，找个机会试试他们！”

    “是，城主！”庞掌柜应道。

    “对了，基地内粮食储量不是太安全，你这边注意粮食的采购！”墨宇说道。

    庞掌柜皱了皱眉头：“城主，粮食目前没有哪个基地会愿意出售，都是在买，应该是大家对种子的研究都没有突破性的进展！”

    “尽量吧，我这边也催促下基地研究所，希望他们能尽快研究出成果，不然我们基地的粮食也会出现问题。”墨宇揉了揉自己的太阳穴说道。

    “是，那我退下了！”庞掌柜躬身说道。

    墨宇摆了摆手，庞掌柜离开了这里。

    看着庞掌柜离去的身影，墨宇心中暗道：“这木川基地内真的出现高人了吗？竟然能挡住百万级的尸潮，还真是不简单啊！”

    白羽折腾好检测仪生产线之后，就回到自己的卧室中躺下了。

    因为粮食不多，躺着不容易饿！

    而现实世界中的龙国已经开始运作了起来。

    因为内胡草原距离京洛市不远，所以那条生产线被整体平移到还没有完全建好的混乱实验室的地界内。

    安置好这条生产线之后，很多科研学者想要研究这条生产线，但是全部被赵军拒绝了！

    “现在不是研究的时候，要全力生产快速检测仪，国内还有很多地方需要这个检测仪！”赵军解释道。

    那些学者只能干看着，最后退一步申请道：“那我们可以在生产的时候观察下吗？绝对不会影响到生产！”

    “可以！”赵军应道。

章节目录 第105章

    第105章

    通电，提供材料，整条生产线立刻开始了现实世界的试生产。

    五分钟后，一台快速检测仪出现，跟之前白羽得到的完全一样。

    送到病毒研究室，检测各种浓度，各种形式的病毒液，结果完全符合要求！

    “主任，结果全部合格，可以进行大批量生产了！”一名实验员拿着检验报告过来说道。

    赵军点了点头：“立刻满负荷生产！”

    而一旁一直观察的那些科研学者对这条生产线赞不绝口！

    “这芯片刻录设备好稳定啊，感觉其刻录的芯片制程很可能在1纳米以下，要知道我们现在主流芯片制程还是5纳米的！”

    “这光学元件的制造也超出了我们现代科技不止一个档次。”

    “这整条生产线的智能程度太高了，这么精密的仪器竟然可以流水线生产，并且只需要五分钟就可以完成一台检测仪的生产，这种工业水平，估计工业水平最高的白鹳国也达不到这种水平！”

    “不用估计，是肯定达不到，我在白鹳国留学了好几年，他们做不到这种程度！”

    听着这些科研学者的讨论，赵军知道，白羽又给龙国带来了一条了不起的生产线！

    而此时龙国大佬的电话都快被各个国家打爆了！

    全部都是想从龙国购买快速检测仪的！

    “真是不好意思，我们虽然拿到了生产线，但是生产效能非常低，我们国内还有不少的缺口，所以暂时不对外出售！”大佬这句话已经重复了不知道多少遍了。

    对面立刻便说道：“这点我们明白，这种精密仪器的生产本来就急不得，只是希望将来贵国够用之后，能卖给我们一些！”

    “这个没有问题！”龙国大佬回道。

    两人又寒暄了几句，然后便结束了通话。

    大佬趁着空闲喝了一口水，笑着说道：“白羽搞来这个东西，我们龙国可就真成了焦点了！”

    “那大佬是不希望他搞到这种东西吗？”一旁年轻的警卫员笑着问道。

    大佬笑着回道：“我只希望多多益善，龙国根本不怕成为焦点！”

    “叮铃铃！”

    电话又响了起来，大佬无奈地接起电话。

    就在各个国家努力地巴结龙国的时候，灰背隼国以及绿雉国内的丧尸病毒彻底爆发了出来，根本没办法控制！

    绿雉国只能学习混乱空间内的做法，成了一个个基地，用高大的城墙围起来。

    凡是进入基地的人都要进行病毒检查，他们使用最原始的试验方法，所有人在进入基地生活前，都要在城墙外进行隔离，直到检验结果出来之后，确认没有问题，才会被放进基地！

    就在建造基地的期间，因为他们建造速度太慢了，还是有感染者，或者感染的动物流窜到基地内部，他们只好先建好城墙再进行内部的清理！

    不是每个国家都有龙国那样的基建速度！

    而灰背隼国就更惨了，他们国家本身就陷入战争的泥淖，建立大型的基地几乎不可能，只能是一个个小型基地。

    由于检验设备及人才的缺失，他们只能用隔离观察的方法进行判断一个人有没有感染病毒。

    但这个方法只能针对人，其他的东西他们便无能为力了！

章节目录 第106章

    第106章

    龙国卫星拍摄出来的照片显示，灰背隼国和绿雉国已经彻底沦陷，社会已经不能正常运作，城市则是被基地取而代之。

    看到这些图片，赵军沉思了下，然后给大佬打了个电话。

    “大佬，我建议现在就开始建立基地，现在病毒根本无法控制，必须要提前做准备！”赵军说道。

    “嗯，确实如此，以现有城市为基础，建设围墙吧！”大佬回道。

    “是！”

    随着大佬命令的下达，各个城市都开始紧锣密鼓地建设了起来，各个城市都建立起高大的城墙，将整个城市包围了起来。

    并且从现在开始，任何进入城墙内部的人或者物，都要经过多次检测才能进入！

    “我们国家现在对丧尸病毒的管控应该还行，为什么要建造这种围墙？是不是有些劳民伤财了？”

    “是啊，好像除了爆发丧尸病毒的绿雉国，虎棒国，还有灰背隼国，其他国家都没有这么做吧！”

    “你们懂什么，我们这叫防患于未然，还记得之前我们国家官方的通知吗？我们国内的水域也检测出了丧尸病毒，这说明病毒已经不可控制，人类可以提醒，不喝生水，但是野生动物呢？甚至说植物呢？”

    “是啊，之前羽神还遇到过那变异的藤蔓，好恐怖！”

    “这个病毒也是够神奇的，不但能侵染动物，还能侵染植物，真是匪夷所思！”

    “听你这么说，那岂不是末世一定会到来，我们根本拦不住？”

    “这是肯定的，只能提前做好准备，加上羽神在混乱空间给我们的支持，我们龙国应该会好很多！”

    接下来的两天时间，白羽化身“老师”，将元孺的疑问一一解答。

    就这两天的时间，龙国各个城市的围墙都已经建立好了，现在正在清理围墙外的缓冲带。

    没有任何一个国家有龙国这种建设速度。

    看着那高大的围墙，还有围墙上荷枪实弹的士兵，龙国民众顿觉心安！

    当其他国家网友发现龙国的动作之后，纷纷表示鄙夷。

    “龙国这也太胆小了吧，丧尸病毒还没来呢，现在就将自己围起来了？”

    “是啊，看来他们又想闭关锁国了，以前的教训还没有吸取啊！”

    “我们抗议围墙，我们要求自由！”

    当然也有一部分网友表示赞同。

    “龙国这么做是对的，提前做准备，总比发现丧尸病毒爆发之后，手忙脚乱得好！”

    “是啊，龙国虽然建设了围墙，但是却没有禁止人们进出，何谈闭关锁国，我刚刚还进入龙国指导我们公司在龙国分部的工作呢！”

    “没错，如果不是龙国的永久居住证太难办，我都想留在龙国，龙国的这些措施太让人有安全感了！”

    但这些网友刚发出言论，就被本国的网友喷了起来，很快便淹没在众人的口水中。

    海雕国混乱办公室，詹姆斯将众人召集了起来，问道：“大家怎么看龙国现在就建设围墙？”

    “有点小题大做了！”

章节目录 第107章

    第107章

    “没错，都还没有发现丧尸，就这么害怕了吗？”

    “不过，我们也在附近海域检测出微量丧尸病毒了，是不是也要提前做些准备？”

    詹姆斯听着众人的讨论，慢慢开口道：“大家应该都看到混乱空间内的丧尸病毒的可怕性，现在丧尸病毒已经完全不可控，或许它已经距离我们很近了。”

    “主任，那您的意思是开始建设围墙吗？”

    詹姆斯点了点头，说道：“有了围墙，至少将来应对那丧尸动物，变异动物会方便很多。”

    众人纷纷点头，变异动物的厉害，他们已经从混乱空间，还有已经爆发丧尸病毒的绿雉国，虎棒国那里见识到了。

    所以，詹姆斯这一次很慎重，并没有完全否决龙国建设围墙的意义。

    就在他们讨论的时候，棕熊国内出现了一起变异藏獒袭击村庄的事件，被誉为战斗民族的棕熊国人民竟然被一只变异藏獒屠村了！

    这个事件一经曝光，各国哗然！

    接下来陆陆续续各个国家都出现了动物丧尸化，或者变异的情况。

    像龙国，有专门的队伍检测着各个丛林间动物的情况，一旦发现丧尸化，或者变异的，立刻集合队伍去进行剿灭。

    那些刚刚丧尸化或变异的动物，实力还不是很强，集合重火力，完全可以将它歼灭。

    而那些不够重视的国家，则是损失惨重，无数民众被咬死啃噬！

    随着病毒的扩散，有国家竟然形成了动物尸潮，没有围墙阻挡，一个中型城市，仅仅阻挡了五个小时就彻底沦陷！

    之前嘲讽龙国胆小，小题大做的国家立刻开始发动全部力量去建设围墙！

    混乱空间中，元孺激动地拿着一株水稻冲出了实验室。

    “大人我成功了！”元孺还没有赶到别墅，他的声音就已经传到了白羽的耳朵里！

    “去给元孺开门！”白羽说道。

    李小壮立刻走了出去，将大门打开，元孺风一般冲进了别墅里。

    白羽正坐在客厅中，元孺激动地说道：“大人，您看，我成功了！”

    “【情报】：杂交水稻，利用龙国的杂交水稻技术，将混乱空间中的水稻进行杂交产生的高产短周期水稻，预计七十天便可完成一季，亩产约4吨...”

    看到这个情报，白羽也愣住了，这几天他一直充当中间传声筒，也了解了不少杂交水稻的信息。

    龙国第三代杂交水稻亩产最高纪录是一吨多点，这个只是最高纪录，真正种植起来，可能达不到这种产量。

    但是混乱空间内的亩产竟然达到了四吨，是现实世界的四倍！

    看来混乱空间内的水稻是有自己独特的优势！

    “干的漂亮！”白羽说道，“终于不用担心粮食问题了！”

    元孺愣了下，自己好像什么都没有介绍呢，白羽怎么就知道不用担心粮食问题了？

    “大人，这个只是我们实验室杂交出来的种子，还没有实际种植，你怎么这么自信？”元孺惊疑地问道。

章节目录 第108章

    第108章

    白羽笑着说道：“我相信你的能力！介绍下这个杂交水稻吧！”

    元孺点了点头，说道：“我们这个杂交水稻，生长周期短，只有八十天的样子，亩产可达三吨以上，这样的数据已经足以解决我们基地的粮食问题了！”

    听到元孺的介绍，赵军第一时间就给白羽发了私信：“白羽，我们要这种杂交水稻的种子！”

    而直播间的众人听到这个数据，懂的人已经惊呆了。

    “这不就是袁老心心念念的杂交水稻的样子吗？”

    “现实中水稻生长周期在三到四个月，这个竟然只需要八十天吗？亩产竟然还是我们的三倍多！”

    “额，这个水稻产量很多吗？”

    “请把吗字去掉，很多，非常多，如果我们龙国有这样的杂交水稻，我们完全可以不再进口粮食！”

    “这么强大啊！韭菜与麦苗都分不清的我不知道该说些什么！”

    混乱空间中，白羽看到了赵军的私信，笑着说道：“你这数据保守了吧，这个生长周期应该比你说的还少十天，亩产应该可达四吨！”

    听到白羽的话，元孺瞪大了眼睛，一脸惊诧地说道：“大人，您怎么知道的，这些都是我们的实验数据，实际还不是很确定，所以我只能按照保守的数字去说啊！”

    而赵军整个人都呆滞了，一旁的农科院的院士已经兴奋了起来：“主任，请务必让白羽取来那些种子，最好能再找一些混乱空间的水稻苗。”

    “放心吧，他已经知道这种子的强大，一定不会放过的！”赵军从震惊中缓了过来，说道。

    粮食可是一个国家的根基，根据混乱空间的发展进程，可以预知现实世界在丧尸病毒全面爆发后，粮食也会出现问题。

    掌握了这种高产的种子，那就不用担心粮食问题了！

    “不用这么保守，相信你的试验数据，你这边实验室培育出来多少？”白羽问道。

    “大约两亩地的种子！”元孺回道。

    “走，带我去看看！”白羽起身道。

    元孺立刻带着白羽往试验田旁的实验室走去，进入实验室后，白羽便看到那颗粒饱满的杂交水稻种子，比龙国的水稻种子都大三倍。

    赵军立刻给白羽发来了私信：“我们已经准备好了！”

    看到这个私信，白羽立刻提起那一大包种子。

    “【情报】：杂交水稻种子，...，该物品复制品出现在龙国西北沙漠地区，坐标为：...”

    “看来不轻啊，好了，你们赶紧去播种吧，同时将你们杂交用的原始植株给我找来一些！”白羽说道。

    “是！”元孺立刻安排人按照白羽的要求去做。

    白羽则是再次撑起了帐篷，元孺一脸懵逼地看着他，这屋子里撑帐篷是什么鬼？

    李大壮拍了拍他的肩膀说：“习惯就好，别这么惊讶！”

    “赵主任，具体坐标在西北沙漠中，坐标如下：...”白羽立刻将东西的位置告知赵军。

    “收到！”赵军应道，然后命令靠近坐标最近的直升机，立刻起飞向目的地飞去。

    等搜寻队伍来到杂交水稻种子附近的时候，那袋种子已经被一个扎着头巾的老汉背着往回走呢！

章节目录 第109章

    第109章

    “站住！”从直升飞机上直接滑着绳索降落在地面的士兵，对着那老汉喝道。

    那老汉立刻放下粮食双手举了起来：“这是弄撒，别开枪！”

    “你知道你拿的是混乱物品吗？”士兵走了上来，说道。

    “厄知不道。”老汉回道，“厄准备背回去，看看是谁家丢的呢！”

    “现在知道了，我们要带走！”那士兵说道。

    老汉双手往前托了托，示意他们拿走就行。

    士兵立刻将那些种子搬上直升飞机，离开了这里。

    等到他们离开之后，老汉原本憨厚老实的面孔上出现了凝重的神色。

    “他们怎么会来这么快？”老汉嘀咕道，“刚才我还庆幸自己率先得到这个超级杂交水稻的种子！”

    如此嘀咕了两句，老汉便匆匆往村里走去。

    听到搜寻队伍的汇报，赵军原本悬着的心也放了下来，他也没有在意那第一个发现种子的老汉。

    毕竟是随机到现实世界，谁先发现都是有可能的。

    白羽收起帐篷之后，找到元孺，叮嘱道：“关于我们基地搞出高产种子的事情，千万不能泄露出去！”

    元孺愣了下，然后立刻便明白白羽的意思，回道：“是，那城主那边呢？”

    “他那边我会去说，你要控制好实验室内部人员，如果走漏的风声，我们可能面临灭顶之灾！”白羽说道。

    “是！”元孺应道。

    一旁有技术员带着刚刚拔下来的稻苗来到白羽身边。

    白羽再次撑起帐篷，然后将这个稻苗的坐标信息告知赵军之后，便收起帐篷，将稻苗又还给那一脸懵逼的技术员，往城主府走去。

    “大人，您怎么过来了，有什么事情吗？”秦武看到白羽过来，立刻迎了上去，问道。

    白羽点了点头，说道：“有，元孺那边已经研究出高产种子了！”

    “真的？亩产能达到一吨吗？”秦武兴奋地问道。

    末世前，这里亩产跟现实世界差不多，也就七百公斤左右，如果能达到亩产一吨，就已经提高了四成以上的产量。

    而因为病毒影响，末世后，亩产降低了大半，亩产只有不到四百公斤！

    因为丧尸和变异动物的原因，耕地面积也急剧减少，所以粮食短缺是显而易见的！

    听到秦武的话，白羽笑着回道：“亩产可不止一吨，而是四吨，同时还缩短了生长周期！”

    “什么！”秦武直接站了起来，将身前的桌子都顶了出去。

    白羽急忙扶住桌子上的东西，回道：“淡定，这个事情我已经过去确认过了，应该没有什么问题，我们基地内的粮食还能坚持多久？”

    “根据后勤肖正飞的计划，如果不出现幸存者人口突增的情况，库存的粮食应该还能坚持四个月！”秦武立刻回道。

章节目录 第110章

    第110章

    “那应该没有什么问题了！”白羽点了点头，“不过这个事情一定不能泄露出去，不然我们基地就危险了！”

    “嗯，没错，如果被其他基地知道了，这种短期高产的种子足以让他们疯狂！”秦武立刻赞同道，“看样子，我要给实验室的人员做做思想工作了！”

    “这点你这边自己看着办，只是做思想工作还不够，我建议直接封闭式管理！”

    “是，我这就安排！”秦武应道。

    现实世界中，经过五天的生产，加上之前白羽从空间得到快速检测仪，龙国已经积攒了1740台检测仪！

    如此数量的检测仪，彻底缓解了龙国检测仪短缺的情况。

    当然，龙国普通的检测方法依然作为辅助手法，进行二次确认。

    让实验室众人惊讶的是，二次确认的结果跟快速检测仪完全一致，也就是说，以目前的数据来看，混乱空间的检测仪的准确性是百分之百！

    更重要的是，这种检测仪是真的快，秒出结果！

    但龙国地域辽阔，光乡镇级就有四万多，他们的检测样本还是要送到县级甚至市级才能进行检测，所以快速检测仪还是不够！

    很多检测仪都是在几个乡镇流动着使用，因为检测速度快，倒也勉强可以这么操作！

    而其他国家彻底混乱了起来，丧尸病毒的爆发让那些原本社会阶层不牢固的国家彻底分崩离析。

    很多地方势力，拉起一队人马直接自立为王，但是因为丧尸病毒爆发的原因，那些国家的大佬也没有空闲去理会这些。

    毕竟活下去都成问题，谁还管其他的，先把自己手下的这个基地稳住，发展好，如果有机会在慢慢收复他们！

    而在丧尸病毒感染人数最多的虎棒国，灰背隼国，以及绿雉国中竟然已经出现了新人类！

    还真是祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。

    这些新人类出现后立刻高调宣布成立幸存者基地，并以自己新人类的名头开始吸引人才。

    现实世界因为大家准备足够充分，所以并没有像混乱空间内一样，被丧尸打一个措手不及，国家，社会还都正常运作，除了每天做好防疫，周围建起了高大的围墙，其他并没有什么不一样。

    因为白羽的情报，现实中的小弟叶铭得到了巨量的奖励，只不多都被赵军代管着。

    “赵叔，我可以申请一个手机吗？”

    赵军抽个时间去看望了下叶铭，白羽可是托他多照看下叶铭的。

    谁知道见到叶铭之后，叶铭经提出这么跟一个要求。

    赵军沉思了下，说道：“但你要保证学业不能耽搁下来，如果耽误学习了，我立刻没收！”

    “我保证不耽误学习！”叶铭回道。

    “你要手机准备干什么啊？”赵军问道。

    “看看我哥！”叶铭回道，“也没有什么人可以联系！”

    赵军微愣，然后说道：“这是我的失误，竟然把这茬忘了，确实应该让你看看白羽在混乱空间中表现得有多么精彩！走，我们这就出去买个手机！”

    一个小时后，叶铭拿着一个国产手机正把玩着。

    “为什么没有选那些进口的品牌？”赵军问道。

章节目录 第111章

    第111章

    “我哥用的就是这个牌子！”叶铭理所当然地回道。

    赵军点了点头：“你们两兄弟都是好样的，但是国产的质量确实差了些，真希望有一天你们不是因为爱国而支持国货，而是因为质量好而选择国货！”

    叶铭很快安装好了一个视频软件，然后打开了龙国试炼者直播间。

    此时的白羽正在跟一个变异的熊猫战斗，原本憨态可掬的大熊猫，此时化身功夫熊猫，跟白羽打得是你来我往！

    熊猫虽然名字带着一个猫字，但是人家属于食肉目，熊科，跟那些棕熊是同一科的。

    强壮有力的身躯，锋利的爪子和牙齿，无一不显示着它的强大，而变异后的熊猫，更甚！

    不过，今天这只变异熊猫遇上了对手，觉醒异能的新人类白羽！

    每当熊猫的攻击袭来的时候，白羽都能及时将自己手中的钢管变成一块盾牌挡在熊猫那锋利的爪子前。

    叮叮叮叮！

    熊猫每次的攻击都打在了那金属盾牌上。

    挡住熊猫攻击之后，那盾牌又会变成手感良好钢管，握在白羽的手中。

    “白羽的异能还真是越来越熟练了！”赵军在一旁也看到了视频中白羽的表现，不由地感慨道。

    “这就是你们说的异能吗？好厉害！”叶铭是第一次看到白羽使用异能，惊讶而又新奇。

    视频中的白羽很是轻松，他只是利用眼前的这只变异熊猫去磨炼自己的异能，如果他想的话，早就可以击杀了这只熊猫。

    熊猫似乎也明白了白羽的目的，再次攻击无果之后，掉头就跑！

    “嗨，咱俩还没有打完了，别走啊，这样始乱终弃可不好！”白羽一边说着，一边跃到熊猫的逃跑路线上。

    熊猫无奈，只能再次扑上去，结果跟之前一样，无论它怎么努力，都无法伤到白羽，反而被白羽抽了几棍子。

    打到最后，那熊猫生气地嗷嗷叫，但是就是没有办法，打，打不过，逃，逃不掉！

    经过一番折腾之后，熊猫直接趴伏在地上，不打了！

    而直播间中的众人都乐了！

    “羽神不讲武德，这么欺负可爱的猫猫！”

    “是啊，熊猫被他玩得一点脾气都没有，竟然跪地求饶了！”

    “我也想被玩，也没有一点脾气！”

    “擦，楼上发春了，赶紧去猪圈！”

    随着白羽在混乱空间站稳脚跟，并给现实的龙国带来大量的混乱物品，让龙国终于赶上并反超了其他国家，龙国的网友现在变得非常轻松，弹幕中各种骚话连篇！

    “【情报】：变异熊猫，一级，力量型，拥有锋利的...，被你武力折服，愿臣服于您，可契约！”

    “契约？”白羽整个人都愣住了，“怎么契约？”

    “【情报】：您可以利用精神力去连接对方脑核，并在上面烙印出你的印记，烙印成功，便契约成功！”

    听到这里，白羽立刻准备尝试下，但下一瞬间，他又停了下来。

章节目录 第112章

    第112章

    直播间中，众人看到那熊猫跪地求饶，而白羽却愣在原地，立刻议论了起来。

    “这熊猫好可爱啊！它这是在干什么？求饶吗？”

    “可爱？变异后的熊猫，比功夫熊猫还功夫熊猫呢！”

    “不过，羽神这么调/戏一只熊猫，真的好吗？”

    “是啊，好像已经调/戏了两天，昨天就跟它打了一场，今天又来！”

    “羽神的口味还真的是非同一般啊！”

    “羽神怎么发愣了，战斗的时候发愣可不是什么好习惯！”

    白羽表面上是愣了，但实际上他心里正在跟情报系统沟通：“假如我契约了这只变异熊猫，现实中也会出现一只吗？”

    “【情报】：是，但不会有你的精神烙印。”

    正是考虑到这个问题，白羽才没有第一时间契约眼前这只变异熊猫！

    略微沉思了下，白羽撑起帐篷，看着那变异熊猫，说道：“进去！”

    白羽指着帐篷，还推了推那熊猫，它才明白过来，慢慢往帐篷内爬去，样子就像是一个委屈的小媳妇。

    直播间直接炸锅了。

    “刚才我只是说说而已，没想到羽神的口味真的是如此之重！”

    “这他妈什么情况，羽神看上了一只熊猫？”

    “这是白日宣淫吗？羽神，这样不好吧，这么一来你在我们心中的光辉形象瞬间坍塌！”

    “擦，羽神才没有你们这么龌龊呢，就算真想，那也会带基地内再动手，现在羽神肯定是发现了什么，需要隐藏一手才这么做的！”

    “就是，羽神肯定是正常的男人，我还等着给他生猴子呢！”

    “感觉还是生熊猫吧！”

    羽神根本就没有理会众人的讨论，直接钻进帐篷中。

    帐篷外李大壮两兄弟站在帐篷周围警戒着周围的情况。

    白羽进入帐篷之后，第一时间给赵军发去了视频通话请求。

    “怎么了，白羽？”赵军关心地问道，刚才他也看到了变异熊猫求饶的一幕。

    白羽不答反问道：“林灵呢？”

    “在这！”林灵走到镜头前，回道。

    白羽在心里暗道：“系统对比变异熊猫和林灵的实力！”

    “【情报】：实力相当，实战中，任何一方都有可能战胜对方，最近与你对战中磨炼了它的实力，否则他不是林灵的对手...”

    看到这个情报，白羽有些无奈，导致变异熊猫实力提升的原因，竟然是因为自己。

    “如果有队伍帮助林灵呢？”白羽继而暗道。

章节目录 第113章

    第113章

    “【情报】：如果有两人手持热武器队伍协助，林灵便可战胜变异熊猫，人数越多，优势越大。”

    白羽点了点头，然后开口说道：“赵主任，我这边准备契约这只变异熊猫，当我契约成功的时候，现实也会出现一只。”

    “什么！”赵军惊讶地说道，“现实中也会出现一只变异熊猫？那这个危险程度太大了！”

    变异熊猫不是死物，随机到现实中之后，它会自己跑的，如果正好在人员密集的位置，那伤亡就大了！

    白羽自然知道赵军的担忧，再次开口说道：“所以我想帮助你们抓住现实中的那一只，让林灵契约！”

    赵军愣了下，然后急忙问道：“你的意思是，林灵也可以契约？”

    关于契约的问题，白羽询问过情报系统，它的解释是：“契约只能是智力型新人类才能完成的操作，就像是丧尸中的指挥者一样！而觉醒了异能的新人类，本质上是智力型的一种，因为异能者就是靠自己的精神力去沟通那些同属性的物质，这本身就需要强大的精神力，只有智力型的新人类才会有这种强大的精神力。”

    白羽点了点头，将契约的原理大致说明了一番，赵军等人听得是一愣一愣的！

    “这个信息确定是准确的吗？”赵军问道，因为从来没有其他人提到过这个事情，那些已经进入混乱空间很久的试炼者都没有传出任何关于这个事情的消息。

    白羽回道：“确定，但是林灵需要将变异熊猫打服才行，以她目前的实力跟变异熊猫五五开，所以需要有队伍帮助！”

    “这个没有问题，我随时都可以安排。”赵军回道。

    “嗯，既然这样，那就发个通知，毕竟一个变异熊猫还是很危险的！”白羽说道。

    “嗯，我这就发通知！”赵军说道，然后以混乱办的名义发布了一个通知。

    “各位龙国公民，接到我国试炼者通知，他将获得一只变异熊猫，所以现实中也会随机出现一只变异熊猫，对于普通人来说，这只变异熊猫非常危险，所以希望大家一定先找个位置保护好自己。”

    众人看到这个通知之后，议论纷纷！

    “刚才羽神进入帐篷是为了通知混乱办啊！”

    “当然，不然你以为他想干什么？”

    “为什么要抓住这只变异熊猫，万一伤到普通人了怎么办？”

    “对啊，我反对收获这只变异熊猫！”

    “反对个毛线，有了这个变异熊猫之后，羽神在混乱空间就多了一个帮手，为什么反对？”

    “就是，现实中如果也能收服，那我们龙国也就多了一个助力，多好！”

    “有时间在这里反对，还不如赶紧找个牢固的地方把自己藏起来！”

    “就是，我已经藏好了，希望国家能尽快将现实中的变异熊猫搞定！”

    无论众人同意不同意，赵军这边都已经通知白羽开始契约！

    白羽点了点头，将自己的手按在那变异熊猫的头上，一边按照系统提示操作，一边口头教授着林灵。

    林灵在一旁仔细地听着白羽的话。

    很快，白羽在变异熊猫的脑核上留下了属于自己的精神烙印，契约成功！

    “【情报】：契约成功，契约人和被契约者之间可通过精神进行简单交流，随着被契约者神智提升，最终可无障碍交流...该变异熊猫的复制品出现在现实龙国药市庄县擎天写字楼28层，正在移动中！”

    此时庄县擎天写字楼中，正在上班的白领都已经躲到狭小的总经理办公室。

章节目录 第114章

    第114章

    根据以往混乱物品出现的规律，只要一个空间被占满了，那混乱物品大概率是不会刷新在这个空间内的！

    所以接到混乱办的通知之后，大多数人都选择了一个能够占满的狭小空间。

    比如在家的，直接躲进挂满衣服的柜子里，而在公司的，就直接挤到最小的房间里，不能留任何空间！

    当那变异熊猫出现在这个写字楼的28层时，就出现在外面的大办公室中。

    原本被挤得不断抱怨的总经理立刻闭上了嘴巴，他透过玻璃看到了外面一只体型比普通熊猫更大的熊猫正在外面游荡！

    这里用玻璃跟外面大办公室隔断，本意是为了上班的时候，总经理方便观察外面的员工有没有摸鱼。

    但是现在，总经理只想将它换成墙壁，要啥玻璃的，这下好了，那变异熊猫一眼便看到了这里挤满了人类！

    这些挤在这里的众人全部石化，一动不动。

    那变异熊猫慢悠悠地往这边走来，众人脸上冷汗直冒！

    而此时得到这变异熊猫坐标的赵军已经亲自带着林灵和一支十人的队伍往这边赶了过来。

    但庄县距离京洛市还是有点距离，他们乘坐直升飞机也需要至少四十分钟才能赶到。

    “白羽，现在我们一时半会赶不到那边，有没有什么办法拖延下那只变异熊猫！”赵军问道。

    白羽立刻回道：“用竹子，高山竹类最好！”

    这点刚才在情报中都有，熊猫虽然变异了，但是喜欢吃竹子的特点还是没有变！

    只要用竹子吸引它，它肯定会过去的！

    赵军立刻给当地的队伍指示道：“立刻用竹子去吸引那变异熊猫！”

    “是！”那边的队伍立刻找来竹子，送到了擎天写字楼。

    一名士兵在28层，办公室门口故意制造出一些声响，那变异熊猫立刻回头看向门口。

    那士兵立刻将手中的竹子放在了门口，然后往后撤去。

    变异熊猫看到那竹子眼睛微亮，立刻放弃那一群挤得臭烘烘的人类，往门口走去！

    那士兵隔一段放一段竹子，一直往楼下延伸而去，毕竟在办公室中与这变异熊猫战斗还是有些施展不开！

    这变异熊猫似乎是肚子有些饿了，跟着士兵摆放的竹子，竟然真的慢慢跟着走下楼去。

    待变异熊猫离开后，总经理办公室中弥漫着一股股汗臭与尿骚混合出来的气味。

    “这是什么味道，赶紧都出去！”总经理一边说着，一边还拿起一个文件夹挡在自己身前，装模作样地看了起来。

    众人纷纷不好意思地往外走去，只不过腿还有些打摆子。

    “等到这变异熊猫处理好之后，给大家放半天假，回去好好缓缓！”总经理最后说道。

    外面的员工连欢呼的力气都没有了！

    变异熊猫被竹子直接引到了外面空旷的广场上，他们接到消息之后，立刻便将附近的人都遣散开来。

    广场上放着一大堆的竹子，变异熊猫直接坐在了那竹子旁边，开始大吃特吃了起来。

    呼呼呼！

    一阵螺旋桨的声音响起，正在吃竹子的变异熊猫抬头看了那直升机一眼，然后又埋头继续吃了起来。

    “不错，引出来了，我们就方便多了！”赵军看着那熊猫已经在被清空的广场上的时候，满意地说道。

章节目录 第115章

    第115章

    林灵点了点头，然后带着那十名士兵下了直升机往那变异熊猫走去。

    “等下，你们先不要出手，羽神说我跟它的实力五五开，所以还是可以打一打的！”林灵吩咐道。

    “是！”队长应道。

    此时远处有不少人站在楼上用望远镜看着这边。

    “刚才那直升机好像带着京洛市混乱办总部的标志啊！”

    “这不很正常吗？这种事情就是混乱办来处理的！”

    “正常啥？从发现这只变异熊猫到现在才多久时间，就算是寻找汇报上去也是需要时间的，从京洛市到我们这里至少也需要四十分钟，除非他们知道变异熊猫的位置，不然不可能现在就到这里的！”

    “万一他们超速飞行呢？特事特办也是有可能的！”

    “就算是特事特办，他们超速了。但你难道没有发现，我们县的搜查队伍都没有搜查，便直接往这里过来了！甚至第一时间准备好了竹子去吸引它，这难道正常吗？”

    “不正常吗？这说明我们龙国反应速度快！”

    “反应速度再快也有个限度啊！”

    “别说了，你们快看，一位女士往那变异熊猫那走去了！”

    “不是吧，一群荷枪实弹的士兵都站在原地没动，为什么让个女士过去？”

    “这位女士是从直升飞机上下来的，应该是有特殊的能力！”

    在众人猜测声中，林灵走到那变异熊猫身前，变异熊猫立刻放下手中的竹子对着林灵低吼了起来。

    它竟然感觉到了危险！

    林灵二话不说直接向它冲去，变异熊猫立刻反冲锋了回去，一巴掌拍向冲来的林灵！

    林灵轻松地往一侧闪去，闪过变异熊猫的攻击，心念微动，一道藤蔓直接缠上熊猫的两条后腿！

    嘭！

    变异熊猫直接被绊倒，重重摔在了地上！

    林灵偷袭得手，立刻控制藤蔓将变异熊猫的双腿缠住。

    变异熊猫这下被摔出了火气，怒吼一声，双爪开始疯狂地撕扯着缠住自己的后肢的藤蔓！

    原本结实异常的藤蔓被变异熊猫三下五除二撕得粉碎！

    林灵微怔，然后立刻抽身后退，那熊猫不依不饶地追了上来。

    “这熊猫刚才是什么情况，怎么突然摔倒了？”

    “好像有什么东西绊倒它了？”

    “我看清楚了，是藤蔓，不知道是从哪里冒出来的藤蔓！”

    “嗯？怎么会有藤蔓？”

    “不会是那位女士变出来的吧！”

    “这岂不是传说中觉醒了异能的新人类？”

    “我们龙国竟然有觉醒了异能的新人类？从来没有听说过这个消息啊！”

    “这种消息肯定不会轻易泄露出去啊，这是我们的底牌，大家也不要往外传！”

章节目录 第116章

    第116章

    “对对对，我突然想到了之前绿雉国的两个新人类在我们国家边界岛屿上好像就是被藤蔓缠死的？”

    “咳咳，大家自己心里明白就行，别说出来！”

    “太爽了，当时还真以为那岛屿上的藤蔓变异了，原来是有人操控啊！”

    “没错，混乱办干得漂亮，阴绿雉国一把，他们还找不到任何证据证明我们阴了他！”

    “啧啧啧，我们国家保密工作做得不错，刚才我还试着将在这里拍摄的短视频上传，结果直接提示无法上传，应该是屏蔽了！”

    “你丫是卧底吧！竟然还想着将这里的事情传上网？让世界各国都知道我们的底牌？”

    “不不不，你误会了，我就试试，并且我都没有拍摄到刚才那一幕！”

    在众人的讨论中，林灵和那熊猫你来我往，打得有声有色。

    渐渐地，林灵感觉自己有些体力不支，野兽的耐力还是比人类强太多，更何况眼前还是一只变异后的猛兽。

    林灵有些无奈，只能开口道：“射击！”

    那围在周围的士兵立刻端起自动步枪，对着那变异熊猫射击了起来。

    来的路上，白羽已经提醒过他们，不得射击要害！

    所以他们只攻击变异熊猫的四肢，虽然变异熊猫偏向力量，但是它的敏捷一点都不低！

    十名神枪手同时攻击，还是有八名抢手的攻击都落空了！

    不过中了两枪，足以改变战局！

    受伤的变异熊猫再也不是林灵的对手，被她用藤蔓死死地绑了起来！

    看到林灵已经控制住了变异熊猫，众人欢呼了起来。

    远处观战的众人有个疑惑：“为什么不直接用麻/醉枪，那样岂不是更容易控制住这个变异熊猫？”

    “或许变异后的熊猫对麻/醉药物有抗性吧！”

    “这个倒是非常有可能，毕竟变异后谁都说不准！”

    其实这个事情赵军早就跟白羽提过，白羽回道：“如果想契约它，必须要让它清楚地知道并臣服于你的实力，不然契约很容易失败！”

    这些都是情报系统告诉他的！

    通过赵军的手机，白羽看到林灵已经控制住了变异熊猫，于是说道：“好了，让林灵慢慢熬它吧，实在不行就给它治好，继续跟它对练，直到打过它为止！”

    “好的！”赵军说道，然后招呼众人将熊猫抬到飞机上，带人离开了这里！

    混乱空间中，白羽则是从帐篷中走了出来，将帐篷收拾好，背了起来。

    “队长，我们现在继续往前吗？”李大壮问道。

    “不了，准备回去吧，都出来三天了！”白羽回道，然后看了一眼变异熊猫，“壮壮，走了！”

    李大壮兄弟两人疑惑地看着白羽，白羽指了指那只熊猫，说道：“它的名字叫壮壮！”

    李大壮瞬间无语：“队长，这名字起的是不是有点仓促了！”

    “不仓促，大壮，小壮，壮壮，正好三兄弟！”白羽回道。

    李大壮翻了翻白眼，无力吐槽！

    但是熊猫壮壮却对着白羽叫了两声，往一旁跑去！

章节目录 第117章

    第117章

    “有好东西？”通过契约，白羽大概明白壮壮叫声的意思，于是便跟了上去！

    李大壮兄弟两人急忙跟了上去。

    穿过一片丛林，壮壮带着他们来到了一片竹林！

    白羽顿时感觉有些无语，对于熊猫来说，竹子就是它们眼中的好东西！

    这似乎也没啥毛病！

    就在壮壮一脸献宝的表情中，白羽摇了摇头，准备离开，突然余光扫到了一个刚冒尖的竹笋，他愣了下。

    “【情报】：变异竹笋，生长速度极快，水量充足可在一昼夜生长二十米，生长一月便可开花结籽...”

    看到这个信息，白羽震惊地看了看其他的竹子的信息，都是普通的竹子。

    普通竹子在水量充沛的时候，一昼夜最多长一米到两米的样子，这个变异后的竹笋竟然可以长二十米。

    同时一般的竹子生长到十年后才会开花结籽，而这个变异后的竹笋竟然一个月就能开花结籽！

    这就意味着完全可以扩大种植，竹笋也算是食物，这样更能缓解基地的食物短缺问题。

    想到这里，白羽说道：“壮壮，你还真是我的福星啊！大壮，从这个竹笋周围三十公分处开始挖，整个挖出来，多留点母土，我们今天移栽竹笋！”

    李大壮愣了下，然后立刻拿出工兵铲，在那竹笋周围挖了起来。

    一旁的李小壮也立刻拿出工兵铲，动手帮忙！

    壮壮一边啃着竹子，一边看着他们忙活，反正它也不明白，为什么他们要挖一个还没有长出来的竹笋。

    半个小时后，李大壮将那个竹笋整个带土挖了出来。

    “你们两个抬着，我们回去！”白羽招呼道。

    已经吃饱的壮壮立刻起身跟着白羽往木川基地的方向走去。

    一直走了四个小时，白羽一行人才来到木川基地门口。

    看到白羽，那守卫立刻高兴地招呼道：“大人！”

    白羽点了点头。

    但下一瞬间，那些守卫立刻将手中的枪端了起来，指向白羽身后！

    “大家莫慌！这是我的宠物熊猫壮壮，大家不要担心，它很听话！”白羽急忙解释道。

    那些守卫这才慢慢地将枪放了下来，但眼神中还是带着一丝恐惧和担忧！

    白羽也知道，这种变异后的猛兽，谁见到都会感觉到不安，但是契约这个事情，白羽还不想告诉太多的人，只能先带着壮壮进了基地。

    所有人看到壮壮都离得远远的，生怕它暴起伤人。

    得到消息的秦武也赶了出来迎接白羽等人，看到壮壮他同样提高了警惕。

    白羽小声地将契约的事情告知他之后，秦武瞪大了眼睛：“你怎么知道契约操作的？”

    因为他作为一城之主，都从来没有听过有契约这种操作。

    白羽笑着回道：“我自然有我的信息渠道，放心吧，壮壮绝对不会伤人的，当然在基地内我也不会让它乱跑，只呆在别墅里！”

    “好，我明白了！”秦武说道，“他们这是抬得什么东西？一堆土？”

章节目录 第118章

    第118章

    李大壮两人抬着这堆土已经走了四个小时，所以那冒出来的笋尖已经被土盖住了！

    所以秦武只看到他们两人抬着一堆土，完全没有看到那竹笋。

    白羽笑着回道：“不是，在外面发现了一颗竹笋，挺不错，所以准备移栽回来！”

    “原来如此！”秦武不再继续关注那竹笋，而是说道，“今天墨海基地来人了，似乎是知道了我们有二级晶核，他们有意向购买！”

    “你是怎么回复他们的？”白羽皱眉问道。

    秦武回道：“当然是没有承认我们击杀了二级丧尸啊！”

    “那就行了！”白羽说道，“不用理会他们。”

    “但是我担心他们会用强，我们基地跟墨海基地相比，还是有些差距的！”秦武担忧地说道。

    白羽沉思了片刻，眯着眼问道：“距离我们三百公里以内的，还有其他基地吗？”

    秦武微微一愣，回道：“三百公里以内，除了墨海基地，已经没有其他基地了。”

    白羽笑着回道：“那就告诉他们，我们已经彻底解决了一次二级尸潮！”

    “嗯？”秦武再次一怔。

    白羽解释道：“既然三百公里内没有其他基地，那我们就直接亮一亮自己的獠牙。”

    虽然墨海基地的实力比木川基地要强，但是如果木川基地能彻底解决一次二级尸潮，那说明木川基地的实力也绝对是不容小觑的！

    就算他们想用强，也要考虑下他们能不能承受一个能解决二级指挥者战力的怒火！

    白羽有些担心的是，墨海基地会伙同其他基地一起过来进攻他们，这样他们肯定是无法阻挡的，所以白羽才问秦武附近有没有其他基地。

    既然三百公里内没有其他基地，白羽就果断决定亮出獠牙。

    木川基地距离墨海基地也就不到两百公里，白羽带队往墨海基地的路上还遇到各种意外，更何况是三百公里的距离。

    虽然只增加了一百多公里，但是危险程度却是呈几何倍数增加！

    所以墨海基地就算想联合其他基地来进攻木川基地，那其他基地也要考虑下这路途上的危险！

    想通了这其中缘由，秦武点了点头，说道：“好，那我就这么跟他们回复，但是如果他们真的提出购买二级晶核，我们这边同意吗？”

    白羽想了想，回道：“指挥者晶核绝对不能出售，那力量型和敏捷型晶核倒是可以考虑，前提是他们能拿出让我敢兴趣的东西才行！”

    “好的，我明白了！”秦武应道，然后便离开了！

    白羽回到别墅，李大壮两人已经将那竹笋种在了别墅的院子里。

    “别忘了浇些水！”白羽叮嘱道。

    “是！”

    此时直播间中的众人又开始讨论了起来。

    “羽神刚才好霸气，他直接要和墨海基地摊牌了吗？”

    “是啊，末世太过危险，附近也没有其他基地可以联合，只要向对方表明自己彻底解决了二级尸潮，对方肯定会有所忌惮！”

章节目录 第119章

    第119章

    “对，不过，羽神为什么挖了一个笋回来啊！”

    “可能是嘴馋了，想吃竹笋了，又或者是给壮壮准备口粮！”

    “羽神起名还真是够随意的，竟然给变异熊猫起这么一个名字，大壮和小壮真的没有意见吗？”

    白羽瞥了一眼弹幕，说道：“名字只是一个代号，不要那么纠结，对了，现实世界怎么样了？”

    白羽很少跟他们互动，偶尔问上一句，直播间内就沸腾了。

    众人开始七嘴八舌地介绍现实世界的情况！

    “现实世界感觉跟混乱空间差不多了，都是各种各样的基地，最大的区别应该基地比较多！”

    “什么差不多，差远了，现实世界的丧尸还没有出现高等级的，动植物变异也很少，因为提前知道丧尸病毒的厉害，虽然有几个国度，大部分国家的反应还算及时，没有让过多的人成为丧尸！”

    “海雕国还是蹦的很欢，时不时就会向我们国家施压，但是现在我们根本不鸟他们！”

    白羽看着众人发送的弹幕，大概了解了现实的情况。

    凭借自己在混乱空间的表现，龙国现在已经完全逆转了局势，说实话，这种个人英雄主义的感觉还是很爽的！

    想了想，白羽回到自己的卧室，准备休息下，出去三天风餐露宿的，还是睡在床上舒坦！

    赵军原本以为白羽回道卧室会联系自己，但是他等了半天也没有等到白羽的连线，无奈地摇了摇头，说道：“大家休息吧，留一个值班就行了！”

    “是！”众人应道。

    第二天，白羽刚起床就看到了院子里的竹子竟然长了五米高！

    “看来大壮他们没有浇够水啊！”白羽嘀咕道。

    情报系统已经说了，如果水量足够的话，一昼夜能长二十米，一晚上怎么说也得十米！

    此时，一个黑白相间，圆滚滚的熊猫往那竹子摸去。

    “壮壮，住手！”白羽大喝道，然后直接从别墅的阳台跳了下来，直接落在壮壮身前！

    壮壮被从天而降的白羽吓了一跳，然后往后退了一步，直接坐在了原地，疑惑地看着白羽。

    从壮壮的叫声中，白羽得知，壮壮是闻到这个竹子的香味才过来的，它感觉比之前吃的都香！

    “这是变异的竹子，当然美味了，但是我们要留种，你要忍一段时间，等它结籽之后，就让你随便吃！”白羽解释道。

    直播间内已经有一些打工人起床了，听到白羽的解释，他们瞬间明白了昨天白羽为什么要把那个笋尖带回来。

    “原来这是一个变异的竹笋啊！怪不得昨天羽神要让大壮兄弟俩抬回来。”

    “不过，就算是变异的竹笋，这么抬回来也太浪费人力了吧！”

    “不浪费，你们注意到了吗？这个竹子一晚上长了五米！这是什么概念？”

    “什么概念？”

    “楼上的一定不了解竹子的生长吧！一般的竹子在雨季的时候，长得最快，但最快一昼夜只能长一米多，最多不超过两米！”

    “原来如此，那这个变异的竹子长得也太快了点吧！”

章节目录 第120章

    第120章

    “没错，长得太快了，这意味着它可能更快地开花结籽，说不定很快整个基地都会长满这种竹子，然后基地就可以有很多竹笋可以吃了！”

    “对啊，之前还说基地有粮食危机，现在不但搞出了超级杂交稻，还有这种生长极快的竹笋，羽神真的是牛逼！”

    “是啊，收了个变异熊猫做小弟，还顺手得到一株变异竹子！啧啧啧，这气运真是无敌了！”

    赵军也看到了众人的讨论，于是忍不住私信白羽问道：“这个竹子，什么时候搞过来？”

    “现实世界应该不缺粮食吧！”白羽再三叮嘱了下壮壮之后，回到卧室，然后给赵军发了视频问道。

    赵军笑着回道：“当然不缺，但谁会嫌弃自己手中的粮食多呢？”

    “那行，我这就收获！”白羽回道，然后走到院子里，抓住那株变异竹子。

    “【情报】：变异竹子，生长速度...，该物品的复制品出现在龙国南洋岛，具体坐标为...”

    白羽回到卧室将这个坐标告知赵军，赵军立刻安排人去搜寻。

    这时，秦武来访，白羽只好下楼。

    “秦城主怎么这么早过来啊？”白羽问道。

    秦武拱手回道：“大人，那墨海基地的人又来了！”

    “这么早？”白羽愣了下，“从墨海基地过来，这么快的吗？”

    “我怀疑他们根本就没有会墨海基地，应该是在基地外找个位置过了一夜！”秦武推测道。

    白羽点了点头。

    秦武继续说道：“我想您这边是不是要一起过去下，毕竟如果他们拿出什么东西想跟我们交易，还需要您这边看下！”

    “嗯，一起去吧！”白羽回道，“壮壮，一起去！”

    叫上壮壮的原因主要是为了震慑下对方，同时也是为了防止壮壮偷吃院子里的竹子！

    秦武带着白羽一起来到了城主府的会客厅，那里已经坐着两个人。

    其中一个，正是白羽之前见过的庞掌柜，另外一个则是一个中年男子。

    “【情报】：墨宇，墨海基地城城主，一级敏捷型新人类，...”

    “墨城主，我们又见面了！”秦武笑着招呼道。

    墨宇也起身拱手道：“是啊，昨天我们又出去转了转，发现贵基地还真是解决了一次二级尸潮啊！”

    秦武回道：“果然是瞒不过墨城主的火眼金睛啊！”

    “这么说，你们是承认了？”墨宇问道。

    “是啊，既然都被你发现了，那我们在藏着掖着也没什么意思了！”秦武回道，“我们确实解决了一次二级尸潮，共击杀二级指挥者一人，二级力量型敏捷型丧尸各一个，其余一级丧尸若干！”

    听到秦武的话，墨宇眼睛眯了起来：“木川基地果然实力强劲啊！”

    秦武摆了摆手，回道：“只是走运罢了！”

    “走运？没有人能走运到连续击杀三头二级丧尸！”墨宇说道，“既然这样，那我就开门见山了，我想购买你那颗二级敏捷型丧尸的晶核。”

    “哦？那要看你出不出得起这个价钱了！”秦武笑着说道。

章节目录 第121章

    第121章

    墨宇沉思了片刻，说道：“听说你们基地出现了粮食危机，我可以用一吨粮食换这枚晶核！”

    秦武摇了摇头，回道：“抱歉，虽然目前粮食有些紧张，但这二级晶核可不止一吨粮食！”

    庞掌柜在一旁说道：“二级晶核虽然稀有，但是一吨粮食已经很多了。”

    白羽淡淡开口道：“你们也不要在这里讨价还价了，没啥意思，你们基地有没有什么高级的武器，或者设备，直接拿出来，我们看能不能换，就这么简单！”

    墨宇听到白羽开口，皱眉问道：“这位是？”

    “也是我们基地的城主，白羽，严格意义上来说，我现在只是副城主！”秦武笑着介绍道。

    白羽微怔，然后立刻便恢复了正常，这临时给他安了一个最高长官的头衔啊！

    “哦，原来是白城主啊，失敬失敬！”墨宇说道。

    白羽对他拱了拱手，继续说道：“我这人做生意很爽快，可以就立刻成交，我不喜欢来来回回地拉锯砍价！”

    一边说，一边还抚摸着趴在自己脚下的壮壮。

    壮壮进来之后就没有发出任何声音，墨宇两人也没有注意到它，甚至如果白羽不开口说话，他们也选择性地忽略了！

    看到那变异熊猫，墨宇瞬间感觉到一丝危险，暗道：“难道他们打退尸潮就是靠这个变异熊猫吗？但是这变异熊猫为什么听他们的话？”

    见那变异熊猫没有异动，墨宇开口道：“这样吧，你们经历了一次尸潮，弹药肯定是消耗了不少，我可以给你们五十万发子弹，外加一条新人类晋级的信息，如何？”

    听到这里，白羽和秦武都惊讶了！

    “你知道新人类如何晋升到下一级别？”白羽疑惑地问道。

    墨宇点了点头，继续问道：“怎么样？交易吗？”

    白羽略微沉思了会，开口道：“五十万发子弹，一吨食物，外加新人类晋级信息，交易一颗二级敏捷型丧尸晶核！”

    “成交！”墨宇几乎没有犹豫，便同意了！

    “好，你们回去准备下吧，今天中午12点，还在之前那个交易的位置交易！”白羽说道。

    “一言为定！”墨宇起身，带着庞掌柜离开了木川基地！

    秦武上前说道：“大人，那墨宇会不会欺骗我们！”

    “他不敢！”白羽笑着回道，“这个老狐狸可知道这其中的利害关系！”

    秦武点了点头，说道：“好，我这边也安排下交易的队伍！”

    白羽点了点头，然后便离开了城主府。

    直播间中。

    “这秦武倒也干脆，一句话就将羽神摆在了城主的位置！”

    “不是干脆，而是秦武明智，这样的话就将羽神完全绑在了木川基地上了！”

    “感觉这次交易只有那个新人类晋级的消息比较重要，其他都很一般啊！”

    “也不一般了，五十万发子弹，基本将木川基地的弹药回复一半的量，而一吨食物也能应急，虽然有了超级杂交稻，但是总需要种出来才行！”

章节目录 第122章

    第122章

    “羽神这才成为新人类七八天的时间，难道他这就要晋级了吗？”

    “应该不会，你没看混乱空间的那些新人类，末世都三年了，都还在一级混。”

    “话也不能这么说，说不定试炼者跟混乱空间的土著不一样呢！”

    “对，又或者是他们不知道如何晋级，所以才卡在一级！说不定这次知道晋级的秘密之后立刻就升级了呢！”

    “强烈建议羽神在交易的时候，去隐秘之处！”

    “对，不能让其他国家的试炼者听到了，这可是羽神好不容易打来的二级晶核换到的消息，不能这么便宜其他国家！”

    就在众人不断发出建议的时候，白羽回了一句：“放心吧，我不是一直背着帐篷呢吗？”

    “哈哈哈，是啊，感觉背着帐篷已经是羽神的经典形象了！”

    “之前确实是，但是现在不是了，其他国家的那些试炼者全部跟风学羽神，都背着一个帐篷了！”

    “羽神是引领潮流的那一个，他们只能模仿却无法超越！”

    白羽稍微准备了下，便叫上李大壮兄弟两人，带上壮壮，一起去基地门口跟秦武汇合！

    因为到中间那个位置需要时间，并且还要考虑路上可能发生的意外，所以要提前出发。

    这次因为交易的东西比较多，也比较重要，所以这次秦武带上了不少士兵，浩浩荡荡地向交易点进发。

    路上非常顺利，白羽他们只用了一个小时便赶到了交易点。

    等他们到了交易点竟然发现墨宇已经在那里等着了！

    “你们速度这么快的吗？”白羽惊讶地问道。

    要知道白羽他们几乎没有耽搁什么时间就出发了，而墨宇至少要先回到墨海基地，然后才能带着东西赶过来！

    “你误会了，只是我带着队伍留下来了，庞掌柜回去把东西带过来！”墨宇笑着说道。

    “怪不得！”白羽回道。

    墨宇留下很明显是为了看着木川基地，防止他们在交易点埋伏，末世里信任是最奢侈的东西！

    看着白羽这边的队伍，墨宇突然走了上来，说道：“我们在这里等着也是等着，不如让两个基地的新人类切磋下如何？”

    白羽点了点头，说道：“好啊，你们来了几个新人类？”

    “现在队伍里加上我有六个！”墨宇回道。

    白羽低声问秦武：“我们有几个？”

    “不算您那边，基地内一共只有五个新人类，有两个留在基地守家，带出来三个，如果加上您和李大壮，我们这边有五个！”秦武回道。

    白羽点了点头，说道：“我们这边只有五个，没关系，我们进行车轮战，点到为止，看最后剩下的是哪方的！”

    “我们也不占便宜，我们只出战五人！”墨宇回道。

    白羽耸了耸肩，表示随便！

    墨宇那边立刻站出来一五大三粗的壮汉，走到中间的空地，看着白羽，说道：“听说你们解决了一次二级尸潮，我倒想见识下你们有没有这个能力解决二级尸潮！我叫贺灵，谁来应战！”

    “【情报】：贺灵，一级力量型，...，对比战力，木川基地，一级敏捷型新人类云图可以胜之，...”

    看到这个情报，白羽眉头一挑，说道：“李大壮，你上吧！”

章节目录 第123章

    第123章

    “是！”李大壮立刻走了出去。

    秦武皱起了眉头：“大人，这贺灵已经成为新人类两年了，大壮他才刚刚成为新人类，恐怕会败！”

    “没事，这种比试，又没有彩头，主要还是让大家去磨练下自己的战斗技巧，胜负无所谓！”白羽回道。

    秦武愣了下，然后说道：“大人思虑周详，是我目光短浅了！”

    李大壮走到那人面前，拱手道：“李大壮，请赐教！”

    “李大壮？”贺灵从来没有听过这个名字，两个基地距离比较近，对彼此的力量还算是比较了解，关于李大壮，他真的没有听过！

    而正是因为没有听过，贺灵不敢大意，全神贯注地与之战斗了起来。

    一交手，贺灵立刻发现，此人的力量绝对不如自己！

    “原来是个新晋的新人类，这木川基地是看不起我吗！”贺灵也有些恼怒，手下的攻击愈发凌厉了起来。

    李大壮苦苦支撑！

    白羽说道：“好好磨炼自己的战斗技巧与经验，无需在意胜负！”

    “是！”李大壮喝道。

    听到白羽的话，贺灵更加愤怒：“这是拿自己当磨刀石吗？我让你磨不成！”

    如此想着，贺灵用尽全身的力气向李大壮砸去，李大壮险之又险地闪过这一拳。

    但贺灵的另外一个拳头对着他的太阳穴便打了过来，李大壮急忙用自己的左臂护住自己的头！

    嘭！

    就算是垫着一个胳膊，李大壮还是感觉自己的头被打得懵懵的。

    幸好李大壮是新人类，不然这一拳，李大壮的胳膊必折无疑！

    就在李大壮还是摇动自己发懵的脑袋时，贺灵竟然又攻了上来。

    “好了，我们认输！”白羽说道，但是贺灵竟然没有丝毫停下来的意思。

    “你敢！”秦武高声喝道，但是他距离那边太远，根本来不及，只好喝道，“云图！”

    云图立刻动了起来，但是他惊讶地发现有个身影竟然提前好几秒行动了起来。

    在云图来到李大壮身旁前，白羽已经到了，将李大壮拉开，同时还一脚踢在了贺灵的小腿上，贺灵直接重重地摔到了地上！

    “墨城主，这是什么意思，我们都已经认输了，你的手下还继续下杀手？”白羽盯着墨宇说道。

    “真是抱歉，贺灵，还不赶紧给白城主道歉！”墨宇立刻回道，“可能是与丧尸搏杀惯了，没有留住手！”

    “既然你们留不住手，那还是不要切磋了！”白羽说道。

    “也是，毕竟现在是在外面，我们还需要多注意下周围的环境，以后有机会再切磋吧！”墨宇立刻附和道。

    白羽将李大壮扶回自己的队伍里。

    “【情报】：李大壮，被一级力量型新人类重拳击中，极轻微脑震荡，休息一下便可恢复...”

    “问题不大，带他去后面休息下！”白羽吩咐道，一旁的李小壮立刻扶着他往后面走去。

章节目录 第124章

    第124章

    墨宇带着自家的新人类回到了队伍里。

    “城主，那白羽果然厉害！”刚才被白羽一脚踢倒的贺灵低声说道，“我怀疑他应该是敏捷型新人类。”

    贺灵上场前，墨宇就已经叮嘱过他，一定要逼白羽出手。

    因为墨宇感觉这次木川基地能解决二级尸潮，肯定是因为这个新出现的城主！

    墨宇摇了摇头，说道：“不，他不是敏捷型新人类。”

    “什么？他不是？”贺灵震惊地看着墨宇，说道。

    墨宇幽幽开口：“至少他的速度没有达到一级敏捷者的速度。”

    “那他为什么比木川基地的云图还快？”贺灵完全不能理解。

    “因为他提前移动了。”墨宇回道。

    “提前移动？难道他能猜到我的动作？”贺灵瞪大了眼睛。

    墨宇摇了摇头：“不知道，但事实就是他提前移动了，不然他肯定不可能比敏捷型的新人类还要快的！”

    “那这人确实奇怪！”贺灵皱眉说道。

    墨宇略微沉思片刻，说道：“我怀疑这人是异能者！”

    “什么？他是异能者？怎么可能！要知道附近几个基地根本就没有出现过异能者！”贺灵惊讶地说道。

    “目前只有这个可能了，不是敏捷，但是与敏捷型新人类相差不大，还能提前预判到你的动作，这绝对不是一般新人类能做得到的！”墨宇沉声说道。

    其实白羽也没打算隐瞒这个事情，时间长了，木川基地的人也会知道自己是异能者的，到时候依然会传到墨宇他们的耳朵里！

    很快，墨宇那边从远处驶来了一个车队，正是庞掌柜带着车队赶来了。

    白羽和秦武走上前，墨宇指着后面的车子说道：“你们去点点吧！”

    秦武摆了摆手，刘一手立刻带人上前点数，当然只是大概过一遍，这么多东西，不可能一一点清楚的！

    “应该没有问题！”刘一手很快便走了回来，说道。

    “当然，我们做了这么多次的交易，我们一直都是非常诚信的！”墨宇笑着说道。

    白羽点了点头，说道：“好，剩下的，我们进帐篷说吧！”

    说着，白羽在一旁将自己背着的帐篷，撑了起来。

    墨宇疑惑地看着白羽，不知道他这是干什么？

    “白城主，为什么要在帐篷里说？”庞掌柜立刻问道。

    “在外面人多耳杂，进来说比较安全，如果你们害怕，可以多带点人进来！”白羽笑着回道。

    “好，我们就进帐篷说！”墨宇说道。

    “城主，小心有诈啊！”庞掌柜阻拦道。

    “没事，现在我们两个基地并不适合开战，难道不是吗？”墨宇说道。

    “墨城主说的对，我们和平相处，对彼此都有好处！”白羽赞同道。

    说着，白羽走了进去，墨宇刚准备走进去，庞掌柜先他一步，迈进帐篷。

章节目录 第125章

    第125章

    墨宇无奈地摇了摇头，然后也跟着走了进去！

    进入后，白羽甚至在里面摆起了一个小桌子，甚至还倒了两杯茶。

    看到庞掌柜先进来，白羽笑着说道：“庞掌柜，我这边只准备了两个杯子...”

    “没事，我不渴！”庞掌柜说着在一旁坐了下来。

    墨宇跟着走了进来，看到白羽准备的桌子和茶水，笑着说道：“没想到白城主还真是有兴致啊！”

    “毕竟要谈事情，一点茶水总需要的！”白羽回道，“做吧！”

    墨宇坐了下来，白羽给他倒了一杯茶，自己也倒了一杯。

    “请！”白羽端起茶杯说道。

    一旁的庞掌柜立刻拦住了墨宇，微微摇头。

    白羽也不强求，自己喝了一口，然后从怀里拿出一颗青色的晶核，放在了桌子上。

    墨宇看到那颗青色晶核，眼睛亮了起来，这种色泽的晶核，肯定是二级敏捷型晶核无疑。

    “说说吧！”白羽说道。

    “嗯，新人类想要晋级，首先要不断地训练自己的能力，比如力量型，要不断地锻炼自己的力量，最好是每次都能提高难度，这样才能促使自己进步！”墨宇开口说道。

    白羽微微点头，因为最近他一直在使用自己的异能，发现在不断地锻炼下，自己的异能已经有了长足的进步。

    以往可能将自己手中的钢管变幻一次就已经耗尽了自己精神力，但是现在自己可以随心所欲地变幻十来次，都没有任何困难。

    “但是当我们提升到一定程度之后，就会发现，无论怎么锻炼都无法提高！”墨宇说道，“这就像是武侠小说的功夫瓶颈，想突破这个瓶颈非常困难！”

    白羽目前倒是没有这种感觉，自己距离这个瓶颈应该还是有些距离的！

    “我已经困在这个瓶颈半年了！”墨宇说道，“直到上次遇到一个二级高手，侥幸从他口中得到了一种突破方式！”

    “什么方式？”白羽问道。

    “用同属性的晶核去引导！”墨宇回道，“二级的晶核附带着二级的力量，有这个力量做引导，我们能更容易突破至二级！”

    “怪不得你想得到这可二级敏捷型晶核，这是你突破的契机啊！”白羽恍然。

    墨宇点了点头：“现在有没有后悔将这颗晶核卖给我？”

    白羽摇了摇头：“我这人没啥优点，说话算话，算是一个！”

    墨宇眯着眼睛看着白羽，然后笑着端起了小桌上的茶杯，说道：“白城主果然大气，我敬你！”

    “城主！”庞掌柜还想阻止，但是墨宇已经将那茶水一饮而尽！

    “没事！”墨宇笑着说道，“如果他想杀我，不用一杯茶！”

    白羽耸了耸肩，回道：“我们两个基地距离比较近，相互之间应该多多帮助，而不是尔虞我诈，墨城主，你说对吧！”

    “当然，如果有什么需要可以向我们墨海基地提，能帮我们会尽量帮助你们的！”墨宇回道。

    “嗯，晶核你们拿走，这次交易就算完成了！”白羽说道。

    墨宇拿起那晶核，装好，起身走了出去，庞掌柜紧跟而上！

    白羽在帐篷内微微沉吟：“系统，这个晋级的情报准确吗？”

章节目录 第126章

    第126章

    “【情报】：没有问题，可以按照这种方式来晋级！”

    “也就说有其他晋级方式了？”白羽追问道。

    “【情报】：有，但是现在条件不足。”

    白羽摇了摇头，不再多问，走出了帐篷！

    直播间中的人看到白羽终于出来了，纷纷议论了起来。

    “羽神终于出来了，不知道他有没有得到自己想要的情报！”

    “这还用说，肯定得到了，不然这次交易就无法完成啊！”

    “好想知道这新人类晋级的秘密是什么啊！”

    “切，你又不是新人类，关心这个干什么，并且这属于国家机密了，肯定不可能告诉我们这些普通人的！”

    “对，我们最好也不要知道，不然会惹来杀身之祸的！”

    “对对对，万一被敌对国盯上，那就真的麻烦了！”

    此时龙国已经被人盯上了，其他国家早已经将白羽当成重点研究对象，他的一举一动，都会被各国的混乱办仔细地分析。

    “这白羽肯定是得到了新人类晋升的信息，我们一定要得到这个信息才行！”

    “混乱空间中我们的人肯定无法很快摸到木川基地，只能在现实世界中动手了！”

    “嗯，立刻发动龙国国内的间谍，进行此情报的窃取！”

    这几乎是所有敌对国家混乱办内部的对话。

    其中海雕国动作最快，他们的间谍已经开始在京洛市活动了起来。

    之前一次的行动失败之后，他们已经非常慎重，所以这次他们并没有直接动手抓人，而是通过他们强大的电脑技术进行入侵。

    这次的目标主要是关于新人类晋级的情报，所以只要能黑进龙国混乱办的电脑或者摄像头，那就有机会得到这个情报。

    在一个昏暗的地下室中，八个金发碧眼的海雕国人双手十指纷飞，不断地输入一个个代码指令。

    “哈哈，龙国的电脑防火墙太弱了！我这边已经完全搞定，潜伏了下来，只要他们通过电脑联系，我就能窃听他们所说的一切！”

    “杰克，你这也太慢了，我这边早就将他们摄像头拿下了，我可以通过他们内部监控看到他们的对话！”

    “干得漂亮，我们其实早该出手了！”

    “还不是因为前面那一批蠢货，导致上面命令我们不能行动，如果早出手，或许很多东西我们早就窃取到了！”

    “说的有理，但是如果我们之前出手，他们可能就有所察觉，反而不利于我们这次窃取新人类的重要资料，这次出手的时机刚刚好！”

    “没错，现在就看白羽什么时候联系他们的混乱办了！”

    混乱空间中，白羽一行人顺利返回了基地。

    基地中的人看到城主带着一车粮食和子弹回来，纷纷高兴地欢呼了起来。

    刚经历一次尸潮，子弹耗费是最大的，现在有一批子弹补给，基地的安全有提升了一大截！

    最近每天供应的食物越来越少，说明基地的粮食出现了短缺，现在又拉来一车粮食，虽然只是小小的一车，也能安抚人心！

章节目录 第127章

    第127章

    看着基地内那些人兴奋的样子，白羽低声说道：“跟后勤说声，如果有可能的话，稍微提高一点每天供应的食物！”

    “嗯，我会跟肖正飞说的！”秦武应道。

    “关于新人类晋级的事情，一会你安排好其他事情之后，带着所有的新人类来我房间，我告诉你们！”白羽说道。

    “是，多谢大人！”秦武高兴地说道。

    一路上他都忍住没有开口问，但是心里就像是被猫挠一样，现在白羽准备告诉他了，他自然非常高兴！

    回到基地，秦武快速地将事情安排好，然后叫上所有的新人类，一起往白羽那边赶去！

    之前木川基地有七名新人类，但被白羽杀了两个，就是狂刀帮的两人，所以只剩下了五个。

    秦武带着四个新人类，来到白羽的别墅，白羽招了招手，带着他们来到自己的卧室。

    李大壮两兄弟也被叫了进来。

    众人目光灼灼地看着白羽，白羽将自己从墨宇那边得到的消息一五一十地全部都讲了一遍。

    “也就是说，如果我们想晋级，那我们就需要一颗二级同属性的晶核？”秦武问道。

    白羽点了点头。

    众人的脸色立刻黯淡了下来。

    他们都是一级新人类，上哪去找二级的晶核，并且一级新人类根本打不过二级的丧尸或者变异动物，除非有大量的军队协助！

    “你们这都是什么表情，二级晶核我们又不是没有打出来过，刚刚还卖给别人一个呢！”白羽说道，“你们现在要做的就是好好锻炼自己的能力，先找到瓶颈再说！”

    秦武点了点头，说道：“大人说得对，大家先找到瓶颈，然后我们再说突破的事情，大家放心，只要大家到了瓶颈，基地绝对会全力帮助你们突破！”

    那四名新人类立刻起身，对着白羽和秦武拱手道：“多谢城主，多谢大人！”

    “不用客气，你们实力提高，对整个基地都是有利的，我们互惠互利共同发展！”白羽说道。

    众人纷纷点头。

    “如果没有其他什么事情，那就回去休息吧！”白羽说道。

    “是，大人！”众人起身。

    “秦城主，你留下！”白羽开口挽留道。

    其余人纷纷离去，秦武似乎知道白羽为什么留下他，神情有些兴奋。

    “额，先声明，我的性取向很正常，你这么看着我，我有点受不了！”白羽突然说道。

    秦武愣了下，然后翻着白眼：“我比你还正常，我还有两房姨太在家帮我热被窝呢！”

    白羽笑着将那颗二级的力量型晶核拿了出来，说道：“幸好之前没有直接将这个给到实验室，不然估计有你哭的，你应该已经到瓶颈很久了吧！”

    秦武点了点头，说道：“是啊，比墨宇那家伙还要久一些，所以我很长时间都没有参与战斗了，因为完全得不到什么提高！”

    “嗯，那你拿着这颗晶核试试吧！”白羽说道。

    “是，多谢大人！”秦武激动地说道，然后接过那晶核离开了这里。

章节目录 第128章

    第128章

    待所有人都已经离开了，白羽立刻选择了跟赵军视频连线。

    “你还真能存得住气，我们都等你半天了！”赵军看到白羽出现在大屏幕上，立刻说道。

    “这么急干什么，现实中又没有需要突破的新人类！”白羽没好气地回道。

    “虽然没有，但还是想知道这个信息，至少以后有人遇到瓶颈，可以作为参考！”赵军笑着回道。

    白羽笑着摇了摇头，然后扫了一眼摄像头范围内的东西。

    “【情报】：混乱办公室内的摄像头已经被入侵，你们目前的一举一动均在别人的监视下...”

    “【情报】：混乱办公室的电脑已经被黑客黑入，目前对方还没有动手，注意电脑资料外泄问题...”

    看到这两个消息，白羽眉头一挑，然后立刻切断了连线。

    赵军愣住了：“什么情况？掉线了？”

    “报告主任，混乱空间的直播不存在掉线情况，应该是白羽主动切断了连线！”

    赵军立刻走到自己的电脑前，打开直播间准备给白羽发送私信，询问下是什么情况！

    但是白羽却提前给他发了私信。

    “挡住屏幕！”

    看到这四个字，赵军敏锐地发觉了不对，自己用身体挡住了各个方向的摄像头，电脑的摄像头也立刻禁用。

    “好了！”赵军文字回复道。

    “混乱办公室内的摄像头和电脑全部被入侵了，对方还没有动手，注意保护好自己的资料！”

    混乱空间的直播间文字私信是非常安全的，只要没有被外部摄像头拍到，黑客是无法入侵得到这个聊天记录的！

    看到这个消息，赵军整个人后背发凉。

    最近白羽这边无比顺利，让他有些松懈。

    “等我处理好再联系！”赵军发送这条消息之后，立刻关上了直播间。

    然后他一言不发地走到总电闸的位置，将电源直接关上！

    原本通火通明的办公大楼，瞬间陷入一片黑暗！

    混乱办公室的成员一片惊呼。

    而在地下室正监控混乱办的海雕国人员愣了一瞬，然后立刻反应了过来。

    “糟糕！被发现了，电脑资料能搞出来吗？”

    “对方完全断电断网，根本无法搞出来！”

    “我想知道他们是怎么发现我们的？”

    “我这边设置的伪装没有任何被破解的痕迹，怎么可能被发现，是不是意外？”

    “摄像头还能控制吗？”

    “能，不过一片黑布隆冬的，什么都看不见！”

    他刚说完这句话，刺啦！原本黑漆漆的屏幕上布满了雪花！

    “额，现在不能控制了，摄像头同样被断电了！”

    “头，我们现在怎么办？”

    “先等等吧！”

    没有任何一个人知道这是什么情况，甚至连龙国混乱办内的成员也不知道是什么情况？

    “主任，怎么会突然停电了？”林灵摸黑找到了赵军。

章节目录 第129章

    第129章

    赵军回道：“我们的电脑和摄像头都被入侵了，幸好白羽及时告诉了我，不然后果不堪设想！”

    “什么！这怎么可能？我们这边的专家组没有反馈电脑又被入侵的情况啊！”林灵震惊地说道。

    赵军摇了摇头，说道：“海雕国的计算机技术比我们强得多，他们发觉不了也是有可能的！”

    林灵点了点头，问道：“现在我们怎么办？”

    赵军拿出自己的手机，立刻跟白羽连线。

    看到赵军那边一片漆黑，白羽说道：“你们这也算是体会下没有电力的日子，跟我这边一样！”

    “先说正事！”赵军说道，“你这边知道那些入侵者都在什么位置吗？”

    “知道，京洛市飞天国际大厦地下一层，有个小储物间，他们都窝在那里呢，赶紧去吧！”白羽回道，这自然是情报中提到的。

    林灵立刻说道：“我去！”

    “嗯，一切小心！”赵军点了点头。

    林灵立刻起身往外走去，赵军/长舒了一口气，说道：“这次多亏了你啊，不然我们损失就大了！”

    “海雕国小动作太多，我们这边要时刻小心，一些重要的资料还是不要放在联网的电脑上了！”白羽说道。

    “嗯，我们会注意的！”赵军回道，“对了，那新人类晋级的信息到底是怎么样的？”

    白羽跟赵军仔细说明了下新人类晋级的方法，赵军惊讶地说道：“那岂不是我们现在不能研究那个二级变异藤蔓的晶核？”

    “对，先研究其他的晶核吧，那个要给林灵留着，回头记着让她多用用自己的异能，这样才能不断地提高，遇到瓶颈之后再使用！”白羽说道。

    “好的，我明白了，我会安排好的！”赵军回道。

    此时林灵已经来到了飞天大厦地下一层，看着那个紧闭着房门的储物间，走了上去！

    “咚咚咚！”

    林灵敲响了房门。

    房间里一种海雕国的间谍人员愣了下，一人操着流利的龙国语说道：“谁啊？”

    “开门吧，龙国混乱办检查！”林灵直接表明了身份。

    屋内的间谍立刻慌作一团，他们的头领说道：“不要紧张，先看看情况！”

    龙国对于枪械管制非常严格，这些间谍手里都没有枪支，所以有些慌张。

    那头领整理了下表情，然后走到门口，打开门，笑着问道：“您好，我是吉姆，不知道您找我有什么事情啊？”

    “我是龙国混乱办的林灵，现需要你们配合我们做些调查！”林灵说道。

    “好，我们完全配合！”吉姆一边说着，一边在身后对着屋内的成员打着手势。

    看到吉姆的手势，众人立刻放下心来。

    “只有一人，女性！”

    这是吉姆手势传达出来的意思。

    说着，吉姆闪开说道：“林小姐，请进！”

    林灵看着对方的动作，何尝不知道对方的意思，冷笑一声，大步迈了进去。

    “我怀疑你们在这里从事间谍工作，请把你们的作案工具都交出来吧！”林灵走进房间，看着那些人说道。

    “哐啷！”

    身后的房门被用力关上！

    房间内是八个金发碧眼，身材魁梧的老外，虎视眈眈地看着林灵！

章节目录 第130章

    第130章

    “没想到竟然还有一位美女送上门来？”吉姆笑着说道，“上，拿下她！”

    说着，海雕国的间谍们一拥而上，林灵冷眼看着他们，心中微动，四周立刻出现了大量的藤蔓！

    疯狂地蔓延到那些海雕国人的身上。

    “这是什么鬼东西！”

    “我被缠住，快滚开，放开我！”

    “救...命...，我，快，被，勒，死，了...”

    在其他人再次惊慌失措的时候，只有吉姆还算冷静。

    看到眼前的一幕，吉姆知道他们完了，但他突然想到一个事情，盯着林灵说道：“你是异能者，原来绿雉国的那两个新人类是被你杀死的，根本不是岛上的藤蔓变异了！”

    林灵看了他一眼，冷声道：“还不算笨，不过，你们被捕了！”

    林灵话音刚落，他们感觉到身上一疼，便昏迷了过去。

    藤蔓上的刺是有毒性的，可致人昏迷！

    稍微等了一会，赵军安排的队伍赶了过来，将那些间谍秘密押走，同时将这里的电脑全部带回混乱实验室。

    林灵来得突然，而对方见她只是一个人，还想将她制服，所以并没有来得及销毁电脑上的证据。

    这一次妥妥地人赃并获，他们逃不掉。

    就算没有这些证据，他们也逃不掉，已经见识到了林灵的异能他们是不可能活着将这个消息传递回海雕国的！

    “仔细分析研究从海雕国间谍那里得到的电脑以及上面的入侵程序，有针对性地编写防火墙，绝对不能再出现类似的事情！”赵军严肃地看着那些研究员，说道。

    “是！”这些研究员无比羞愧，他们本身就是负责网络安全的队伍，没想到都被对方入侵了，自己却毫无察觉，太丢人了！

    “都别愣着了，去干活吧！”赵军挥了挥手。

    此时，海雕国混乱办公室。

    “什么？吉姆他们竟然被全员抓住了？怎么可能，他们隐藏的那么好，龙国的计算机水平根本不可能有这么高！”

    “但是事实就是吉姆他们已经失联，并且根据其他眼线反馈，一支队伍确实到过吉姆他们所隐藏的位置，但是没有看到有人押送出来！”

    “那我们现在怎么办？”

    众人纷纷看向了混乱办主任詹姆斯。

    詹姆斯沉思了一会，然后说道：“给龙国施压，让他们放人！如果他们没有被抓，看到我们的消息，他们就会及时跟我们联系的，如果真的被抓了，那施压就更有必要了！”

    “是！”

    海雕国很快便声讨起龙国：“我们海雕国在龙国的几位同胞，无缘故被龙国抓捕了起来，请龙国认清现实，不要妄图挑起双方战争！”

    海雕国内的民众看到这个消息之后，立刻愤怒了起来。

    “堂堂海雕国人民，你们龙国为什么有什么权利抓捕我们？”

章节目录 第131章

    第131章

    “没错，龙国这是红果果地挑/衅！必须严惩龙国！”

    “立刻释放我国人员，我们海雕国的怒火你承受不起！”

    而龙国的网友看到这些信息之后，纷纷嘲讽了起来。

    “你们现在越来越会说谎了，随便就可以这么说我们抓了你们的人了吗？”

    “是啊，我还记得我们国家的民营企业家只是经过海雕国的邻国，就被他们抓了起来关了好几年，这好像是海雕国干的事情吧！”

    “我们龙国从来不乱抓一个人，但是也不会放过任何一个犯罪分子！”

    在众人讨论中，龙国也立刻发出声明：“请海雕国停止污蔑我国，到目前为止，龙国国内拥有永久居住权的外国人超过了三百万，他们在龙国工作生活，只要遵守龙国的法律，他们一切都非常顺利，不知道海雕国从哪里得知我们抓住了海雕国人？”

    看到龙国义正言辞的声明，詹姆斯皱眉说道：“如果吉姆他们没有被抓还好，如果被抓了，那他们就真的凶多吉少了！”

    “主任，如果他们真的被抓了，那龙国的计算机技术怎么会这强？”

    “对啊，就算他们获得了一些混乱空间内的物品，但总需要研究下才能投入使用，不可能瞬间便超越了我们！”

    詹姆斯摇了摇头，他自己也想不明白，于是说道：“让我们国家的间谍最近都小心点，不要过多活动！先观察一段时间再说！”

    “是！”

    连续的失败已经让詹姆斯变得有些谨慎。

    而海雕国的小弟，绿雉国现在总算稍稍站稳了脚跟，终于与丧尸病毒达成了一种平衡的状态。

    “巴嘎，这次真的是被海雕国害死了！”V边魂愤怒地说道。

    一旁的手下开口道：“主任，虽然这次我们没能控制住丧尸病毒，但是也不一定是坏事！”

    V边魂长舒了一口气，回道：“虽然多了两个新人类，但是这付出的代价太惨重了！”

    “除了多了新人类之外，这丧尸病毒没有国家能完全杜绝，我们先爆发也算是积累了一部分经验，所以主任不用太过在意这些代价，毕竟未来整个世界的秩序都是要重塑的，谁先重塑，谁就占了先机！”

    V边魂微微点头：“也算是有几分道理，现在开始绿雉国进入战时状态，全力清剿国内丧尸！”

    “嗨依！”

    虎棒国那不大的国土上已经丧尸横行，只有个别小基地在挣扎求生。

    在这样的情况下，上个试炼者在混乱空间变成丧尸之后，虎棒国继续有人被随机进入混乱空间进行试炼。

    而正是因为现实世界跟丧尸有过战斗经验，所以进入混乱空间后，生存下来的概率反而升高了！

    混乱空间中，白羽别墅院子中的变异竹子已经形成一片，倒不是因为结籽，而是白羽跟元孺请教之后，用分株、埋枝、移鞭等方法将这个变异竹林扩大的！

    现在壮壮只有有空就会待在这块竹林中，享受美味的变异竹子。

    “趁着现在气温合适，还是要扩大种植。”白羽暗道，然后差人叫来了元孺。

    元孺见到白羽，恭敬地说道：“大人叫我过来，有什么事情吗？”

章节目录 第132章

    第132章

    “你看看我的这片竹林如何？”白羽指着院子里的竹子说道。

    元孺惊讶地看着眼前的茂密的竹林：“前两天不是还没有吗？”

    “这是变异的竹子，生长速度极快！”白羽解释道。

    “生长速度极快？那岂不是我们基地又多了一种食物？”元孺立刻便想到了竹笋。

    “对，当时我移栽过来的时候，就是看中了它的生长速度，能给我们提供大量的食物，现在可以在基地内去推广了，你这边安排下！”白羽说道。

    “是！我这就安排！”元孺立刻应道。

    当秦武得到这个消息的时候，他愣了下，然后问道：“难道就是上次他让李大壮兄弟两人抬回来的竹笋吗？”

    “应该是的，最近大人也没有出去过！”元孺回道。

    “怪不得大老远的挖个笋回来，原来这笋这么有用！”秦武感慨道，“这个事情优先去做。”

    “是！”元孺应道。

    “对了，我们的杂交水稻目前怎么样了？”秦武突然叫住元孺，问道。

    “都很正常，生长速度也跟实验室的结果基本一致，应该没有问题！”元孺说到杂交水稻就有些兴奋。

    秦武点了点头，说道：“嗯，一定要注意保密。”

    说到保密的问题，元孺皱起了眉头：“实验室的试验员，一开始就是封闭式管理，问题不大，但是那些劳作的人员现在意见很大。”

    “哼，那些劳作人员如果不同意，那就直接换人！”秦武立刻说道，“就算换下来的人也要给我关起来！”

    “明白！”元孺应道。

    此时，在基地的耕种区域内，有人正跟守卫对峙。

    “我只是个农民，为什么不让我回家，我才不想整天窝在田地里，我要出去！”

    “没错，在这里就像是坐牢一般，我也要出去！”

    当然也有人劝这些想出去的劳作人员：“外面都是丧尸，在这里虽然无聊，但是却很安全，而且也饿不着，上哪找这么好的地方去！”

    “不，我就要出去，我要自由！”那两人继续叫道。

    元孺从外面走了进来，看着那两人冷声说道：“你们确定要出去？”

    “确定！”其中一个稍微年轻一些的男子回道。

    “来人，抓起来！”元孺喝道。

    一旁的守卫立刻冲上来，将这两个聒噪的人抓了起来，他们早就想动手了。

    “你干什么，我们又没有违反基地的规则，凭什么抓我们？”那男子叫道。

    “哼，那我就告诉你们，你们违反了基地的保密守则，农业生产是我们基地的秘密，你们既然接触过，那就要按照保密守则来，你们想出去，那就先进牢房中监禁一年之后，便会放你们自由！”元孺说道，“带下去！”

    “是！”守卫应道，然后将那两人带走。

    “不要啊，我不走了，我不要坐牢！”

章节目录 第133章

    第133章

    “我不出去了，我老老实实地在这里干活，不要监禁我啊！”

    无论他们两人如何求情，元孺都没有任何通融的意思。

    等到那两人带走之后，元孺看着剩下的人，问道：“还有其他人要离开吗？”

    “没有了，没有了！”众人纷纷摇头。

    “城主大人虽然对你们比较仁慈，但是你们要知道现在是末世，不是以前那个和平的时代，摆正自己的位置，现在能活下去就不错了，不要去提一些不切实际的要求！明白吗？”元孺说道。

    “是！”众人应道。

    在元孺带着基地内的人扩大种植变异竹子的时候，墨海基地已经得到了这个消息。

    “什么他们在扩大种植竹子，他们不会是想以竹笋养活整个基地吧！”庞掌柜皱眉说道。

    “听说这个竹子长得非常快。”

    “非常快？难道是变异后的竹子？”庞掌柜有些不太确定了。

    其实各个基地都想在自然界中找到那种变异后的植株，但是很遗憾基本没有基地能找得到，因为变异后的植株似乎异常受那些以此为食的动物喜爱，基本不会留下来的！

    而白羽发现这个变异竹子的时候，只冒出一个笋尖而已，如果真的长出来了，绝对的也会被壮壮啃干净的！

    庞掌柜立刻将这个信息报告给了墨宇。

    墨宇沉思了片刻之后，说道：“现在只有这个解释才能解释得通了！”

    “那我们要购买这种竹子吗？”庞掌柜问道。

    “稍等下，等我晋级之后，在说购买的事情吧！”墨宇笑着说道。

    庞掌柜眼睛亮了起来，末世里还是强者为尊，等墨宇成功晋级到二级新人类，那木川基地还不立刻俯首称臣！

    “是！”庞掌柜应道。

    白羽看着木川基地内开始大量地推广种植变异竹子，心中暗道：“既然这样，那我出去多找一些这种变异高产的植物，岂不是都不需要杂交水稻就能养活整个基地？”

    “【情报】：想通过这种方式养活整个基地可能性不大，变异概率不高，就算产生的变异，也会被那些植食性动物吃干净的，您遇到的变异竹子只是机缘巧合而已！”

    “你也说了，只是可能性不大而已，又不是没有这种可能，以后出去的时候还是要多注意下！”白羽嘀咕道。

    就在白羽嘀咕的时候，秦武从远处走了过来，语气兴奋地招呼道：“大人！”

    白羽回头看了他一眼，愣了下，问道：“你晋级了？”

    秦武点了点头，回道：“嗯，多谢大人，如果不是大人的二级力量型晶核，我恐怕没有机会进级到二级新人类！”

    白羽摆了摆手，说道：“这也跟你基础扎实有关，你看墨宇就没有晋级成功。”

    “嗯？大人怎么知道他还没有晋级成功？”秦武愣了下，问道。

    “我们扩大种植变异竹子这么大动作，他们基地都没有反应，肯定是想等墨宇晋级成功之后再过来！”白羽回道。

    秦武点了点头，他也知道基地内肯定有墨海基地的间谍，同样，他也在墨海基地安插了自己的间谍。

    这已经是彼此心知肚明的秘密了！

章节目录 第134章

    第134章

    杂交水稻这种可以机械化种植生产的农作物，还可以进行保密操作。

    但挖竹笋这种劳动密集型产业，是没有办法保密操作的！

    所以只要木川基地暴露出来，墨海基地很快便会知道。

    秦武想了想说道：“如果那墨宇真的成功晋级二级新人类的话，确实会有些麻烦，他是敏捷型，有点克制我。”

    “没事，他要是真敢来，我会帮你战胜那他的！”白羽自信地说道。

    他相信凭借自己的异能，无敌情报系统，还有壮壮的辅助，帮助秦武战胜墨宇还是没有问题的！

    看到白羽如此自信，秦武有些惊讶，他晋升到二级新人类之后才知道一级跟二级的差距。

    不过想到白羽曾经击杀了好几头二级丧尸，虽然有粒子束步枪的帮助，但是也能说明白羽的强大。

    “好！”秦武应道，“不过，为了适应下二级的力量，我想出去锻炼下。”

    “有目标吗？”白羽问道。

    “有，在距离基地大约30公里的位置有一只二级的野猪，我一直安排人监视着它的动向，只要没有向基地移动，也就没有招惹它，现在看来，可以动手了！”秦武回道。

    白羽点了点头，然后说道：“好，我也一起过去看看！”

    “有大人一起过去，那这次肯定是十拿九稳了！”秦武高兴地说道。

    既然已经决定，秦武将基地内的安防安排好，立刻带着白羽两人往那二级野猪的方向赶去。

    四十分钟后，白羽一行人乘坐汽车来到靠近那野猪的一个观测据点。

    “小五？”秦武低声呼喊，但是观测据点没有人回应，“怎么回事，不是要求他们必须留个人在观测据点中吗？”

    一边吐槽，一往楼上走去，白羽突然拉住秦武。

    秦武疑惑地看着他，白羽指了指前面的楼梯上竟然有鲜血流出来！

    “【情报】：木川基地的这个观测点，在十分钟前被墨宇基地的新人类队伍突袭，该观测点人员全部死亡...”

    白羽皱眉道：“是墨海基地的人干的，他们出动了新人类队伍！”

    听到白羽的话，秦武瞪大了眼睛立刻冲了上去，果然里面的人全部被一刀封喉！

    鲜血流了一地！

    “小五，仁政，我不该让你们一直留在这里的！”秦武目眦欲裂，“放心吧，我一定为你们报仇！大人，确定是墨海基地的人做的吗？”

    白羽点了点头，然后说道：“还是墨宇亲自动的手！”

    秦武不可思议地看着白羽：“您怎么知道？”

    “我有我的情报渠道，并且按照现场的情况，那墨宇很有可能也成功晋级二级新人类了！”白羽说道。

    “就算他成为二级新人类，我也要找他报仇！”秦武低吼道。

    白羽看向远处：“嗯，看来他们的目标跟我们一样，总要碰到一起的！走吧，我担心他们已经快要解决那头二级野猪了！”

    “嗯！”秦武点头，然后带着白羽三人往一处丛林赶去。

    直播间中，众人不解了。

    “羽神是怎么判断这些人是墨海基地的人杀的？”

    “是啊，他似乎都没有怎么仔细看那些伤者吧！”

章节目录 第135章

    第135章

    “难道这也是一种异能，一种先知的能力？”

    “扯，混乱空间内也从来没有双异能的人，羽神已经有金属异能了，怎么可能还有其他异能！”

    “对，这种情况几乎不需要分析便知道是墨海基地干的了！”

    “什么？不需要分析？别侮辱我们的智商了好吗？我随随便便都能讲出无数中可能！”

    “还无数种，随便举三个栗子我尝尝！”

    “简单，第一，木川基地内部人干的，这些人身上或许有对方迫切想要得到的东西，就像之前羽神手上有激光剑，狂刀想要一样，第二，路过的人干的，虽然末世很危险，但总有一些独行侠，第三，变异兽或者变异植物做得，相信大家都看到过那变异藤蔓攻击羽神，杀死这几个普通人应该再简单不过了吧！”

    “所以虽然羽神很厉害，但是这个推理我不认同。”

    “呵，你竟然敢怀疑羽神？上个怀疑羽神的人，坟头草都三丈高了！”

    “哼，他是很厉害，但他不是完美的，是人总有缺陷！”

    “我也懒得跟你争辩，我们走着瞧就行了！”

    “哼，走着瞧！”

    一路上，白羽不断地使用系统确认周围植物的情况，但系统的提示全部都是普通植株。

    看来变异的植株确实很难遇到。

    很快前面就传来了打斗的声音，他们一行四人立刻躲藏了起来。

    “一会战斗起来，小壮，你要离得远远的，用手中的枪支攻击，明白吗？”白羽低声叮嘱道。

    “是！”李小壮低声应道，然后立刻往后面退去，爬上了一棵高树。

    白羽带着大壮和秦武小心翼翼地往前摸去，拨开高大的灌木层，前面的一幕落在众人的严重。

    墨宇带着五个新人类正在与一只体型堪比一头小象的野猪战斗着！

    “果然是他们！”秦武攥紧了拳头。

    白羽轻轻拍了拍他，摇了摇头。

    秦武也知道现在不是动手的好时机，等他们双方战斗个差不多，他们再偷袭，这样才能利益最大化！

    在路上，白羽就叮嘱过李小壮，在没有准备射击的时候，一定不能盯着一个新人类太久，盯太久对方会有所感应的。

    所以此时的李小壮正躺在树上看着天空。

    白羽三人也找了一个灌木层茂密的地方潜伏了下来，时不时看一眼那边的战局。

    作为皮糙肉厚的二级野猪，那些一级的新人类很难有效杀伤到它，唯一的主力就是成为二级敏捷新人类的墨宇。

    其余的一级新人类，他们手中都有手枪，就是为了能伤到这只野猪。

    啪啪啪！

    这些小口径的子弹竟然无法破开野猪的防御！

    他们开枪反而是惹恼了这只野猪，对着那些一级新人类拱了过去。

    墨宇只能放弃速度优势去拦住那野猪，用手中的短剑不断地攻击野猪身上防御薄弱的位置。

    如果他不阻拦，那些手下被野猪拱到非死即伤啊！

章节目录 第136章

    第136章

    那二级野猪的速度虽然不快，但是对自己弱点的保护却是非常注意的。

    每当墨宇快刺到野猪的弱点时，它总能及时躲开！

    “呲！”

    墨宇手中的短剑在野猪身上划过，只是留下了一道红色的划痕，但还是没有完全破开野猪的防御！

    “嗷！”

    野猪几次三番被墨宇伤到，但是自己却碰不到他，愤怒地叫了一声，低头向墨宇冲去。

    这下贺灵他们解除了危机，然后继续往后退了退，准备用手中的手枪伺机攻击！

    “这野猪的皮也太厚了！”

    “是啊，原本以为手枪就能伤到它呢，现在看来除非打中防御薄弱的地方，其他地方都没有用！”

    “对啊，早知道带着粒子束步枪过来了！”

    “这下我们只能骚扰，就看城主大人能不能拿下它了！”

    “感觉很难！城主也很难找到它的弱点一击毙命，时间长了，人类的耐力还是比不了野兽！”

    “不行，我们一定要帮城主拿下这头野猪！”贺灵死死盯着那头野猪，说道。

    其余人无奈地耸了耸肩，没有接话。

    他们都知道这头野猪就是给贺灵打的，贺灵也算是老牌新人类了，也困在了一级新人类很久。

    上次与李大壮战斗的时候，他就表现出比一般一级新人类要高得多的实力！

    原本墨宇是准备晋级二级新人类之后，就去木川基地的，但是想到白羽是异能者，而他将这个秘密告知白羽之后，木川基地很有可能也会有人晋级为二级新人类。

    只是自己一个，不太保险，于是他便想到了这头二级的野猪，正好是力量型的，而贺灵也算是到了瓶颈，如果能让贺灵也提升到二级新人类，那木川基地就任他们拿捏了！

    为了让木川基地更晚地发现他们的动作，墨宇亲自出手将木川基地观测点的人全部击杀！

    秦武瞥了一眼正在战斗的墨宇，低声说道：“大人，这墨宇速度确实快，但是他的攻击很难破开那野猪的防御！”

    “没事，反正能消耗下他们两边的力气，让他们继续打吧！”白羽低声回道。

    “队长，壮壮呢？好像从车上下来就没有看到它。”李大壮低声问道。

    白羽神秘地摇了摇头，指了指一旁，没有说话。

    李大壮见状也没有继续问，既然队长知道壮壮去哪了，那自己就不需要多嘴。

    如此墨宇与野猪的战斗又持续了一个小时，他终于找到一个机会，将自己的短剑从野猪的屁股插了进去！

    一击得手，墨宇甚至还将短剑在野猪的体内转了下！

    “嗷！”

    野猪惨叫一声，剧烈地挣扎了起来，而墨宇一时不查，手中短剑竟然脱手了！

    野猪带着短剑往白羽他们三人的方向奔来

    “准备动手！”白羽皱着眉头低声说道。

    秦武和李大壮立刻点了点头。

    “不要让它跑了！”墨宇大喝一声。

    贺灵等人见墨宇攻击得手，纷纷拿出一张网，往那野猪逃走的方向撒去。

    几乎完全覆盖了野猪奔逃方向的所有位置，野猪根本避不开！

    “等下！”白羽按住了正准备出手的秦武两人。

    果然其中一张网罩住了正在夺命狂奔的野猪。

    “哈哈哈，我网住它了，我网住它了！”贺灵高兴地叫了起来。

章节目录 第137章

    第137章

    “一起拉住它！”墨宇立刻命令道。

    此时白羽对着远处的大树做了个手势，潜伏在大树上的李小壮立刻瞄准那贺灵，射击！

    这次出来李小壮带着的就是粒子束步枪。

    几乎听不到那枪声，但粒子束已经来到了贺灵身前。

    正在兴奋中的贺灵感觉到了死亡的临近，眼看那粒子束就要击穿贺灵的心脏，但是野猪疯狂奔逃，扯了下渔网，将他拉了个趔趄。

    粒子束正中其左臂，瞬间便将贺灵的左臂击断！

    “啊！”贺灵惨叫一声，继而喊道，“敌袭！”

    正准备绑着拉住网的众人，立刻停了下来啊，然后往一旁的树丛中滚去。

    而野猪趁此机会带着网，向远处逃去。

    “队长，要不要...”李大壮问道。

    白羽摇了摇头，低声说道：“动手！”

    秦武立刻往最近的一个一级新人类冲去。

    而正在防备着远处粒子束步枪的众人没有想到自己身边竟然也有敌人！

    那人急忙用手枪对着秦武射击，想要将秦武逼退！

    但是已经成为二级新人类的秦武反应和速度都提高了一大截，左闪右晃，躲开了对方的射击！

    那名新人类知道自己肯定是打不过对方，立刻喊道：“城主救我！”

    秦武已经来到那人身前。

    “饶...”

    那人求饶的话都没有说完，便被秦武一拳打碎了脑袋！

    解决完这人之后，秦武继续扑向下一个！

    而李大壮按照白羽的指示，冲向其中一名力量型新人类，根据无敌情报系统对比，他们两个打起来，五五开！

    当然要排除对方手中的手枪才行，不然李大壮很吃亏！

    对方看到李大壮之后，立刻将自己手枪内的子弹对着他全部射完！

    李大壮咬牙继续往前冲，刚才白羽叮嘱过他，无论发生什么事情，都直接冲过去！

    李大壮甚至都能看到那三颗子弹就要射进自己的胸膛。

    笃笃笃！

    那三颗子弹撞在自己身上，然后跌落在地！

    完全没有任何感觉？李大壮虽然疑惑但他脚步不停，继续向那人冲撞过去！

    而看到李大壮竟然能用自己的身体挡住手枪的子弹，对方愣了一瞬，李大壮一个勾拳，重重地打在了对方的下颚，对方瞬间晕厥！

    见面直接秒杀了两个一级新人类，重伤了一个！

    秦武还在冲往下一个新人类，那人见突然冒出来木川基地的人如此凶猛，立刻往自己城主身边跑去！

    秦武用刚刚从他击杀的那个新人类手上抢来的手枪，对着那人便射击了起来。

    啪啪啪！

    但是一道人影闪过，将那人一块带走了！

    子弹落空！

    等到那人影站定，秦武终于看清，原来是墨宇！

    但此时的墨宇脸色有些苍白，刚才与野猪战斗了这么久，这又瞬间爆发带一个成年人躲开手枪射击，他的消耗是在是太大了！

章节目录 第138章

    第138章

    “秦城主，你这是什么意思？”墨宇冷声问道。

    “什么意思？我要为观测点的人报仇！”秦武咬牙说道。

    “秦城主，我不明白你的意思！”墨宇回道，“这其中是不是有什么误会？”

    “误会？不会有什么误会，墨宇，纳命来！”秦武立刻冲了过去。

    墨宇见秦武如此确定，不由自主地怀疑自己是不是在现场留下了什么证据？

    “跑！”墨宇喝道。

    那个被他救下来的新人类立刻拔腿便跑，秦武完全没有任何犹豫，径直对着墨宇冲了过去。

    “哼，你果然也成功晋级了二级新人类！”墨宇闪过秦武的攻击，说道，“你难道不应该谢谢我吗？如果不是我，你还困在一级新人类呢！”

    “谢你？是你应该谢谢我们吧，如果不是我们城主大人给你那二级晶核，你能晋级？”秦武冷喝，“可是你竟然恩将仇报，击杀我们观测点的成员。”

    “只是几个普通人而已，至于跟我以命相搏吗？”墨宇冷声说道，“不如你我就此罢手，我会给你赔偿的！”

    听到这话，秦武眼睛都红了：“果然是你！普通人？那观测点中有我弟！”

    墨宇脸色阴沉：“你在诈我？”

    “我们城主大人肯定是你做的，只是我不确定，但现在我确定了！”秦武的攻击一直都没有停，但是墨宇速度实在太快，他甚至都没有碰到墨宇的衣角。

    “哼，又是他，迟早有一天，我要亲手宰了他！”墨宇冷声说道。

    这时，直播间中有人开始招呼先前不认同白羽判断的人。

    “刚才怀疑羽神的人呢？脸疼不疼？”

    “就是，还敢怀疑羽神，从羽神进入混乱空间之后，就没有做出过错误的判断！”

    “哼，就算他判断对了，但也是蒙的，反正我还是感觉白羽有些武断！”

    混乱空间中。

    “是吗？今天就给你个机会！”白羽手持钢管从一旁草丛中走了出来。

    看到白羽出现，墨宇二话不说就往后撤去。

    表面上他还能轻松躲开秦武的攻击，但是应对一个秦武已经是他的极限了，如果再加上一个异能者，自己肯定危险。

    就这这个时候，一道劲风从身后袭来，墨宇立刻往一旁闪去。

    但是这个时候，他眼睛余光发现了几丝银芒一闪而逝，心中警兆大生！

    已经来不及了！

    墨宇努力地扭动着自己的身躯，试图躲开这几丝光芒，但是后面的攻击已经袭来。

    嘭！

    墨宇被重重地拍飞了出去，两道银芒没入墨宇的腹部。

    哼！

    墨宇闷哼一声，吐出一大口鲜血，倒在了地上！

    秦武大踏步往墨宇走去，墨宇急忙说道：“秦城主，我不知道那里有你的弟弟，饶我一命，我可以付出其他任何代价，墨海基地给您都行！”

    听到墨宇如此说，秦武微微犹豫，在他心里，必杀墨宇。

    但是如果木川基地真的能收服一个基地的话，对以后的发展非常有利。

    并且现在木川基地并不是自己的一言堂了，有白羽在，自己不能这么感情用事！

章节目录 第139章

    第139章

    就在秦武犹豫的一刹那，原本身受重伤的墨宇突然暴起，速度比之前战斗时，速度更快！

    他手中不知什么时候多出一把匕首，紧紧压在秦武的脖子上，同时扯着秦武背靠着一棵大树，防止远处那等离子步枪的偷袭。

    “你们站住不许动，不然我就杀了他！”墨宇喝道。

    一旁的李大壮已经在李小壮远程火力的支持下，解决了白羽给他安排的又一个对手，赶了过来！

    白羽摇了摇头，说道：“秦城主，面对敌人竟然还有恻隐之心，你真的在末世里生存了三年吗？”

    “我错了，大人！”秦武叹息了一声说道，“我死了，烦请您照拂下木川基地的兄弟们！”

    墨宇见白羽他们根本就没有理会自己的话，再次喝道：“住口，你们有没有听到我说话，赶紧让远处那个拿着粒子束步枪的人走出来，将枪扔过来！不然我立刻杀了他！”

    说着墨宇手中的匕首又往秦武的脖子上压了压！

    直播间中的众人也开始议论了起来。

    “这秦武是不是傻，这个时候竟然会犹豫？”

    “羽神说的真对，这秦武真的不像是在末世生存了这么多年的人！”

    “现在怎么办？秦武如果死了，羽神在木川基地能不能服众？”

    “放心吧，我感觉没啥问题，现在木川基地的人都知道羽神是异能者，他们巴不得羽神当他们城主呢！”

    “这么说，秦武死了对羽神反而有好处？”

    “也不尽然，如果秦武死了，就没有人能帮他打理木川基地了，羽神也就要分心去治理基地，我感觉也不是什么好事！”

    “但是现在秦武估计救不回来了。”

    “怎么可能？你看羽神一脸淡定的表情也就知道他肯定能救下秦武了，安心看着吧！”

    混乱空间中，李大壮皱眉道：“队长，怎么办？”

    白羽抬脚便往墨宇那边走去。

    “站住！”墨宇喝道，“难道你不怕我杀了他吗？”

    “不怕，因为你根本就杀不了他！”白羽回道，脚下不停。

    墨宇心一横：“那我倒要试试看，拉一个垫背的，也不亏！”

    说着，墨宇用力往秦武的脖子上动脉划去，但是下一瞬间，他震惊地发现自己的匕首竟然变成了一个圆球！

    “这，你！”墨宇瞪大了眼睛看着白羽，“你是金系异能者！”

    “没错，安心走吧！”白羽心念一动，没入墨宇体内的两根金属针，在他的五脏六腑中来回穿插了起来！

    噗！

    墨宇再次吐出一大口鲜血，血中还有一些破碎的内脏！

    然后他缓缓倒了下去，眼睛中充满了不敢相信，死不瞑目！

    秦武单膝下跪：“多谢大人救命之恩！”

    “起来吧，以后可不能这样妇人之仁了！”白羽说道。

    “是！”秦武没有解释自己当时的想法。

    现在看来白羽并不是那种只看利益，不看情感的人！

    “木川基地的幸运啊，有这么一个重情重义的大人！”秦武心中感慨道。

章节目录 第140章

    第140章

    “队长，其他的新人类怎么处理？”李大壮问道，因为还有两个只是丧失了战斗力。

    白羽略微沉思下，说道：“抓起来，打晕，你和小壮看着他们，我先去把那个二级的野猪搞定再说。”

    “是！”李大壮立刻将那些人用绳子捆绑起来，然后招呼李小壮，将他们带到车子旁。

    白羽带着秦武还有壮壮沿着野猪逃走的方向追了过去。

    因为这野猪受伤了，一路上都是血迹，根本不怕追丢。

    突然，前面传来一声虎啸！

    “坏了，有老虎发现了这受伤的野猪，我们还继续追吗？”秦武皱眉说道。

    白羽沉声回道：“看看再说！”

    说着，白羽已经往前走去，秦武立刻跟了上去。

    等白羽看到野猪的时候，那野猪已经被老虎叼在了嘴里。

    “【情报】：变异老虎，二级敏捷型，...”

    “那只老虎是二级敏捷型，我们三个合力，看能不能留下它！”白羽低声说道，“秦城主，你主攻，我会帮你防御！”

    “是！”秦武应道，然后直接就走了上去！

    变异老虎发现有人靠近，立刻放下嘴里的野猪，对着秦武低吼着，似乎是宣誓着这里的主权！

    秦武全神贯注地盯着那老虎，因为这老虎是二级敏捷型。

    作为猛兽，老虎二级敏捷肯定要比人类还要快！

    看到秦武根本没有离开的意思，那老虎怒吼一声直接扑了过来。

    秦武同样吼了一声，向扑过来的老虎撞了过去。

    白羽心念微动，两面盾牌出现在秦武身上，正好在老虎两只前爪扑击的位置。

    叮！

    虎爪竟然在盾牌上抓出来火星，如果要是抓在秦武身上肯定又是几道深可见骨的伤痕！

    与此同时，秦武也撞在了那老虎的身上！

    嘭！

    老虎和秦武各自后退了三步！

    秦武可是二级力量型新人类，而这头老虎只是敏捷型的，竟然能跟他拼个旗鼓相当！

    看着秦武身上突然出现的金属盾牌，老虎的眼中闪过一丝疑惑。

    但是秦武可没有停，继续向它冲去，他出来本来就是想锻炼适应下自己二级新人类的力量。

    眼下不用担心安全问题，正好可以尽情地释放自己！

    老虎见他再次冲来，扬起爪子向秦武的脑袋抓去。

    秦武身上的两个盾牌立刻移动到他的头部，变成了一个金属头盔！

    叮！

    虎爪再次被金属阻挡，秦武的拳头也落在了老虎的身上！

    嘭！

    秦武被打得往一侧趔趄了几步，而老虎也退后了几步，怒吼了起来。

    刚才那一拳打疼它了！

    这头变异老虎如果用速度可以完全碾压秦武，但是它却跟秦武拼力量，完全是以己之短攻彼之长，自然就落了下风！

    秦武摇了摇被震得有些发晕的脑袋，然后再次冲了过去！

    老虎这次学精了，没有跟秦武正面冲突，而是开始左右闪躲了起来。

    这样一来秦武完全碰不到它了，白羽沉声说道：“去野猪尸体那！”

    秦武再出一拳未中，然后立刻往那野猪的尸体跑去。

章节目录 第141章

    第141章

    老虎见他竟然要动自己的食物，立刻怒吼了一声，也冲了过去。

    就在它冲过去的时候，秦武突然回头一拳砸向了那老虎，这一拳打得老虎措手不及。

    急速狂奔中也不方便转换方向！

    嘭！

    这一拳重重地落在了老虎的脖颈处，砸得它在地上滚了一圈。

    “吼！”

    这下老虎彻底发怒了，如此弱小的人类一而再再而三地伤到自己，这是在挑/衅他百兽之王的尊严！

    老虎对着秦武飞速地冲了过去！

    秦武感觉自己跟不上它的速度了，只能往一旁老虎可能袭击的位置，不断地打着空拳！

    老虎近前后，攻击速度更快。

    刷刷刷！

    虎爪对着秦武的全身上下不断地攻击，白羽全神贯注，金属盾牌总能恰到好处地出现在虎爪攻击的位置！

    叮叮叮！

    老虎一边攻击，一边飞速移动，秦武完全打不到它。

    这么一来秦武只能被动挨打。

    而频繁地使用控制金属的能力，白羽也感觉有些不支，但是他神情却兴奋了起来。

    “【情报】：持续攻击得手，并闪避掉秦武的攻击，变异老虎慢慢放松了警惕...”

    “壮壮上！”白羽低声喝道。

    隐藏在一旁的壮壮立刻冲了出去，老虎直接跳开，拉开与秦武的距离。

    等它看到出来的只是一只一级的熊猫，同为野兽，老虎能感应到壮壮的等级！

    老虎满脸不屑，竟然再次去进攻秦武了，只要解决了二级的秦武，那剩下的都不是问题，包括远处的那个人类！

    壮壮被无视了，它很愤怒，冲进老虎和秦武的战斗圈。

    嗖！

    一个鞭子抽了过来！

    壮壮还没有反应过来，就被抽飞了出去！

    嘭！

    壮壮重重地跌落在地，但是它皮糙肉厚的，老虎只是用尾巴抽击，还伤不到它！

    壮壮怒吼一声再次冲了上去，结果一样没有任何改变，再次倒飞了出去！

    虽然壮壮进去就被抽飞，但是也算是分散了一些老虎的注意力，秦武甚至都能偶尔打到一下老虎！

    当然几乎造成不了什么伤害！

    壮壮再一次冲了过去，老虎更加不屑了，在它看来，这只熊猫就是没有脑子，这么会被自己活活抽死的！

    看到壮壮冲来，秦武也加紧了攻势，那老虎一心三用，一边准备用尾巴再次抽飞壮壮，一边闪躲秦武的进攻，最后还要攻击秦武！

    这次它瞄准了秦武的大腿，它要咬断眼前此人的大腿！

    当它抽飞壮壮，躲过秦武的攻击之后，一口便咬向秦武的右腿。

    “就是这个时候！”白羽暗道，他的精神力全面爆发！

    所有的游离在秦武身上的金属全部集中到他的右腿上，在老虎咬到那金属的时候，金属突然变成一把长剑从它的口腔中向脑部刺去！

    这个时候，老虎完全没有反应过来，一个剑尖从老虎的后脑勺冒了出来，带着丝丝血迹！

    嘭！

    老虎倒了下去，秦武也一屁股坐在了地上！

章节目录 第142章

    第142章

    变异熊猫壮壮直接趴在地上喘着粗气，刚才被这只老虎抽到的地方，现在还火辣辣的疼呢！

    白羽同样，脸色苍白，这是精神力使用过度的情况。

    刚才为了防止变异老虎击伤秦武，白羽在无敌情报系统的帮助下，几乎发挥了150%的战斗力。

    在战斗结束的瞬间，直播间里再次讨论了起来。

    “刚才的战斗太精彩了，我都没有敢发弹幕！怕影响到羽神的战斗！”

    “是啊，刚才太惊险了，感觉如果真的一对一的话，羽神是打不过这只老虎的！”

    “当然打不过，你没有听羽神说，这是一只二级敏捷型的老虎，可比二级敏捷型的人类厉害多了！”

    “不过，在羽神的精确指挥下，他们两人一熊猫竟然能干掉这只老虎，还真是不可思议！”

    “哈哈哈，羽神牛逼，还有谁，能击杀二级敏捷型的猛兽？”

    “我敢保证绝对没有其他试炼者，羽神现在绝壁是试炼者第一人！”

    “不过，这次确实太惊险了，感觉他们三个都有些力竭了！”

    “是啊，你看羽神脸色白的吓人！”

    混乱空间中，白羽休息了一会终于恢复了过来，看着还坐在地上的秦武，问道：“怎么样，还能走吗？”

    “当然能！”秦武笑着回道，“没想到，我们真能击杀二级猛兽！”

    白羽摇了摇头：“也是这只老虎大意了，它毕竟不是人类，逻辑思维还是差了点，如果它第一时间瞄准了我，那今天我们都要死在这里！”

    秦武深以为然。

    “能拖着它们两个走吗？”白羽问道。

    “可以是可以，但是速度要慢一些，会不会引来更加强大的野兽？”秦武担心地说道。

    白羽摇了摇头，回道：“这里老虎应该是在食物链顶端的那个了，它狩猎的范围应该不会出现其他强大的生物了！”

    秦武微微点头，然后一手抓着一具尸体，用力往前面走去。

    大约用了两个小时，秦武才将那两具尸体拖到来时开的车子旁边。

    李大壮看到那巨大的老虎尸体，整个人都愣住了。

    “还愣着干什么，赶紧过来帮忙！”白羽呵斥道。

    李大壮立刻招呼小壮一起走了过去，三人齐心协力将那老虎和野猪的尸体抬到了车上！

    白羽已经坐上汽车，闭目养神了起来，刚才的消耗确实很大，但是收获也多！

    三人装好老虎和野猪之后，也都上了车。

    “去把他们的尸体也带回去吧，这个观测点也撤了吧！”白羽说道。

    秦武点了点头，观测点中的小五就是他的弟弟，总不能让他曝尸荒野吧！

    来到观测点，用观测点的汽车将小五他们的尸体都带着，往木川基地开去。

    直播间中。

    “你们说，假如死的人里面没有秦武的弟弟，秦武会不会答应那墨宇用基地来换自己的命？”

章节目录 第143章

    第143章

    “我感觉应该会，不是自己的亲属，感觉完全不一样。”

    “不过，墨宇估计也就是说说，就算真的答应了，他也会找机会逃走的！”

    “秦武会不会答应不知道，但是我感觉羽神应该不会答应。”

    “对，虽然那墨宇是墨海基地的城主，但是他一旦被抓，其他人就有上位的机会，末世里的勾心斗角应该比和平时期更加厉害！”

    “有道理，羽神应该正是明白这个道理，所以才毫不犹豫地击杀那墨宇吧！”

    “但是还有两个俘虏为什么不杀了？”

    “这就更简单了，这两个俘虏都是一级新人类，对羽神他们没有什么威胁，对墨海基地准备上位的人也没有威胁，用他们应该可以换一些好东西回来，毕竟新人类还是比较稀少的！”

    “原来如此！”

    就在众人的讨论中，白羽一行人回到了木川基地！

    基地内的幸存者看到他们竟然带着一头巨大的老虎和一头巨大的野猪尸体回来了，议论纷纷。

    “我可从来没有见过这么大的老虎和野猪啊！”

    “是啊，这应该是变异老虎和野猪吧！”

    “大人和城主好厉害，只是出去一趟，就能带回来这么两头猛兽。”

    听到众人的议论，秦武沉思了下，直接下了车，说道：“这两头猛兽都是二级变异，在大人的帮助下，我们成功击杀了它们，这说明我们有应对二级变异兽和二级丧尸的能力，大家一定要齐心协力，我们基地肯定会越来越强大！”

    “什么？这是二级变异兽？”

    “城主和大人联手竟然解决了二级的变异猛兽？这怎么可能？难道大人是二级新人类，还是城主是二级？”

    “无论是谁，不都是我们基地的吗？无所谓了，我们基地有二级新人类，安全性有提高了一大截啊！”

    “自从白羽大人到来之后，我们基地实力提高了很多啊！”

    “我们基地还真是幸运，能遇到白羽大人！”

    秦武说完回到车上，将车开到内城，问道：“大人，这两具猛兽尸体你这边有没有特殊要求？”

    “有，我这边稍微处理下，然后再给你！”白羽回道。

    “是，我这边先处理下基地阵亡人员的后事！”秦武说道。

    “嗯，你去吧！”白羽点了点头。

    秦武将观测点那几人的尸体带走了，白羽就地将帐篷撑了起来，钻了进去。

    与赵军连线！

    “白羽，我们时刻准备着，你可以收获了！”连线成功之后，赵军立刻说道。

    白羽点了点头，然后走了出去，触摸到那两具猛兽尸体。

    “【情报】：变异老虎尸体，二级敏捷型，其血肉中含有高级能量，新人类食用之后可增强体质，普通人食用也有轻微增强体质功效，但由于吸收能力有限，所以并不明显，...，该变异老虎尸体的复制品出现在...”

    “【情报】：变异野猪尸体，二级力量型，其血肉中含有高级能量，新人类食用之后可增强体质，...，该变异野猪尸体的复制品出现在...”

    得到这两个情报之后，白羽立刻回到帐篷内，将其坐标告知赵军。

章节目录 第144章

    第144章

    赵军立刻将这两个复制品坐标告知搜寻队伍。

    白羽继续说道：“赵主任，这两具二级变异猛兽的尸体，新人类使用后可以提升自身体质，普通人也能，但是因为吸收能力的原因，效果并不好。”

    赵军愣了下，说道：“竟然还有这个效果？”

    白羽点了点头，回道：“你们可以试试！”

    “好，我知道了，先给实验室留一部分检测下，剩下的，都给林灵！”赵军笑着回道。

    林灵无奈地说道：“这么大，我最近减肥，吃不完！”

    白羽翻着白眼说道：“成为新人类，你就不用担心自己长胖了！”

    “真的吗？”林灵有些不信。

    “当然，新人类之所以被称为新人类，那是因为病毒改造了我们的细胞，我们各个方面都比普通人要优秀得多，包括体型方面！”白羽回道。

    这些都是无敌情报系统告诉他的。

    “那我就放心了！”林灵嘀咕道。

    “对了，林灵，你平常就算不战斗，也要不断地使用自己的异能，最好每次都让自己的精神力耗尽，这样来回的锻炼，你能更快地升级！”白羽叮嘱道。

    “嗯，自从上次你得到那个新人类晋级的秘密后，我就已经开始每天有意识地训练自己的异能了！”林灵回道。

    白羽对着她竖起了大拇指，说道：“好了，先聊到这里吧，我这边也要处理老虎和野猪的尸体了，最近吃的太少，嘴都馋了！”

    说完，白羽结束连线，走出帐篷，然后说道：“大壮，你把这老虎和野猪送到后厨，让他们去好好清理下，今天晚上我要吃肉！”

    “是！”李大壮立刻将那只老虎的尸体扛了起来往厨房走去，而李小壮则是吭哧吭哧地拖着那野猪的尸体，一点点往厨房挪动！

    “你这么拖过去，猪皮都被磨没了！”白羽笑着说道。

    李小壮无奈耸了耸肩，回道：“什么时候我也能成为新人类，就不用这么拖了！”

    “放心吧，将来会有机会的！”白羽说道。

    “我相信你，队长！”李小壮回道。

    李大壮已经从厨房回来，接过小壮拖着的野猪，直接提了起来，往厨房走去。

    很快，秦武便赶了回来，末世里，处理后事也没有那么多繁文缛节。

    “大人，您这边已经处理好了吗？”秦武得知老虎和野猪都被送到后厨之后，找到白羽问道。

    白羽点了点头，说道：“嗯，不过你还要去叮嘱下后厨，这些食物不能浪费，优先供给新人类食用。”

    秦武疑惑地看着白羽，问道：“难道这老虎和野猪的尸体还有特殊的作用？”

    “嗯，吃了这种变异的野兽肉，可以提高我们的身体素质，新人类吸收的更好，普通人效果不大！”白羽回道。

    “原来是这样。”秦武惊讶地说道。

    以前秦武他们的队伍很少打到野味，因为都是在应付丧尸。

    而变异后上等级的野味也不好打，它们速度都太快，基地也不可能因为一个野味浪费大量的人力和弹药。

章节目录 第145章

    第145章

    即使偶尔打到一只野味，平均下来每个人只能分到一口汤，所以这效果根本就感觉不出来！

    “嗯，所以尽量让新人类食用，这样物尽其用，新人类身体素质提高上来，我们基地的高级战力就有了保障！”白羽说道。

    “是！”秦武回道，“但我建议将那些不太好食用的下水，或者骨头熬些汤给普通人喝一些吧！”

    “可以，这个你安排，我并不是反对给普通人食用，只是说尽量让新人类的体质优先提升上来！”白羽回道。

    “是，多谢大人！”秦武拱手说完便离开了这里。

    现实世界中，赵军突然接到了一个加密电话，接通后，对面传来李平的声音。

    李平正是那个潜伏在绿雉国的龙国间谍，他成功获得了基因药剂，并自己使用掉！

    此时的李平已经是一个力量型新人类，很遗憾，并没有觉醒异能！

    不过就算如此，李平在绿雉国爆发丧尸病毒的时候，非常轻松地活了下来，对付这些刚刚丧尸化的人类，简直不要太简单！

    “主任，我是李平！”

    赵军急忙问道：“你现在安全吗？”

    “多谢主任关心，我现在非常安全。绿雉国这边已经稳定了下来，我也在其中一个基地中！”李平回道。

    “安全就好，他们没有怀疑你拿到基因药剂吧？”赵军说道。

    “没有，现在因为丧尸病毒的爆发，我成为新人类，正好顺理成章！”李平回道，“现在我在这个基地的地位也比较高。”

    “现在也算是有机会回到祖国了，你可以回来了！”赵军说道。

    绿雉国虽然稳定下来了，但是毕竟有一小部分城市被丧尸动物大军占领了，他们为了收缩防御，形成一个个基地。

    如果李平想回来的话，龙国可以安排人去接他，现在绿雉国可没有精力去管人员进出的事情！

    李平摇了摇头，回道：“主任，我给您打这个电话就是想告诉您，我准备继续在这边潜伏，这边基地发展的状况我现在能拿到一手资料，所以我在这里比回去作用要大得多！”

    虽然李平也很想家，但是为了国家，他可以忍！

    “好，就是苦了你了！”赵军说道。

    “放心吧，我现在可不苦，新人类待遇比一般人高多了！”李平笑着说道。

    但赵军分明能听出那笑声中含有一丝苦涩！

    “好，注意安全！”赵军叮嘱道，然后便挂断了电话。

    “主任，野猪的尸体被一只变异老虎发现，我们的人员无法靠近将其带走！”林灵走了过来，汇报道。

    赵军心中一凛：“果然出现了变异动物了吗！”

    “主任，我还是过去一趟，就算打不过，也可以帮助搜寻队伍抢回那野猪的尸体吧！”林灵沉声说道。

    “好，你过去一趟，注意安全！”赵军说道。

    “是！”林灵敬了一礼，然后乘坐直升飞机往那二级野猪尸体的位置赶去！

章节目录 第146章

    第146章

    天色已经慢慢暗了下来，茂密的丛林中视野受限，那些搜寻队伍只能不停地用子弹逼退那想靠近野猪尸体的变异老虎！

    呼呼呼呼！

    一阵螺旋桨转动的声音传来，一架直升飞机悬停在搜寻队伍的上方。

    林灵直接从直升飞机上滑着绳索落了下来。

    “主任，我已经到达野猪尸体的位置，与搜寻队伍汇合！”林灵向赵军汇报道。

    “好，你们等下行动，我这边联系下白羽！”赵军回道。

    “主任，我可以的！”林灵沉声说道。

    “不怕一万就怕万一，还是让白羽看一眼吧！”赵军回道，“你可是我们龙国的宝贝，不能有任何闪失！”

    “好吧！”林灵虽然心里有些不愿，但主任的话他不能不听！

    赵军给白羽发了一个私聊信息。

    白羽正躺在别墅客厅的沙发上，看着混乱空间里末世前遗留下来的电影！

    看到赵军的私聊信息之后，白羽起身回到自己的卧室，直接跟林灵连线。

    看着林灵那有些不乐意的样子，白羽笑道：“是不是不想看到我啊？那我走？”

    “我只是不想被你当成一个废物！”林灵回道。

    “有这个志气就好！”白羽点了点头，“我只看一眼，绝对给你锻炼的机会！”

    “好！”林灵回道。

    “让我看到那只老虎！”白羽说道。

    林灵切换到后置摄像头，心念微动，一根藤蔓飞到树枝上，将她带了上去！

    周围的士兵看到林灵的动作，羡慕不已。

    “异能者也太帅了，什么时候我们也能成为异能者？”

    “嗨，你还是别想了，成为新人类倒是有可能，异能者太稀少了！”

    “不知道，这次能不能成功从虎口夺食！”

    “应该没有问题，羽神指导，林灵大人绝对能拿下那只老虎，说不定我们这次回去还能多带着一具老虎尸体回去呢！”

    众人纷纷点头。

    此时白羽也看到那头老虎。

    “【情报】：变异老虎，十小时前因感染病毒变异，一级敏捷型，...，根据战斗力对比，结合当下环境，林灵有70%的机会战胜对方。”

    看到这个情报之后，白羽说道：“人家刚刚变异，正好适合你练手，我这边只有两点提醒，一是注意对方的速度，二是学会利用环境优势！好了，就这样吧，你肯定也不想我在一旁指指点点，自己学着战斗吧，最好把这头老虎也带回去！”

    听到白羽的话，林灵眼睛亮了起来，说道：“多谢！”

    虽然林灵希望以自己的力量战胜这只老虎，但是毕竟是面对百兽之王，心里总归有些不放心。

    现在有白羽的话，林灵立刻放下心来，可以全力以赴，与之一战！

    结束通话之后，白羽给赵军发了一条私聊：“不要担心，林灵不是温室里的花朵，让她多历练下，准没错的！”

    发完这条私聊之后，白羽再次回到客厅，继续欣赏混乱空间的电影！

    而结束通话的林灵则是直接向那老虎的方向跃去！

    老虎看到有人类竟然敢靠近自己，立刻发出低吼，警告对方！

    林灵不会理会他的警告，而是双手轻挥，两条藤蔓立刻向那老虎飞射而去！

    老虎很明显愣了下，它完全想不通为什么会有人能控制藤蔓！

章节目录 第147章

    第147章

    但它毕竟是敏捷型的变异动物，就算它愣了下，还是轻松便闪过那两根藤蔓。

    在林灵的控制下，那两根藤蔓转了个弯继续向老虎袭去！

    老虎这次没有继续闪躲，而是直接用虎爪向那藤蔓拍去。

    刺啦！

    那藤蔓直接被老虎用利爪划断。

    一击得手之后，老虎立刻向林灵这边奔来！

    林灵冷哼一声，双手交叉，在她身前立刻涌现出密密麻麻的藤蔓！

    见到这一幕，老虎立刻刹车，然后两只前爪飞速地挠着眼前的藤蔓！

    刷刷刷！

    那些藤蔓完全不堪一击，很快便被老虎挠得稀碎！

    但因为这么一阻挡，林灵已经拉开了与老虎的距离！

    老虎怒吼一声直接一个纵跃，继续向林灵扑来。

    但是这里是茂密的丛林，林灵一边在树丛中穿梭，一边用藤蔓袭扰老虎。

    老虎虽然敏捷，但是小空间内的辗转腾挪根本施展不开！

    林灵已经带着它绕了三圈了，但是老虎还是没能碰到林灵。

    “感觉林灵大人好轻松啊！”

    “是啊，异能者的攻击太诡异了，随时可能冒出来，防不胜防啊！”

    “对啊，今天白天看羽神，他击杀那二级老虎不就是靠着诡异的攻击！”

    “唉，你们看，林灵大人怎么不动了？”

    林灵此时看着那老虎再次追过来，竟然站在原地没有了下一步动作。

    “我们怎么办，要开枪逼退老虎吗？”

    “等下，你看林灵大人还在微笑，应该没有问题，再看下！”

    眼看着老虎就要扑上来了，林灵打了个响指，那老虎的周围突然升起了藤蔓组成的牢笼，将那老虎围在了里面！

    老虎大惊，立刻往上跃去。

    凭借它的弹跳力，这只有两米高的牢笼根本困不住它。

    就在它跳起的一瞬间，牢笼上端突然闭合了起来，老虎撞了上去，然后又跌了下来。

    紧接着，牢笼开始迅速收紧，老虎虽然抓碎了一些，但是还是有藤蔓将它的后腿身子捆绑了起来。

    这下它的敏捷彻底发挥不出来了。

    林灵只需要不断地召唤藤蔓继续捆绑就行了！

    三分钟后，老虎不再挣扎，被林灵的藤蔓结结实实地捆绑了起来！

    “抬回去吧！”林灵吐了一口浊气说道。

    “是！”那些士兵立刻走上前，将这只老虎，还有那野猪的尸体一起抬了回去。

    “如果不是在这茂密的丛林里，这只老虎应该不会步入我编织的陷阱里吧！”林灵暗道，“利用有利于自己的环境战斗，还真是事半功倍啊！”

    结束战斗后，林灵邀功似的给白羽发了个私信：“我活捉了那只老虎，厉害吧！”

    白羽正躺在沙发上看电影，看到这个私信之后，对着空气竖了竖大拇指。

    林灵得意地笑了起来，但是直播间的其他人则是疑惑了起来。

章节目录 第148章

    第148章

    “刚才羽神竖了个大拇指是啥意思？”

    “难道是在说他看的电影拍得好吗？”

    “应该不是，我怀疑应该有人私聊他，他得到了什么信息吧！”

    “看羽神的表情，应该是个好消息！”

    “那是，自从羽神进了混乱空间，有坏消息吗？”

    就是因为白羽这个动作，各国的混乱办都开始莫名其妙地分析了起来。

    林灵除了带回了那二级野猪的尸体，还活捉了一直一级的变异老虎，这下确实让赵军震惊了。

    他知道有白羽指导，林灵肯定没有什么问题，但是能将那一级变异老虎活捉还是让人震惊的！

    混乱实验室得知这个消息之后，也是异常兴奋的，因为活体比死了更有研究价值。

    只有活体才能观察测试那些病毒对这些变异动物细胞的影响与改造。

    而死亡后的变异动物，可研究的项目很少，最大的作用就是用来食用了。

    赵军将这个消息打电话汇报给了龙国大佬。

    “不错，白羽真的很不错！”大佬满意地说道，然后重重地咳嗽了几声。

    听到大佬的咳嗽，赵军说道：“现在混乱空间方面的事项已经走上了正轨，您可以放心了，多休息下。”

    “混乱空间方面，我们已经完全领先了世界，有你和白羽在，我一点都不担心。”大佬说道，“但正是因为这样，龙国其他方面的压力也增大了很多啊！”

    赵军瞬间便明白了，因为龙国太领先了，所以其他国家就会不由自主地在各个方面打压龙国。

    “唉！”赵军叹了口气，然后突然想到什么，“对了，大佬，等下我让人给您送点二级变异老虎的虎肉过去，您这边吃些，白羽说过，这肉可以提升体质！”

    “不是说这东西对新人类更好吗？”大佬说道。

    “对普通人也有效果，反正我们也要测试下效果如何，大佬不如就当这个小白鼠如何？”赵军故意如此说道。

    “你啊，为了让我吃这东西，还真是无所不用其极啊！”大佬笑着说道。

    “大佬，您可不能这么说，我可真是为了测试二级变异虎肉的效果的！”赵军义正言辞地说道。

    “好，我就以身试肉。”

    见大佬答应了，赵军立刻让实验室的人员将那只二级虎身上最好的肉给割了下来，送到负责给大佬做饭的厨师手上。

    很快，经过精心烹饪的虎肉端到了大佬面前。

    “闻起来好香啊！”大佬食指大动，然后开始吃了起来。

    吃完后，大佬用录音笔说道：“二级虎肉，肉质鲜美，吃完后感觉到一股热流在自己的体内流动，整个人都感觉暖洋洋的...”

    将自己吃完的感受说完，交给身边的警卫员，让他转交到混乱实验室那边。

    这个晚上，大佬睡得无比香甜。

章节目录 第149章

    第149章

    混乱空间中，白羽等到后厨做好那些肉类，立刻放弃了电影，开始享受二级变异兽肉起来。

    “队长，这肉可真好吃，如果以后能天天吃就好了！”李小壮一边吃一边说道。

    李大壮回道：“这都是冒着生命危险打到的，你还想天天吃？”

    白羽笑着说道：“想吃就多出去打猎，反正现在丧尸一时半会也不会形成尸潮，多出去练练，也算是积累些战斗经验！”

    一旁的李大壮愣了下，以往出去都是猎杀丧尸和搜寻物资，很少有人将目标放在变异动物身上。

    现在白羽竟然提出这种磨炼自己的方式，确实是个好主意。

    当然，以前的他们也是考虑过这个方式，但是那个时候，新人类基本被安排去清理丧尸了。

    再加上变异后的动物都非常强大，新人类比较惜命，也不会主动去招惹。

    都成为人上人的新人类了，大家都想多苟一段时间！

    现在木川基地刚经历过尸潮，不需要大范围地清理丧尸，现在基地内的新人类也都有时间，还有一个已经晋级到二级新人类了！

    这样完全可以去寻找那些变异动物，就算是普通的动物，多猎杀一些，也能给基地增加一些肉食。

    此时，整个基地都漂着肉汤的香味。

    按照秦武的吩咐，后厨已经将那些二级野猪和老虎的下水和骨头一起煮了好几大锅肉汤，每人都能分上两碗。

    再配上半碗米饭，整个基地的幸存者都对白羽和秦武感恩戴德。

    他们已经不记得多久没有见过荤腥了，没想到白羽大人和城主大人竟然会将这种高级别的猛兽煮汤给他们喝！

    “两位大人真的是太好了，我是从其他基地逃出来的，以前那个基地简直就是地狱，别说肉汤了，就算是稀粥也喝不饱啊！还要天天劳动，建设基地！”

    “那你肯定是跑了好几百公里吧，距离我们最近的墨海基地，虽然没有我们好，但也不是你说的那样！”

    “是啊，我足足跑了一周，应该有五百多公里，一路上，见啥吃啥，才坚持到这里的！”

    “你是真牛，跑了五百多公里，竟然还能活着！”

    “一个人惊醒点，反而安全一些，成群结队才容易被丧尸和变异动物盯上！”

    “这么说倒也是！反正我很庆幸，末世后，我就在木川基地，这个基地虽然很小，但却是末世中的天堂！”

    喝着热汤，众人身子热了起来，随之热起来的，还有心窝里！

    白羽吃完大餐，感觉整个人都燥热了起来，暗道：“我好像没有吃虎鞭啊，这二级肉的威力也太大了点！”

    嘀咕完，白羽选择出去跑几圈，出出汗，降降温！

    看到李大壮两兄弟同样全身通红，白羽招呼道：“一起出去锻炼下，降降温，运动开之后，身体吸收这些能量也更加容易和高效！”

    “是，队长！”李大壮两人应道，跟着白羽跑了出去。

    同样吃完二级虎肉的秦武，同样感觉有些燥热，但他比白羽几人好多了，毕竟是二级新人类，容纳和接受能力还是要强于一级新人类的！

    看到白羽三人在绕着内城跑步，他也跟了上去。

章节目录 第150章

    第150章

    “大人！”秦武赶上白羽，说道，“现在我们又多了两颗二级晶核，如果能利用起来，我们基地又能多两个二级新人类，不知大人有没有目标人选？”

    白羽摇了摇头，回道：“这个你自己决定，我就一个要求，忠诚大于能力，我可不想培养一个白眼狼出来。”

    “好的！云图已经到了瓶颈，所以我准备将那二级敏捷型晶核给他用，而那二级力量型晶核先留着，等他们谁先到达平静，就给谁用！”秦武说道。

    “可以！”白羽说道，然后转头看着李大壮，“大壮你也要加油，你也有机会抢夺这个二级力量型晶核的！”

    “是！”李大壮应道。

    一旁的秦武倒不以为然，李大壮才成为新人类多久，想赶上基地内的其他新人类，难度太大了！

    四人跑了几圈之后，身体上的燥热终于减轻了。

    白羽回到别墅卫生间，准备冲个澡就去睡觉。

    打开水龙头，白羽突然意识到一个问题：“这里的水是从哪里来的，又是如何净化其中的病毒的呢？”

    匆匆冲洗了下，然后换上一套干净的衣服，白羽再次找到秦武。

    “秦城主，我们基地无论内城外城好像都有干净的水源，我们的水源没有被丧尸病毒污染吗？”白羽问道。

    秦武愣了下，然后回道：“我们基地内用的水都是经过过滤的。”

    “过滤掉水中的病毒？”白羽惊讶地问道。

    “对，我们有过滤器，过滤器里面是一种可以重复利用的高分子材料，跟我来！”秦武带着白羽往他们总水管处走去。

    因为木川基地并不大，所以他们很快便来到了水处理中心。

    除了常规的砂滤碳滤紫外杀菌之外，最后还经过了一个小型的仪器。

    秦武指着那个小型的仪器说道：“这个就是那个过滤病毒的仪器。”

    “【情报】：除病毒过滤器，内含高分子材料做成的高精密过滤网，能100%将丧尸病毒过滤下来，此过滤网可以来回循环使用...”

    秦武见白羽盯着那个仪器不说话，于是继续说道：“这个里面最重要的就是那个过滤网，其他没有什么技术含量。基地实验室有时需要病毒样本，可以直接在这过滤网上提取出去，也算是方便了实验室。”

    白羽点了点头，问道：“那我们基地这个过滤网还有吗？”

    “这个过滤网可以反复使用，也不容易坏，最初好像是准备了不少，现在放哪了，您等下，我问问！”秦武说道。

    将水处理中心的负责人叫了出来，秦武问道：“我们这个仪器用的过滤网还有备品吗？”

    “有！”那负责人回道，“不过我需要找下，已经很久没有用过了！”

    “现在立刻找出来！”秦武命令道。

    “是！”那负责人立刻往水处理中心旁边的房间走了过去，一阵翻箱倒柜之后，他叫道，“大人，城主，找到了在这里，还有很多！”

    白羽急忙走了过去，那负责人指着眼前的三个箱子，说道：“这三箱都是，根本用不完，放在这里还是挺占空间的！”

    “一共多少个？”白羽问道。

    那人趴在箱子上看了下规格，然后回道：“一箱一千个，除去我们使用的两个，这里应该还有2998个。”

章节目录 第151章

    第151章

    “等下，安排人送到我的卧室去！”白羽说道。

    “是！”秦武应道。

    白羽立刻往回走去。

    直播间中众人高兴地欢呼了起来。

    “太好了，羽神竟然帮我们找到了过滤病毒的滤网，以后终于可以自由自在地洗澡了吗？”

    “是啊，最近洗澡都要先将水烧开，这也太浪费能源了，有了这个我们就可以只将水加热到我们洗澡需要的温度便可以了！”

    “羽神牛逼啊，自己洗个澡还不忘我们洗澡。”

    “我要把自己洗香香，等羽神出来，我要把自己送到他床上去！”

    而其他国家的网友，包括负责监视羽神的他国混乱办的成员，羡慕地眼睛都红了！

    “看看人家白羽，啥都想着现实国家，我们国家的试炼者在干什么？”

    “玛德，人比人得死，货比货得扔！能不能争点气！”

    “看来需要提醒下我们的试炼者了，看木川基地对待这种过滤网的态度，应该不是什么稀罕物，让我们的试炼者试着跟基地购买一些这种过滤网！”

    但白羽获取病毒过滤网的事情传开之后，各个国家或快或慢地都想到了这一点，纷纷要求自家的试炼者去购买这种过滤网。

    白羽回到自己的卧室之后，那三箱滤网已经摆在了自己的床边。

    连线赵军，然后收获这三箱滤网，因为这几个箱子都很大，所以只能一箱箱地收获。

    所以三箱分散在三个位置。

    “【情报】：一箱病毒过滤网，由高分子材料做成的高精密过滤网，能100%将丧尸病毒过滤下来，该复制品位于现实世界...”

    白羽将复制品在现实世界的坐标告知赵军之后，赵军立刻让附近的搜寻队伍，前去寻找。

    白羽说道：“这三箱估计也不够我们龙国这么多基地使用，所以还要实验室研究下，看能否研究出个一二，我们能自己制造，那就方便多了！”

    “嗯，我会安排下去的！”赵军回道。

    “最近叶铭怎么样？”白羽突然问道。

    “他很好，跟我申请了一个手机。”赵军说道。

    白羽皱了皱眉头：“现在就给他手机，会不会影响他学习？”

    “放心吧，老师都说他学习成绩很好，脑子也很聪明，就是身子骨有些弱了！”赵军说道，“并且我跟他做了约定，如果影响到学习，我会没收他的手机的！”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “嗯，多谢！”白羽说道。

    “跟我还客气，要说谢，应该是全龙国人民对你说声谢谢。”赵军笑着说道。

    白羽摇了摇头，说道：“先这样吧，今天要早点休息，明天准备出去狩猎！”

    “好，注意安全！”赵军叮嘱道，然后结束了聊天。

章节目录 第152章

    第152章

    刚结束聊天，有人冲到赵军办公室，语气焦急地说道：“主任，重大情况，绿雉国有两人进入了混乱空间！”

    赵军皱眉问道：“什么意思？”

    “绿雉国之前那个没死，又进入了一个！”那人语速极快地解释道。

    “什么！”赵军震惊地站了起来，“为什么会出现这种情况？”

    “大家还在分析，还没有结果，这个事情比较特殊，所以先跟您这边汇报下！”那人说道。

    赵军再次坐了下来，然后说道：“尽快分析，看看他们为什么会有两人进入了混乱空间！”

    “是！”

    赵军沉思了片刻之后，还是给白羽发了一条私信，说明了这个情况。

    发完之后，赵军在电脑上找到绿雉国的混乱空间直播间，发现上面确实有两个人在直播！

    一个叫藤下野人，就是获得基因药剂的那个忍者，另外一个叫柳下中二，这个是新进入混乱空间的。

    赵军略微思考了下，直接拨通了一个神秘的号码：“喂，我是赵军。”

    “主任，您肯定是来问柳下中二的情况吧？”电话那边传来李平的声音。

    “嗯！”赵军应道。

    “我这边已经调查清楚了，柳下中二，只是一名普通的白领，不过经常健身，体质还不错，是个狂热的菌国主义拥护者！”李平快速地回道，“至于为什么绿雉国又随机进入混乱空间，这边也在调查，如果有了结果，我会及时联系您！”

    “好，注意安全！”赵军挂上了电话。

    “这绿雉国也太幸运了，随机进入的人竟然又是以体质优良的健壮男子。”赵军不由地感慨道。

    此时在绿雉国的直播间中，弹幕乱飞。

    “哈哈哈，我们绿雉国要发达了，两人在混乱空间中联手，还有谁能抵挡！”

    “没想到还可以有两个人同时进入，我记得藤下大人手里还有两支基因药剂呢！”

    “没错，上次藤下大人获取了三支，自己只用了一支。如果柳下君和藤下大人汇合，我们绿雉国进入混乱空间的就是两名新人类了！”

    “既然出现了第二人，那就有可能出现第三人，第四人，藤下大人如果能再多获取一些基因药剂就更好了！”

    虽然绿雉国国内丧尸病毒不可控，但是这些网友的心态倒还挺好！

    龙国网友同样也得到了这个消息，在网上讨论了起来。

    “为什么是绿雉国有两个人？我们龙国为什么没有？”

    “对，我感觉混乱空间就是在针对我们龙国，之前随机进入的都是一些体质差的，现在好不容易出来个羽神，竟然给其他国家增加人数！”

    “这混乱空间绝逼是故意的！”

    “两个人一起肯定要比一个人收获效率高多了！”

    “不怕，我感觉其他国家加一起都没有羽神收获的效率高！”

    “别这么乐观，如果其他国家的名额都提升了，对我们，对羽神都非常不利！”

章节目录 第153章

    第153章

    “倒不是我乐观，现在就算是给他们两个名额，你确定他们就能超过羽神的收获速度？”

    “这点我倒是比较同意楼上的观点，现在羽神是木川基地的主宰，所以他几乎收获了一个基地的所有东西，尽管只是一个小型基地，但东西也不少！”

    “就是，其他哪个试炼者能随便拿基地内的东西？”

    “话虽如此，但其他国家有两个人了，我们龙国也不能落后吧！”

    “是不能落后，但是我们又能做什么呢？这混乱空间国家都没有办法，我们这些键盘侠喷几句，它就给我们一个名额了？太天真了吧！”

    众人的讨论一直持续到深夜，而各个国家的混乱办似乎也都分析出了一个结论。

    绿雉国的试炼者，藤下野人在混乱空间中生存的时间最长，已经有八十一天了！

    “主任，这是藤下野人跟其他试炼者的不同的地方，我们根据现在已有的情报，推测应该是本国试炼者生存八十一天之后，本国便会增加一个试炼者名额！”林灵作为代表向赵军汇报道。

    “也就是说每生存八十一天便会多出一个进入混乱空间的名额吗？”赵军皱眉问道。

    “有可能，但现在不能确定，还要根据两天后海雕国的情况！”林灵回道，“除了绿雉国，海雕国的尼克还有两天就生存到八十一天了！”

    赵军点了点头，说道：“行，那就关注下海雕国的情况，太晚了，大家都去休息吧！”

    “是，主任！”众人应道。

    林灵犹豫了下，说道：“主任，这个事情要不要问问白羽，他的情报好像比我们厉害很多！”

    “已经问过了，等明天他醒了，自然就知道了！”赵军笑着回道。

    “嗯！”林灵转身离去。

    第二天，赵军早早地就起来，守在了龙国试炼者的直播间。

    直播间内依然漆黑一片，但还有网友在讨论绿雉国多一人的事情。

    “昨天那柳下中二竟然搞定了一头普通丧尸，藤下野人正往他的位置赶去，跟他汇合！”

    “唉，两个人相互接应，就是好啊！”

    “不过我突然发现一个问题，绿雉国国家比较小，随机选中进入混乱空间，他们彼此间的距离也不会太远，但我们龙国地大物博的，万一一个随机在东北，一个在西南怎么办？”

    “额，前提是我们得先有两个名额！”

    “我昨天一晚上没睡，终于想清楚了！”

    “想清楚什么了？自己为什么头秃？熬夜熬得呗！”

    “别打岔，我想应该是试炼者生存到一定时间之后的奖励！”

    “奖励？这应该不算是奖励吧，你问问谁愿意随机进入混乱空间？”

    “对于我们自然不算是奖励，但是对于随机到混乱空间的试炼者来说，就是奖励，至少有个同胞跟自己并肩作战！”

    “或许吧，但是我认为，能不能并肩作战还真不一定！”

    赵军看到众人的聊天，暗道：“看来发现这个结论的人还真是不少啊！”

    就在这个时候，白羽醒了过来，看到赵军的私信，也是愣了下，然后回道：“准备下那人的照片，一会我要看！”

章节目录 第154章

    第154章

    简单收拾了下个人卫生之后，白羽与赵军开始连线。

    “赵主任，那中二的照片准备好了吗？”白羽问道。

    赵军点了点头，让林灵将柳下中二的直播间打开。

    视频中的，一个身材健硕的男子正躲在一个房间中。

    “【情报】：柳下中二，因绿雉国试炼者在混乱空间生存81天，奖励一个进入混乱空间的名额，身体健壮，菌国主义拥护者...”

    白羽皱眉暗道：“也就是说如果一个国家的某个人在混乱空间生存81天，那就会从现实世界中再随机一个人进入混乱空间吗？”

    “【情报】：是的。”

    “一直都会是这个规律吗？”白羽再次暗问。

    “【情报】：不一定。”

    “不一定是什么意思？”

    “【情报】：不确定，因为这个空间本就是高级文明制作出来的试炼场，规则都由高级文明控制，他们可以随时更改规则，在他们修改前，暂时是这个规律！”

    白羽点了点头，然后开口说道：“赵主任，这个规律你们应该也分析出来了吧！”

    “嗯，绿雉国上一个试炼者藤下野人进入混乱空间时间最长，已经81天，这是他跟其他试炼者最大的不同之处。”赵军回道。

    “你们这个结论是正确的，至少目前来说是正确的！”白羽说道。

    赵军愣了下，问道：“目前来说是什么意思？”

    “也就是当下的规则确实是一个试炼者生存到81天之后，便会多一个同胞进入混乱空间。”白羽回道。

    “你这话的意思就是，它还有可能修改规则？”赵军皱眉问道。

    白羽点了点头：“嗯，不过也不要过多地去想修改规则后的事情，这个我们控制不了，还是就目前这个规则去讨论怎么应对吧！”

    “嗯，我明白！”赵军应道，“那假如说混乱空间内有四个同一国家的试炼者，他们都生存了81天，那下一次岂不是会随机进入四名同胞！”

    “对，所有试炼者都遵循这个规则！”白羽回道。

    “也就是生存时间越长，同意国家进入混乱空间的人数越多。”赵军说道，“那团体的优势就会不断地扩大？”

    “可以这么说，但是也要考虑另外一种情况，因为进入混乱空间的位置是随机的，所以两人可能会相距非常远，这样两人只能单打独斗！”白羽点了点头，说道。

    “按照你说的这种情况，那岂不是国土面积越小的，越有优势？”赵军疑惑地问道。

    “应该是这样。”白羽回道。

    “嗯，我明白了，看来这也是一种制衡吧！”赵军说道，“小国家的试炼者如果能坚持生存下去，优势还是很大的！”

    就在白羽和赵军他们聊天的时候，一旁放着的柳下中二的直播间中看到了另外一个人的身影。

    正是那藤下野人！

    “主任，绿雉国两人汇合到一起了！”林灵说道。

章节目录 第155章

    第155章

    “忍者对于隐藏身形还真是有一套方法的！”赵军感慨道，“只是短短十二个小时，藤下野人竟然就找到了柳下中二，这下绿雉国的优势变大了很多！”

    “你们继续看吧，我要出去狩猎了！”白羽倒是无所谓。

    因为白羽现在的团队有三个人，比绿雉国还多了一个，有无敌情报系统做保证，李大壮兄弟两人是不会背叛白羽的。

    但绿雉国可不敢保证会不会因为什么事情彼此间出现嫌隙。

    藤下野人找到柳下中二的时候，第一时间便将自己之前获取的基因药剂给他注射了进去。

    “这个基因药剂的改造时间是一天，我们还要找一个比较安全一些的地方，跟我走！”藤下野人说道。

    柳下中二点了点头，然后跟着藤下野人往远处走去。

    这时，绿雉国的网友完全沸腾了！

    “哈哈，我就知道藤下大人能找到柳下君！”

    “我也知道，就是没想到会这么快！”

    “是啊，藤下大人天慷慨了，第一时间就给柳下君注射了基因药剂，想必柳下君很快也能变成新人类了！”

    “太好了，混乱空间内我们绿雉国有两个新人类，试问还有哪个国家能超越我们！”

    “就算是龙国的白羽，收获的速度也肯定比不上我们的国家了！”

    白羽有些收获是很隐蔽的，所以直播间中的观众可能会遗漏，他们一直认为虽然白羽收获比较多，但也多不到哪去。

    只有各国的混乱办才知道白羽到底收获了多少高级物资。

    毫不夸张地说，目前其余国家试炼者加在一起收获的高级物资都没有白羽收获的多。

    但是作为绿雉国高层，他们是不会将这个事情说出来的，至少让自己国家的民众保持心理上的优势。

    这点赵军自然也是知道的，也没有太过纠结这个事情，随他们说，反正现在龙国的混乱实验室已经有很多项目在同时推进了，足够他们研究一段时间的！

    那刚刚获得的高分子材料制造成的滤网，其中两千被送到各个大基地用来过滤饮用水。

    倒不是说无视那些中小型基地，而是大基地如果出现问题，会比较严重，上面也只能用后果严重与否去衡量给谁用比较合适！

    当然，所有基地还是要遵循防疫要求，禁止使用生水，所有水都必须烧开再使用，就算有过滤网的基地也是如此。

    但这个防疫要求导致龙国能源紧缺了起来！

    原本这个世界不可再生能源就已经接近耗尽，而那些绿色能源，发电能力有限，根本无法攻击龙国这么多基地使用。

    各个基地都开始出台限电措施，除了一些必需品的生产企业之外，其他企业都要进行限电，一周只能生产四天。

    而民用电就更不用说了，经常性停电，虽然大家都在吐槽电力问题，但大家都明白现在是特殊时期，没有办法，只能忍一忍！

    混乱空间中，白羽叫上李大壮两兄弟，径直往基地外走去。

    刚出门，便遇上了秦武，秦武问道：“这么早出去有事吗？”

章节目录 第156章

    第156章

    “没有啥事，就是想出去狩猎一番，昨天的肉食让我们欲罢不能！”白羽回道。

    秦武遗憾地说道：“唉，我也想跟你们一起去，可惜事情太多了。”

    “以后有的是机会！”白羽拍了拍他的肩膀，说道。

    “嗯，大人，墨海基地那边还有两个新人类俘虏，我们准备换粮食还是武器？”秦武问道。

    他这么早过来找白羽，正是为了这个问题。

    如果是以前，他肯定会毫不犹豫地换粮食，但是白羽时不时会需要一些奇怪的东西。

    比如那病毒快速检测仪，买来之后完全就没有生产过，只能将生产线拆开，如果其他地方需要便拿过去使用。

    所以，这两个俘虏要换什么，还是要问下白羽。

    白羽略微思考了下，说道：“问墨海基地有没有特别好的能源技术，或者高科技的物品，优先换这些东西，粮食我们很快便不缺了，没必要继续换，武器一时半会也还够用！”

    “是！”秦武应道，同时心中暗道，“果然白羽大人的要求都好奇怪！”

    “你们肯定不会第一次就谈成，慢慢谈，让他们多提供一些选项，拿回来，我看看！”白羽说道。

    “是！”

    叮嘱完秦武之后，白羽带着李大壮两兄弟便往外走去。

    “大壮，哪里变异动物比较常见？”白羽坐在车子后面，问道。

    李大壮耸了耸肩，回道：“这点我还真不知道，因为以前我们都是躲着变异动物走，哪里还会关心这个问题。”

    “既然你不知道，那就将车子停路边，我们往树林深处走吧！”白羽说道。

    “啊？这样是不是太危险了，树林里地形复杂，冒然进去岂不是很危险？”李大壮皱眉说道。

    “放心吧！”白羽回道，然后拍了拍一直趴在身边的壮壮，便走了下去。

    李大壮兄弟两人只好跟上。

    走进树林，白羽警惕地观察着周围，周围各种植物的情报不断地出现。

    刚走了两步，无敌情报系统便发出了提示。

    “【情报】：尖吻蝮，头背为黑褐色，身体背部为深棕色或棕褐色，...，毒性强烈...”

    白羽立刻将手中的钢管扔了出去，飞出去的钢管立刻变幻形状，变为了一把匕首，准确地将隐藏在树叶后面的尖吻蝮定在了树干上！

    看到依然在不断地扭动着自己身体的尖吻蝮，李大壮两人咽了口唾沫。

    “这应该是传说中的尖吻蝮吧，毒性非常强，被它咬了，不能及时注射相应的蛇毒血清，估计就要直接见阎王了！”李大壮说道。

    白羽笑了笑，打了个响指，原本叮嘱那尖吻蝮的匕首变成两把，直接将它划成了两半。

    不是那种直接一刀两段，而是从头一刀划到尾！

    “队长的金系异能控制越来越娴熟了！”李大壮感慨道。

    昨天跟那二级老虎战斗，虽然白羽耗尽了自己的精神力，但是收获颇大，他感觉自己对金属的控制更加得心应手了！

章节目录 第157章

    第157章

    “走吧，继续前进！”解决了那条毒蛇，白羽带着他们继续往树林里走去。

    一路上几乎是两三步就能遇到一种危险的动物或者植物，但都被白羽提前发现并解决了！

    直播间中，众人纷纷感慨了起来。

    “谁说羽神之前只是一个普通的大学毕业生？这比贝爷还贝爷好吗？”

    “是啊，在这种危机四伏的树林中，羽神都游刃有余，突然感觉贝爷的那种荒野求生弱爆了，有没有？”

    “没错，如果羽神可以从混乱空间回来，完全可以开个荒野求生的直播，肯定会很有意思！”

    “回来？真的能回来吗？好像现在都是往里进，就没有人出来过！”

    “我不知道，但我知道的是，如果真的能回来，那肯定是羽神！”

    在树林中转悠了三个小时，普通的野味倒是打了一些，但是变异的动物竟然一个都没有发现！

    “看来今天只能用这些普通的野味打打牙祭了！”白羽摇了摇头，“走吧，我们撤，回去让秦武安排一些队伍专门寻找变异动物，等他们找到，我们再出动，这样就不会做无用功了！”

    “是！”李大壮应道。

    然后白羽一行三人一熊往树林外走去。

    OO@@，一旁传来草丛波动的声音，壮壮直接就冲了过去。

    一个贼眉鼠目的瘦小男子从草丛中跳了出来：“别杀我，我是好人！”

    白羽看着那人，情报立刻显现出来。

    “【情报】：木植，一级木系异能者，无战斗力，异能效果是与植物沟通，加速植物生长，因日山基地的管理残暴，而从那里逃出，因其异能原因，在树林中所有的植物都是他的眼线，所以安全走到这里...”

    “还有这么神奇的异能能力？”白羽震惊地看着那木植，心中暗道。

    “救命！”木植继续叫道。

    白羽喝止了壮壮继续攻击：“壮壮回来！”

    壮壮停止攻击，看了一眼那木植，打了个响鼻，然后走回白羽身边。

    “你是在监视我们吗？”白羽看着他问道。

    “不是，不是，我刚刚来到这边。”木植急忙说道，“我只是想问问你们是什么基地的，这里距离你们的基地还有多远？”

    “你打听我们基地干什么？是不是其他基地派来的奸细！”李大壮喝问道。

    “不不不，我只是逃难过来的，已经两天没有吃饭了，如果再找不到基地，我就要饿死了！”木植说着，肚子很是配合地咕咕地叫了起来。

    白羽笑着说道：“我们是木川基地的人，这里距离木川基地也不算远，至于你能不能进我们基地，那就看你有没有诚意了！”

    “诚意？”木植眼珠一转，然后立刻拿出五枚一级晶核递了过去，“我身上就这些了，麻烦你们带我过去吧。”

    “就这些了？”白羽似笑非笑地看着他。

    看得木植心里发毛，总感觉自己被剥光了一样！

    “你这诚意不行啊，明明身上有二十一颗一级晶核，甚至还有一颗二级晶核，为什么只拿出这一点！”白羽说道。

章节目录 第158章

    第158章

    “什么！你怎么知道我身上的晶核数量！”木植震惊地看着白羽。

    因为白羽说的一颗都不差，木植紧张地捂住自己的口袋。

    白羽好笑地看着他，故意恶狠狠地说道：“既然被我发现了，那就全部交出来吧！”

    木植刚才看到过他们猎杀小动物，他知道眼前这三人实力不俗，自己是万万打不过他们的！

    “唉，才出虎穴又进狼窝！”木植暗道，忍痛将口袋里的晶核掏了出来。

    白羽示意李大壮将那木植的晶核接过来，李大壮走上前，将对方晶核全部拿了回来。

    拿到晶核之后，白羽转身准备离开，但是看木植还站在原地，于是回头说道：“还愣着干嘛，赶紧跟上！”

    “啊，不不不，我不去木川基地了。”木植急忙说道。

    白羽三人一熊这土匪行径，让木植感觉木川基地肯定也不会是什么好基地！

    “这可不行，我们既然收了钱，那就要把你带到木川基地！”白羽认真且严肃地说道。

    一旁的李大壮非常配合地走到那木植身边，说道：“走吧！”

    木植苦着脸，但也没有办法，只好跟着白羽一起往外走去。

    木植一边走，一边四处张望，他还是要找机会逃走。

    “唉，这末世里找个靠谱的基地，还真难！”木植内心慨叹。

    很快他们便走出了树林，来到了停在路边的车上。

    “上车吧！”白羽说道。

    木植根本没有找到逃走的机会，只能顺从地上了车，一旁坐着李大壮，一旁坐着变异熊猫。

    白羽则是坐在副驾驶，说道：“走吧，回去！”

    “是！”李小壮驾驶着车辆往木川基地赶去。

    大约两个小时后，白羽一行人回到了基地。

    基地内的幸存者看到白羽，都恭敬地招呼一声大人。

    这让木植又是担心，又是惊讶！

    担心的是，这人竟然是基地的高层，高层都是这样，那整个基地肯定都是土匪。

    而惊讶的是，那些人对此人都是发自内心的尊敬与崇拜。

    “难道这里是土匪窝？”木植暗道，心中更加焦急。

    快回到别墅的时候，白羽他们遇到了秦武。

    “大人，看来你们收获良多啊！”秦武笑着说道。

    白羽点了点头：“给你介绍下，这位是木植，是个异能者，异能效果很厉害，能不能留下他，看你的个人魅力了！”

    在场的人全部都愣住了，秦武，以及李大壮两兄弟他们是惊讶木植的身份。

    而木植则是震惊，自己从来没有表明自己的身份，甚至连名字都没有说，他是怎么知道的！

    “我知道你有很多疑问，等你跟城主聊完之后，再来找我吧！”白羽拍了拍木植的肩膀，说道。

    说完，他便径直往别墅走去，同时叮嘱李大壮：“大壮，让后厨好好准备下晚餐，野味都拿过去，一会秦城主和木植都过来吃饭。”

    “是！”李大壮立刻带着那些普通的野味离开了。

章节目录 第159章

    第159章

    李小壮则是跟着变异熊猫回到了别墅里。

    秦武看着木植半晌才说道：“走吧，跟我去城主府聊聊！”

    木植这才反应过来，说道：“好，好！”

    来到城主府，秦武问道：“你们是怎么遇见的？”

    木植老老实实地将自己遇到白羽等人的事情一五一十地说了出来。

    秦武哈哈大笑了起来：“你被大人耍了，你肯定认为他是一个土匪吧？”

    木植疑惑地看着秦武，一副难道不是吗的眼神。

    “这你可误会大人了，他逗你玩呢！”秦武说道，“如果他是土匪的话，那天底下就没有好人了！”

    木植依然是一脸不相信的样子。

    “你见过哪个土匪为了一个基地的幸存者，自愿身陷险境，击杀二级丧尸指挥者？”秦武反问道。

    木植愣住了，半晌，他问道：“你是说他帮你们基地击杀了一个二级丧尸指挥者？”

    秦武点了点头：“还帮我晋升到二级新人类！”

    “你是二级新人类？”木植更加震惊了，他之前的那个日山基地还没有二级新人类呢！

    “嗯，并且在他的帮助下，我们击杀了一只二级敏捷型的老虎，并且，很快我们基地便会有第二个二级新人类！”秦武笑着说道。

    “他这么厉害？”木植感觉这一切都有些天方夜谭。

    秦武点了点头，继续说道：“而我们基地的一个普通人被墨海基地城主杀了，他毫不犹豫将那城主杀了，尽管那城主当时许诺，他可以拿整个基地换他的性命，但大人依然没有丝毫犹豫！”

    听到这，木植有些动容，甚至有些怀疑秦武的话是真是假。

    “你不用担心我话的真实性，你可以随便去基地内问问，哪个人不对大人感恩戴德？”秦武继续说道。

    如果秦武的话是真的，那这个木川基地正是自己想找的那种靠谱的基地，但是万一是假的呢？

    秦武似乎知道木植的犹豫，再次开口道：“这样吧，你在我们基地呆上一段时间，如果到时候你不满意这个基地，你去留自便，我绝不阻拦！”

    “好！”木植点了点头，说道。

    既然城主都说到这份上了，那自己还扭捏，那就真不是爷们了！

    “既然你同意了，那我们去大人那边吧，正好也到晚饭时间了，我这是沾了你的光啊！”秦武笑着说道。

    两人起身往一旁的别墅走去。

    刚走进别墅，他们就闻到了肉香。

    原本就两天没有吃饭的木植肚子响的更厉害了！

    等他们走进别墅一楼餐厅，白羽已经坐在那里了，看到秦武和木植，立刻招呼道：“正好，都过来坐，一边吃一边说！”

    直播间中众人对白羽的反应非常惊讶。

    “羽神是通过什么判断这人是木系异能者的？”

    “是啊，他根本都没有使用异能，羽神也能看出来？”

    “羽神肯定是有火眼金睛，一眼便能看破虚妄！”

    “不过，羽神说这个叫木植的异能效果很厉害是什么意思？难道比羽神的金系还要厉害吗？”

    “不可能，如果比羽神还厉害，那他还会被羽神抓住。动点脑子行吗？”

章节目录 第160章

    第160章

    白羽没有理会直播间中众人的讨论，而是先将一包晶核放在了桌子上，推给了木植。

    “之前只是跟你开了一个小小的玩笑，这是还给你的！”白羽说道。

    木植接过那包晶核，打开看了看，突然发现二级晶核不见，但是取而代之的是一个深绿色的晶核！

    “这是二级木系晶核？”木植震惊地说道。

    作为一个二级木系异能者，木植能清楚地感应到这颗晶核内所蕴含的能量有多大！

    白羽点了点头，说道：“没错，你身上的那颗二级晶核我需要，所以想跟你换换，你这边同意吗？”

    “同意，同意！”木植立刻回道，他手上那金系的二级晶核是他从日山基地内顺出来的。

    当时，只是想用这个晶核到哪个基地换点好东西，因为他是木系完全没有办法利用这个晶核。

    同属性的晶核，新人类是可以利用晶核来快速补充自己消耗的精神力。

    比如在白羽耗尽自己的精神力时，如果有金系的晶核，便可以利用金系晶核快速补充自己的精神力，这个并不算是什么秘密，所有的新人类都知道。

    看着木植将那颗二级木系晶核捧在手里，白羽说道：“我建议你最好不要用二级晶核去补充自己的精神力。”

    “为什么？”木植好奇地问道。

    一旁秦武刚想说什么，白羽打断了他：“这个事情，一会我们慢慢聊，现在的任务是吃饭！”

    秦武立刻换了个话题：“没错，这种事情，吃完饭慢慢聊。”

    “可惜没有酒，我们只能喝茶了！”白羽举起水杯说道，“木植，有没有兴趣加入我们啊？”

    “原本确实避之不及，现在我真的想加入你们了！”木植说道。

    众人举杯喝口水，然后立刻开动，一旁的变异熊猫甚至都开始吃些肉食。

    熊猫的食物虽然以竹子为主，但它们是杂食性动物，也是可以吃肉的！

    “大人，您是怎么看出我的异能的？我好像也没有介绍过自己，感觉你怎么什么都知道了？”木植好奇地问道。

    白羽神秘地笑了笑，说道：“我能掐会算。”

    木植撇了撇嘴，回道：“这回答也太敷衍了，难道是异能让你有看破过去未来的能力？”

    “应该不会吧，大人的异能是金系啊，怎么又变成时间系了？”秦武说道。

    “我听说，有人见过双系异能者，不知道是不是真的？”木植说道。

    “双系？难道大人是双系异能者？”秦武瞪大了眼睛。

    “好了，你们不用猜了，我不是双系，具体我是怎么知道的，这是我的小秘密，无可奉告！”白羽笑着回道，“赶紧吃吧，不然肉都被大壮他们两个吃完了！”

    “擦，你们是饿死鬼投胎吗？我一个饿了两天的人还没有吃呢！”木植立刻叫道，加入到抢食大军内。

    看到木植的表现，白羽满意地点了点头。

    “【情报】：木植忠诚度70%。”

    不错，至少过了及格线，想必他还是想观察下整个基地的情况。

    毕竟日山基地给他留下了心理阴影！

    抢完食物之后，木植开口道：“其实我的异能...”

    “等下说！”白羽立刻打断了木植的话。

章节目录 第161章

    第161章

    木植更加疑惑，白羽指了指上面：“隔墙有耳，等下到我卧室去说！”

    “卧室？”木植吓得往后缩了缩，就差没有双手抱在胸前了。

    俗话说，保暖思那啥，这位大人不会是有龙阳之好吧！

    直播间内一片大笑。

    “看看这孩子被羽神吓得！”

    “哈哈，别说话，一会去卧室说，羽神有你的！”

    “大家说羽神是不是真的喜欢男人吧！”

    “玛德，不要侮辱我的羽神，他性取向绝对正常！”

    白羽看到木植的反应，哪里还不知道他想法，一脸黑线地说道：“想什么呢！我对大老爷们一点都不感兴趣。”

    “那还好！”木植拍了拍胸口，“我还以为...”

    “你以为什么，我是钢铁直男，绝对直的那种！”白羽说道。

    秦武笑了起来：“这点应该没错，大人习惯性将我们叫道卧室去谈，应该是有他的道理，放心吧，没事的！”

    吃完饭后，木植摸了摸自己微微隆起肚子，说道：“还是吃饱了舒服啊！”

    “大壮，你们收拾下，秦城主，木植，跟我来！”白羽起身说道。

    “是！”李大壮立刻应道。

    秦武和木植跟着白羽来到了卧室内，直播间的画面瞬间消失。

    “这羽神搞什么鬼，难道那木植的能力也要保密吗？”

    “没有这个必要吧，木植什么能力，跟我们现实都没啥关系吧！”

    “是啊，这个为毛要保密，告诉我们不行吗？我很好奇他的异能能力是什么！”

    “我最讨厌这种吊人胃口的事情了，羽神，求你做个人吧！”

    众人的心上都有一只小猫在上面挠啊挠的。

    进入卧室之后，白羽说道：“先解释下，卧室，卫生间，这种比较私/密的地方，消息更不容易泄露出去，特别是跟我在一起的时候，具体原因，我没办法跟你们解释，你们只要记住这个事情就行！”

    秦武也是第一次听白羽解释为什么要到他卧室来商谈问题，震惊地看着他。

    木植就更是一脸懵逼了！

    “大人，您的意思是有人能窃听到我们之间的谈话？”秦武不太确定地问道。

    白羽暗道：“何止是能听到，他们都能看到呢！”

    但是他又不能明说，这个东西解释不清，于是点了点头，回道：“只有到这些隐秘之处才能摆脱他们的监视！”

    “难道有人随时随地监视我们吗？”木植感觉这太假了吧！

    “对，除非我们进入这样的私/密的空间！”白羽再次确定道。

    “暂且当你说的都是真的！那窃听我们的谈话的人都是谁？他们又是为了什么？”木植追问道。

    “我说了，这些东西没有办法解释，现在还是解决你之前的疑惑吧！”白羽说道，“我建议你不要用二级的木系晶核来补充自己的精神力，那是因为二级晶核是你晋级的关键！”

章节目录 第162章

    第162章

    “晋级的关键？”

    这五个字完全将木植的注意力转移了过来，他不再纠结白羽所说窃听的事情。

    白羽点了点头：“我们从墨海基地那边得到的一种晋升的方法！”

    木植的耳朵都快竖起来了，虽然他的异能不能用来战斗，但是能晋升到下一级别的话，也会让他自身得到巨大的好处！

    待白羽讲完之后，木植了然地点了点头，说道：“多谢大人相告！”

    “不用客气，既然你决定留下来看看，那我们也要表明下自己的诚意！”白羽说道。

    木植继续开口问道：“关于我的异能，大人知道多少？”

    “应该是一切！”白羽回道，“但我还是希望你能自己说出来。”

    木植深深地看了白羽一眼，说道：“好！我是木系异能，但是却无法用来战斗，因为我的异能只有一个效果，那就是可以与植物沟通，加速植物生长，目前能加速10%。”

    听到木植的话，秦武震惊地站了起来：“加速10%？是针对单株，还是多株？”

    “范围内的所有植株！”木植回道，“并且只要我祝福一次，植株不死，便永远有加速的状态！”

    这下秦武坐不住了，在房间内来回走了几步之后，说道：“你这个异能太厉害了，之前你们基地怎么可能会放你出来！”

    “当然不会放，但是我可以跟植物沟通，凡是有植物的地方都是我的眼线，躲避他们的追捕，轻而易举，同时，这也是我为什么能在丛林中安然行走的原因！”木植回道。

    看到木植和盘托出，白羽满意地点了点头，让他自己的说出自己的能力，也是看他加入木川基地的诚意。

    现在看来他的诚意很大。

    白羽伸出手，说道：“欢迎加入木川基地！”

    木植同样伸出手，紧紧地握了上去，晃了晃，回道：“我也非常荣幸！”

    “【情报】：木植忠诚度80%。”

    “如果你不介意的话，就住在这个别墅吧，反正还有不少的空房间！”白羽笑着说道。

    “当然，我这人很随意的！就住在这里吧！”木植说道。

    秦武有些兴奋：“太好了，有木植兄弟在，我们基地的粮食估计要堆满仓了！”

    木植疑惑地看着秦武说道：“据我所知，现在的粮食都出现了危机，就算是我之前待过的日山基地，他们的粮食也有些捉襟见肘，对于植物，我只能加快它们的生长速度，但是不能增加产量，还请城主不要抱太大希望！”

    秦武笑着说道：“我只需要你能加快它们的生长速度就行了！”

    一旁的白羽也笑着点了点头。

    “只需要加快生长速度？难道你们研究出了粮食增产的技术？”这下木植震惊了。

    要知道末世之后，各个基地都在研究如何增加粮食产量，但是到目前为止，没有任何一家基地完成了这个壮举。

    这木川基地只是很小的一个基地，日山基地估计有四个木川基地大。

章节目录 第163章

    第163章

    木植完全不敢相信粮食增产技术竟然会出现在这个小小的木川基地。

    白羽点了点头，笑着说道：“你既然知道我们基地的秘密，那你的行动就受限了啊！”

    “如果我们基地有粮食增产技术，我情愿行动受限，死也要死在这个基地！”木植立刻回道。

    末世三年，以前储备的应急粮食已经耗尽，现在完全靠基地内得粮食生产力。

    基地外的食物已经被变异动物霸占，人类目前还不可能完全跟它们抗衡。

    因为同级别内，新人类很难战胜变异动物。

    所以如果哪个基地掌握了粮食增产的技术，几乎就是掌握了所有基地的命脉。

    一个粮食充足的基地，傻子才会离开呢！

    白羽笑着说道：“说死多不吉利，我还想你多给我们得农作物加加速呢！”

    “放心吧，只要有用得到我的地方，请您直接说，不用客气！”木植说道。

    “嗯，今天好好休息，明天你就去基地内的农业生产那边去报道！”白羽说道。

    “好，那我就先出去了！”木植回道。

    待木植离开之后，秦武皱眉问道：“这人会不会其他基地派来的奸细，我们这么就把超级杂交水稻的事情讲出来，是不是有些莽撞了？”

    听到木植异能的效果，秦武也有些激动的过头了，现在冷静下来，感觉有些不妥。

    白羽笑着回道：“放心吧，他不是奸细。”

    看到白羽如此笃定的话语，秦武点了点头，也不在纠结这个事情，继续说道：“大人，今天我跟墨海基地接触了下，当他们得知墨宇被我们解决了之后，当时他们很愤怒，然后很快便离开了！”

    “看来他们要先稳定基地内部，然后才能继续跟我们聊了！”白羽说道。

    秦武回道：“嗯，我也是这么认为的！所以那两个俘虏还要等等才能换到东西。”

    “没事，也不急这一时！”白羽说道，“对了，今天我们去树林里打猎了，但是很遗憾，竟然一个变异动物都没有遇到，你这边让我们自己的队伍关注下，哪里出现了变异动物及时汇报上来，包括基地内也可以发布任务，那些出去寻找物资的队伍，如果发现了变异动物，及时报告上来，我会根据信息的准确性予以奖罚！”

    秦武似乎并不意外，回道：“是，我会安排下去的，不过遇见变异动物的可能性确实很低。”

    “嗯，今天就先这样吧！”白羽说道。

    秦武拱手退出了白羽的卧室，下楼往外面走去。

    李大壮两兄弟和木植三人正毫无形象地躺在沙发上看电影呢。

    “你们这是来度假的吗？这么悠闲？”秦武有些无语。

    李大壮反问道：“以前确实是末世，但是自从遇见队长，我确实是像度假的！”

    “没错，跟着队长啥都不用担心，今天进入密林都没有任何问题，很多危险在出现前就被扼杀在摇篮中了！”李小壮立刻附和道。

    “说起这个，我就更好奇了，你们说大人又不是木系，他一个金系为什么敢进入密林呢？”木植疑惑地说道。

章节目录 第164章

    第164章

    密林中各种隐藏的危险非常多，其中很多都是足以致命的！

    木植自己是木系异能者，走在密林中都要小心翼翼的，但是根据李大壮他们两兄弟说，白羽完全是大摇大摆地走进去的！

    这也太令人疑惑了！

    秦武笑着回道：“这就是大人的不同之处，我现在真的很庆幸，当时没有跟大人起冲突，不然不但我没命了，整个木川基地都没有命了！”

    “什么意思？”木植感觉自己好像又听到了什么秘密，八卦之火熊熊燃烧。

    秦武摇了摇头，没有回答，径直走了出去。

    “唉，这怎么说话说了一半啊！太可恶了！”木植差点都追了上去。

    “这事，我倒可以跟你说说！”李大壮在一旁笑着说道。

    木植立刻坐到李大壮身边，好奇地说道：“快说说看！”

    李大壮将他怎么遇到白羽，怎么跟狂刀帮结怨的事情说了一遍。

    木植有些不解地说道：“这白羽还是一个圣母？看到你们受伤就出手相救了？”

    “哼，你懂个屁，我们队长什么东西都能一眼看透了，就我哥那是因为我哥能成为新人类，救你是因为你是木系异能者，你以为队长什么人都救？”李小壮立刻反驳道。

    李大壮点了点头：“还有之前惹到我们基地的墨宇，墨海基地的城主，队长没有丝毫犹豫就解决了他！”

    木植点了点头：“这白羽倒是个奇人啊！”

    白羽简单地洗漱了下，也没有什么好跟赵军沟通的，直接选择了睡觉。

    这一觉就睡到了第二天六点半。

    起床后，白羽走了出去，他准备去跑跑步，也算是锻炼下。

    当他跑到田地的范围时，发现木植已经在那个地方了。

    只见他双手轻挥，嘴里念念有词，白羽感觉似乎有一层绿色的光圈荡漾开来，一直到十米开外，然后慢慢消散。

    “【情报】：技能生长祝福，接受过生长祝福的植物生长速度+10%，施法时间十秒，作用范围以施法者为圆心，十米半径的范围。...”

    此时，木植已经完成了一次施法，看到白羽，招呼道：“大人，早！”

    “早，你继续，不用管我！”白羽说道，然后跑开了。

    白羽的想法是尽量保证木植的异能不被发现，因为如果被直播间的人发现这个异能的效果之后，其他国家也就知道了。

    他们如果知道这个异能如此变态的话，肯定会想方设法地将木植挖到他们的基地中，毕竟混乱空间内的地图就是拷贝现实的地图。

    附近的虎棒，绿雉等国的试炼者可不会安分地待在自己的一亩三分地内。

    所以昨天在饭桌上他没有让木植说自己异能的事情。

    回到别墅，李大壮已经将早餐都端了过来，白羽休闲地吃着自己的早餐。

    弹幕上的一些讨论引起了他的注意。

    “绿雉国的人是不是踩到狗屎了！”

    “说不定真是踩到狗屎了，不然这中二病十足的人怎么可能获得异能！”

    “你们在说什么事情，我怎么听不懂啊？”

    “你肯定没有关注绿雉国第二位进入混乱空间的事情吧！”

章节目录 第165章

    第165章

    “嗯？第二位？你的意思是绿雉国有两个人进入混乱空间了？”

    “楼上村通网了吗？这都是二十四小时之前的额新闻了！”

    “玛德，我昨天加班干了18个小时，一直没有停，回来就睡了，一直到现在才醒，哪有时间看手机！”

    “楼上牛逼，连续十八个小时，这是准备去地下十八层吗？”

    “唉，打工狗伤不起啊！快说说是怎么一回事！”

    “绿雉国新进入的那个试炼者，叫什么柳下中二的，注射基因药剂之后，竟然觉醒了火系异能，现在还在他们的直播间炫耀呢！”

    “这么幸运的吗？不过这个异能对我们龙国来说可不是什么好消息！”

    “对啊，觉醒异能就觉醒吧，竟然还觉醒一个正好克制羽神的火系！”

    “谁说不是啊！”

    “哈哈哈，你们龙国注定要被我们绿雉国踩在脚下！”那个ID叫井上作案的人又跳了出来。

    “这谁家的狗又没有拴住吗？赶紧带回家，别让它在这里狂吠！”

    “你们龙国白羽这么厉害，不就是因为觉醒了异能吗？现在我们绿雉国也有觉醒异能，并且还正好是克制你们的火系，怎么样，你们服不服？”井上作案继续嘲讽道。

    “我服你大/爷，我们羽神这么厉害，完全是靠敏锐的洞察力好吗！异能只是锦上添花而已，我把话撂在这里，就算是那中二病的异能克制羽神，但他绝对打不过羽神，你信不信？”

    “不可能，同为一级异能者，属性克制绝对可以决定胜败！你们就是一群阿Q，自娱自乐精神胜利法！”井上作案说道。

    “没想到这苟日的竟然还懂得不少啊！”

    龙国混乱办自然第一时间便得到了柳下中二成为火系异能者的消息。

    “主任，这对羽神很不利啊！”

    赵军笑着回道：“别担心，现在他们完全不可能遇上，等他们遇上的时候，白羽应该在等级上已经超越他了，他有属性压制，白羽有等级压制，这两个压制一抵消，我敢说肯定还是白羽胜！我对他有信心！”

    前来汇报的工作人员愣了下，然后点了点头，说道：“是我大惊小怪了！”

    “回去工作吧！”赵军摆了摆手，看着自己屏幕上海雕国的直播间。

    “是！”

    赵军看了看手表，嘀咕道：“还有一分钟！”

    时钟的分针慢慢划动了一小格，赵军盯着那海雕国的直播间。

    海雕国直播间跳动了下，变成了可以选择的两个。

    “果然，海雕国也有两个人了！”

    虽然白羽已经告诉他们混乱空间目前的规则，但是不亲眼看到总归是有一丝丝疑虑。

    毕竟这个规律也只是白羽的一面之词。

    现在海雕国的情况完全验证了白羽的话，赵军他们再无任何疑虑。

    “白羽啊白羽，你可真是一个宝藏啊！”赵军感慨道。

    混乱空间中，刚解决完早餐的白羽迎来了秦武。

    “大人，墨海基地来人了！”

章节目录 第166章

    第166章

    白羽有些惊讶：“这么早？”

    秦武点了点头，并且低声说道：“好像还是秘密过来的！”

    “秘密过来的？”白羽愣住了，“什么意思？”

    “只有庞掌柜和一个人过来，并且还乔装打扮过。”秦武回道。

    “他这是在搞什么鬼？”白羽皱眉道。

    秦武摇了摇头：“我让他们等在城主府了，您这边要过去看看吗？”

    白羽点了点头，然后起身说道：“走吧，看看他们葫芦里卖的什么药！”

    秦武带着白羽往城主府走去，不一会，他们便见到了庞掌柜两人。

    此时两人穿着斗篷，嘴巴上还粘着胡子。

    白羽想了想指了指一旁的卧室，率先走了进去。

    直播间的众人看到白羽的动作，纷纷无语。

    “羽神这是什么都保密啊！”

    “保密好啊，总不能让其他人知道我们国家的每个收获吧！”

    “也是，但是好像知道他们谈了什么啊！”

    “作为一个普通人，只需要看看羽神战斗的英姿就行，这些聊天，我根本不关心！”

    混乱空间中，庞掌柜两人看懵了，只是过来谈个交易，怎么还进卧室了呢？

    秦武说道：“走吧，卧室比较安全一些，不会泄露我们的谈话内容。”

    庞掌柜犹豫了下，然后点了点头，带着自己人走了进去。

    “不知庞掌柜这是唱得哪一出啊？”白羽已经坐在了卧室的一个沙发上。

    庞掌柜拱了拱手，说道：“正式介绍下，鄙人庞兴，现在暂时代管墨海基地！”

    白羽点了点头，然后看着庞兴问道：“那你们今天为什么伪装得这么好？”

    庞兴笑着说道：“实话说，你们既然能杀了墨宇，那说明你们肯定也有二级新人类了，我们就算攻打你们也占不到什么便宜。”

    白羽耸了耸肩，不置可否。

    庞兴继续说道：“但是现在有个问题，墨海基地内墨宇的拥护者还是有不少的，我接手之后总要表明自己的态度，如果我不作为，估计这墨海基地的城主也坐不稳！”

    听到这里，白羽立刻明白了庞兴的意思。

    “你这是准备假打真降吗？”白羽笑着说道。

    庞兴摇了摇头，说道：“你只说对了一半，打肯定是要做做样子，但是降倒不至于，虽然我们基地打你们基地占不到什么便宜，但是你们也奈何不了我们基地，难道不是吗？”

    白羽没有接话只是微笑着看着对方。

    “所以这次过来，是跟你们谈笔生意的！”庞兴继续说道。

    “说说看！”白羽说道。

    “我需要你跟我们演一场戏，让我们把那两个新人类俘虏营救回去！”庞兴说道。

    “价码？”白羽开门见山。

    “我听说白羽大人喜欢一些高科技的物品，不知对深海守卫探测器有没有兴趣。”庞兴说道。

章节目录 第167章

    第167章

    一旁秦武立刻生气地说道：“庞兴，你这样就没有意思了吧，我们作为一个内陆基地，你给我们一个深海守卫探测器，你认为有用吗？”

    白羽抬手阻止了秦武继续说话，说道：“可以，但是不够！”

    庞兴瞪大了眼睛，他原本也只是故意恶心木川基地的，没想到，白羽竟然真的同意了？

    “你确定要这个东西？”庞兴不敢相信地确认道。

    秦武立刻低声说道：“大人，现在大海比陆地上更加危险，幸存者还没有向海上发展的能力。”

    “没事！”白羽点了点头，示意自己知道了。

    看到白羽这种表现，秦武知道白羽又要买个没有用的东西摆着了，他也非常无奈。

    “确定，但是不够！”白羽看着那庞兴说道。

    “好，另外再加一个，这一个深海守卫探测器能守卫并探测一百公里的范围啊！”庞兴竟然又还是准备给这种木川基地用不到的东西。

    白羽略微思考了下，说道：“你也别一个个地加了，三百个吧！”

    大致估算了下，如果想将龙国的大陆海岸线全部安放上这个探测器，至少需要三百个。

    但白羽也知道这个数字有些不太现实。

    “什么！不可能，末世前的墨海市也就六十个！”庞兴立刻叫道。

    “那行，就六十个吧！”白羽爽快地说道。

    “你！”庞兴说道，“六十个也没有，末世后已经有部分遗失。”

    “五十个是底线，如果不行那就拉倒吧！”白羽回道。

    “好，五十就五十！”庞兴咬牙道，这下直接将他库存里的深海守卫探测器几乎全部榨干了。

    当然表面上咬牙切齿的，但是庞兴心里还是非常高兴的，能用这些没用的东西，换两个新人类回来，值！太值了！

    “那行，说说我们该怎么配合你演戏！”白羽说道。

    “很简单，我们假装谈判，你们索要大量的晶核和粮食，但是我们用深海守卫探测器跟你们交易，你们发现后，气急败坏地攻击我们！”庞兴说道。

    “这个简单，秦武你跟他们配合演下戏就行了！”白羽说道。

    庞兴继续说道：“还不止！”

    “只是五十台没有用的探测器而已，这点酬劳演不了两场戏！”白羽摇了摇头。

    庞兴皱着眉头说道：“第二场不需要你们演戏，你们就正常防御就行了。”

    “哦？”白羽疑惑地看着庞兴。

    庞兴解释道：“我们救下那两个新人类之后，基地内肯定会有墨宇的支持者要求出兵攻击你们基地。”

    白羽点了点头，说道：“既然你们想打，那就过来吧，到时候如果在被我们俘虏了几个新人类，那就不是这几十台无用的设备能换回去的！”

    “你们放心，我们只是表现得很努力地攻打你们，打打我们就会收兵，这样也算是给基地内墨宇支持者的一个交代。”庞兴说道。

    白羽对着庞兴竖了竖大拇指，说道：“厉害！行，既然你们都说了，那就这样吧！”

    庞兴两人点了点头，然后戴上斗篷，离开了木川基地！

    “大人，他们说的值得相信吗？”秦武问道。

    白羽看着两人的背影，无敌情报系统开启。

章节目录 第168章

    第168章

    “【情报】：庞兴目前的计划确实如此，但也要防止其临时起意变卦！”

    “看来你这个系统也不是万能的吗！”白羽暗道。

    “既成事实的情报绝对没有问题，未来的情报有各种不确定性，所以无法预测！”系统回道。

    白羽点了点头，说道：“目前他确实是这么打算的，但是谁知道他将来会不会又有其他想法，反正这次交易的时候，一定要小心！”

    “大人，这次交易您不过去吗？”秦武问道。

    “去，但是不现身，我在周围埋伏着！”白羽回道。

    “好的，但大人，我们真的用两个新人类去换那五十台没啥用的东西吗？”秦武忍不住再次问道。

    “在你看来确实没有什么用，但是对于我来说用处可大了！”白羽幽幽地说道，“有些东西解释不清，放心吧，至少我不会做什么对基地不利的事情。”

    秦武点了点头，应道：“好！”

    接下来，秦武的表演堪称是奥斯卡级别的，跟庞兴来回争论了三次，最终确定了交易，二十万晶核以及两吨的粮食。

    庞兴将这个结果待会墨海基地的时候，反对声高涨。

    “不行，我们基地现在粮食已经开始出现短缺，两吨的粮食绝对不行！”

    “没错，竟然还要二十万的晶核，真当晶核满大街都是吗？”

    “我建议直接跟他们一决高下，只要打败他们，占领了他们基地，依然能将那两名新人类救回来！”

    庞兴叹息了一声说道：“诸位，墨宇城主的仇，我们一定要报，但是木川基地毕竟能抵御二级尸潮，并且还击杀了我们的城主，这说明他们的高级战力绝对是新人类二级无疑，所以贸然出兵，不但救不了我们的同伴，很大的可能还会损兵折将！”

    “庞掌柜，那你有什么高见吗？”一人冷哼一声说道，这人正是墨宇的忠实拥趸。

    “高见不敢，但是拙见倒是有一个，不知大家想不想听！”庞兴回道。

    “代城主，我们想听，你就说说吧！”

    庞兴接着这句话说道：“好，我的建议是我们假装答应他们，然后用其他的东西装满卡车，然后运过去。跟他们交易的时候，他们验货，我们验人，这个时候直接动手将我们的同伴救出来。”

    “倒是可以执行，但是很危险！”众人纷纷说道。

    “既然我们不想将晶核和粮食给他们，只能兵行险着了！”庞兴说道。

    众人纷纷点头。

    “那我们用什么装满卡车呢？”有人问道。

    “这个东西必须足够重，不然别人看车辙的印就能看出异常，并且没有什么用的。”

    “对，那直接装石头算了。”

    “不行，我们马上就要交易了，这么多石头也需要开采和搬运，你不会以为我们基地没有木川基地的眼线吧！”

    庞兴转头问后勤：“我们仓库里有没有那种没有用，但又有一定重量的东西！”

    “有，末世前就保存在仓库内的深海守卫探测器，一直占着库存，但又没有什么用。”后勤回道。

    “那就用这个吧，装箱从仓库内搬出，那些木川基地的眼线肯定也看不出什么异常！”庞兴说道。

    这次众人竟然都没有反对，大家都知道末世后海洋绝对比陆地危险一百倍！

    末世三年，至今没有基地敢向海上发展，只敢待在陆地上！

    这深海守卫探测器完全没有任何作用，拿出来废物利用，倒也可以接受！

章节目录 第169章

    第169章

    在自己人的推波助澜下，庞兴轻易地达成了自己的目的。

    众人讨论了一番之后，这么决定了下来。

    既然已经决定了，他们立刻动手，将东西搬运到卡车上，然后往约定的交易点赶去。

    而秦武已经带着那两个新人类俘虏在交易点等着了！

    白羽埋伏在距离秦武他们不远的建筑上，这个距离白羽正好可以施展自己的异能保护他们！

    此时秦武的身旁有不少的金属制品。

    对方的车队很快赶了过来，秦武看着庞兴说道：“先把车子开过来，我们要验货！”

    “你们把我们的人先拉出来，我们需要看看他们是否还活着！”庞兴寸步不让地说道。

    “好，一起，你们把车开到中间，我们把人质带上来！”秦武说道。

    庞兴点了点头，然后示意司机将车子开了过去。

    开到中间之后，那司机下车往回走去，秦武将那两个新人类俘虏推了上去，同时示意自己人去验货！

    秦武安排的那人正是敏捷型新人类云图！

    云图刚走到卡车的尾部，准备登车的时候，心中警兆大生，立刻往一旁滚去！

    叮！

    一颗子弹落在了他原来的位置！

    “打！”庞兴喝道。

    “庞兴，你竟然敢阴我！”秦武暴怒道，“全部出手，给我留下他们！”

    庞兴拉着两个新人类立刻逃往自己的队伍中，而他们队伍中则是出现了好几个手持防爆盾的士兵，将秦武他们射出的子弹，全部都挡了下来

    而庞兴那边射过来的子弹都被周围金属突然形成的盾牌挡住！

    这些墨海基地的人震惊了。

    “木川基地有异能者！快撤！”庞兴高声喊道！

    这下没有人敢留在这里跟木川基地一决高下了，全部疯狂地往墨海基地逃去！

    看着他们逃走，秦武他们也没有继续追击！

    秦武亲自上卡车检查了下，然后对着白羽点了点头。

    “行了，打道回府吧！”白羽说道，然后坐上了卡车，往木川基地赶去。

    “代城主，那木川基地没有追过来！”有人喘着粗气说道。

    庞兴点了点头：“应该是那异能者的等级不高，所以他们也不敢追得太深！”

    “真是可惜了，我还在这里安排了埋伏呢！”一人有些遗憾地说道。

    “不过，至少把我们的同伴救回来了！赶紧带他们回去调养下，进攻木川基地的事情，我们还需要从长计议！”庞兴说道。

    众人纷纷应是，然后继续往墨海基地赶去。

    等白羽等人回到木川基地之后，白羽指挥那卡车停在了别墅前。

章节目录 第170章

    第170章

    “我看那箱子并不大，那个机器应该也不会特别大，等下一个接一个地往我卧室搬！”白羽说道。

    秦武已经习惯了白羽的奇异举动，然后就跟李大壮在卡车旁待命！

    直播间中，众人开始议论了起来。

    “这次羽神又获得了什么东西？这么神秘？”

    “是啊，不过我更好奇地是，他们好像没有验货啊，他怎么知道这卡车里的东西就是他要的？”

    “你傻啊，很明显，羽神跟那庞兴是商量好了，只是演一场戏而已，你没看他们都没怎么打。”

    “就是，如果真的打起来的话，羽神肯定能留下对方的几个！”

    “这么大的箱子，李大壮竟然一个人就能抱得动，说明里面东西也不是很重！”

    “也不一定，大壮可是力量型的新人类，他的力气可不会小。”

    “说的也是，那这到底是啥东西啊，完了，羽神又要吊我们胃口了！好难受啊！”

    “对啊，羽神，请你做个人吧！别这么玩好吗？”

    但是白羽根本就没有理会他们，直接走进了自己的卧室。

    进入卧室之后，立刻跟赵军连线。

    “你这葫芦里卖的是什么药？我们都懵了！”赵军笑着问道。

    “当然是好药了，准备好了吗？”白羽笑着回道。

    “时刻准备着！”赵军应道。

    “好，那我开始了！”白羽回道，然后对着外面叫道，“大壮，搬进来吧！”

    李大壮已经等在门口了，听到白羽的话，立刻抱着箱子走了进来。

    放在地板之后，走了出去，继续搬运。

    白羽打开一个箱子，看了看里面的仪器，然后又封了起来。

    “【情报】：封装完好的深海守卫探测器，该仪器有守卫和探测两种功能，可将设置好的目标准确地探测出来并执行守卫的动作，因其外壳材质比较坚硬，攻击以撞击攻击为主。也可仅仅作为探测仪器使用，用于深海地形，深海生物，地方舰艇之类的探测，...，该物品的复制品出现在龙国...”

    “赵主任，这个箱子出现在...”白羽说道，然后将这个箱子推到一旁，直接摸上下一个！

    将五十个箱子全部都摸了一遍之后，跟上来的秦武说道：“这些东西先找个地方放着吧！”

    “是！”秦武无奈地应道，他知道这些东西估计只能摆在仓库的角落落灰了。

    秦武离开之后，白羽看着连线的赵军问道：“都找到了吗？”

    “都找到了！正在送往混乱实验室的途中！”赵军回道，“这些箱子里到底装的都是什么东西？”

    “深海守卫探测器！”白羽回道。

    “这难道是用在海防方面的？”赵军问道。

    白羽点了点头，然后将这个仪器的功能解释了一番。

    “原来是这种东西！”赵军恍然大悟。

    “留两个在混乱实验室研究就行了，其他的都扔到我们的海域！”白羽建议道。

    “嗯，我们会安排好的！”赵军回道。

    白羽伸了个懒腰，回道：“陪庞兴演了一出戏，还真是有些累了，再见了，我休息下！”

    结束与白羽的聊天之后，赵军皱眉沉思了片刻，然后立刻打了个电话。

    “喂，老赵，这个时候怎么想起来给我打电话了？”电话那头传来爽朗的笑声。

    “看来你是不想接到我的电话，那就算了，原本还想跟你分享个好东西，现在看来没有必要了！”赵军故作严肃地说道。

    “别啊，老赵，你自从做了混乱办的主任，就开不起玩笑了啊！”

    “哈哈哈，你啊，我可没有变，只有你，当了海军负责人之后就不再理会这些昔日的战友了！”赵军笑着说道。

    “老赵啊，别说这事了，最近我焦头烂额的，龙国的南部海域情况有多负责，你又不是不知道！”

    赵军点了点头，说道：“我这次就是为这事来的？”

    “为这事来的？”对方疑惑地说道，“什么意思？”

    “白羽在混乱空间搞到一个好东西，对你非常有用！”赵军说道。

    “真的吗？快说说，是什么东西？”

    “全称是深海守卫探测器！”赵军回道，然后也没有继续卖关子，而是将这个仪器的功能仔细地说明了一遍！

    “这还等什么，赶紧的全部都给我！”对方听完赵军的介绍，立刻扯着嗓子叫道。

    “滚犊子，绝对不可能全部给你！”赵军立刻回道。

    “别啊，你又不是不知道最近周围那些国家又开始蹦Q了，可能是嫉妒我们龙国有白羽，各种越线试探，令我们不胜其烦！这东西来的正好啊！为了龙国的安全，还是都给我吧！”

    “我告诉你李建军，绝对不可能！”赵军果断回道，“实验研究需要两台，剩下的你都可以拿去！”

    “四十八台倒也可以了！”李建军笑着回道，他也知道不可能全部拿到手。

    “这东西操作也不难，但是要绝对保密！”赵军说道，“白羽好不容易帮我们隐藏了这个底牌，你们可别泄露了出去！”

    “放心吧，这个东西绝对不会暴露出来的！”李建军掷地有声地说道。

    “嗯，反正小心行事！”赵军说道。

    李建军说道：“明白，说起白羽，我现在对这个小子越来越好奇了，如果真的能从混乱空间出来，我一定要找他喝酒！”

    “不止是你对他好奇，现在没有人不对他好奇的，明明是一个普通的大学毕业生，却在混乱空间如鱼得水，真是令人费解！”赵军回道。

    “这不需要纠结，反正对我们龙国也是好事！”李建军回道，“好了，我要准备安排那个深海守卫探测器了！”

    两人结束了通话，李建军起身在自己的办公室来回踱了两步，然后叫道：“小王...”

    他还没有说话，小王就推门而入，语速极快地说道：“大佬，我们发现有潜艇入侵我国海域，但只有一瞬间的信号，然后又消失了，我们无法探测！”

章节目录 第171章

    第171章

    “无法探测是什么意思？”李建军皱眉问道。

    “对方的隐形技术非常高，以我们的设备无法探测出对方潜艇的位置！”小王回道。

    “看来海雕国已经忍不住动手了吗？”李建军冷笑，“来得正好，正好试试这个好东西。”

    听到李建军的话，小王愣住了，已经有地方潜水艇进入龙国控制海域了，大佬为什么还在笑？

    看着小王疑惑的表情，李建军说道：“白羽在混乱空间搞到个好东西，我们正好拿这个潜艇试试好不好用！”

    “大佬，您是说白羽从混乱空间中得到海上部队使用的武器了吗？”小王惊喜地说道。

    小王在闲暇之余一直都在关注着混乱空间内的白羽，他对白羽也是崇拜得紧！

    李建军点了点头，说道：“小王，你立刻召集一些士兵到我这里集合！”

    “是！”

    一架大型运输机已经降落在龙南军区，海军作战指挥中心。

    四十八个木箱被搬了下来，李建军亲自验收，然后带着这些木箱来到一艘舰船之上。

    “从现在开始，这艘船禁止对外传递任何信息，我也会在这船上，大家牢记保密守则就行！”李建军看着船上的士兵说道。

    “是！”众人齐声应道。

    “好！开箱吧，小心一些，别弄坏了里面的仪器！”李建军说道。

    众人立刻将那木箱全部拆开，里面出现一个形状如倒置谷仓一样的金属仪器，颜色黝黑，感觉就是一个铁坨坨。

    每个箱子里面还有一个专门的控制接收器。

    李建军第一次见这个东西，完全看不出这东西有探测和守卫的功能。

    “大佬，这个是什么？”有人忍不住问道。

    李建军笑着回道：“白羽帮我们搞来的好东西！”

    “是羽神吗？这是混乱物品？”众人惊呼。

    “是的，都淡定点，以后我们国家混乱物品会越来越多，都像你们这样大呼小叫的，惹人笑话！”李建军笑骂道。

    众人听到大佬肯定的答复，纷纷激动了起来。

    按照赵军告诉他的步骤，将这些仪器的管理员都设置成自己，然后扔进大海里。

    按照之前计划的位置，他们用控制接收器将这些深海守卫探测器移动到指定的位置！

    “大佬，这守卫好快！”那些操作员纷纷惊呼道。

    “具体速度！”李建军沉声问道。

    “80节！比海中最快的旗鱼速度还要快，超过了目前世界上已知的所有潜艇的速度！”小王回道。

    “白羽果然给了我们一个惊喜！”李建军笑着说道，“安排一个去今天发现未知潜艇信号的位置附近，我倒想看看到底是哪个国家敢过来试探我们的底线！”

    很快一个深海守卫探测器便到达了指定位置，开始进行探测！

    此时在龙国南部海域，深度一千米，一艘潜艇停留在这个位置。

章节目录 第172章

    第172章

    潜艇上两个金发碧眼的海雕国人在悠闲地聊天！

    “啧啧啧，不得不说，这混乱空间的技术就是厉害啊！如果不是受限于这边海洋的深度，估计还能下潜五百米！”

    “是啊，真是多亏了尼克，他竟然搞到了这么先进的潜艇技术！”

    “这个下潜深度，目前没有潜艇能做到，龙国的更是只能下潜到三四百米的位置，我们现在的技术完全碾压他们！”

    “当然，虽然龙国出来了一个叫白羽的家伙，但是毕竟已经落后了这么久，他们想赶上来可不容易，就算得到一些高级的技术，也需要时间消化。”

    “龙国的科技真的很一般，想要消化这些高科技比我们耗费的时间也要长得多，就算他们得到了很多东西，研究不出来，也没用！”

    “没错，我们海雕国已经有两位试炼者进入混乱空间了，很快我们就能全面领先龙国！”

    “上面只是让我们暗地里敲打下龙国，在我看来完全可以明面上动手，龙国根本不是我们的对手！”

    “天知道上面怎么想的，我先去休息一会，你这边先盯着。”

    “好的，放心吧，这个深度非常安全！”

    此时，李建军所在的舰船上，一名操作员立刻叫道：“找到他们了！”

    李建军立刻跑了过去，看着那传回来的清晰的画面，他震惊了：“好清楚！”

    “应该是海雕国的潜艇！”小王看了下说道，“虽然跟他们现役的潜艇有差异，但应该是做了升级！”

    “根据探测器反馈的数据，这潜艇好像下潜到一千米的位置了？这怎么可能？是不是探测器坏了？”那操作员看着反馈回来的数据，疑惑地说道。

    李建军摇了摇头，说道：“不会错的，他们一定是根据混乱空间内的科技改良了自己的潜艇，提高了潜水深度，怪得不我们找不到他们。”

    “啊？他们的研究进度这么快吗？”小王有些不太相信。

    “海雕国的科技水平是超过我们的！这点不得不承认！”李建军冷声说道。

    “那接下来我们怎么办？”小王问道。

    “还能怎么办，直接用鱼雷干他！”一旁的士兵立刻说道。

    李建军皱起眉头，虽然龙国现在国力强盛，但是真的跟海雕国打起来，谁胜谁负还真的未可知。

    并且这跟龙国和平崛起的方针是冲突的。

    虽然他真的很想一发鱼雷解决了那潜艇，但他不能这么做！

    李建军突然想到了赵军告诉他深海守卫探测器的一个功能，笑着说道：“那就用这个潜艇测试下守卫的攻击力吧！”

    小王等人都愣住了。

    “这铁坨坨还有攻击能力？”小王疑惑地问道。

    “当然！”李建军回道，然后接过操作员手中的操作接收器，操控着那个守卫探测器落在潜艇行进的正前方，没入深海淤泥中。

    所有的士兵都围了过来，看着李建军的动作，立刻便明白了他的意图。

    “大佬，这么会不会搞坏这个仪器，毕竟这仪器是高科技啊！”小王忍不住提醒道。

    李建军笑着回道：“这个机器本来就叫深海守卫探测器，名字里都有守卫两个字，放心吧，它不会这么脆弱的！”

章节目录 第173章

    第173章

    众人纷纷点头，这东西可是混乱空间出品，既然有守卫两个字，那肯定是有守卫的功能！

    然后他们便不在多言，静静地看着李建军的操作！

    潜艇越来越近了，眼看着就来到深海守卫探测器的上方，李建军立刻控制这那探测器全速上冲！

    嘭！

    海雕国潜艇的头部立刻被撞变形了，而深海守卫探测器趁着搅起的泥沙掩护，迅速远离。

    而此时海雕国潜艇内部警铃大作。

    “潜艇受损严重，请立刻升至水面！”

    如此警报提示了三遍，潜艇内的士兵全部都懵了。

    “什么情况？刚才潜艇好像撞到什么？”

    “是啊，顿感强烈，肯定是撞到东西了，驾驶员肯定又睡着了！”

    “赶紧上升，不然我们都惨了！”

    此时破损位置已经开始进水，而安全舱也已经开启，将进水的位置完全封闭了起来。

    但是依然处在进水位置的士兵便只能带着氧气瓶，自求多福了！

    “立刻撤出龙国海域，并上浮！”艇长立刻叫道，“谁能告诉我到底发生了什么事情！”

    “报告，刚才已经查阅了刚才的行程记录，未发现任何异常，应该是撞上了海底沉船的骨架！”

    “海底沉船？我们的潜艇是经过特殊加固过的，一艘沉船能将我们潜艇撞坏？能不能动动脑子！”艇长骂道。

    无论他怎么骂，行程记录不会骗人，确实没有出现任何异常！

    而此时李建军他们全部都愣住了，愣住的原因很简单，就是那深海守卫探测器一下竟然把海雕国的潜艇撞坏了！

    通过深海守卫探测器的探测功能，他们能清晰地看到那潜艇的损坏程度。

    “这守卫探测器好牛！”小王忍不住说道。

    李建军则是大喜：“白羽还真是给了我们一个大惊喜啊，有了这个，还担心什么潜水艇？”

    “没错，来一个撞一个，来两个撞一双！”小王附和道。

    “那潜艇竟然完全没有发现这个深海守卫探测器吗？”有人疑惑地问道。

    “应该是没有，不然以海雕国的技术，应该会有反应的！”李建军回道，“我相信，很快我们就知道他们有没有发现这个探测器了！”

    其他人疑惑地看着李建军！

    海雕国的潜水艇很快浮到水面，很快便被附近的渔民发现了，并拍照上传到网上！

    “大新闻，龙国南部海域渔民发现损坏的潜水艇一艘！”

    “震惊，龙国南部海域渔民，竟驾船撞坏了一艘潜水艇！”

    “根据内部消息，龙国南部海域附近的潜水艇隶属海雕国！”

    而海雕国根本就没有理会龙国国内的这些小道新闻，而是在调查这次事故的原因。

    根据他们的行程记录，还有雷达记录完全找不到撞击物到底是什么？

    “你们都是饭桶吗？调查了这么久，竟然还没有结果！”海雕国混乱办主人詹姆斯大发雷霆！

    其他人都唯唯诺诺的，完全不知道该说些什么，雷达探测记录都没有探测出来，让他们怎么查？

章节目录 第174章

    第174章

    詹姆斯发了一通火之后，说道：“立刻发表声明：我国新型潜艇在公海位置极限深度航行时撞击到不明物体，应为礁石或沉船之类。”

    “是！”

    而这个声明发表之后，龙国立刻表明自己的态度：“龙国对此事严重关切，这次事故发生在龙国领海，请海雕国详细说明该事件相关情况！”

    此时，李建军大笑着说道：“哈哈，不明物体，好一个不明物体！”

    事后，赵军还特意打电话给李建军。

    “海雕国潜艇是什么情况？”赵军问道。

    “你不是明知故问吗？不得不说白羽搞到的那个东西，太好了，无论探测还是守卫，都非常好用啊！”李建军回道。

    “嗯，大佬说你这次做的不错，就这样让他们打碎牙往肚子里咽！”赵军说道。

    李建军惊喜地说道：“大佬真这么说？”

    “当然！”

    “哈哈，看来我更要谢谢白羽了！”李建军回道。

    此时，混乱空间中，白羽也从弹幕中得到了海雕国潜艇触礁的消息，略微思考下，他便大概知道是怎么一回事了！

    “看来那深海守卫探测器还真是厉害啊！”白羽嘀咕道。

    “大人，您说什么？”身边的秦武没有听清，于是问道。

    白羽摇了摇头，问道：“墨海基地的队伍还有多久到？”

    “根据我们的线报，大约还有半个小时后到！”秦武回道。

    白羽站起身来，望向墨海基地的方向。

    此时木川基地的城墙上已经站满了士兵，身边放着一箱箱满满的弹药。

    没错，这是第二次配合庞兴演戏。

    墨海基地要为墨宇报仇，庞兴要装样子打一打木川基地！

    很快，白羽他们便看到了远处那浩浩荡荡的队伍。

    “所有人准备战斗！”白羽沉声喝道。

    城墙上所有士兵立刻将子弹上膛，准备射击！

    “大人，庞兴应该不会食言吧？”秦武在一旁皱眉问道。

    此时白羽已经看到了庞兴。

    “【情报】：庞兴已经与日山基地联系上，得到日山基地的支持，准备将木川基地攻打下来...”

    “呵呵，果然这家伙不是一个安分的主！”白羽说道，“正好可以锻炼下大家的防御同类进攻的能力！”

    “大人，您的意思是，这庞兴是真的准备攻打我们基地？”秦武皱眉说道，“应该不会吧，就算打下我们，他们也会损失惨重的！”

    “如果他们勾搭上了日山基地呢？”白羽反问道。

    “什么！”这下秦武更加震惊了，“您的意思是他们跟日山基地联合了？”

    白羽沉思了一会，说道：“联合应该不至于，但是他们肯定得到了日山基地的支持。”

    “但日山基地距离我们很远，至少也有五百公里，他们为什么支持墨海基地攻打我们？”秦武有些想不通。

    白羽笑着说道：“原因很简单，因为木植！他虽然不能战斗，但是他的异能效果足以令任何一个基地疯狂！”

章节目录 第175章

    第175章

    秦武愣了下，然后点了点头，并且木植进入基地并没有可以隐蔽自己的身形，所以墨海基地的眼线肯定已经将木植进入木川基地的事情报告给了庞兴！

    庞兴此时心中还有些疑惑，为什么日山基地竟然会因为一个人就支持自己攻打木川基地。

    他可不相信日山基地的说辞：那木植窃取了他们的科研成果，肯定还有其他原因！

    现在各个基地的科技水平，大致都能猜到，根本不可能有什么能完全改变战局的研究成果。

    既然不能完全改变战局，为了一个已经背叛基地的科研人员大动干戈，根本不符合一个基地的利益。

    除非那人身上有能影响基地发展的东西。

    “哼，等我接你们的力量将木川基地攻占之后，一定第一时间找到木植拿到这个东西！”庞兴暗道。

    看着近在咫尺的木川基地，庞兴叫停了队伍。

    一旁日山基地的负责人齐伟走了过来，皱眉问道：“为什么停下不走了？”

    “前面就快到了，让士兵休整下，等下一鼓作气将木川基地拿下！”庞兴回道。

    齐伟皱了皱眉头，然后说道：“好，二十分钟后，发动攻击！”

    说完也不等庞兴回复，径直离开了这里。

    庞兴皱眉冷哼一声：“还真当自己是个人物了？”

    白羽远远地看到这么一幕。

    “【情报】：日山基地齐伟，一级敏捷型新人类，带普通士兵五千人，新人类三人，协同墨海基地作战...”

    “看来庞兴和日山基地并不是很合得来！”白羽沉思了下，说道，“秦城主，一会主要攻击那个队伍，最好全部击杀，一个不留！庞兴那边不要杀太狠！”

    看着白羽指着一旁的一直只有五千人的队伍，秦武愣了下，然后立刻反应了过来：“大人，这边是日山基地的队伍吗？”

    白羽点了点头：“嗯，让庞兴跟日山基地好好解释一番！”

    “好主意！”秦武笑着说道，然后离开去安排这个事情去了。

    很快，二十分钟过去了，庞兴慢悠悠地带着队伍往前走。

    一旁的齐伟有些不满道：“庞城主，你这是什么意思，这么慢还怎么冲击木川基地的防线！”

    庞兴笑着回道：“齐伟，你看我们墨海基地只是一个小基地，自然是不明白怎么冲击，要不你们的队伍给我们演示下？”

    “哼，我们只是协助你们攻打木川基地，你们才是主攻！”齐伟冷声回道。

    “唉，怂了就怂了，还找这么冠冕堂皇的理由！”庞兴身边的一个心腹立刻说道。

    “闭嘴，不得无礼！”庞兴立刻呵斥道，然后陪笑着跟齐伟说道，“这样吧，我们一起冲锋，让木川基地两处受敌，这样攻打下来的几率会高一些！”

    “好，希望你们不要让我失望，不然我会如实上报给我们城主大人，到时候一切后果自负！”齐伟冷声说道。

    “一定不会让你失望的！”庞兴笑着回道。

    齐伟甩手离去，一旁的心腹说道：“拽什么拽，不就是一个小兵，竟然这么跟城主您说话，城主，我们是不是等下收着点力？”

    “不，全力冲锋，拿下木川基地符合我们的利益，如果没有日山基地的协助，我们想拿下木川基地也不容易！”庞兴回道。

    “是，城主！”

    到了约定好的时间，庞兴和齐伟两边一起向木川基地冲锋了起来。

    “大家注意，将盾牌给我握紧了，主要防御就行！”正对着庞兴队伍的守卫队长高声喊道。

章节目录 第176章

    第176章

    而另外一边，白羽，秦武，云图等新人类都在，看着那冲过来的齐伟的队伍，白羽说道：“不要留手，杀！”

    “哒哒哒！”

    虽然他们手上也有防爆盾，但是这么多子弹打在上面，让他们步履维艰。

    而另外一边城墙上完全没有枪声！

    齐伟很快发现了这点异常，立刻叫道：“庞兴，你到底有没有冲锋！”

    “我冲了，但他们没射！”庞兴立刻回道。

    此时两边的队伍都冲到城墙附近，开始与城墙上的守卫对射了起来。

    白羽说道：“云图，已经适应自己二级的速度了吗？”

    云图点了点头，说道：“多谢大人成全！”

    云图已经利用二级敏捷型晶核成功晋级，所以，现在木川基地有两个二级新人类，一个一级异能者！

    白羽摆了摆手，说道：“敢不敢跟我下去解决那几个新人类？”

    “有何不敢！”云图回道。

    “那就走吧！”白羽手持一张防爆盾，直接从城墙上跳了下去，云图紧跟而下！

    城墙下的众人发现有人从城墙下跳了下来，立刻将手中的武器对准白羽两人。

    哒哒哒！

    当当当！

    子弹落在防爆盾上全部被弹开，白羽和云图顺利落在了地上。

    落地之后，他们迅速向敌人的阵地冲去。

    “别太快，不然会吓到他们的！”白羽低声说道。

    刚准备施展自己速度的云图立刻慢了下来。

    而后面的齐伟三人看到了白羽两人立刻迎了上来，双方普通士兵担心误伤到自己人。

    待齐伟跟白羽遭遇之时，双方都默契地没有继续对着他们继续射击！

    “我们是日山基地的队伍，如果你们识相，赶紧投降，将木植交出来，我们可以饶你们一名，不然的话，死！”齐伟看着白羽两人说道。

    白羽都懒得理会这种自大的基地，对一旁的云图说道：“看你的了。”

    云图点了点头，抽出匕首立刻冲了过去。

    云图这一动，齐伟眼皮狂跳：“不好！他是二级！”

    只说出这一句话，齐伟便感觉眼前一黑，便没有了知觉！

    而另外两人已经捂着自己的脖子倒了下去。

    云图挟持着已经被打晕的齐伟，对着日山基地的那些士兵说道：“立刻放下武器，不然我杀了他！”

    日山基地的士兵愣了下，然后立刻有一个队长站了出来说道：“大家不要听他的，放下武器他们也不一定放过我们，大家跟我撤！”

    这么一招呼，日山基地的士兵立刻开始往后撤了起来。

    虽然略显慌张，但他们整体队形还是没有乱，稳步往后撤去！

章节目录 第177章

    第177章

    看着日山基地的队伍有序后退，白羽高声喝了一声：“全力进攻！”

    随着他这一声高喝，日山基地的防爆盾瞬间肢解了！

    城墙上倾泻下来的子弹瞬间再无阻挡。

    哒哒哒！

    日山基地的队伍如割麦般倒下，刚才招呼大家的队长看到这一幕，绝望地说道：“完了！”

    等到他们退到城墙射击距离之外的时候，日山基地的队伍只剩下了两百余人！

    “我们撤！”侥幸活下来的队长立刻喝道。

    带着剩下的二百多人，完全没有跟庞兴那边打招呼，便开着自己的车子一溜烟地离开了木川基地。

    “好了，走了一个，剩下的就好处理了！”白羽笑着说道。

    直播间中，众人议论纷纷。

    “羽神刚才那一招好帅啊，瞬间将日山基地前面的防爆盾全部肢解了！”

    “是啊，感觉羽神的异能是不是有厉害了啊！”

    “是啊，那可是足足三十多块防爆盾啊！”

    “这么发展下去，羽神会不会变成万磁王啊？”

    “肯定会，甚至有可能更厉害！”

    混乱空间中，白羽和云图带着那齐伟再次回到了城墙上，往庞兴进攻的方向走去。

    而看到日山基地这边情况的庞兴，心中一紧。

    一旁的心腹高兴地说道：“让他们牛逼，这下被打的只剩下两百人了，太好了！看看我们好像还没有战损！”

    “好个屁！”庞兴骂道，“撤退！立刻撤退！”

    “啊？”那心腹疑惑地看着庞兴，“不是应该趁着日山基地的人消耗他们一波，我们紧接着拿下木川基地吗？”

    “拿下个屁！除了一些子弹，木川基地根本就没有任何消耗！”庞兴沉着脸说道，“是我低估了一个异能者在战场上起到的作用！”

    如果刚才白羽使用异能将他们的防爆盾牌肢解，那自己的队伍也会损失惨重的！

    刚才这个心腹并没有注意到白羽肢解那些防爆盾的一幕，现在庞兴说起，他震惊地问道：“城主，您的意思是，日山基地的防爆盾都是那白羽搞定的？”

    庞兴点了点头。

    墨海基地的队伍已经开始往后撤离，白羽也站在了他们攻击方向的城墙上，就那么静静地看着他们撤离，也不阻拦。

    突然白羽的余光看到一闪而逝的反光，他眼珠一转，高声说道：“庞城主，合作愉快！”

    无论这一闪而逝的反光是哪个势力的，这四个字都绝对会让庞兴惹上麻烦！

    庞兴忍不住爆了粗口，然后立刻高声喝道，“姓白的，我才没有跟你合作！”

    白羽也不回应，木川基地的守卫也不攻击，就那么静静地看他们撤离。

章节目录 第178章

    第178章

    撤出木川基地的范围之后，同行的队伍里有人开始质问庞兴：“代城主，请问那白羽说的合作愉快是什么意思？你们之间有什么样的合作？”

    “我怎么可能会跟他有合作，我们这次是为了给墨宇大人报仇的！”庞兴立刻辩解道。

    “哼，等回去之后再慢慢解释吧！”

    一听说庞兴有可能跟木川基地有所勾结，就连墨海基地的队伍内部都开始有了裂痕。

    他们可不敢再继续进攻了，没看到日山基地的队伍都被玩残了！

    万一这次攻打木川基地就是庞兴用来铲除异己的方式，那还留在这里岂不是必死无疑！

    “玛德，这白羽太狠了，这么一句话，将我苦心经营的大好局面给破坏了！”庞兴恨得咬牙切齿的！

    “这样的话，我们回去很难掌控全局了！”一旁的心腹也低声说道。

    庞兴面现忧色：“不只是无法掌控墨海基地，估计日山基地也会前来问责！”

    “那我们怎么办？”那心腹紧张地问道。

    “只能走一步算一步了！”庞兴无奈。

    秦武收拾了下战场，发现日山基地还真的给他们带来了不少的武器弹药，正好补充了这次战斗的消耗！

    “大人，您那最后一嗓子还真的是恰到好处啊！”秦武笑着说道。

    “他既然想阴我们，那就要有被阴的准备！”白羽说道，“这下他们应该会消停一段时间，但是他们再次过来的时候，攻击会更加凶猛！”

    “嗯，特别是那日山基地，实力强大，幸好他们距离我们基地比较远，不然我们还真挡不住他们！”秦武赞同地说道。

    这时，木植从一旁走了过来：“听说日山基地过来攻打我们了？”

    “嗯，只有四五千人，跟着墨海基地一起进攻我们基地！”秦武回道。

    “应该是因为我吧，我想我还是离开吧，不然日山基地肯定是不会罢休的！”木植叹息了一声，说道。

    好不容易找到一个自己感觉还不错的基地，现在又要离开，他还是有些惋惜的。

    “离开？我们已经跟日山基地开战了，无论你走不走，日山基地估计都不会放过我们的！”白羽笑着说道，“你说你是不是应该补偿我们一下？”

    “大人请说，只要我能做得到，无论什么补偿我都愿意拿出来！”木植沉声说道。

    “既然这样，那就一直留在木川基地吧，这就算补偿我们！”白羽说道。

    木植愣了下，然后苦笑：“我也想留下，这里比日山基地更有人情味，但是...”

    “没有但是，这次我们能打退日山基地，下次自然也能，有大人在，我们基地的发展是无比迅速的！”秦武说道，“难道你不相信大人吗？”

    “相信！好，我留下，与木川基地共进退！”木植认真地回道。

    “这就对了，不要这么悲观，日山基地距离我们这么远，这次联合作战与墨海基地又有了嫌隙，而墨海基地内部估计也会四分五裂，我们还有时间，只要给我们时间，还怕什么日山基地！”白羽说道。

    众人纷纷点头。

    “但是现在我们要做的是，抓紧一切时间去发展基地！”白羽继续说道，“对于基地管理，军队管理，我也不懂，全部就靠秦城主了，我只负责高端战力，争取尽快让我们的新人类都突破至二级！当然，如果能多增加一些新人类，那就更好了！”

章节目录 第179章

    第179章

    秦武立刻应道：“大人放心，我一定会将基地和队伍管理好，时刻准备着，听从大人命令行事！”

    白羽点了点头，一旁的木植沉思了片刻，说道：“我在日山基地的时候，好像隐约听他们提到过，他们好像发现了一艘坠毁的外星飞船！”

    听到这个消息，白羽的眼睛立刻亮了起来。

    因为混乱空间中的基因药剂只在外星飞船中出现，并非是某个基地的研究产物。

    而这外星飞船就像是一种副本一般，时不时就会出现！

    绿雉国的藤下野人就是在一艘坠毁的外星飞船上得到的那三支基因药剂！

    听到这个消息，白羽立刻兴奋了起来，如果能找到这个坠毁的外星飞船，那无论是木川基地，还是现实世界，实力都会增加一大截！

    “那你知道具体在什么位置吗？”白羽急忙问道。

    木植摇了摇头：“不知道，我只是非战斗人员，对于这些需要战斗的情报知之甚少。”

    “战斗人员？”白羽眼睛一亮，问道，“那日山基地的齐伟可能知道这个事情吗？”

    “齐伟？他肯定知道，因为他是日山基地比较重要的战力，可是我们上哪找他去？”木植回道。

    秦武笑着说道：“不需要找他，他就在我们基地。”

    “啊！你们俘虏了齐伟？”木植惊讶地问道。

    白羽回道：“这有什么好惊讶的，他只是一级新人类，我们基地可是有两个二级的新人类，对付他一个当然不在话下！”

    说着，白羽起身往关押齐伟的位置走去。

    木植急忙跟上：“这齐伟算是日山基地城主陈铉的心腹，无比忠诚，想从他嘴里掏出外星飞船的情报，不是一件容易的事情。”

    “不怕，一会问问就知道了！”白羽回道。

    木植有些懵，那齐伟不说，无论你怎么问都是无用功啊！

    说话见，白羽三人便来到了关押齐伟的牢房中。

    此时齐伟已经醒了过来，看到木植跟着那白羽两人过来，立刻骂道：“你个叛徒，城主对你不薄，你竟然背叛日山基地！”

    木植回道：“道不同不相为谋，我为日山基地也做了不少事情！”

    “哼，最好别让我出去，不然你们死定了！”齐伟阴狠地看着白羽三人说道。

    白羽丝毫不在意他那阴狠的眼神，而是问道：“听说日山基地发现了一个坠毁的外星飞船？”

    齐伟愣了下，然后看向木植：“你个叛徒，竟然把我们基地的机密消息透露给别人！我一定要杀了你！”

    “哦，这么说是真的了？”白羽笑着说道，“原本木植只是隐约听到这么个风声，现在终于可以确定了！这宇宙飞船在哪？”

    “你，哼，别想从我嘴里得到任何关于宇宙飞船的消息！”齐伟冷哼一声，闭口不言。

    “【情报】：齐伟的心理，坠毁的宇宙飞船处于末世前力川城区，那里丧尸密集，日山基地为了清理掉那边的丧尸，已经浪费了好几天的时间，万不能将这个情报泄露出去，不然日山基地就徒为他人作嫁衣了！”

    秦武在一旁问道：“大人，要不要严刑拷打下？”

    “不需要，他已经告诉我了！”白羽笑着说道，“多谢哈！”

章节目录 第180章

    第180章

    说完，白羽转身便离开了！

    “什么？我什么都没有说，你知道那宇宙飞船在哪？”齐伟看着离开的白羽叫道。

    白羽根本就没有理会他，径直离开。

    秦武两人愣了下，也跟着走了出来。

    “大人，您这是在诈他吗？”秦武有些不解。

    “没有，我确实已经从他那里得到了宇宙飞船的消息，准备下，我们即刻出发！”白羽说道。

    “啊？”秦武和木植两人都惊呆了。

    白羽没有解释，直接往自己的别墅走去。

    看着白羽的背影，秦武摇了摇头，说道：“算了，反正大人一向如此神秘！”

    “也是，当时他也只是看了我一眼就能将我看穿，大人应该是有种特殊的能力吧！”木植点了点头，“不管了，反正我也不能参与战斗！”

    秦武拍了拍木植的肩膀，问道：“对了，现在我们田地里种植的植物都已经用你的异能祝福过了吗？”

    “都搞定了，现在正准备对基地内的竹子进行祝福，不过这种变异竹子生长速度已经够快了，完全不需要祝福了！”木植回道。

    “不不不，谁会嫌弃长得快呢！”秦武回道，“趁着现在温度适宜，多积累点食物，多搞点竹笋晒干，留着过冬用！”

    木植点了点头，回道：“嗯，我明白！”

    白羽回到别墅后，立刻将李大壮兄弟两人叫了过来。

    “这次我要出趟远门，可能会有危险，我个人想法是你们两人留在基地，帮助秦城主守卫基地。”白羽说道。

    “不行！”李大壮直接回道，“我的命都是队长您给的，您既然有危险，我哪有待在基地的道理，让我跟着去吧！”

    一旁的李小壮说道：“反正我只认我哥跟队长，你们去哪我去哪！”

    “但这次是准备从日山基地手中抢东西，你们确定要跟着过去吗？”白羽说道。

    “当然！”李大壮回道。

    “好，既然这样，那就一起吧！”白羽也没有继续劝说，多出去锻炼锻炼也是好事，末世里没有哪里是绝对安全的！

    收拾了一番，白羽找到秦武：“秦城主，这次还需要云图跟我们一起过去！”

    “没问题，那我呢？”秦武问道。

    “你作为城主，自然是要留在基地了！”白羽回道，“基地才是我们的根本，不能因为一个宇宙飞船，忽视了基地的防御！”

    “啊？”秦武苦着脸说道，“我也是二级，应该能帮上忙的！”

    “不用，我们只是过去找点好东西回来，我会尽量避免战斗！”白羽说道，“所以二级敏捷型新人类更有用。”

    “那他们兄弟俩呢？”秦武指着李大壮两人说道。

    “他们俩主要是在外围接应的！所以还需要一些武器！”白羽回道。

章节目录 第181章

    第181章

    秦武点了点头：“我明白了，我这就带你们去武器库，需要什么自己取。”

    “好的！大壮你去取下，主要是手雷，机关枪，粒子束步枪也带上！”白羽吩咐道。

    李大壮点了点头，跟着秦武往武器库走去。

    不一会，便将武器准备好，装上了车子，白羽一行四人一熊猫驱车往力川市区赶去。

    木川基地和力川市区相距不到两百公里，这段路是从来没有人清理过的。

    虽然跟到墨海基地的距离差不多，但却难走得多。

    直播间中，众人兴奋地讨论了起来。

    “哈哈，看来我们龙国也将有基因药剂了！”

    “是啊，没想到羽神竟然得到了坠毁的宇宙飞船的情报，太厉害了！”

    “不知道这宇宙飞船坠毁的位置在哪？”

    “看他们行进的方向应该是木川基地东北方向的一些城市吧！”

    “不过，大家也不要太过乐观，毕竟这次是跟那日山基地竞争，这日山基地实力可不容小觑。”

    “什么不容小觑，刚刚不还打退了他们的进攻，俘虏他们的长官？”

    “这守城跟遭遇战肯定不一样，算了，说了你也不明白！”

    “我是不明白战斗中的弯弯道道，但是我明白的是羽神总是能创造奇迹，任何质疑羽神的人，最后都会被打脸。”

    这时，绿雉国的网友又跳出来了：“切，就算得到这个消息又如何？能不能从其他基地手上抢过来，还不一定，再说了，就算抢到了，那又如何？你们龙国还是只有一个人，现在已经有很多国家都有第二位试炼者进入，你们龙国注定落后！”

    “没错，怎么天天都有狗进入我们的直播间狂吠呢？”

    “就算你们有两个人又如何呢？有什么优势，获得什么东西了？说来听听。”

    “就是，还有海雕国的两个试炼者一个在北部，一个在南部，我估计他们老死都遇不上了！除非发生南北战争。”

    井上作案在直播间中说道：“优势是你们看不到的，我们柳下君成为异能者，已经是耳返基地的座上宾，想要什么不是手到擒来！”

    “切，都是我们羽神玩剩下的！有没有新鲜点的？”

    “你们就是嫉妒，我们两个试炼者，一个新人类，一个异能者，白羽再厉害也不可能比我么两个人收集物品的效率高！”井上作案继续说道。

    “我们几乎已经拿到一个基地内所有的物资了，你说我们会嫉妒你们这个还没有完全获得基地信任的试炼者？是你们有病，还是你们有病！”

    “算了，跟这样的傻子说不清楚了，不要理他就行！”

    “对，他是属疯狗的，你越是理他，他越是叫得欢！”

    “想想羽神已经进入混乱空间半个月了，我们还要等66天才能有第二位试炼者，那个时候估计很多国家都有两个试炼者了吧！”

    “没事，羽神一个顶他们十个，再说了，至少有一个虎棒国肯定是落后于我们的！”

    “也是，好像虎棒国新进入混乱空间的人又被丧尸击杀了！”

    “唉，确实惨啊，不过我倒是有些羡慕虎棒国！”

章节目录 第182章

    第182章

    “嗯？你竟然羡慕虎棒国？喜欢那边的整容美女吗？”

    “这你就肤浅了吧，我是说，我们国家的面积太大，随机第二位试炼者，很难跟白羽汇合到一起的！”

    “也是，这个规则对那些面积越小的国家，越有利。”

    “那我们只能祈祷第二位试炼者一定要随机到木川基地附近才好！”

    “唉，这也只能想想，那会有这么巧的事情，龙国太大了！”

    “快看，羽神他们遇见丧尸群了！”

    混乱空间中，白羽一行人确实遇上了一小波丧尸，大约五十头左右。

    看了看周围的环境，白羽命令道：“不要用枪，解决它们！”

    说完，白羽便走下了车，云图已经冲进了丧尸群。

    那些丧尸见有活人冲进来了，立刻兴奋了起来，纷纷追着云图去抓咬！

    但是这些普通丧尸完全赶不上云图的动作，但是有限的智力让它们一直去做这种徒劳无功的事情。

    有云图在前面吸引丧尸的注意力，白羽等人的击杀就变得无比简单。

    白羽手中的钢管变成了一把细长的唐刀，追着丧尸砍杀了起来。

    骨碌碌！

    那些丧尸的脑袋就像是皮球一般滚得一地都是，李大壮两兄弟已经看呆了，感觉完全不需要他们了。

    只用了不到十分钟的时间，白羽和云图就将这一小波丧尸完全解决了！

    看着还在发愣的李大壮两兄弟，白羽说道：“还愣着干什么？赶紧收拾晶核，我们继续出发，不知道日山基地有没有开始探索那宇宙飞船！”

    “是！”李大壮两兄弟立刻开始收拾那些丧尸的晶核。

    直播间中众人纷纷感慨道：“羽神现在击杀丧尸越来越简单了！”

    “切，这算什么简单？”井上作案又来了，“我们绿雉国柳下君一个火球便能干掉一个！”

    “请问你们的中二君现在的精神力能支撑他发射几个火球？”有人还是忍不住接他的话。

    “应该可以发射二十个！”井上作案自豪地说道，就好像是他能释放出火球一样！

    “啧啧啧，二十个，还真多啊，满打满算只能击杀二十个丧尸，但是这波丧尸有五十多个，那剩下的怎么办呢？”

    “哼，随着我们柳下君的实力增长，肯定能释放越来越多的火球！”井上作案说道，“我们柳下君是法师，怎么可能像战士那么野蛮，跟这些丧尸近身搏杀呢！”

    “说的跟我们家羽神不是法师似的！看来你没有看之前羽神瞬间肢解日山基地队伍防爆盾的那一幕吧！”

    “算了，你们别搭他的话了，浪费时间！”

    混乱空间中，白羽等人在路上足足用了八个小时才堪堪到达力川市区的外围，此时天都已经暗了下来。

    “队长，我们是继续往市区内开吗？”李大壮问道。

章节目录 第183章

    第183章

    白羽摇了摇头，说道：“找个隐蔽的位置，将车子藏起来，我们步行进去！”

    “是！”李大壮开着车子往一旁开去，找个隐蔽的位置，将车子隐藏了起来。

    然后又给车子做了一些伪装，然后白羽一行人步行往力川市区的范围内走去。

    “队长，我们现在往哪个方向走？”李大壮问道。

    白羽示意大家仔细听，众人侧耳倾听了一番，发现有隐约的枪声传来。

    “跟着枪声一起过去就行！”白羽说道，然后带头往前走去。

    一路上基本上没有遇到什么丧尸，因为丧尸都被那边的枪声吸引了过去。

    很快白羽他们便来到了枪声来源地，那里有一支庞大的队伍在清理着丧尸群。

    “这么多丧尸？这日山基地还真的想清理干净这里的丧尸啊！”李大壮看着眼前密密麻麻的丧尸，说道。

    李小壮说道：“这几乎跟上次我们基地遇见的尸潮差不多等级了，日山基地这么猛的吗？都不需要依托基地城墙就能跟这么多丧尸过招？”

    云图笑着说道：“也不能这么说，这里丧尸虽然多，但是好像并没有高级丧尸，以及丧尸指挥者，缺少了这两个要素，我们木川基地虽然弱了些，但也可以这么清理。”

    白羽点了点头，说道：“没错，确实如此。”

    直播间中看到那日山基地收割丧尸的一幕，弹幕不断。

    “只看日山基地收割丧尸，便能看出他们比木川基地强大多了！”

    “是啊，他们的武器感觉整体上都高木川基地一个档次。”

    “之前看那齐伟带去进攻木川基地的队伍，还以为日山基地也不过如此吗？原来精英队伍都在这边清理丧尸啊！”

    “不过，日山基地还真是下血本了，如果这次在那宇宙飞船上没有收获，他们就亏大了！”

    “有羽神在，这次他们还真有可能空手而归！”

    混乱空间中，白羽他们观察了一阵之后，李大壮问道：“队长，我们要动手吗？”

    白羽摇了摇头：“有他们帮我们吸引并清理丧尸，这不是最好的潜入宇宙飞船的机会吗？”

    李大壮愣了下，然后点了点头。

    “走，我们绕过去！”白羽说道。

    白羽几人绕过日山基地清理丧尸的队伍，终于看到了那个都已经撞入地面的宇宙飞船。

    “【情报】：已经坠毁的卫星级宇宙飞船，被一股神秘的引力拉入这个星球，并坠毁，入口已经被人为破坏，日山基地的新人类队伍已经进入其中...”

    “队长，我们立刻进去吧？”李大壮看着那个宇宙飞船，激动地说道。

    白羽摇了摇头，说道：“日山基地的队伍已经进去了，你们两个在外面接应，我跟云图进去！”

    “啊？”李小壮疑惑地说道，“日山基地的队伍不是在那边清理丧尸？”

    “他们估计也只是吸引丧尸过去吧，正好方便他们的新人类队伍进入宇宙飞船！”李大壮已经明白了日山基地的策略。

    白羽点了点头：“没错，所以你们两个都在外面负责接应，待会我会放置一些手雷在入口的位置，如果看到我们从里面跑出来，一定要第一时间用子弹引爆那手雷！明白吗？”

    “明白！”李大壮应道。

    叮嘱好李大壮兄弟两人之后，白羽将变异熊猫壮壮，安排在出口附近，也是用来接应。

章节目录 第184章

    第184章

    壮壮的体型太大，跟着他一起潜入宇宙飞船的话，不好隐藏身形！

    安排好这一切之后，白羽和云图一人带着一把自动步枪，往那宇宙飞船赶去。

    可能是担心外面留着守卫会吸引丧尸过来，所以日山基地并没有在外面留有守卫。

    白羽两人很快便钻进了宇宙飞船内。

    “谁？”

    白羽两人刚进入宇宙飞船，一道低喝声响起。

    云图立刻动了起来，守着宇宙飞船门口的两个守卫，瞬间被他割喉。

    那两个守卫捂着自己的脖子倒了下去。

    白羽看到他们竟然还带着对讲机，于是上前拿了起来，跟云图一人一个！

    “这东西可是好东西，我们木川基地都没有几个！”云图低声说道。

    白羽点了点头，然后看向通道墙壁上的图片，还标注着他完全看不懂的符号。

    “【情报】：宇宙飞船内部布局图，逃生图...”

    无敌情报系统将那些符号全部都翻译成龙国语言，并且提示白羽哪个位置会有他们需要的东西。

    大概看了一眼，白羽说道：“跟我来！”

    宇宙飞船非常之大，但白羽就像是回到了自己家里一样，连续拐了好几个弯，然后来到一个房间前。

    “【情报】：宇宙飞船仓库，以密码上锁，密码为：@%*&@。...”

    白羽按照情报提示的符号输入了进去，滴！

    一声轻微的响声，门开了！

    “走！”白羽带着一脸震惊的云图走了进去。

    进入后，白羽将门再次锁上，说道：“你去看看有没有什么好东西！”

    “是！”云图应道。

    白羽竟然再次撑起了自己的帐篷，钻了进去！

    直播间屏幕一黑，众人再次议论了起来。

    “正到高潮的地方，你竟然钻进了帐篷！”

    “羽神也太牛逼了吧，他是怎么知道这里是个仓库的，并且他是怎么知道那密码锁的密码的！”

    “是啊，这宇宙飞船上的文字很明显不是我们龙国的文字，难道羽神还对外星文字有所了解？”

    “看不懂，看不懂，现在还没有获得什么东西，为什么就钻帐篷了，至少让我们看看获得了啥吧！”

    而钻进帐篷的白羽，立刻跟赵军连线，先将自己手上的这个对讲机的现实复制品位置告诉他，然后说道：“等下我会直接将这里获得物品全部复制到现实去，你这边准备好！”

    “放心吧，早就准备好了，就等你消息呢！”赵军激动地说道。

    绿雉国试炼者藤下野人曾经就进入过一个宇宙飞船，当时他们可是折腾了好久才打开飞船内的各个舱室。

    但白羽完全就跟自己家一样，非常简单地就打开了！

章节目录 第185章

    第185章

    “大人，这里竟然有十支基因药剂！”云图激动的声音从外面传了进来！

    “嗯，你认为有用的，赶紧打包，然后送到帐篷内！”白羽吩咐道。

    虽然不知道白羽如此做有什么意义，但是云图来之前，就被秦武提醒过。

    白羽大人可能会有一些奇怪的举动，他们不需要知道为什么这么做，只需要照做就行！

    所以云图首先将那十支基因药剂打包在一个盒子里，然后递给了坐在帐篷里的白羽。

    白羽接过那盒子。

    “【情报】：一盒低级基因药剂，共十支，服用后，缓慢改造人体，改造时间一天，改造完成后，全方位提高体质，步入一级新人类门槛，有觉醒异能的可能......该物品的复制品在龙国...”

    “赵主任，这十支基因药剂在龙国这个位置！”白羽立刻说道。

    赵军第一时间将这个信息传递给那些搜寻队伍，搜寻队伍立刻往目的地冲去。

    这十支基因药剂意味着十位新人类的诞生，绝对不容有失！

    “云图，还有其他东西吗？”白羽0问道。

    “还有三把激光剑，十六把粒子束步枪！”云图回道。

    白羽说道：“都拿过来！”

    “是！”

    这些东西不好打包，白羽拿到这些东西的时候，分散在龙国的各个地方，白羽将这些位置的坐标一一告知了赵军！

    “如果没有其他东西了，你把这些东西全部都打包起来！”白羽说道。

    “是！”云图应道，然后用随身携带的黑布袋将这些东西全部包了起来背在自己的身上！

    见云图打包好了，白羽走出帐篷，看向四周，发现确实没有其他什么东西了。

    这个时候，直播间再次恢复画面。

    “羽神终于舍得出来了，进去这么久！”

    “是啊，他们获得了什么？好像这个仓库也没啥东西吗？”

    “看云图的背上多一个鼓鼓囊囊的黑布包，肯定都在那里面！”

    “羽神之前是国家保密局的吧，保密工作做得这么好，这下真的是谁都不知道他获得了什么！”

    井上作案又跳了出来：“切，保密这么好有什么用，就算他获得的东西再多，现实中找不到，都没有用！”

    “擦，这狗怎么又跑出来了！”

    “你以为我们龙国像你们绿雉国一样废物？我们混乱物品全部都能第一时间找到，你们就羡慕吧！”

    “对了，井上左爱同志，你们国家的最后那一支基因药剂找到了没？”

    “哼，我们找到如何，没找到又如何，反正也不会落到你们手上，你们有什么好得意的！”井上作案回道。

    “那可说不定哦！”龙国网友信口开河道。

    但是这次他们却说对了，绿雉国的最后一支基因药剂，还真就是被龙国人得到了，并服用！

章节目录 第186章

    第186章

    白羽在这个仓库又检查了一遍之后，然后便准备离开。

    “城主，这里有道门！”外面突然传来一个男声。

    白羽拉着云图示意他不要出声，然后看向这个仓库的示意图，上面显示还有另外一个出口。

    “先别纠结这个门了，那些机器人又追了过来，赶紧甩掉它们再说！”另外一个男声说道。

    “机器人？”白羽有些惊讶，他反而不急着从另外一个出口出去了，趴在门上听外面的声音。

    “biu！”

    一声非常细微的声音传了过来，紧接着一个惨叫声响起。

    想必是人类被那机器人攻击了！

    “看来这坠毁的宇宙飞船上还有残留的机器人守卫。”白羽暗道，然后带着云图走到另外一边，按照地图的指示找到另外一个们，同样是密码。

    按照情报提示输入密码，轻松打开了这边的门，白羽小心翼翼地观察了下外面没有人类和机器人，这才带着云图走了出去。

    洗劫了仓库之后，白羽略微思考便决定去这个宇宙飞船的动力舱！

    无论干什么都需要有动力，不知道这个宇宙飞船是采用什么动力，如果能发现一种新的能源动力，那木川基地和现实都能获益。

    白羽带着云图飞快地在宇宙飞船里穿行，中间还真遇到了一个机器人！

    “【情报】：半智能机器人，按照既定程序进行巡逻，对所有非安全目标进行攻击，安全目标可以进行设置！...”

    “这么高端，等下看看有没有机会掳几个回去！”白羽暗道，然后按照系统提示，小心翼翼地绕过这个机器人，继续往动力舱赶去。

    很快他们便来到动力舱门口，但是门口两个机器人阻挡了他们的去路。

    “【情报】：智能机器人，对危险有自己的判断，能执行复杂的命令，对所有非安全目标进行攻击，安全目标可以进行设置！如果想获得这两个机器人效忠，需将管理员改成宿主即可，更改方式：...”

    很显然，这两个机器人比之前遇到的还要高级，而情报系统似乎听到了白羽的心声，直接将破解方式都告诉白羽了！

    “你帮我抗下它们两个！”白羽说着，竟然又撑起帐篷起来！

    云图再次愣住，内心在呐喊：“大哥，现在是战斗时间，你撑起帐篷是个什么意思！”

    但是白羽的命令他又不能违抗，只好硬着头皮上！

    白羽撑起帐篷之后，直接从一旁拿过一个类似于平板电脑的东西钻进了帐篷。

    按照系统的提示，开始在那平板电脑上操作了起来。

    “羽神要不要这样，每次到关键时刻都不让我们看，这样我们很难受啊！”

    “是啊，这羽神在搞什么鬼？”

    “要不要向混乱办申请下，让羽神多出现在大众视野中？”

    “千万不要，虽然这样我也很难受，但是这样至少让那些外国人没办法知道我们获得了什么，更没有办法分析我们得到的物品，这样对龙国有好处！”

    “对，让他们猜去吧，反正就是不让你们看到！”

    此时，外国的混乱办工作人员，头发都快抓掉了，因为羽神每次获得东西都不会让他们看到，他们什么情报都拿不到。

    大佬已经对他们颇有微词了！

章节目录 第187章

    第187章

    混乱面空间中，帐篷外，云图险象环生，因为这种只能机器人不知疲倦，身上都是金属，云图也伤害不到它们。

    除非用重型武器轰击，才有机会摧毁它们，但是显然现在云图手上没有。

    但是这些机器人的武器都是激光类，对云图的伤害又非常大，他需要不断地躲避对方的激光。

    幸亏云图是二级敏捷型新人类，不然他还真躲不过两个机器人的激光夹击！

    “大人，我快坚持不住了！”云图喘着粗气说道。

    “再坚持一下，我这边就好了！”白羽的声音从帐篷中传来。

    云图往一旁闪了下，一道激光划着他的耳朵飞了过去。

    他能感觉到自己的耳朵肯定被划破了！

    另外一道激光贴着他的腰间飞过，将他的衣服割破！

    那两个机器人再次调整了自己的设计方向。

    “这些完了，躲不过去！”云图看到它们的枪口方向，知道自己肯定要中一枪了！

    就在这个时候，那两个机器人突然停了下来，不再对云图射击！

    云图弯着腰，喘着粗气，如果再慢一步，他肯定就要身受重伤了！

    在白羽取得这两个机器人的控制权时，系统提示也相应出来。

    “【情报】：智能机器人，...，该物品的复制品在龙国...”

    白羽说道：“先找到我手上的平板，然后利用平板去设置那两个机器人，现在它们都处于被关闭的状态！”

    “嗯，平板我们已经找到了，正在去寻找那两个机器人！”赵军兴奋地说道。

    这一次收获真是太大了！

    白羽想了想，将自己和云图的图像输入成安全人员，其余的人员设置成危险人员，只要遇到，立刻击杀！

    设置好这些之后，白羽让那两个机器人在门口附近巡逻了起来，防止日山基地的队伍过来打扰他们！

    白羽收起帐篷，看着一旁气喘吁吁的云图，说道：“辛苦了！”

    云图摇了摇头：“不辛苦，这两个机器人怎么样了？”

    “已经取得了控制权限，它们属于木川基地了！”白羽笑着回道。

    “真的！”云图惊喜地说道。

    白羽肯定地点了点头。

    “也不枉我这么累！”云图笑着说道。

    “走吧，我们进去看看！”白羽说道，然后带着云图走向动力舱。

    同样是密码锁，这种锁对于有无敌情报系统的白羽来说根本就没有任何难度！

    输入系统提示的密码，白羽和云图进入了动力舱内部。

    这里竟然只有一个一米立方的黑色盒子。

    “这是什么东西？”云图疑惑地看着那个黑色的盒子。

    “【情报】：冷核聚变反应盒，解决了核聚变中的高温缺点，可输出巨大能量！...”

    白羽回道：“好东西！”

    一旁的云图愣了下，然后无奈地说道：“我也知道是好东西，但是好东西也要知道怎么使用才行！”

    白羽继续撑起帐篷，与赵军连线！

章节目录 第188章

    第188章

    “白羽，那黑色的盒子是什么东西？”赵军问道。

    “冷核聚变反应盒！”白羽回道。

    只是听这个名字，赵军就瞪大了眼睛，说道：“这怎么可能！”

    以赵军那门外汉的核聚变知识，他都知道核聚变反应需要巨大的有防护措施的反应堆才行，这么一个小小的盒子就能完成核聚变？

    并且现在核聚变反应堆高温问题一直是世界各国头疼的难题。

    白羽耸了耸肩回道：“天知道他们是怎么做到的，反正这东西，好好研究下，应该可以缓解我们国家能源紧缺的问题！”

    赵军猛地点了点头，说道：“好，获取吧！”

    “云图，将那黑色盒子与外界的接线全部都拔掉，然后搬到我帐篷里来！”白羽吩咐道。

    “是！”云图按照白羽的吩咐，将那些插线拔掉，然后将那黑色的盒子搬了进来。

    虽然还是有些重的，但一个成年人勉强还是能搬动的，更何况云图是一个新人类。

    搬到帐篷之后，白羽将获得的坐标情报报告给了赵军，然后便走了出来。

    “这么大的东西好像不太好带走啊！”白羽看着这个黑盒子，嘀咕道。

    一旁的云图建议道：“大人，是不是可以用那个机器人来帮忙搬运，这样就省事了！”

    “好主意！”白羽点了点头，“但是两个机器人还不够，我们去抓其他的机器人去！”

    “好！”云图眼睛都亮了起来。

    如果真有这么一支机器人队伍，木川基地的防御就能更上一层楼了！

    基地内的幸存者就会更加安全！

    白羽计划让那两个智能机器人打头阵，先将其他人类赶走，然后白羽带着云图进入搜刮一番！

    如果遇见机器人那就直接抓起来，变成自己人！

    那两个智能机器人按照白羽的计划往前游荡而去，日山基地的队伍正在躲避着其他机器人的追杀，突然前面又出现两个。

    “怎么又来两个！”日山基地城主陈铭震惊地说道，“刚才这里好像没有这两个机器人啊！”

    “估计是其他地方游荡过来的！”

    白羽控制的那两个机器人看到陈铭等人，二话不说，直接抬起自己的武器就攻击！

    “biubiubiu！”

    陈铭他们还以为这两个机器人跟之前那些都一样，正准备躲闪的时候，发现那激光束已经打在了自己的身上！

    “城主快逃，这两个机器人比其他的更厉害！”

    “没错，赶紧撤吧，城主！有这么多机器人在里面我们估计很难有什么收获啊！”

    陈铭看着一旁已经受伤的同伴，无奈地说道：“先撤出去，等清理完丧尸再搞这个宇宙飞船吧！”

    “是！”众人应道。

    然后相互搀扶着往宇宙飞船外跑去。

    躲在一旁的白羽看到他们离去，心中暗爽：“这下整个宇宙飞船的东西都归自己了！”

    陈铭带着队伍退到门口的时候发现了门口的两个守卫都已经死了！

    “城主，他们是被割喉而死，应该不是机器人做的！”一名手下检查了下那两个守卫的伤口，向陈铭汇报道。

    “哼，竟然还有人想抢我们的东西！”陈铭眯着眼看着宇宙飞船内部，“我们在外面守着！看看是谁这么大胆！”

章节目录 第189章

    第189章

    “城主，看着两人脖子上的伤口，对方应该是敏捷性的新人类，不然这两人不可能没发出一点信号就被击杀的！”一旁的手下检查了下那两名守卫的伤口，说道。

    陈铭点了点头，说道：“走，我们找个位置等他们出来！”

    陈铭一行人往宇宙飞船外走去，正在附近一幢高楼上观察宇宙飞船入口的李大壮两人立刻便发现了他们。

    “嗯？怎么他们先出来了？”李大壮有些疑惑。

    李小壮说道：“难道是队长将他们赶出来了？”

    李大壮摇了摇头：“应该不是，他们一共有十二人，手上还有武器，就算队长跟他们交手，也不会这么快就将他们赶出来的！”

    “哦！”李小壮点了点头。

    “还有，你仔细看下那几个受伤者的伤口！”李大壮试图让自己的弟弟学会自己观察和分析。

    “嗯？”李小壮仔细地通过瞄准镜看了下，然后一脸疑惑地看着哥哥，“怎么了？”

    李大壮无奈地说道：“他们的伤口都是灼烧贯穿伤！应该是一种高温束状武器。”

    “然后呢？”

    “队长只带了自动步枪，并且他也不是火系异能，怎么可能制造出这种伤口呢？”李大壮继续解释道，“所以这些人基本可以肯定不是被队长赶出来的，应该是遇到了宇宙飞船内的防御力量。”

    “哦！”李小壮应了一声，“其实这些都不重要，我想问的是，我们要发动攻击吗？”

    “不要！”李大壮回道，“我们是接应队长他们的，并不是要击杀日山基地的人！”

    “好！”

    陈铭他们撤出宇宙飞船之后，看了看周围的环境，径直往李大壮这幢楼走了过来。

    李大壮他们选择的位置，自然是比较方便监控宇宙飞船出口的位置，陈铭他们同样看上了这个位置。

    “哥，他们过来了，我们怎么办？”李小壮低声问道。

    “我们撤！”李大壮立刻开始收拾东西。

    两人收拾完之后，开始往楼上撤去，此时下楼，肯定要跟陈铭他们正打个照面！

    李大壮只是一个一级新人类，李小壮还是一个普通人，对上陈铭肯定打不过。

    李大壮两人之前所在的位置在三楼，他们小心翼翼在楼梯上往上攀爬。

    而陈铭他们竟然来到二楼就停了下来。

    “城主，如果进入宇宙飞船的是敏捷型新人类，我们就在这里吧，太高不方便追击！”

    陈铭点了点头，说道：“就在这里吧，先给他们治疗下！”

    “是！”

    他们随身都着小巧的医疗箱，有人受伤，可以紧急处理一番！

    此时，白羽在宇宙飞船里面可真的是如鱼得水了！

    在两个智能机器人的护卫下，白羽两人开始一个舱室一个舱室地洗劫！

    来到中控室，那里的仪器已经全部都损坏了。

    “看来没有什么东西可以带走了！”云图摇了摇头，说道。

    白羽回道：“这损坏的可真是巧啊！”

    云图愣了下，白羽这话好像是另有所指啊！

章节目录 第190章

    第190章

    在白羽看来这就是高级文明提供的副本空间，而为了不让他们发展太快，竟然将一些有可能超出现在基地的科技，直接抹掉。

    比如这个中控室中的东西。

    既然没有好东西，白羽带着云图继续往下一个舱室寻找。

    这个宇宙飞船很大，白羽足足用了两个多小时才全部逛完。

    此时白羽身后已经跟着足足二十台机器人，这已经是整个宇宙飞船中所有完好的机器人了，还有一些已经损坏无法再用了。

    除了这个还有那些机器人身上背着的粒子束步枪，激光剑等装备，不过所有的装备都用各种各样的布，或者金属盒子装了起来。

    直播间的人看着跟在白羽身后的机器人越来越多，他们越来越兴奋。

    “不知道这些机器人能不能复制到现实中来！”

    “当然能，刚才还有一个复制到我家客厅了！”

    “这么幸运的吗？竟然还能复制到自己家里？”

    “是啊，我都拍照发围脖了，你们可以看下，我的围脖号是xxx。”

    “擦，竟然是一个营销号，你这是拉粉丝呢吧！哪有什么机器人照片？”

    “是啊，骗子，你这是在骗流量吗？”

    “不是，真的有一台机器人，我绝对没有骗你！”

    无论这人怎么解释，但是已经没有人相信他了！

    “这次羽神独占了一个宇宙飞船的物资，我们龙国大获丰收啊！”

    “就是不知道都收获了些什么东西！这羽神也太可恶了，竟然不让我们看！”

    “是啊！真想揍他一顿，可惜我打不过他！”

    “我相信有人比我们更急！”

    此时确实有很多国家的混乱办都急了起来，之前白羽领先再多他们都没什么感觉，但是一个宇宙飞船完全不一样。

    绿雉国试炼者进入宇宙飞船的时候，所有的国家都关注了。

    他们都知道一个宇宙飞船里到底有多少令人眼红的物资。

    虽然每个宇宙飞船的物资多少不一样，但再少也足以让所有的基地疯狂，更能让现实中各个国家疯狂！

    “给我查，一定要查出龙国的白羽在宇宙飞船中获得了什么东西！”这是所有国家混乱办的大佬给属下下达的命令。

    但是那些属下无一不苦着脸，他们完全无从下手啊！

    唯一值得安慰的是他们知道白羽获得了二十台机器人。

    “这白羽是怎么做到的？上次看藤下野人进入宇宙飞船的时候都是将那些机器人全部击毁才能自由地搜寻物资，为什么他能控制这些机器人呢？”

    “应该是掌握了这些机器人的控制程序。”

    “这谁不知道？问题是，他怎么掌握的控制程序？”

    “对啊，这些飞船内都是一些外星文字符号，他一个龙国人，会认识这些东西？”

    “就算他是研究外星文字的专家，那至少也需要一定的时间才能研究出那些符号是什么意思吧？”

    “但是你看白羽的表现，完全就是认识那些符号文字的好吗？”

章节目录 第191章

    第191章

    白羽好像是认识那些外星文字这件事情就连龙国的混乱办都感觉到无比的惊奇！

    “你们说羽神到底是怎么做到的呢？”

    “是啊，好神奇，羽神大学学的是食品专业吧？跟这些文字符号八竿子都打不着的！”

    “难道羽神天生就认识这些文字，他是外星人吗？”

    “难道是外星遗孤？”

    赵军听到混乱办众人的讨论，无奈地摇了摇头，说道：“大家就被乱猜了，白羽就是跟我们一样的人类，不然的话，他应该长得跟宇宙飞船里那些死亡的生物一样才对，同时白羽从小到大每年都有体检，体检报告都能查到，如果他是外星人，早被发现身体与我们不同的地方了！”

    “也是，这么看来，羽神应该不是外星人，那他为什么能这么快破解外星的文字？”

    “上次藤下野人他们好像都是暴力破开的，那些文字破解起来太麻烦了！”

    “这只能说明羽神是YYDS！”

    就在现实中众人的讨论中，白羽带着云图往外走去，来到云图击杀那两人的尸体旁，白羽立刻抬手制止了继续前进。

    “怎么了，大人？”云图疑惑地问道。

    “日山基地的队伍肯定也发现了这两个人的尸体，所以我们不能这么出去！”白羽回道。

    云图愣了下，然后立刻反应了过来：“大人，您的意思是他们知道有人闯入宇宙飞船，可能在外面守着呢？”

    “对！”白羽说道，然后再次看向墙上的地图。

    “找到了！”白羽说道，“走，我们从另外一个出口！”

    宇宙飞船的另外一个出口就在这个出口的对面，从那里出去这边的人很难发现。

    白羽带着云图还有二十台机器人从另外一个出口走出了宇宙飞船，说道：“云图，你带着这些机器人绕个圈往我们车子的方向赶去。注意隐蔽！”

    “是！”云图带着机器人往他们藏车的位置赶去。

    白羽则是再次回到他进入宇宙飞船的入口附近，端起自动步枪，对着外面自己摆放的手雷，射击了起来。

    哒哒哒！

    轰轰轰！

    枪声和手雷的爆炸声响起，正在二楼监视着宇宙飞船的陈铭等人，立刻从楼上跳了下来。

    “大家小心，对方手上有自动步枪！”陈铭喝道。

    “里面的人立刻放下武器，双手高举走出来！”陈铭的手下对着里面喝道。

    白羽没有理会他们，而是对着外面胡乱地射击了一番。

    陈铭一行人立刻往后面退了一段距离，躲在掩体的后面。

    新人类虽然强，但是还无法完全无视子弹，但异能者还是有可能挡住子弹的。

    白羽射击完这一梭子弹之后，立刻从另外一边的出口离开了这艘宇宙飞船。

    离开前，白羽还利用自己的金系异能将这个出口彻底封死了。

    白羽绕了个圈来到陈铭他们身后的建筑中，将李大壮两人叫上，迅速离开。

    陈铭等人等了好一会，宇宙飞船内都没有传来任何的声响。

    “进去看看！”陈铭沉声说道，“注意安全！”

章节目录 第192章

    第192章

    “是！”一个敏捷型的新人类，手持一个防爆盾，小心翼翼地往里面走去。

    走进宇宙飞船，那名新人类没有发现人影，于是说道：“城主，安全！”

    陈铭等人同样缓慢地走了进去，发现这里面确实很安静。

    “城主，进来的人会不会被机器人解决了？”有人说道。

    “说不定，那两个机器人实在是太强了，但我们刚进来的时候，它们怎么没有出来，为什么在我们搜寻了一段时间之后又出来了呢？”

    “或许我们触发了什么防御机制了吧！”

    “城主，那我们现在怎么办？还守在外面吗？”

    陈铭看着过分安静的宇宙飞船，回道：“不，我们不能这么等着，万一有基因药剂，他们直接使用掉了，我们耗费这么多人力去清理丧尸就亏大了！进入探查下情况！”

    “是！”众人应道。

    陈铭一行人小心翼翼地往宇宙飞船内走去，但很快他们便发现了不对！

    “城主，这个位置应该会有两个机器人巡逻的，为什么不见了？”

    陈铭心中失落的感觉越来越强烈，他立刻说道：“留三个人守住门口，无论是谁，一定不能让他们离开！”

    “是！”

    分出三人回去守住门口，陈铭带着剩下的人继续往里面走去。

    五分钟后，陈铭都跑起来了。

    “城主，小心啊！”

    陈铭此时的脸色阴沉如水：“这里的机器人已经全部消失了，好东西也都被人搜刮走了！”

    “啊！怎么可能这么快？上次一个宇宙飞船到现在还有部分舱室没有打开啊！”

    “你们自己看看，所有的机器人都被带走了，连机器人都能收为己用，其他的东西对他们来说也不会太难！”陈铭说道。

    其余人点了点头，一人说道：“城主，就算他们全搜刮走了也没事，我们一直守在门口，他们肯定是藏在的这个飞船的某个舱室中，我们只要守住出口便可以了！”

    “对，他们肯定不会带多少食物的，围住他们，等他们自己出来就行了！”

    陈铭沉思了下，点了点头：“好，我们都撤出去，我倒要看看他们能在这个宇宙飞船里坚持多久！”

    陈铭带着人再次撤离了飞船，然后再次回到原来的监视位置，监控着那宇宙飞船的出口。

    此时白羽带着李大壮两兄弟正往云图那边赶。

    “队长，你是怎么出来的？”李小壮好奇地问道。

    “飞船肯定不止一个出口啊，我从另外一个出口出来的！”白羽回道。

    “还有其他出口，你怎么发现的？”李大壮同样非常好奇。

    “这太简单了，飞船里面都有逃生示意图，看看就找到了！”白羽回道，“有眼就行！”

    “有眼就行？”李大壮两兄弟愣住了，他们感觉好像有点不对，但一时竟然没有想到哪里不对！

    而直播间中龙国的众人再次对白羽的话无语了！

    “听听，人言否？有眼就行？那至少也得能看懂外星的文字吧？”

章节目录 第193章

    第193章

    “看懂文字只是最基本的要求，还有外星人的符号，逻辑等，天知道外星人是不是跟我们一样的思维！”

    “是啊，这羽神纯粹是在忽悠李大壮两兄弟吧！”

    “不过，我更好奇守在外面日山基地的队伍，他们守到最后发现里面啥都没有会不会气疯？”

    “应该会吧，真是同情他，竟然遇到了羽神这样的神级对手。”

    “不是队友太菜，而是对手太强！”

    “羽神和木川基地这是一波肥的节奏啊！”

    混乱空间中，白羽带着李大壮兄弟急速向预定的位置赶去。

    突然前面传来的枪声！

    “坏了！”白羽暗道，然后语速极快地说道，“你们两个不要靠近，在外围进行火力支援，明白吗？”

    李大壮两人也听到了这枪声，立刻应道：“是！”

    白羽速度立刻拔高了一截，飞快地向枪声来源的位置赶去。

    只用了两分钟的时间，白羽就来到了枪声的位置！

    那里有两支队伍在交战！

    其中一支只有一个人，正是云图，那些半智能机器人因为设置原因现在只知道跟着云图走。

    而那两个智能机器人则是协助云图跟对方进行战斗！

    “停！”一声清冷的女声叫道。

    另外一支队伍立刻停止了射击！

    “这位兄弟，我们做个交易如何？”一个女人从掩体中走了出来，丝毫不在意云图手里的枪支。

    白羽没有第一时间现身，而是躲在一旁观察了起来。

    “【情报】：殷若冰，二级冰系异能者，来自共由基地，性格冷淡，单身，三围...”

    看到这个情报提示，白羽瞪大了眼睛，来到混乱空间之后，他还没有见过异能者。

    这足以说明异能者的稀少，但是遇见的第一个人便是二级异能者，这等级还真是够高啊！

    并且还是非常特殊的冰系。

    一般的异能者都是五系中其一，但也会有个别变异情况，就会出现冰雷风之类的！

    而变异后的异能要比普通的异能更加强大！

    “系统，你这情报信息能不能把重要的放在前面？”白羽有些无语地看着那性格，单身还有三围的信息。

    “我确实将重要的信息放在前面的！”系统回道。

    白羽一脸黑线：“算你狠，不过，看不出来这殷若冰还是很有料的嘛！”

    云图听到殷若冰的话，略微思考了下，回道：“既然想和我交易，为何见面就要攻击我？”

    “这点是我没有管好部下，我向你表示歉意！”殷若冰说道。

    “哼，一句歉意就将这个事情揭过了吗？”云图故意如此说，他需要拖时间，拖到白羽到。

    “那你想怎么处理？”殷若冰微皱秀眉，问道。

章节目录 第194章

    第194章

    “至少要给我个说法吧！”云图回道。

    殷若冰看着那两个智能机器人，略微沉思了下，说道：“好，刚才谁下令开枪的，自己走出来。”

    一位男子走了出来，说道：“殷大人，这些机器人都是宇宙飞船内的防御力量，我们看到它们，难道不应该先下手为强吗？您应该知道它们有多难缠！”

    殷若冰点了点头，对着云图说道：“这个说法你满意吗？”

    云图略微思考了下，说道：“还算可以说得通，既然你们想跟我交易，总得把武器放下吧，你们这么拿着，我们怎么谈？”

    殷若冰立刻说道：“你们把武器都放下！”

    “大人！”她身边的人纷纷叫道。

    “服从命令！”殷若冰沉声喝道。

    那些人依依不舍地将自己的武器放在地上，云图这才从隐藏的位置走了出来，当然他依然处在机器人中间，就算对方食言，用枪械攻击他，也无法击中他！

    “你们想跟我做什么交易？”云图看着殷若冰问道。

    “你是哪个基地的？”殷若冰问道。

    云图刚准备回答，白羽从一旁走了出来，高声说道：“我们是日山基地的。”

    听到白羽的声音，云图长舒了一口气，总算拖到大人过来了。

    “日山基地？我可从来没有见过你们两个？”殷若冰上下打量着走出来的白羽，说道。

    “你虽然没有见过我，但我却知道你！”白羽笑着回道。

    “哦？你知道我？”殷若冰疑惑地看着他。

    白羽点了点头：“殷若冰，25岁，二级异能者，三围分别是...”

    说到这里，白羽感觉周围的温度瞬间都降了下来。

    白羽眉头一挑，笑着说道：“开个玩笑，这么隐私的事情，我怎么知道，别激动！”

    “哼！”殷若冰冷哼一声，周围的温度慢慢回升了起来，“既然是日山基地，那我就开门见山了，我想购买你们这些机器人！”

    白羽摇了摇头，说道：“这个我们可做不了主，你得去问城主大人才行！”

    殷若冰微微皱眉：“这么重要的东西，为什么陈城主没有跟着你们一起？反而就你们两个人？”

    “难道你不知道人越多越容易引起丧尸围攻吗？”白羽毫不在意地回道，“并且城主大人还在探索那宇宙飞船的其他舱室，所以只有我们两人护送他回大后方。”

    殷若冰看着白羽，试图分辨他说的话是真是假。

    白羽在系统的提示下，将可能暴露自己说话的微动作以及微表情全部掩盖了起来。

    “更何况，护送这些本身就有攻击力的机器人我们两个就足够了！他是二级敏捷型新人类！”白羽指着一旁站着的云图，说道。

    殷若冰暗道：“怪不得这人能在他们这么密集的火力中逃脱，原来是二级敏捷型新人类！”

    “没想到日山基地竟然也有了二级新人类！”殷若冰说道，“失敬！”

    云图拱了拱手，白羽又指了指自己：“而我是异能者，难道还不够吗？”

    殷若冰眯着眼睛看着白羽，半晌，展颜一笑：“日山基地竟然还有异能者，真是令人意外。”

    “所以，想买这些东西，还是去宇宙飞船那里，跟我们城主商量吧，我们就先走了！”白羽说着，便招呼云图往前走去。

    “殷大人，就这么放他们离开吗？”

章节目录 第195章

    第195章

    殷若冰看着离开的白羽两人，回道：“我们留不下他们，况且这里还有日山基地的大部队，我们没有机会！”

    “怎么可能？我们有两百精兵，他们只有两个人！”一旁的男子不敢相信地说道。

    殷若冰看着那男子说道：“哼，那二十个机器人，你们这两百精兵能搞定吗？”

    男子被这个问题问得一滞，然后回道：“但是那二十个机器人只有两个有攻击能力啊！”

    “两个？”殷若冰摇了摇头，“刚才确实只有两个，但是现在有二十个了！”

    “你的意思是剩下那十八个也是可以攻击的？”男子震惊地问道。

    “嗯，如果我没有猜错的话，后面来的那个异能者可以控制这些机器人是否攻击！”殷若冰看着白羽他们离去的方向，说道。

    “怎么可能！我们共由基地研究了这么久都没有研究出这机器人的控制方式，他们怎么可能研究出来？”男子还是不愿相信。

    “事实都摆在眼前，你还不信吗？至少有两个机器人在保护之前那个二级敏捷型新人类，这点你不能否认吧！”殷若冰说道。

    “他们的科研怎么能超过我们？”男子喃喃地说道。

    “不要小看了其他基地！”殷若冰说道，“走吧，去见见那日山基地的城主，看能不能从他那里购买两台完好的机器人研究下！”

    共由基地之前也遇到过坠毁的宇宙飞船，他们没有办法控制那些机器人，只能摧毁，所以他们基地现在研究的也都是被摧毁的机器人。

    但他们的研究人员已经确定，这些机器人被摧毁后，自身也会相应启动一种自毁程序，将自身内比较重要的位置烧毁，所以研究价值并不高！

    这才是共由基地希望购买机器人的主要原因。

    而一直在远处观察白羽动作的李大壮兄弟两人，见白羽竟然主动现身，不知说了一些什么就离开了，那些人竟然还放任他们离开！

    “队长这是说了什么，就这么大摇大摆地走了？”李小壮震惊地说道。

    李大壮摇了摇头，回道：“队长又不是第一回搞这种骚操作了，走吧，我们绕过他们去跟队长汇合！”

    兄弟两人立刻收拾了下，往一旁绕过殷若冰他们，往前面赶去。

    白羽故意放慢速度就是为了等这两兄弟。

    很快，李大壮兄弟两人便赶了上来。

    “幸好还有大壮，不然我还得回去叫李小壮！”白羽感慨道。

    一旁的云图同样好笑地摇了摇头，李小壮绝对是忠实的执行者，如果没有人通知，他真有可能在那里一直等着！

    “大人，我们还是要快点离开！”云图开口说道，“那共由基地的队伍如果发现他们被耍了，肯定会过来追我们的！”

    白羽点了点头，说道：“大家快点，动手都到手了，我们开车回家！”

    看着那二十个机器人，李大壮咽了口唾沫，一边走，一边问道：“队长，这些机器人你怎么搞定的？我听说宇宙飞船内的机器人超级难搞定！”

    “那是别人超级难搞定，对于大人来说，简直不要太简单了！”云图忍不住感慨道。

    到现在，云图还感觉一切都是那么不现实。

    主要是太快了，一般来说，清理完一艘宇宙飞船里面的防御力量，也就是那些机器人，至少都需要大半天的时间。

章节目录 第196章

    第196章

    原因很简单，宇宙飞船虽然大，但毕竟是个飞行器，大部队在里面施展不开，再加上那些机器人根本不怕一般的小口径子弹，所以清理起来就十分缓慢。

    如果再遇到一些高级别的机器人，那就更慢了！

    清理完机器人之后，还需要破解各个舱室的门，不过基本都是破解不了的，毕竟文化差异太大。

    所以其他基地都是直接用炸药炸开，炸开的过程可能会损坏一些东西。

    但是为了打开这些舱室，他们别无选择！

    更有甚者，有些舱室的门还炸不开，他们又要想其他办法。

    反正一艘宇宙飞船，一个基地折腾上一个月都不一定能将它完全搞定！

    而白羽带着他只用了两个小时就将整个宇宙飞船搜刮一空，并且这两个小时还是因为需要躲开日山基地队伍的原因，不然可能会更快！

    无论进宇宙飞船那个舱室，白羽完全就跟进自家后花园一样，简直离谱！

    李大壮兄弟两人是无法想象白羽是怎么搞定这些东西的，他们也懒得想，反正知道自己队长牛逼就够了！

    看到白羽一行人快速离去，直播间众人都笑翻了。

    “羽神就是不一样，在异能者面前，还敢胡扯，就不怕那殷若冰回头报复他？”

    “怕？羽神进入混乱空间后就没有怕的！”

    “不，羽神可能就是想让那殷若冰报复，毕竟是个美女啊！”

    “羽神竟然都想到这一层了，牛逼啊！”

    “撩妹技巧+1！”

    “不过，羽神怎么知道这么多信息的，比如那异能者的名字？还有异能者所在的基地？”

    “这还不简单，肯定是木川基地情报上有的，不然哪能这么巧，羽神都知道！”

    “哦，这倒是有点可能！”

    但龙国混乱办公室内，赵军却知道这肯定不是木川基地的情报，而是白羽自己的能力。

    要知道根据目前已知的信息，混乱空间中木川基地只与墨海基地有过交流，就连日山基地都没有任何交流，更别说什么共由基地了！

    而林灵看到弹幕中众人的议论，撇了撇嘴，嘴里嘟囔道：“男人的嘴，骗人的鬼！”

    秦军隐约听到了这句话，笑着说道：“我们林灵女士怎么了？”

    “哼，没事！”林灵回道，然后走了出去，不再观看白羽的直播。

    混乱空间内，殷若冰一行人很快便来到了宇宙飞船附近！

    “站住！这是我们日山基地发现的，其余无关人员请离开！”一个敏捷性新人类拦住了殷若冰等人的去路。

    “我是共由基地的殷若冰，我要见陈铭！”殷若冰皱眉道。

章节目录 第197章

    第197章

    之前在白羽那里吃瘪，殷若冰心情就有些烦躁，现在竟然有跳出来一个人阻拦自己，心情自然不会很好。

    “共由基地！”那新人类惊了。

    共由基地的实力要比日山基地强很多，所以他不敢放肆，于是说道：“请大人稍等，我这就去通报！”

    陈铭带着一行人守在宇宙飞船的门口已经一个小时了，丝毫不见有人出来，一想到有人躲在飞船的某个角落享受飞船里的好东西，他的心情也是无比烦躁！

    “城主，共由基地的队伍过来了！”那新人类跑到陈铭身边，说道。

    “什么？共由基地来人了？”陈铭大惊，“这飞船里面的不会是共由基地的人吧！他们来了多少人？”

    “目测应该是两百左右！”

    “你去赶紧调支队伍过来，我看他们八成是想抢这个宇宙飞船的收获。”陈铭说道。

    “是！”那人飞快从一旁离开了。

    陈铭则是往殷若冰的方向走去。

    “不知殷大人大驾光临，有失远迎啊！”陈铭笑着说道。

    “客套话就不用说了，我想要这宇宙飞船上的机器人，开个价吧！”殷若冰说道。

    陈铭摇了摇头，回道：“这个宇宙飞船靠近我们基地，又是我们第一个发现的，你这么做有点不符合规矩吧！”

    “难道你们不卖？”殷若冰皱眉说道。

    “我们耗费了这么多的人力物力，肯定是不会对外出售的。”陈铭回道，“难道你们想强买强卖吗？”

    殷若冰想了想，说道：“既然这样，那就算了！”

    说完，殷若冰转身便走。

    “慢着！殷大人来都来了，不如把你的人都叫出来吧！”陈铭冷声说道。

    殷若冰疑惑地看着陈铭，问道：“陈城主什么意思？”

    “你们既然都找来了，那宇宙飞船内的同伴，难道不叫出来吗？”陈铭说道。

    殷若冰皱眉说道：“我不是很明白，共由基地只有我们这一波人，没有其他人！”

    陈铭盯着殷若冰，试图分辨她说的是真是假！

    “难道刚才带着那些机器人的队伍是其他基地的人？”殷若冰突然反应了过来！

    陈铭也听到了重点：“你们遇到有人带着机器人离开？”

    “竟然敢耍我！”殷若冰周围的温度瞬间降低了好几度，然后转身便要向白羽离去的地方追去！

    “等下！”陈铭拦住了她。

    “你敢拦我？”殷若冰瞪了陈铭一眼。

    陈铭只觉得一股凉气从脚底板升了起来，他震惊地往后退了两步。

    “二级！”陈铭瞪大了眼睛，震惊地说道。

    殷若冰没有理会他，而是直接往前面赶去，就连那二百精兵都没有等。

    陈铭没有拦住殷若冰，只好再次出手拦住那些普通士兵：“我想问下，到底是什么情况？”

    一名士兵快速地将他们之前遇到白羽的事情说明了一遍，陈铭脸完全黑了下来！

章节目录 第198章

    第198章

    他带着人守在这飞船的门口，就跟一群傻子一样，人家都已经带着飞船内的好东西离开了！

    “无论你是谁，我一定要杀了你！”陈铭愤怒地叫道。

    这个时候，之前调动队伍的新人类赶了回来，看到共由基地的队伍已经离开了，于是说道：“城主，队伍已经带来了！接下里怎么做？”

    “跟我来！”陈铭咬牙切齿地说道。

    “这宇宙飞船不守了？”那人疑惑地问道。

    “守个屁，东西早被人搬光了！”陈铭骂道！

    那人愣了下，一旁人小声跟他解释了一番，他震惊地说道：“怎么可能！”

    “谁说不是啊，抢了我们的东西不说，还扯着我们日山基地的幌子，骗了共由基地一把，幸好双方都没有冲动，不然真要打起来！”

    “到底是谁？如此熟悉共由基地和我们基地，同时又对宇宙飞船这么有研究？”

    如果不熟悉这两个基地，肯定也骗不过殷若冰，如果对飞船研究不深，不可能这么快就把里面搬光了吧！

    “熟悉我们两个基地的人倒还能找到一些，但是对飞船有研究的就找不到人了！”

    目前没有哪个基地敢说自己对飞船有研究！

    陈铭也听到自己手下的讨论，开口道：“哼，不论他是谁，找到他我要让他生不如死！”

    此时的白羽一行人已经开着车子离开了力川市！

    殷若冰沿着他们离开的痕迹，找到了他们停放车子的位置，看着地面新轧出的车辙向远处延伸而去，眼中怒火更胜。

    “我一定要找到你！”殷若冰转身往自己队伍的车子赶去。

    很快，陈铭一行人也赶到这个位置，看着车辙的方向，陈铭脸色更加不好看了。

    “城主，我们现在怎么办？”

    陈铭吐出一口浊气，吩咐道：“清理丧尸的工作停下吧，队伍都撤回基地，再安排两个人去飞船里面转转，所有的新人类跟我去追踪这车辙！”

    “是！”

    此时白羽看着车子旁边跟着的机器人，感慨道：“这些机器人的速度还可以啊！”

    “嗯，并且可以适应各种地形，如果我们基地能量产这种机器人，那就完全不用担心什么尸潮了！”云图赞同道。

    “理想很丰满，现实很骨感！”白羽说道，“这样的技术，估计得研究很长一段时间才行！”

    云图点了点头。

    白羽看了看前面的路，说道：“前面的路口停下。”

    李大壮按照白羽的要求，停在了路口。

    “大人，后面的人反应过来后，应该会追我们，我们不能停太长时间！”云图说道。

    白羽点了点头，说道：“我明白！”然后走下车，手中的钢管立刻变成了轮胎的样子，开始在地上滚了起来。

    白羽控制着金属轮胎，在三个方向上都制造出车子经过留下的车辙，然后找了一个通往墨海基地的方向，让李大壮继续开车。

    很快后面追着的殷若冰就来到了这个三岔路口，看着三个方向都有车辙，她只能一个个排除。

    等她做完排除，她和白羽之间的距离再次拉开了。

    接下来每到一个岔路，白羽都会如此操作一番，后面追着的殷若冰心态彻底爆炸！

章节目录 第199章

    第199章

    “还从来没有人敢这样戏弄我！”殷若冰面若冰霜，继续开车追了上去。

    等白羽一行人驾驶车辆来到距离墨海基地只剩下七十公里的位置，白羽说道：“好了到站了，全部下车步行！”

    “车子呢？”李大壮问道。

    “不要了，一辆车子而已！”白羽说道，“你们先走，我会追上你们的！”

    “是！”云图应道，然后带着众人往木川基地赶去。

    待云图他们离开之后，白羽看着那辆车心念微动，车子瞬间肢解，再也看不到原本的面貌。

    做完这一切，白羽清理好自己的痕迹，迅速离去！

    白羽跟在云图他们的后面，一边走，一边清理他们留下的痕迹！

    很快他们便来到了一个秘密的据点，这个据点是木川基地安插在木川基地与墨海基地之间的位置。

    “立刻去通知城主，让他安排一辆卡车过来，要带半卡车粮食！”白羽说道，“注意保密！”

    如果白羽他们大摇大摆地将机器人带入基地，那肯定就会被墨海基地知晓这个事情。

    墨海基地知道了，那日山基地也就知道了，接着共由基地也会知道。

    目前木川基地的实力，还不足以抗衡日山基地和共由基地中的任何一个。

    这也是白羽将回来的路搞得如此复杂的原因。

    很快，秦武得到消息之后，亲自带着一辆卡车来到了这个据点，看到那些机器人，他整个人都是懵的。

    “注意保密，日山基地和共由基地都想得到这个东西，如果暴露出去，无论我们基地距离他们有多远，他们两个基地都会打过来的！”白羽说道，“特别是共由基地，他们竟然有一位二级冰系的异能者！”

    秦武深知这其中利害关系，回道：“我明白！”

    白羽等人亲自将机器人运送了上去，将带来的粮食堆在外面。

    装好后，众人一起乘坐卡车回去。

    “大人，我们也不能一直这么藏着吧，如果他们仔细调查的话，应该还是能找到我们基地的！”秦武皱眉说道。

    白羽点了点头，说道：“嗯，我们只需要争取一些时间，利用飞船内的收获，快速提升我们基地的实力就行了！”

    “嗯，我明白了！”秦武应道。

    回到基地，毫不遮掩地将粮食卸了下来，然后便将卡车停回车库，之后再秘密将机器人卸了下来。

    “秦城主，你找九个心腹过来！”白羽说道，“小壮跟我来！”

    白羽带着小壮回到卧室，秦武也带着九个心腹赶了过来。

    “各位，这次我在宇宙飞船中获得了十支基因药剂，所以你们每个人都有机会成为新人类，我希望你们以后忠诚于基地，能做到吗？”白羽说道。

    众人听到白羽的话，震惊地看着他，秦武立刻推了推身旁的小壮，他们这次反应过来！

    “请大人放心，我们一定忠于基地！”那十人立刻兴奋地说道。

    能成为新人类，是每一个幸存者的梦想，现在这梦想他们触手可及！

    将基因药剂发了下去，众人立刻使用掉。

    “基因药剂的改造时间是一天，一天后，来我这里！”白羽说道。

    “是！”

章节目录 第200章

    第200章

    此时，殷若冰追到白羽他们下车的位置，发现车辙竟然消失了！

    就连周围机器人行走过的痕迹也不见了！

    殷若冰皱眉观察着眼前的一切，希望找到一些蛛丝马迹。

    突然一道液体从她的左侧飞射出来！

    殷若冰反应非常快，一张小巧的冰盾立刻出现在她的左侧，挡住了那道液体。

    滋滋啦啦！

    那道液体似乎有强烈的腐蚀效果，粘上那冰盾之后，立刻将冰盾腐蚀出一个小洞。

    但殷若冰也趁此机会离开了原地，皱眉看着一旁一只巨大的虫子，身上布满了粘液。

    那虫子见自己一击不中，立刻往殷若冰这边蠕动了过来，它经过的位置响起滋滋啦啦的声音！

    殷若冰手掌对着那只虫子一握，一个冰块将整个虫子笼罩了起来。

    那虫子被瞬间冰封了起来。

    做完这一切，殷若冰刚想松一口气，结果发现那冰封虫子的冰块竟然开始慢慢腐蚀了起来，短短三秒钟，冰块彻底消失。

    虫子抖了抖自己肥大的躯体，继续向殷若冰爬来，时不时还会吐出一道腐蚀性的液体！

    殷若冰皱眉低喝：“冰刺！”

    一根冰刺出现在殷若冰的手上，玉手轻挥，那根冰刺准确地击中虫子的身体，但是只没入一点，就被腐蚀掉了！

    这只虫子身上的那种腐蚀液体完全克制了冰系技能，殷若冰只能不断躲闪。

    就在这个时候，陈铭带着队伍赶了过来看到那只大虫子他们也非常惊讶！

    “殷大人，这是什么情况？”陈铭问道。

    殷若冰回道：“我追到这里，那些人不见了，还遇到了这只虫子，这虫子太难缠了，剩下的交给你们了，如果找到截胡你们的那人，别忘了通知我下！”

    说完，殷若冰直接上了自己的车子，那虫子依然不依不饶，对着她的车子喷了口口水！

    滋啦！

    殷若冰的车子直接被腐蚀出一个孔洞！

    陈铭等人见状大惊，立刻往后退去，看着周围已经被那虫子爬来爬去破坏得差不多了，陈铭果断下令：“撤！”

    一个二级冰系异能者都嫌麻烦的变异昆虫，陈铭自然不会去招惹，得不偿失！

    “城主，现在我们好像在墨海基地附近！”一名手下沉声说道。

    “墨海基地？走，去看看！”陈铭说道。

    陈铭一行人绕过那个行动比较迟缓的虫子，往墨海基地赶去！

    两个小时后，陈铭一行人来到了墨海基地。

    此时的墨海基地内，庞兴焦头烂额，因为之前白羽那句话，他好不容易积攒起来的名望，瞬间毁于一旦！

    而前城主墨宇的心腹回来之后，立刻自立为王，宣布不接受庞兴大佬！

    现在墨海基地虽然还是一个基地，但却分成了泾渭分明的两个部分，中间甚至还有一片缓冲区！

    得知陈铭到来，庞兴立刻带人前去迎接：“不知陈城主大驾光临，有失远迎啊！”

章节目录 第201章

    第201章

    日山基地的城主陈铭刚准备回应，一旁又走来一支队伍，说道：“陈城主，我是墨海基地的负责人屠仁万，欢迎陈城主大驾光临！”

    陈铭看着眼前的两支队伍，有些迷糊了：“你们这是什么情况？”

    “哼，这庞兴勾结木川基地，陷害日山基地的队伍，还差点把我们都陷害了！”屠仁万立刻说道。

    听到这里陈铭脸色大变，问道：“什么情况？”

    “陈城主，您不要听他瞎说！”庞兴立刻说道，“我从来没有跟木川基地勾结啊！”

    陈铭沉声问道：“那我们基地的队伍呢？”

    “回陈城主，你们基地的队伍被木川基地针对，击杀大半，并俘虏了齐伟！”庞兴恭敬地回道。

    “哼，针对？”一旁的屠仁万冷笑，“你为什么不告诉陈城主你这边的队伍没死一人？”

    “没死一人？”陈铭皱眉看着庞兴，“你是不是应该给我个解释？”

    “陈城主，我是真不知道这木川基地葫芦里卖的什么药，我发誓，我真的没有跟他们勾结！”庞兴都快哭了。

    “哼，这个事情我会自己查清楚的！”陈铭皱眉说道，“你们基地内有异能者吗？”

    听到陈铭这个问题，庞兴和屠仁万都愣了下。

    “没有啊，陈城主为何如此问？”屠仁万问道。

    陈铭没有理会屠仁万的问题，而是看向庞兴，庞兴急忙摇头：“如果我们基地有异能者，还能轮到我们两人争城主吗？”

    陈铭对他们的回答不置可否，而是继续问道：“你们附近的基地有异能者吗？”

    “有！”这下庞兴和屠仁万异口同声道。

    “谁？”陈铭问道。

    “木川基地的白羽！”庞兴说道，“根据我们的观察，应该是一个金系异能者！”

    陈铭立刻说道：“你们在木川基地应该有眼线，帮我问下你们的眼线，最近那白羽有没有外出，带回来什么东西？”

    “是！”庞兴说道，“包在我身上，我立刻给我的线人发消息”

    此时，白羽正在木川基地内瞎转悠。

    “【情报】：张三，男，三十四岁，末世前木川市人，...”

    “【情报】：李四，男，十八岁，末世后逃难至此，对木川基地非常有归属感，...”

    ......

    “【情报】：申罗，男，二十八岁，庞兴安插在木川市基地的间谍...”

    “终于找到你了！”白羽暗道，然后走上前，拍了拍申罗，说道，“你跟我来！”

    申罗眼神微动，然后立刻笑着回道：“好嘞，大人找我什么事情啊？”

    “跟着我就行！”白羽说道，然后继续在基地内转悠。

    最后一共点出四个人，当他找到最后一个的时候，情报提示，墨海基地的间谍已经全部找出！

    白羽带着他们来到自己的卧室中。

    直播间中众人再次讨论了起来。

    “这羽神又在搞什么，是太闲了吗？”

    “总有一种他在选妃的感觉！”

    “是啊，不过都很普通啊，羽神的眼光有问题！”

章节目录 第202章

    第202章

    回到卧室之后，白羽看着他们四个说道：“作为一个间谍，是不是每天担惊受怕的？”

    申罗四人听到这句话脸色大变。

    “大人，这话可不能乱说，我们对基地可是忠心耿耿的！”申罗立刻说道。

    其余三人也立刻辩解了起来。

    “是啊，大人，我们可都是良民，怎么可能是间谍！”

    “对啊！我们的家人都在木川基地，为何去当其他基地的间谍呢！”

    “我对基地的忠诚日月可鉴！”

    白羽冷笑道：“申罗，男，二十八岁，一年前，庞兴许诺每周提供你一公斤粮食，你因此成为一名墨海基地的间谍...”

    随着白羽的话，申罗脸色大变，因为他说的全部都是事实，就好像这一切都是白羽亲眼所见一般！

    申罗立刻跪了下来，高呼：“大人饶命！我错了！别杀我，我还有一家老小要养啊！”

    “闭嘴！”白羽说道，“而你...”

    白羽看向其余三人，将他们三人的情况一一说出，那三人与申罗一样，立刻跪地求饶。

    白羽说道：“现在你们有一次将功折罪的机会，就看你们能不能把握住了！”

    “大人请说，我们万死不辞！”申罗四人说道。

    “我要你们继续当墨海基地的间谍，传递我们基地的错误信息，只要你们按照我说的做，你们不但性命无忧，而且还会有各种奖励。”白羽说道。

    申罗四人立刻应道：“是，谨遵大人命令！”

    “我估计很快庞兴和屠仁万就会找你们问关于我的事情，你们就这么说...”白羽如此这般交代了下去。

    申罗四人很快便离开了白羽所在的别墅，李大壮疑惑地看着他们问道：“队长，这什么情况？”

    “没事，找他们聊聊天！”白羽笑着回道。

    李大壮依然疑惑，但他知道有些事情不能多问。

    很快庞兴和屠仁万找到线人，问了同样的问题。

    “白羽昨天出去了吗？出去了多久？回来有没有带什么特殊的东西？”

    这些正是白羽交代他们四人的问题，他们立刻按照白羽的话回了起来。

    “出去了，大约是早上十点出去，晚上八点左右就回来了，也没有什么特殊的东西，只是带了一些食物回来！”

    陈铭从庞兴和屠仁万两边得到了同样的情报，并且他们每人都安插了两个线人在木川基地。

    四个线人是相互不知道的，所以基本没有串通一气的可能。

    他眉头皱了起来：“看来并不是木川基地的人。”

    因为晚上八点的时候，陈铭他们还在力川市区的宇宙飞船旁呢！

    “那会是谁呢？难道是游侠？”陈铭嘀咕道。

    如果是末世游侠，那这次日山基地发现宇宙飞船就完全白发现了，连根毛都没有拿到！

    末世里有这么一类高手，大多是异能者，他们居无定所，每个基地都可能会有他们的身影。

    就像上次墨宇遇到的二级高手，就是这类人！

    而墨宇就是从这个游侠中得到的新人类如何晋级的信息。

章节目录 第203章

    第203章

    “真他妈点背！”陈铭暗自咒骂了一句，然后说道，“庞兴，关于我们联合进攻木川基地的事情，你最好给我个解释，等我调查清楚，还会过来的！”

    “陈城主，你一定要相信我啊！”庞兴急忙说道。

    陈铭甩手离开了墨海基地。

    走出墨海基地之后，一旁的手下才说道：“城主，这庞兴和屠仁万的信息会不会有诈！”

    “不知道，其中有诈的话，说明木川基地和墨海基地确实有勾结，我们这点人还不能攻下两个基地！”陈铭回道，“如果都是真的，那说明木川基地应该不是截胡我们宇宙飞船的人。”

    陈铭顿了下，继续说道：“况且我们联军刚刚攻打过木川基地，我们的队伍还被他们打残了，如果你是那个异能者，会离开基地吗？”

    被问到的那个新人类愣了下，然后摇了摇头：“至少不会走远，防止联军反扑！”

    “所以，大概率是真的！”陈铭回道，“不过，无论是不是真的，我们都要进攻木川基地的，回去整备下，再给墨海基地一些压力，让他们帮我们打头阵，宇宙飞船上的东西丢了，这木植可不能再丢了！”

    “是！”

    申罗他们回去之后，立刻私下里找到白羽，汇报了一番。

    “大人，您可真是神机妙算啊！”申罗忍不住拍了个马屁。

    白羽摆了摆手，说道：“以后好好配合，之前的事情既往不咎！”

    “多谢大人！”申罗四人千恩万谢地离开了。

    秦武急匆匆地走了过来，说道：“大人，那宇宙飞船上的舰载激光炮威力巨大啊，只不过我们还需要专门为它建造一个炮台，根据实验室的测算，普通的城墙恐怕承载不住！”

    白羽点了点头：“那就尽快建造，我折腾这么多都是为了争取时间，一定要尽快，日山基地两面受挫，他们肯定要找个出气筒，我们木川基地首当其冲！”

    “是，根据实验室的设计，这炮台可能需要三天才能完成。”秦武回道。

    “那就立刻开始，不能的耽搁了，有了这个，我们才有机会防住日山基地以及共由基地！”白羽说道。

    “嗯，已经开始建造了。”秦武贪心不足地说道，“只可惜只有两门舰载炮，如果能四门就好了！”

    白羽摇了摇头：“这只是一个普通的宇宙飞船，又不是专门用来战斗用的舰船，所以攻击型武器很少！”

    “嗯，我明白！只是说说而已！”秦武回道。

    白羽从宇宙飞船上拆下来的舰载炮，同样也复制到了现实中。

    赵军知道这些东西的重要性，连夜工作，将这些东西一个不落地找齐了！

    找齐之后，赵军给白羽私信了一个信息：“东西已经找齐，有时间聊聊？”

    白羽微微点头，然后回道卧室，虽然要面临三个基地的围攻，但是白羽并不担心。

    那些基地的进攻已经被自己各种折腾拖缓了一些，木川基地也在按部就班地准备着，他反而闲了下来！

    “赵主任，你们的效率越来越高了！”白羽笑着招呼道。

章节目录 第204章

    第204章

    赵军摇了摇头，说道：“有你的情报在，我们的效率如果还低下，那我这个主任就引咎辞职吧！”

    白羽笑了笑，问道：“赵主任找我有什么事情吗？”

    “有，关于那十支基因药剂，你这边有什么建议？”赵军问道。

    其他的物品都不是消耗品，而基因药剂是消耗品，所以赵军首先便提出这个问题。

    白羽愣了下，回道：“我个人观点，留一支让混乱实验室研究，其余九支用掉！”

    毕竟用掉就会多九个新人类，新人类在战斗中的作用是非常巨大的。

    就像之前守城一般，如果不是白羽和云图两人，木川基地也不可能这么快将日山基地的队伍击溃！

    赵军点了点头，问道：“那给谁用呢？”

    “理论上是看身体素质，越强越好！”白羽说道，“但是，我有个私心，希望你们能给叶铭一支，龙国大佬和赵主任您一支，剩下六支再给身体素质好的！”

    赵军愣了下，一旁传来龙国大佬的声音：“满足他的要求，我就不用了！”

    白羽瞪大了眼睛，他没有想到大佬竟然就坐在一旁。

    随着声音，龙国大佬走进了摄像头范围，他继续说道：“上次你们搞到的那个变异动物的肉已经帮我提高了身体素质，之前的老毛病都没有了！这基因药剂还是给那些奋战在一线的战士吧！”

    “大佬，我不同意您的观点！”白羽惊讶之后，便沉声说道，“您才是龙国的定海神针，所以您如果能成为新人类，或者更进一步，成为异能者，那我们龙国就更稳了！”

    赵军点了点头，说道：“没错，我同意白羽的意见，不如我们民主表决下吧！”

    大佬笑着摇了摇头：“你都多大的人了，还耍这种小聪明！”

    “我是真的觉得白羽说的有道理才赞成的！”赵军一脸正直地说道。

    白羽再次开口：“大佬，赵主任，以后这样的机会还会有，其他人也会有机会，所以你们根本没有必要在这里来回推辞浪费时间！难道你们是不相信我的能力吗？”

    “相信，你的能力有目共睹！”大佬立刻说道，“好，那我就用一支，我等着你多搞出来一些这个东西！”

    “一定！”白羽应道，“赵主任，你也别推辞了，你现在身份也很特殊，不能出任何问题！”

    “嗯，就按照白羽的分配来吧！”大佬直接拍板道。

    “是！”赵军应道，“剩下那六支不如就给上次去处理绿雉国新人类入侵我国荒岛的那几个士兵吧！”

    “嗯，我同意！”大佬说道，“而那些先进的武器，先都放在混乱实验室吧，暂时应该用不到它们，趁着这段时间多研究研究！”

    “是！”赵军应道。

    “好了，你们聊吧，我先回去了！”大佬起身离开。

    赵军又跟白羽聊了几分钟，便结束了通话，他带上一支基因药剂，往叶铭的住处走去。

章节目录 第205章

    第205章

    咚咚咚！

    赵军敲响了叶铭的房门，通过可视监控他能看到外面的赵军。

    “赵叔！”叶铭开门招呼道，“有事吗？”

    赵军点了点头，走了进去说道：“白羽从混乱空间中获得了一些基因药剂，他说给你用一支！”

    “什么？给我用？”叶铭震惊地看着赵军，他从来没有想过自己一个普通人竟然能用基因药剂。

    赵军拿出那支基因药剂，说道：“这是白羽提出的建议，大佬拍板决定的，所以放心地用吧，没有问题！”

    叶铭看着那基因药剂，说道：“谢谢！”

    “其实你要谢谢你哥哥，我只是服从命令做事情而已！”赵军笑着回道。

    叶铭点了点头。

    “我帮你注射掉，外面的针管我还要带回去的！”赵军拿起那基因药剂，说道。

    叶铭伸出手臂，卷起袖子，赵军将基因药剂注射进他的身体。

    “这个药剂需要作用24小时之后，你才能变成新人类，就休息一天吧！”赵军说道。

    “好的！”叶铭应道。

    赵军带着注射完的针管离开了，叶铭拿出手机，给白羽发了个私信：“哥，谢谢你！”

    刚发出去，他就接到了白羽的视频请求。

    叶铭激动地点击了同意。

    白羽依然还在自己的卧室里，看着面色红润的叶铭，笑着说道：“看来最近过得不错嘛！”

    “还不是多亏了你！”叶铭有些兴奋，有些激动。

    “【情报】：叶铭，男，16岁，刚注射基因药剂，身体缓慢进化中...”

    “刚才赵主任给你注射基因药剂了？”白羽没话找话。

    “嗯，哥，你现在好厉害啊，我会不会跟你一样？”叶铭激动地问道。

    白羽耸了耸肩，回道：“说不定会跟我一样啊，这种基因药剂的改造结果不好说的！”

    虽然成为异能者的可能性微乎其微，但是白羽也不好直接泼凉水！

    叶铭点了点头，说道：“太好了，下次最好能将我随机进入混乱空间！这样我就能跟你并肩作战了！”

    显然叶铭也知道混乱空间选取试炼者的规则了！

    “千万别，混乱空间内可不是闹着玩的，你现在的任务是要好好学习。”白羽立刻说道，“这学期期末，我要看你的成绩！”

    “啊，哦！”叶铭撇了撇嘴。

    “平常自己多注意身体，听老师和赵主任的话，不要任性，听到了吗？”白羽嗦道。

    “听到了！”叶铭已经好久没有听到白羽的嗦了，这次他竟然感觉有些亲切。

    “好了，不多说了，不然你又说我唠叨了，记住，好好学习，少看手机！”白羽叮嘱道。

    “好的，放心吧，哥！”叶铭回道。

    结束聊天之后，白羽走出卧室，院子里竹子已经长得密不透风了！

    “大壮，小壮，把院子里的竹子砍掉一部分，太密了！”白羽招呼道。

章节目录 第206章

    第206章

    目前整个木川基地只要有土地的地方，全部都种满了这种变异的竹子，几乎每天都有人去挖竹笋。

    因为实在是太多了，秦武也就没有要求所有人都将竹笋上交，让大家自己收着，也算是手里有点吃的东西。

    最近木川基地的幸存者幸福感爆棚，每日的基础供应不再是三餐看不见米粒的稀粥，而是有些浓稠的粥。

    再加上随处可见的竹子，竹笋，他们完全可以填饱自己的肚子。

    末世里，能填饱自己的肚子，就是最大的幸福！

    李大壮兄弟两人立刻找来两把砍刀，开始砍起竹子来。

    叮！

    李大壮手中的砍刀砍在竹子上竟然出现了金属相接的声音，他感觉自己的手都有些震麻了！

    待他看到自己手中砍刀刀刃上的缺口时，李大壮瞪大了眼睛：“队长，您快看！”

    白羽此时正坐在摇椅上，听到李大壮那边的动静看了过去。

    “【情报】：变异成竹，当竹子开花结籽后，代表着竹子生长成熟，成熟后的变异竹子，非常坚硬，堪比钢材，可用来做防弹竹甲，可抵挡二级以下物理攻击而不损坏...”

    看到这个情报之后，白羽立刻站了起来，说道：“大壮，去叫秦城主！”

    “是！”李大壮立刻走了出去，将秦武叫了过来。

    “大人，您找我？”秦武问道。

    白羽点了点头，然后让李小壮将自动步枪拿过来，对着院中的竹林扫射了起来。

    哒哒哒！

    秦武吓了一跳，他不知道白羽这是犯什么神经。

    打完一个弹夹之后，白羽才开口说道：“去看看，有什么不同！”

    秦武看了看那竹林，说道：“都被你打断了，能有什么...”

    突然他停了下来，快步走了两步，看到有个竹子竟然完全没有被打断，那竹子上出现了好几个白点，应该是子弹留下的！

    “这根竹子又变异了吗？”秦武震惊地问道。

    白羽摇了摇头，回道：“不是，就是之前的变异竹笋长出来的，这是最初的那个，它已经开花结籽了，说明它已经彻底成熟，而这个变异竹子成熟后就变得无比坚硬！”

    秦武瞪大了眼睛，说道：“那岂不是我们基地内所有竹子开花结籽后，都会变成这样？”

    白羽点了点头：“质地如此轻，又如此坚硬，想必不用我多说了吧！”

    “我明白了！”秦武回道，“这算是战略物资啊！”

    “嗯，给你透个底，这个竹子能抵挡二级以下的物理攻击，而不损坏，就算是异能攻击也能抵挡一部分！”白羽说道。

    秦武眼睛瞪得更大了：“这个消息绝对不能传出去，不然我们肯定会成为众矢之的的！”

    白羽笑了：“现在我们基地的哪个秘密拿出去不会被人盯上？”

    秦武一愣，然后笑着说道：“也是，看来基地的保密措施还需要提高一些，不然泄露出去了也是一个麻烦事！”

    白羽赞同地说道，“目前我们基地内应该没有其他基地的间谍了。”

    “嗯？”秦武皱眉说道，“其他基地应该没有了，但是墨海基地应该有，还不止一个，只不过不容易找到他们。”

    “放心吧，我已经找过他们了，策反了！”白羽低声在秦武耳旁说道。

    秦武再次瞪大了眼睛！

章节目录 第207章

    第207章

    “找过他们了？”秦武听到白羽已经将墨海基地的间谍找到了，震惊地看着他。

    “是啊，这次幸好他们还算配合，不然我们可能没有机会去建设舰载炮炮台！”白羽回道。

    “大人是如何找到这些间谍的？”秦武还是有些不敢相信。

    白羽笑着着回道：“我自然有自己的情报来源！”

    秦武遂不再多问，然后说道：“那我这边安排人将这些已经成熟的竹子都锯下来，尝试制作一些防具，看看效果！”

    “嗯！”白羽说道。

    而一直在看着白羽这些动作的直播间的赵军，立刻吩咐道：“之前白羽获得的那个变异竹笋作为战略物资保护起来！”

    “是！”

    白羽不可能将所有的事情都保密起来，所以这个变异成竹的特点，他也没有刻意地去保密。

    直播间中的众人立刻议论了起来。

    “这真的还是竹子吗？怕不是羽神手中的钢管变成的吧！”

    “是啊，这么硬，刚才好像是用AK扫射的，这么近的距离都打不破，简直无敌了！”

    “并且竹子还是非常轻的，这么穿在身上，至少比穿那些铁甲轻松多了吧！”

    “没错，在末世这么一个物资稀少的时代，这个竹子真是有了大用！”

    “并且这种竹子做成的防具还能防备像羽神这种金系异能使坏！”

    “哈哈，那这个东西，就更不能流到其他势力了，这样对羽神可是非常不利啊！”

    “切，你们想多了，就算你身穿这种竹甲，羽神照样有办法解决你，击杀一个人并不一定要完全破开他的防御！”

    “只是这么讨论下，你还当真了，小朋友，放松点，别这么紧张！”

    白羽可没有理会这群闲着没事的观众闲聊，他想了想来到了基地的田地旁。

    元孺还在田地里考察水稻的生长情况，看到白羽过来，他立刻迎了过来，说道：“大人，这些水稻生长的速度比我们预想的还要快！”

    白羽点了点头，笑着回道：“当然，我们基地可是一块宝地！”

    元孺一愣，然后说道：“嗯，自从大人来了，木川基地就是一块宝地了！”

    “这跟我没有关系，我们基地来了能人了！”白羽说道。

    “能人？”元孺再愣。

    “这算是我们基地的秘密了，目前水稻的周期能缩短10%。”白羽说道。

    元孺瞪大了眼睛，说道：“按照这种情况，我们水稻的成熟周期岂不是只有六十三天了？两个月就能成熟一季了？”

    白羽点了点头，然后说道：“以后你们要多辛苦下了！”

    周期短了，他们的工作量就变大了！

    “不辛苦不辛苦，这种辛苦越多越好！”元孺兴奋地说道。

章节目录 第208章

    第208章

    俗话说，手里有粮心里不慌，如果两个月便能收获一季，那到今年冬天还能收获三季的样子，基地一共有大约一百亩的田地，全部用来种水稻，亩产四吨，冬天前一共就能收获1200吨的大米。

    这个基地只有两万多人，不然上次白羽找间谍也不可能这么快找到他们。

    1200吨的大米省着点吃。可以供他们吃大半年的，并且现在还有其他的食物添加进来，比如竹笋。

    以变异竹笋的生长速度，他们能很快积攒出很多竹笋，晒成笋干，撑过这个冬天，应该没有问题。

    同时，元孺正在努力地将田地建成温室，这样他们基地就可以全年进行粮食生产，这样他们的粮食就再无问题。

    白羽点了点头，问道：“温室搞得怎么样了？”

    “其实建出温室大棚很简单，但是这种大棚对电力的要求很高，我担心这么一来，基地的电力可能就会有些捉襟见肘！”元孺回道。

    原来在混乱空间内温室大棚的建造已经非常成熟，就是需要消耗能源电力而已。

    白羽笑着回道：“之前可能会出现电力短缺的情况，但是现在不会了！”

    “现在不会了？”元孺愣了下，问道，“为什么？”

    白羽指了指一旁搬着一个黑色盒子的秦武，说道：“看有人来帮你解决这个问题了！”

    元孺疑惑地看着秦武，秦武看到白羽也在，于是说道：“这个东西我们基地没有相关专业的研究员，所以先拿来用着，等收罗到专业人员之后，再慢慢研究！”

    “嗯，这样最好，不能让他放着落灰！”白羽点了点头说道。

    两人都默契地没有提这个东西是什么。

    直播间中的众人完全好奇了起来。

    “这是什么玩意，为什么他们说没有办法研究？”

    “我怀疑肯定是什么高科技吧，他们木川基地太小了，人才广度和深度估计都不够！”

    “对，根据刚才羽神和那元孺的对话，这东西我怀疑是一种提供能量的装置，比如发电机！”

    “这么小的发电机估计也就能带起了一个灯泡了！”

    “是啊，这种小型发电机根本没啥用，木川基地应该需要大量的电力才行！”

    “擦，你们这群人瞎讨论啥呢，混乱空间的物品是你们所说的那么简单吗？”

    “就是，说不定这么一个小盒子，能供应一座大型城市的用电呢！”

    “靠，楼上的继续，不然天上牛掉下来了！一个小盒子供应一座大城市的用电？你知道一座大城市一天的用电量吗？”

    “这话说的，无论我知不知道，也不耽误这个黑盒子牛逼啊！”

    就在众人讨论的时候，复制到现实的这个冷核聚变反应盒已经放到了用电量最大的工业城市，墨海市。

    经过测试，这个反应盒基本可以满足墨海市的基本运转，虽然还差了点，但缺口并不多！

    这样原本供应墨海市的发电站就可以供应周边的城市，极大地缓解了龙国中部电力短缺的情况！

    龙国同样选择了一边使用，一边研究，很多核物理专家集中在了墨海市，整天围着那运作的反应盒转。

    “唉，可惜啊，这个反应盒的科技太过超前，就连混乱空间的木川基地都没有研究这方面的人才，我们估计更难有突破了！”赵军叹息道。

章节目录 第209章

    第209章

    如果真的能突破冷核聚变的技术壁垒，那龙国的电力问题就会被彻底解决。

    但是现在只能先用着，物尽其用吧，至于研究，让那些核物理专家慢慢折腾去吧。

    其他国家混乱办此时开始发动各种间谍，试图从龙国国内找到白羽在宇宙飞船内获得的物品。

    但是遗憾地是，所有的间谍都回复自己的国家完全没有任何关于混乱物品的消息。

    “怎么可能，难道真的是因为龙国地域太过辽阔，随机复制出来的混乱物品完全找不到吗？”

    “看龙国的样子好像并不担心混乱物品落入其他人之手啊！”

    “当然不担心，现在基地外的森林山川到处都有丧尸化的野兽，或者变异后的野兽，没有武器谁还敢在外面晃荡？”

    “对啊，龙国枪械管理如此严格，普通人根本没有机会能摸到枪械！”

    无论他们怎么讨论，都下意识地忽略了一种可能，那就是龙国已经将所有混乱物品全部找到了！

    这根本就是不可能的事情，这个世界上所有的国家都不可能将所有的混乱物品全部都找到的！

    比如绿雉国，到现在还没有找到那支基因药剂！

    现实世界因为丧尸病毒的爆发，各国之间的交流减少了很多，除了必要的贸易，其他基本都停滞了。

    而这些必要的贸易都指定在某个建好的基地完成。

    其他国家混乱办拿白羽是一点办法都没有，他的保密工作做得是太好了！

    当然，随着白羽这么做，其他国家的试炼者也纷纷照做了起来。

    至少可以保持一份神秘感，同时也让其他国家的间谍摸不到头脑。

    混乱空间中，秦武已经带人将那冷核聚变反应盒放在了实验室不远的房间内，然后让电工开始铺设电线。

    很快他们便铺设了好了这些线路，秦武说道：“可以将大棚建起来了！”

    元孺将信将疑地点了点头，回道：“好，我这边准备下，最多只要三天便可以将所有的大棚都建好！”

    “好，三天后，我们看看你们的建设成果！”秦武说道。

    白羽和秦武一起离开了这里。

    “秦城主，我们的侦查员散出去了吗？”白羽问道。

    “嗯，已经散出去了，三个不同的方向，全部都安排有侦查员！”秦武说道，“对方一旦有动作，我们就会第一时间得到信息！”

    白羽点了点头，说道：“这次过去，抢了日山基地两个远距离对讲机，让实验室那边研究下，最好能搞出这个东西，不然我们信息传递还是有些太慢了！”

    “嗯，这个已经让他们研究着呢！”秦武回道。

    两天后，墨海基地迎来了一支庞大的队伍，庞兴和屠仁万两人大开城门，将对方迎接了进来！

    正是日山基地的队伍。

章节目录 第210章

    第210章

    “庞兴，你确实需要给我一个说法！”陈铭生气地说道，“我们侥幸逃回去的士兵已经跟我说了当时的情况，为什么木川基地没有攻击你们的队伍，只是防御，而对我们却是关照备至？”

    庞兴苦着脸说道：“陈城主，我真是不知道啊，这肯定是木川基地的计谋，他希望能离间我们之间的合作啊！”

    “这只是你的一面之词，你让我怎么相信？”陈铭冷声回道。

    “那我需要怎么做，陈城主才相信我呢！”庞兴无奈地问道。

    现在墨海基地分成了两个部分，内部不和，实力大减，根本不可能跟日山基地掰手腕。

    如果墨海基地还是一整块，庞兴还有点底气至少能守一守，日山基地长途跋涉过来，还真不一定能将墨海基地打下来！

    但是现在庞兴只能认怂！

    而陈铭就是在等他这么一句话，说道：“想让我相信，很简单，跟我们的队伍一起去攻打木川基地，把木川基地打下来，我自然就信你！”

    听到这话，庞兴暗道：“还是想把我们当枪使啊！”

    尽管知道对方就是要他们当枪，庞兴也没有办法，只能应道：“好，那我们就合力将木川基地打下来！”

    “嗯，你们整理下队伍，我们即刻出发！”陈铭说道，“还有你们，屠仁万城主！”

    屠仁万皱眉说道：“你们两个势力完全可以攻占木川基地了，为何还要叫上我们？”

    “怎么？屠城主不想过去？”陈铭眯着眼睛说道。

    屠仁万立刻回道：“不，我们愿意过去！”

    “那就快去准备吧！”陈铭淡淡地说道，“半个小时后，出发！”

    “是！”

    庞兴和屠仁万一同走了出来。

    “我知道你对我有意见，但是墨城主已经牺牲了，我们是不是考虑下接下来我们基地的发展？”庞兴低声说道。

    屠仁万原本是不想跟庞兴说话的，但是那陈铭明显是想吃掉他们基地，这逼着他不得不跟庞兴合作。

    “哼，那现在怎么办？日山基地的队伍都已经进来了！”屠仁万回道。

    “这仗打不得！”庞兴说道，“如果我们真的耗费自己的兵力将木川基地打下来，我们自己肯定也会损失惨重，哪里还会是日山基地队伍的对手，他们坐享两个基地啊！”

    “那怎么办？现在我们好像也不能不跟他们合作，并且，说实话，我们墨海基地和木川基地联合起来，应该都不会是日山基地的对手吧！”屠仁万回道。

    “单论基地的实力确实如此，但是日山基地不可能将所有的兵力都派出来，只是现在这些队伍，我们三者联手还是可以将他们留下来的！”庞兴说道。

    “但是现在我们立刻就要出发了，根本没有办法跟木川基地那边联系啊！”屠仁万皱眉说道。

    “只要你同意合作，这个事情交给我！”庞兴沉声说道。

    屠仁万看着庞兴，冷声说道：“还说你跟木川基地没有合作？”

    “之前真没接触过，只不过这次为了墨海基地我必须要跟他们合作了。”庞兴继续嘴硬地说道，“不过，现在你还纠结这个吗？我们墨海基地都快没有了！”

章节目录 第211章

    第211章

    听到庞兴的话，屠仁万吐出一口浊气，回道：“好，你去联系吧，但是现在那陈铭肯定会派人盯着我们两人，你怎么脱身？”

    “我自有办法，希望你能为了保存墨海基地，不要失信！”庞兴低声说道，然后高声叫道，“要不是看你是墨宇城主手下大将，我会跟你合作！做梦！”

    屠仁万也冷哼一声，高声叫道：“就凭你，这个勾结外人的叛徒，根本不配跟我谈合作，哼！”

    两人互相甩手离去，最后这两句话，就是演给盯着他们两人的士兵看的！

    一名士兵立刻回去将庞兴两人的情况汇报给陈铭。

    “城主，这两人不会在密谋其他的事情吧？”

    陈铭冷笑：“在绝对的实力面前，什么阴谋诡计都没用！等他们出发的时候，给我盯住他们，一旦有异动，直接射杀！”

    “是！”

    庞兴回到自己的住处，一旁的心腹问道：“城主，我们现在怎么办？”

    “原本还想和日山基地合作，没想到却引狼入室，他们完全是准备吃了我们！”庞兴说道，“现在只能联合木川基地一起，才能将日山基地的队伍击退！”

    “嗯，但是外面有人专门盯着我们呢！”

    庞兴回道：“不用担心！”

    不一会，庞兴便带着心腹走了出去，整理自己手下的队伍。

    就在盯梢的人跟着庞兴离开之后，一个老者从庞兴的房子内走了出来，顺利出了基地。

    脱离基地守卫的视线之后，这位老者来到一处隐蔽的位置，那里竟然停着一辆汽车。

    一脚油门，车子向木川基地飞驰而去！

    而此时木川基地已经得到侦查员的反馈，一支大约近两万的队伍进驻了墨海基地！

    “果然还是来了！”白羽说道。

    现在基本可以确定对方应该不是觉察到自己偷了宇宙飞船的东西，如果真的觉察到这个问题，他们应该很快就打来了。

    所以对方这次应该是为了木植而来。

    “秦城主，备战吧！”白羽吩咐道。

    秦武点了点头：“可惜啊，我们的舰载激光炮炮台还没有建好！不然绝对要让他们好看！”

    “大约还要多久？”白羽问道。

    “至少还需要八个小时才能完成！”秦武回道。

    “那我们必须要坚守八个小时才行！”白羽沉声说道。

    “但是我们真的能在两个基地的攻击下，坚守八个小时吗？”秦武自己都不自信。

    “不试试怎么知道？”白羽笑着回道。

    秦武点了点头，这时，突然走进来一人说道：“墨海基地有人来了！”

    “哦？看来我们可能都用不到那个舰载炮了！”白羽眉头一挑，笑着说道，“让他进来吧！”

    不一会，一位老者走进了木川基地城主府。

    “不知阁下是？”秦武问道。

    “【情报】：眼前此老者是庞兴伪装而成...”

    白羽笑着说道：“没想到庞城主的伪装这么厉害啊！”

章节目录 第212章

    第212章

    那老者震惊地看着白羽，说道：“你竟然认出了我？”

    “好了，赶紧说说你来的目的吧，我们的时间好像并不充裕了！”白羽开门见山地说道。

    “嗯，这次过来，自然是想跟你们基地合作的！”庞兴简单明了地说道。

    “这话我们可不信，上次还说合作，不还是伙同日山基地的队伍攻击我们？”秦武冷声回道。

    庞兴摇了摇头：“这次不一样，我们基地现在分成了两块势力，各怀心思，日山基地的陈铭看到我们这样，肯定是准备吃了我们基地。这次我们为了自己基地的生存！你们可以相信我！”

    白羽耸了耸肩，回道：“你知道吗？人心是最难琢磨的东西，它不像有些事，是怎么样就是怎么样的！”

    “请你们放心，这次我们是带着诚意过来的！”庞兴说道。

    “我可没有看到你们的诚意！”白羽回道。

    “这次不但是我们基地危险，你们基地同样危险啊！难道你就不想跟我们合作，将他们赶走！”庞兴着急地说道。

    白羽说道：“你怎么知道我们就防不住？”

    “日山基地作为一个人口十多万的基地，你确定你们能防得住？”庞兴皱眉说道。

    “那又如何，他们总不能把十多万人全部都搬过来攻打我吧。如果这样，那我认栽！”白羽回道。

    看着油盐不进的白羽，庞兴问道：“那你说怎么样，才肯和我们合作？”

    “来几个科研人员吧！”白羽笑着说道。

    “什么？科研人员？不行！”庞兴立刻回道。

    “那就算了！”白羽无所谓地说道。

    庞兴现在完全没辙，白羽完全没有想要合作的态度。

    “难道他真的有抵御日山基地的方法？”心里冒出这么一个想法，庞兴自己都吓了一跳！

    “如果真的是这样的话，那就更要跟木川基地合作的！”庞兴暗道，于是咬牙说道，“好，等这次合作结束后，我就送你们一些科研人员！”

    白羽摇了摇头，说道：“不，我们等不到合作结束后，现在就去挑人！”

    “现在？日山基地的大部队正在往这边来了，根本来不及！”庞兴说道。

    “放心吧，来得及！”白羽回道，“我已经安排队伍在路上伏击他们，尽量拖缓他们的前进速度！”

    庞兴瞪大了眼睛说道：“你们还敢走出去打？”

    “为什么不敢？”白羽说道，“既然合作，我们决定只攻击日山基地的队伍，而你们要配合好，只要我们攻击的时候，你们的队伍立刻要去支援他们，表现得勤快点！”

    “好，我明白了！”庞兴点了点头，问道，“你们谁跟我去选科研人员？”

    “我！”白羽说道。

    “大人，这样太危险了！”秦武试图阻止白羽前去。

    白羽摇了摇头，说道：“只有我去才能挑到好科研人员，并且，我想墨海基地现在并没有人能拦得住我！”

    “放心吧，我既然选择跟你们合作，就不会耍什么手段的！”庞兴说道。

    白羽不置可否，而是吩咐秦武道：“在我们城墙前五十米左右的位置，挖些陷阱！”

    不是刚谈好合作吗？怎么转头就要挖陷阱？

    秦武和庞兴都有些懵。

章节目录 第213章

    第213章

    庞兴皱眉看着白羽，说道：“你这是什么意思？在你们基地前挖陷阱肯定是我们首先踩上去啊！”

    白羽回道：“当然，这些陷阱就是给你们准备的啊！”

    “白羽大人，你这是不想跟我们合作了吗？”庞兴沉声问道，“不想合作，直说便是，为何要这样戏耍于我？”

    白羽笑着解释道：“你们打过来，总需要一些掩体吧，不然日山基地发狂了，直接在你们身后扫射，你们能抗住吗？”

    庞兴愣了下，然后瞬间明白了白羽的意思，回道：“我明白了，多谢白羽大人！”

    一旁的秦武也明白了，原来白羽是让他们帮墨海基地的队伍挖些掩体。

    明白了这一点，秦武立刻带人亲自到基地前，开始挖掘。

    而白羽则是跟着乔装后的庞兴秘密离开了木川基地。

    为了防止跟日山基地的大队伍碰上，两人挑了一条羊肠小道，飞速向墨海基地赶去。

    直播间中，众人再次开始讨论了起来。

    “这都快兵临城下了，羽神竟然跟对手离开了，这也太彪了吧！”

    “是啊，羽神还真是有个大心脏，竟然跟着敌人去对方的基地！”

    “这一招是不是有点太险了一点，三思啊，羽神！”

    他们知道白羽是能看到他们的弹幕，于是有人都开始劝说了起来。

    白羽现在已经将弹幕完全屏蔽掉了，虽然嘴上说墨海基地没有人能留住他，但是他还是非常谨慎的！

    大约一个小时后，白羽和庞兴已经逼近了墨海基地！

    还是将车子停在一个隐蔽的位置，庞兴带着白羽往墨海基地内走去。

    有庞兴这个墨海基地城主带着，白羽顺利进入了墨海基地！

    “我们尽快完成交易，那边应该已经战斗起来了！”白羽说道。

    “好！”庞兴也知道现在拖不得，带着白羽便往墨海基地研究所走去。

    “这里就是研究所了，你只能带走五人，还需要经过我的认可才行！”庞兴强调道。

    白羽回道：“先看了再说！”

    走进研究室，白羽的无敌情报系统疯狂地运作了起来。

    “【情报】：赵宇，男，三十岁，大学主攻生物学，专业知识不够扎实...”

    “【情报】崔秋，男，四十五岁，化学博士，基础知识扎实，但没有创新意识...”

    ......

    “【情报】夏惠，女，二十五岁，核物理专业，善于利用所学，应用到实际，建议宿主选择此人...”

    白羽瞪大了眼睛看着一旁正在打扫卫生的女士，心中暗道：“这么一个高级人才，用来打扫卫生，是不是太过浪费了点？”

    “她！我要了！”白羽指着夏惠说道。

    庞兴愣了下，然后回道：“这个没有问题！”

章节目录 第214章

    第214章

    同时，心中暗骂：“没想到这白羽年纪轻轻滴，竟然是个色鬼！”

    而夏惠听到白羽的话，整个人愣了下，然后便愤怒地看着他：“哼，我不是商品，我不会离开墨海基地的！”

    庞兴此时已经恢复了原本的样貌，他皱眉看着那夏惠，说道：“为了我们基地的安全，你必须服从调配！”

    “不，我绝对不会离开这里！”夏惠紧紧地攥着手中的扫把，说道，“除非我死了！”

    庞兴冷哼了一声，正准备继续训斥夏惠。

    白羽立刻上前，说道：“你是担心自己的小妹无人照顾吗？”

    刚才情报系统已经将夏惠的具体情况全部说明了出来。

    夏惠瞪大了眼睛看着白羽：“他是怎么知道我有个妹妹在这个基地的，难道他调查过我？”

    “你不要惊讶，跟着我去木川基地吧，在我们基地你才能施展你所擅长的领域，而不是在这里打扫卫生！”白羽说道，“我可以允许你带着你的妹妹一起过来！”

    “不，木川基地今天能不能存活下来还不一定，跟你过去岂不是找死！”夏惠说道。

    墨海基地的所有人都看到了日山基地的大军，他们也知道这次日山基地就是冲木川基地而来的。

    再加上墨海基地的队伍，木川基地必败无疑！

    白羽笑着指了指庞兴说道：“我都跟他一起过来了，你还看不出是什么意思吗？”

    夏惠一愣，然后震惊地说：“难道你们...”

    “不要惊讶，这是正常现象，基地之间没有永远的敌人，只有永远的利益！”白羽说道，“日山基地确实强大，但是他这次过来的队伍是有限的，我们两个基地只要通力合作，绝对能赶走那日山基地的队伍！”

    夏惠有些犹豫了，眼下这个选择绝对能决定她以后的命运。

    在这个研究室里，她完全就是边缘人物，每天的薪水，只能让她们姐妹两人不用一直饿着肚子。

    但是夏惠不知道过去后她的命运会怎么样！

    总感觉白羽的眼睛里有些莫名的东西，让她有些害怕！

    想到自己妹妹那日渐消瘦的样子，夏惠一咬牙说道：“我同意，但是去木川基地的薪水一定要翻倍！并且要带上我的妹妹！”

    “没问题！”白羽应道，“你再挑三个帮助你实验的手下吧！”

    将选择权交给夏惠，白羽也是想考考夏惠，看她有没有识人的眼光。

    其他的试验员白羽已经看完了，基本水平都很一般，但是有几个工作态度还不错，就看夏惠能不能找到他们了！

    夏惠也没有推辞立刻点了三个人，两女一男。

    白羽微微点头，这三人正是那几个工作态度不错的，说明夏惠看人的能力还是不错的！

    “行，就这些了！”白羽说道。

    庞兴愣了下，因为这些都是无足轻重的人，被挑走对他们的试验也完全没有影。

    “好！”庞兴立刻回道，生怕白羽再反悔，“那我立刻安排车辆将他们送到木川基地！”

    白羽点了点头，跟夏惠叮嘱道：“你们从这个小路回去，回去后，先稍作休息，等我们打退了日山基地的队伍再给你们安排。”

    “好！”夏惠应道，然后带着那两女一男，离开了墨海基地的研究所。

章节目录 第215章

    第215章

    将夏惠他们送出基地之后，白羽说道：“合作愉快，你赶紧将基地这边的防御安排好，陈铭如果觉察到我们的计划，他们可能会回头攻打你们的基地。”

    “嗯，我们已经考虑到了，所以还留了不少的队伍在基地内，已经都安排在城墙上了！”庞兴回道。

    “嗯，那我们出发吧，还需要你跟屠仁万说明下我们之间的合作！”白羽说道。

    庞兴点了点头，再次乔装之后，往大部队追去。

    很快，白羽两人就听到前面的枪声，显然用来拖延大部队前进步伐的队伍已经与对方交上火了。

    “行了，你赶紧绕过去，别忘了我们商量好的配合！”白羽叮嘱道。

    “放心吧！”庞兴立刻从一旁绕到前面，趁着后面日山基地队伍的注意力被攻击吸引，他顺利回到了自己的队伍里。

    屠仁万看到又一个庞兴出现，瞪大了眼睛！

    一直跟着他走的庞兴，立刻乔装了一下，变成了另外一个人混在了队伍了。

    “你是一个双胞胎？”屠仁万惊讶地问道。

    “不是，只是碰巧遇到一个跟我长得很像的人而已！”庞兴说道，“现在不是说这个的时候，我已经联系上了木川基地，他们同意跟我们合作，需要我们这样配合！”

    庞兴如此这般说明了一通，屠仁万皱起了眉头：“他们挖的那个‘陷阱’会不会是真的陷阱？”

    “现在只能选择相信，这样我们还有一线生机。”庞兴回道，“并且我感觉白羽不会骗我们的！”

    “感觉？这是最不靠谱的！”屠仁万冷声说道。

    “至少现在先配合一把吧！”庞兴无奈地摇了摇头！

    说着，两人带着队伍往日山基地跑去，一边跑，一边还叫道：“陈城主，我们来帮你了！”

    在他们冲过来前，都已经小声地吩咐过，对着枪声来源放几枪就行，不用真打！

    陈铭看着刚才还杵在原地的庞兴和屠仁万冲了过来，立刻喝道：“不需要你们帮忙，停下！”

    一边说着，一边还鸣枪示警！

    庞兴和屠仁万只好停了下来，他们可不想在这个时候面对日山基地的攻击！

    躲在一旁放冷枪的白羽见那陈铭不让庞兴他们靠近，立刻命令道：“后撤！”

    “是！”一旁的士兵打了几个手势，众人立刻停止攻击，往木川基地撤去。

    撤出大约五公里的位置，他们再次停了下来，静待日山基地的到来。

    大约三分钟后，车队再次出现，前面是庞兴他们的车子，白羽示意大家不要轻举妄动。

    等庞兴和屠仁万他们的车子过去后，白羽立刻对着日山基地的车子开枪了起来。

    这次没有射击人，而是对着车子的车胎打了起来。

    嘭，噗呲！

    卡车车胎瞬间被打爆，驾驶员艰难地控制着爆胎的车子停了下来。

    其他士兵有样学样，纷纷化身打胎大队。

    运兵车瞬间被他们全部打爆车胎，无法继续驾驶。

章节目录 第216章

    第216章

    如此一来，他们就不得不步行过去，此时他们距离木川基地，还有七十多公里！

    这样一来，木川基地的时间就充裕了起来，因为六个小时后，他们便可以建成舰载激光炮炮台。

    无论这舰载激光炮还能开出几炮，但它总算是一个威慑！

    此时的陈铭脸色无比难看：“这木川基地肯定是诚心来恶心我的！庞兴和屠仁万他们的车子都不动，就专门打我的车子？”

    这时，庞兴和屠仁万已经跑步过来。

    “陈城主，你们的车子都不能继续行驶了，现在怎么办？”庞兴着急地问道。

    陈铭听到这话，脸更黑了：“你们是不是跟木川基地有所勾结，不然他为什么不打你们的车子，专打我的？”

    “陈城主明鉴啊，自从您来到墨海基地之后，我们可是一只跟着您了，根本就没有时间去木川基地啊！”庞兴立刻叫道，“我怀疑这就是木川基地的离间之计，我们可万万不能上当啊！”

    看着庞兴那堪称奥斯卡影帝的表演，屠仁万心中对庞兴的警惕，又提高了一个等级！

    陈铭点了点头，沉声说道：“你们也一起步行吧！”

    庞兴和屠仁万抽了抽嘴角，回道：“是！”

    庞兴两人回到自己的队伍中，命令道：“全部下车，步行前进！”

    将命令下达之后，屠仁万吐槽道：“自己没有车子，还让我们跟着一起走，这陈铭还真是够损的！”

    “没办法，他心里不爽，总要找个发泄口，对自己的队伍肯定不好下手，那我们必然就成为替罪羔羊！”庞兴倒是看得明白。

    “唉，这估计要走是个十个小时以上才能到木川基地吧！”屠仁万说道。

    “估计不止，一路上木川基地可不会闲着！”庞兴回道，“走吧，这次我感觉更稳了，日山基地要在这里翻个大跟头了！”

    步行之后，整个队伍的速度就更慢了，白羽时不时从日山基地的队尾出现，带走几人，然后逃之夭夭。

    陈铭不胜其烦：“安排三支队伍，轮流不间断看守后面及两侧的情况！”

    “是！”

    有了这三支队伍的看守，白羽再想下手就不容易了。

    “大人，我们接下来怎么办？”一旁的士兵问道。

    “让狙击手找机会点名，其他人往前行进十公里，然后休息！”白羽吩咐道。

    “是！”那士兵低声应道，然后离开了。

    就在白羽拖着日山基地队伍的时候，夏惠带着自己的妹妹，还有其余三个同事来到了木川基地。

    “姐姐，我们以后就要生活在这里了吗？”夏惠的妹妹夏雪好奇地看着这个基地的一切。

    夏惠点了点头。

    在进入基地的时候，夏惠已经告知守卫，是白羽大人让他们五个过来的！

    很快秦武便赶了过来，看到夏惠几人，秦武微微一愣，暗道：“大人这是选研究员呢，还是选美呢？”

    夏惠姐妹两人样貌出众，就连夏惠挑选的试验员容貌都是中上等，只有最后那个头发花白的男子像是科研人员。

章节目录 第217章

    第217章

    听完夏惠说了一遍白羽挑选他们的过程，秦武似乎明白了什么，说道：“嗯，跟我来吧！”

    将他们五人带到研究所，秦武说道：“这就是你们以后工作的地方，一日三餐管饱，另外有薪水，跟研究所其他研究员一样！”

    夏惠五人瞪大了眼睛，几乎是异口同声地问道：“真的管饱吗？”

    他们都是墨海基地研究所的边缘化人物，就是一个干杂工的，根本比不上那些研究员。

    再加上基地内粮食生产跟不上消耗，他们的食物供应量是一减再减，很难吃饱！

    秦武愣了下，笑着说道：“当然是真的，我们基地现在可没有多少饿肚子的人！”

    夏惠五人听到秦武这话，更加惊讶了。

    连墨海基地都开始减少粮食供应量了，木川基地怎么可能让所有人都吃饱？

    “这点你们以后会慢慢知道的！”秦武说着，带着他们往一旁的研究所宿舍走去。

    “这边是女士宿舍，你们两个住这里！”秦武说着，招呼了下门口的宿管，“你带她们上去吧！”

    宿管阿姨立刻应道：“是，城主！”

    安排好那两位女士之后，秦武带着剩下的人继续往前走去。

    “城主，我们呢？”夏惠见秦武完全没有安排她们俩的住宿，于是开口问道。

    “你们另有住处！”秦武回道，然后来到男士宿舍，将剩下那位男士安排好。

    秦武带着夏惠两人往白羽的住所走去。

    当他们走进别墅的时候，夏惠抓紧了自己的妹妹夏雪。

    “姐姐，这个别墅好漂亮啊！”夏雪看着别墅内的装饰，兴奋地说道。

    “你们以后就住这里！”秦武说道。

    “这里还住着别人吗？”夏惠立刻问道。

    秦武点了点头，说道：“当然，这是大人的居所，能跟大人同住，你们应该感觉到荣幸！”

    “我们身份卑微，不敢高攀，我们想住宿舍，可以吗？”夏惠说道。

    秦武看了他一眼，说道：“你知道这个基地内有多少人想跟大人住一起吗？大人以一己之力撑起了整个木川基地，如果没有了大人，木川基地早没了，我劝你别得了便宜还卖乖！老老实实地待着吧！”

    说完，秦武离开了这里，虽然刚才得到日山基地队伍步行过来的消息，但他还有其他事情需要准备，不可能一直在这里给她们做思想工作！

    夏雪立刻跑了过来：“姐姐，你为什么不想住在这里，这里多好啊！”

    夏惠一脸苦笑：“你还小，不懂！”

    “你说出来我就懂了啊！”夏雪一脸疑惑地看着姐姐。

    夏惠摇了摇头，心中无奈：“这白羽果然是个色批，为了雪儿只能牺牲自己了！”

    阿嚏！

    正在闭目养神的白羽突然打了个喷嚏。

    “谁这么想我？”白羽揉了揉有些发痒的鼻子，嘟囔道。

    “报告大人，敌方用防爆盾完全遮住了队伍，就像是多了一层龟壳一样，接下来狙击也不容易得手了！”一名士兵跑过来敬礼道。

    白羽点了点头，回道：“等下我去帮忙，你们找机会射击！”

    “是！”那士兵立刻赶了回去。

章节目录 第218章

    第218章

    白羽起身往日山基地的队伍跑去。

    陈铭看着前面庞兴和屠仁万的队伍轻松地往前走，而他们就像是一只乌龟一样缩在壳子里，心中无比烦躁，他立刻叫道：“庞兴，屠仁万，过来！”

    “来了！”庞兴立刻高声应道，然后低声说道，“估计要让我们帮他们挡枪了！”

    屠仁万无奈地摇了摇头。

    两人一起走了过去，陈铭说道：“你们不是想帮我们吗？现在机会来了，用你们的人把我们包围了起来，这样对方就打不到我们了，反正他也不会伤害你们！”

    “陈城主，这样可不行啊，我们站在外面，那木川基地肯定不会放过我们的！”庞兴立刻说道。

    “哼，执行命令，不然后果自负！”陈铭冷哼一声，道。

    庞兴两人只得应是！

    两人的队伍立刻将陈铭的队伍包围了起来，开始举着盾牌，小心翼翼地往前走去，速度比陈铭他们自己举着盾牌行进的速度慢多了！

    这是庞兴他们故意这么做的，反正路上的时间拖得越久越好！

    “庞兴，你们能不能快点，这种速度，我们明天早上都到不了木川基地！”陈铭催促道。

    “陈城主，对方不知道在什么地方，什么时候就会打冷枪，我们可不能还没有到木川基地就被打残了啊！”庞兴振振有词！

    看到庞兴他们突然将日山基地的队伍包围了，白羽愣了下，嘀咕道：“看来陈铭是看不下去了，庞兴他们太轻松了！”

    虽然他们变阵了，但是白羽依然摸到了他们队伍附近，心念一动！

    附近的三十多个盾牌瞬间被肢解！

    嘭嘭嘭！

    三个人脑袋直接爆炸开来！

    远处的狙击手已经等了好久了！

    “大家小心，对方的异能者出手了！”庞兴立刻大喊道，同时叫停了自己的队伍！

    被围在里面的日山基地的队伍也被迫停了下来！

    “金系异能！”陈铭是第一次看到白羽出手，“并且还这么厉害，一下肢解了三十多张盾牌！”

    “异能者应该在我们附近那幢建筑中，庞兴，你立刻带队过去将其捉拿回来！”陈铭命令道，“那狙击手在我们行进方向的十点钟，屠仁万，你带队去处理那几个狙击手！”

    “那可是金系异能者，我们肯定打不过他的！”庞兴立刻说道。

    屠仁万也说道：“狙击手距离我们这么远，等我们赶到他早跑了！”

    “哼，执行命令！”陈铭喝道。

    庞兴和屠仁万只好无奈地带着一支队伍离开了大部队！

    庞兴带着队伍往白羽可能所在的位置赶来，等庞兴他们赶到时，白羽正坐在墙角休息呢。

    看到庞兴之后，白羽微微点头，庞兴立刻对着楼梯空射了几枪。

    其余士兵也有样学样地对着空气射击了起来。

    庞兴来到白羽身边，问道：“你们基地准备好了吗？”

    “急啥？你们还要很久才能到呢！”白羽回道。

    话音未落，白羽立刻跳起，对着庞兴攻击了起来！

章节目录 第219章

    第219章

    庞兴自身也是一个敏捷型新人类，见白羽动了起来，刚准备大骂，但眼睛的余光看到了一个陌生的身影，他立刻闭上了嘴巴！

    “庞兴，你竟然还想策反我，我是不会背叛木川基地的！”一边叫着，白羽从一旁的窗户那跳了出去。

    周围的普通士兵还没有反应过来，庞兴叫道：“日山基地的陈城主是明主，这次放弃了你会后悔的！”

    这时，从外面走进来一人，正是那陈铭手下的一个新人类。

    “刚才，你们为什么都停在这里，没有进攻那异能者？”那新人类喝问道。

    庞兴愣了下，然后回道：“这可是一个异能者，就这么杀了不是太可惜了吗，我想将他劝降，如果能将他劝降，这木川基地就不攻自破了！”

    那新人类皱眉说道：“现在你已经知道对方是不会投降的，那就不用客气了！追吧！”

    庞兴无奈地说道：“他是异能者，就算我追上了，也是被他杀的结果！”

    “哼，我跟你一起去，走！两个敏捷型的新人类总没有问题了吧！”那新人类说道。

    庞兴抽了抽嘴角，应道：“好！”

    但是他的心里却想着：“如果你知道白羽的战绩之后，就不会这么说了！”

    木川基地内有庞兴的眼线，所以白羽击杀狂刀帮两名新人类的消息他是知道的。

    这大约是两周前的事情了，而一周前白羽又击杀了墨海基地的城主，这个可是妥妥的二级敏捷型新人类！

    墨宇晋级二级的时候，庞兴也是知道的！

    无论当时是不是有其他人帮助白羽，但至少可以表明白羽那强悍的实力。

    庞兴和那新人类追着白羽往废墟里跑去。

    白羽跑了一段距离之后，随便找了一块石头，坐了下来。

    等到庞兴两人赶到这里的时候，白羽说道：“你们的速度也太慢了点！”

    庞兴冷哼一声，说道：“现在给你最后一个机会，赶紧束手就擒，不然今日就是你的死期！”

    一旁的新人类看着庞兴说道：“直接动手吧，别废话了！”

    庞兴将那新人类完全没有先动手的意思，很明显是让他去试探白羽的实力。

    白羽立刻冲了上来，手中的钢管立刻办成了一柄长剑，直刺庞兴的要害！

    庞兴立刻往一旁闪去，那长剑险之又险从他的右肩划过，带出一道血痕！

    而刺过去的白羽，距离那新人类也不远，直接攻了上去。

    那新人类只能应战，但是白羽的攻击太过诡异，他险象环生。

    “庞兴，还不快来助我击杀此人！”那新人类叫道。

    庞兴立刻说道：“我来了！”

    噗呲！

    一柄匕首刺入了那新人类的心窝！

章节目录 第220章

    第220章

    “你！”新人类瞪大了眼睛看着庞兴，不是他没有防备庞兴，而是在白羽攻击的高压下，根本没有多余的精力去防备！

    白羽心念移动，刺入那新人类心窝的匕首，瞬间变成了刺球，将他的胸腔内心脏附近搅成一堆碎肉！

    “匕首留下，你带着他赶紧回去吧，至于怎么说，你应该清楚吧！”白羽说道。

    庞兴点了点头，然后背着他便向大部队跑去。

    “陈城主，不好了！”等庞兴跑到陈铭附近的时候，整个人都累瘫了。

    这次并不是表演，而是真的累瘫了，背着一个人全速奔跑，饶是他是新人类，也是喘的不行！

    “怎么回事！小李，你怎么了！”陈铭看到庞兴背回来的人正是自己派出去监视庞兴的新人类，立刻喝问道。

    “他被木川基地的异能者攻击，我只能拼命把他背回来！”庞兴喘着粗气，肩膀上的伤口还在不断地渗血。

    一旁有人上前开膛检查了一番，沉声说道：“伤口的位置正对心脏位置，并且他的心脏全碎了！”

    “心脏全碎了？怎么会这样！”庞兴瞪大了眼睛说道。

    “应该是那金系异能者，将刺中心脏的匕首，变了形状！”陈铭眯着眼说道，“没想到这异能者如此强大！”

    庞兴立刻说道：“陈城主，我们城主被杀的时候已经突破到了二级新人类，虽然我不知道当时这白羽是怎么击杀我们城主的，但是至少说明他是有对付二级新人类手段的！”

    “这么强？”周围的人听到庞兴的话，纷纷震惊地说道。

    陈铭冷哼道：“我倒想看看他到底有多大的能耐，继续前进！”

    就这样，日山基地的队伍不断地往前推进，白羽等人不断地骚扰着。

    时间缓缓流逝。

    木川基地，一名工程师激动地跑到秦武身旁汇报道：“报告城主，舰载炮台应建造完毕！”

    秦武听到这个消息，眼睛亮了起来，然后立刻跟着那工程师来到基地东南角的位置，那里有一个巨大的炮台，足足12米高。

    而紧紧挨着的城墙只有八米左右的高度。

    炮台上安放着一个体型不算太大，但造型非常特殊的激光炮！

    “这舰载激光炮的能量供应充足吗？”秦武问道，能量充足与否关系到这东西能开几炮！

    一旁的工程师回道：“我们已经连接了冷核聚变反应盒，只有它才能供应如此巨大的能量！我们基地的那个发电站完全带不动！”

    秦武点了点头，看向远方：“现在我反而有些期待日山基地的队伍赶紧过来，你们就是试验舰载激光炮威力的小白鼠！”

    一旁的工程师兴奋地点了点头，根据他们的推算，这个激光炮可以轻松抵御小型尸潮，但是具体情况如何，他们也不敢打包票。

    毕竟这个东西是宇宙飞船上的东西，其中蕴含的科技要高于他们！

    “另外一台呢？”秦武问道。

    “另外一台安装在西北角那边，根据估算，这激光炮的攻击距离很大，放在两个角，就能最大范围的守卫整个基地！”那工程师回道。

    “嗯，你们安排的不错，这几天辛苦你们了，你们好好回去休息吧！”秦武说道。

    “能研究这么先进的武器，是我们研究所每个人的荣幸！”那工程师说道，“再说了，我们再累也没有那日夜守卫着基地的士兵累！”

章节目录 第221章

    第221章

    听到工程师如此说，秦武非常欣慰地说道：“你们都很辛苦，只不过每个人需要耕耘的领域不一样，只有我们团结协作，心往一处想，力往一处使，我相信我们的基地终会成为这个星球上最强大的基地！”

    “嗯！”那工程师认真地点了点头。

    “好了，休息去吧，实验室应该还有不少其他的事情等着你们呢！”秦武说道。

    “是！”

    现在舰载激光炮已经安装好了，城墙前为庞兴他们准备的“陷阱”也已经完工，足够他们的人躲进去的！

    而此时日山基地的队伍距离日山基地还有四十公里！

    由于白羽等人的骚扰，他们的行进速度真的非常慢。

    一名传令兵赶到这边来到白羽身旁：“大人，炮台和陷阱都已经准备好了！”

    听到这个消息，白羽立刻笑了起来，起身道：“兄弟们，撤！”

    既然都已经准备好了，那还在这里骚扰个毛啊，回去睡一觉不香吗？

    白羽带着前来骚扰的队伍，坐上一旁准备好的车子，飞快地向木川基地驶去。

    日山基地的队伍还在小心翼翼地警惕着周围。

    等到白羽赶回木川基地的时候，时间已经来到晚上九点钟。

    “这一天折腾的，大家都回去洗洗睡吧，我估计他们要到明天早上才会发起攻击了！”白羽看着一脸倦容的士兵，说道。

    “是！”那些士兵就地解散。

    白羽则是往别墅走去。

    秦武迎了上来，说道：“大人，没想到你的眼光这么毒辣，不找则已，一找就是姐妹两个啊，不过，我看那姐姐很难降服，妹妹又太小，你这口味有点独特啊！”

    跟白羽相处的时间久了，秦武也变得随便了起来。

    听着秦武的话，白羽一头雾水，前面是夸他眼光好，但是后面就完全听不懂了。

    “啥意思？”白羽疑惑地问道。

    “装，还给我装！”秦武笑着说道，“今天找科研人员，顺手找了一对漂亮的姊妹花！”

    “额，我说那姐姐真的是科研专家，你信吗？”白羽说道。

    “信！”秦武回道，“估计应该可以把你研究透了！”

    白羽翻着白眼说道：“他们都安排好了吧！”

    “当然，都安排到你别墅里面了！”秦武回道。

    “什么？你把他们安排到我别墅里了？我别墅好像没有这么多房子啊？”白羽皱眉说道。

    他以为秦武是将五个人全部都安排在别墅里了！

    秦武愣了：“难道你还想把另外两位女士也收入家中？”

    “什么乱七八糟的！”白羽已经完全迷糊了！

    秦武只好说道：“我把那两个姊妹花安排在你的别墅里了，其余人在研究所宿舍里，如果您这边需要，我随时把她们领出来！”

    “打住，真是瞎搞，我从墨海基地将他们选过来是来做试验的！”白羽说道，“你想到哪去了？”

    “你确定？小萝莉能做试验？”秦武还是不信。

章节目录 第222章

    第222章

    “懒得跟你解释了！”白羽摆了摆手，他已经来到别墅门前。

    推门而入，夏惠和夏雪两女正坐在别墅的院子里，夏雪正躺在白羽的躺椅上摇啊摇的。

    夏惠坐在一旁，给夏雪扇着扇子！

    看到白羽和秦武走了进来，夏惠连忙站起身来，毕竟秦武是城主，不能失礼了！

    当她想拉起夏雪的时候，发现夏雪竟然已经睡着了！

    白羽摆了摆手，示意她不必多礼，低声说道：“走，我们去屋里说！”

    三人来到客厅，白羽说道：“不好意思，秦城主搞错了，你们可以搬到宿舍那边住！”

    秦武此时终于明白，白羽好像真的不是那个意思，于是不好意思地说道：“是我以小人之心度君子之腹了，大人果然高风亮节！”

    “行了，说清楚就好了，你们自便，我先休息了！”白羽摆了摆手，说道。

    “等下！”夏惠突然开口道。

    “怎么了？”白羽疑惑地看着夏惠问道。

    “我小妹非常喜欢这里，我们可以住在这里吗？我可以付钱！”夏惠回道。

    白羽愣了下，然后回道：“随便你，反正二楼还有三个房间，你们自己选！钱就算了，好好做研究，能搞出研究成果来，才是最重要的！”

    “是！”夏惠应道。

    直播间中。

    “羽神这波是什么操作？都住到家里的女神还要往外赶？”

    “羽神：我凭实力单身，你有意见吗？”

    “羽神不会真的是弯的吧，老娘还想跟他双宿双/飞呢！”

    “你都自称老娘了，肯定没有机会了，我还是小姐姐，看我怎么给他掰直了！”

    “我怀疑羽神是在使用欲擒故纵之计，撩妹技能+1！”

    “这么一说，我好像突然明白了，羽神绝对是故意要做出一副撵人的样子，其实心里肯定在不停地嘀咕：留下来！”

    白羽看着这些人的骚话，无奈地摇了摇头，然后走进卧室内的卫生间，泡了个澡，神清气爽地躺在了床上！

    夏雪幽幽醒来，摸了摸自己已经扁了的肚子，叹息了一声。

    “小雪，醒了？”夏惠看见她醒了于是走了过来。

    夏雪立刻换上一副笑脸，说道：“嗯，这一觉睡得好舒服啊！”

    夏雪知道姐姐非常不容易，一个人打工养活她们两个，所以很多时候她虽然饿，但却不会表现出来！

    夏惠揉了揉夏雪的脑袋，说道：“饿了吧！我带你去吃饭！”

    “我还不饿呢！”夏雪回道，但是她肚子已经发出咕咕的响声。

    夏惠眼中含泪地说道：“现在我们已经在木川基地了，我已经是这里研究所的正式工，所以至少能吃饱，不用这么委屈自己了！”

    “真的吗？”夏雪瞪大了眼睛问道，“确定带我一起去吃没有问题吗？这样会不会影响你的工作？”

    “不会，我已经问过了，研究所的试验员极其家人都在保障范围内！”夏惠说道，“你就放开吃吧！”

    “真的，那我就不客气了！”夏雪高兴地跳了起来，但落地时一个趔趄，似乎有些低血糖！

章节目录 第223章
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    第223章

    夏惠急忙扶住她，嗔道：“没吃饭还这么跳，低血糖了吧，走吧！”

    夏惠扶着夏雪来到了木川基地的食堂，夏惠的身份卡已经办理好了，这个身份卡除了身份识别之外，还可以作为银行卡，饭卡等。

    夏惠打了两大碗米饭，一大盘炒鲜笋。

    因为不是饭点，所以只有一种菜，但是这对于夏惠两姐妹来说，已经是非常丰盛了！

    夏惠都不记得她们喝了多久的看不见米粒的稀粥了。

    “姐！”夏雪低声呼喊。

    “怎么了？”夏惠抬头看着满眼泪水的夏雪。

    “这饭好香啊！”夏雪带着哭腔说道。

    “是啊，多久没有闻过米饭的香味了？”夏惠感慨了一句。

    “姐！”

    “嗯？”

    “我们就待在这个基地不回去了，好吗？”

    “当然，现在我的工作就在这里啊，我们是不会回去的！”

    白羽睡了两三个小时，同样也是被饿醒的，起床后，他立刻往食堂走去。

    此时已经快到凌晨一点了，他以为这个时候应该没有人吃饭了，没想到食堂的就餐区竟然还亮着灯。

    走近一看，原来是夏惠姐妹两个，她们竟然眼含热泪吃着米饭！

    白羽看着她们两个的样子，不知为什么突然想到了自己和叶铭，摇了摇头，走到一旁的打饭窗口。

    这个食堂是二十四小时供应饭菜，专门为那些科研人员准备的，搞科研很容易错过饭点。

    看到白羽过来，打饭阿姨立刻从一旁拿出早就炒好的菜递了过来。

    “谢谢！”白羽笑着回道。

    “不用客气，大人！”打饭阿姨立刻应道。

    白羽端着自己的菜往夏惠那边走去。

    “不介意我坐这里吧！”白羽说道。

    夏惠扭过头，在自己脸上抹了两把，回道：“这是公共餐厅，你随意！”

    白羽将自己的饭菜放在了桌子上，打开后，夏雪的眼睛就完全离不开了。

    因为白羽的菜里竟然有肉，还不少肉！

    看着夏雪那不断咽口水的动作，白羽笑了：“他们给我留的菜太多，我也吃不完，趁着我还没有下筷子，你们先夹一点！”

    “不用，以后我们在饭点过来，自己打！”夏惠立刻拒绝道。

    白羽笑着回道：“就算在饭点，也没有多少荤腥的，你妹妹正长身体呢，多吃点肉补充点营养！”

    说着，白羽端起自己的菜盘，往夏惠她们的盘子内拨了大半！

    然后他自己开始狼吞虎咽地吃了起来。

    两大碗米饭半盘菜，五分钟就吃完了。

    白羽起身说道：“你们慢慢吃，我还要回去补会觉！”

    在白羽收拾好自己的餐具，转身的刹那，一个非常低微的声音从身后传来。

    “谢谢！”

章节目录 第224章

    第224章

    白羽笑着摇了摇头，离开了。

    在他离开后，夏雪活泼了起来：“姐姐，你快尝尝，这鸡肉真好吃啊，还有香菇，这味道真让我香菇！”

    夏惠笑骂道：“吃饭还堵不住你的嘴！”

    白羽从食堂离开之后，便先来到建好的炮台看了看。

    “【情报】：舰载激光炮，需要巨大能量支持，可发射长达千米的激光束，持续时间三分钟，冷却时间十分钟！...”

    这东西是很强大，但是冷却时间也太长了一点！

    不过三分钟足以改变整个战场的局势！

    如果以后还能找到更多的这种舰载激光炮，那就可以轮番发射，效果就更好了！

    秦武看到白羽过来，说道：“大人，看来今天晚上日山基地的人是赶不到了！”

    “嗯！”白羽点了点头，“你去休息吧，不用都杵在这里！”

    “我已经睡了几个小时，现在也睡不着，就在这里瞎转悠吧！”秦武笑着说道。

    白羽点了点头，看着头顶上的星空，他突然问道：“末世降临的时候，你们为什么不选择离开这个星球？”

    “离开？还真有人离开了，我们是被抛弃在这个星球上的！”秦武微微一怔，然后叹息道。

    “按照你们这个星球上的科技，应该是可以选择在太空中生存才是！”白羽说道，“原来你们是弃子啊！”

    “我们这个星球？”秦武敏锐地发觉了白羽的话似乎有些不对。

    白羽看了他一眼，没有继续说话。

    秦武也没有继续追问，而是说道：“是啊，那些人抛弃了我们去寻找新的家园，只有我们在这里苟延残喘！”

    白羽拍了拍秦武的肩膀，说道：“相信我，你们留下也未必不是好事，说不定我们能开创这个星球的新纪元呢！”

    “嗯，之前我们确实是在苟延残喘，但是大人您来了之后就不一样了。我相信，迟早有一天，我们能终结这里的末世！”秦武点了点头，认真地说道。

    “格局小了！”白羽说道，“终结末世只是第一步，将来的我们必定要走向星辰大海，说不定还能遇上那些寻找新家园的人呢！”

    “真的还能遇见吗？”秦武抬头看着星空，喃喃自语！

    白羽没有继续接话，而是走下城墙，回到别墅，准备继续睡觉。

    第二天，白羽六点钟起床，匆匆解决完早餐之后，来到城墙上。

    秦武竟然还在那里。

    “还没来吗？”白羽问道。

    “还没有，估计是被你们偷袭吓怕了，所以根本不敢快速前进，但是一晚上没有休息，他们肯定又非常疲惫，这种恶性循环之下，他们速度肯定更慢了！”秦武分析道。

    白羽看向远处，幽幽地说道：“或许你说的是对的，但是我感觉他们很有可能选择原地休息，现在没赶到这里，只是因为休息耽误了时间！”

    秦武愣了下：“难道他们就不怕被偷袭骚扰吗？”

    “无论他们停不停都会被袭扰，所以没什么区别，与其士气低迷地赶到这里，还不如让大家休息好，斗志昂扬地来到这里。”白羽回道。

    “嗯，那他们估计也要安排不少的人来守夜吧，毕竟这么长的队伍，又有人可能偷袭！”秦武说道

    “这个问题非常简单，让庞兴和屠仁万的队伍守卫就行啊！”白羽笑着说道。

    “那他们岂不是...”秦武怔了下，说道。

    此时，庞兴和屠仁万队伍内的士兵全部都顶着熊猫眼。

    “玛德，要不是他们还安排了警卫队监视着我们，我真想把日山基地的给突突了！”

章节目录 第225章

    第225章

    “别冲动，我们就要成功了，不能功亏一篑！”庞兴拉住想要暴走的屠仁万，沉声说道。

    屠仁万长吐了一口气，说道：“我也就说说而已，都坚持到现在了，不能半途而废！”

    “嗯，走吧，最后三十多公里，相信我们肯定能成功的！”庞兴看着木川基地的方向，低语道。

    屠仁万惊讶地看着庞兴，问道：“你如何如此肯定？”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    庞兴笑了笑，问道：“你认为白羽是个什么样的人？”

    屠仁万皱眉说道：“我跟他接触不多，不是特别清楚！”

    “那我就说说我的感觉，沉着，冷静，仿佛什么事情都瞒不过他！”庞兴回道，“我很少有被人看穿的感觉，但是对上他，我感觉我被看穿了！”

    “嗯？”屠仁万没想到庞兴对白羽的评价会这么高，“他好像只是一个二十来岁的年轻人吧！”

    “是啊，所以我才感觉到奇怪！”庞兴摇了摇头，“走吧，你看这一晚上这么好的机会，他没有没有过来骚扰，说明什么？”

    屠仁万略微沉吟，道：“他是已经有了对付日山基地大部队的方法了？”

    庞兴低声道：“不止，我怀疑是，他是有了对付我们三家合力进攻的方法了！”

    “什么！”屠仁万忍不住惊呼出声。

    庞兴微微摇头，不再多言。

    但屠仁万沉下心来，想了想，他也想通了这其中的缘由。

    其实很简单，在末世中，没有哪个势力是完全相信另外一个势力的。

    就算他们已经合作了，还是要留一手防备着彼此，这是末世的生存之道。

    但是屠仁万无论如何都想象不到，小小的一个木川基地怎么可能抵挡得住他们三家的联手攻击？

    他们拿什么抵挡？

    屠仁万虽然疑惑，但是他却没有怀疑庞兴的推断。

    虽然两人不对付，但他们都是最了解彼此的人，庞兴的识人眼光，还是很老辣的！

    陈铭的队伍除了监视庞兴他们的士兵之外，都睡了一个好觉，此时精神饱满。

    “出发！”陈铭神清气爽地说道，“一举拿下木川基地，今晚我们在木川基地举办庆功宴！”

    “是！”众人齐声应道。

    整个队伍再次开动了起来，陈铭依然让庞兴等人的队伍守卫在外围。

    但神奇的是，接下来他们竟然没有遇到任何一次攻击！

    “这木川基地竟然放弃了骚扰战术？”陈铭皱眉说道。

    “城主，他们肯定是认为骚扰也没有什么用，所以就撤了回去，说不定他们城墙上已经挂好了白旗呢！”一旁的手下笑着说道。

    陈铭眯着眼睛，说道：“希望如此吧！”

    四个小时后，陈铭的大部队已经来到距离木川基地五公里的位置。

    木川基地的侦查员发现日山基地和墨海基地的队伍之后，立刻便撤了回来。

    “报告大人，城主，日山基地和墨海基地联合队伍已经来到了我们基地东五公里的位置！”那侦察兵跑到白羽和秦武面前，敬礼道。

    “好，辛苦了，回去休息吧！”秦武点了点头，回道。

章节目录 第226章

    第226章

    “是！”

    秦武拿起一旁的望远镜，说道：“终于来了，大人，这次我们怎么打？”

    “看墨海基地演戏，他们演的好了呢，我们就配合下，如果演的不好，我们要退票！”白羽狡黠地回道。

    “退票？”秦武愣了下，然后笑道，“那姐妹花也退了吗？”

    白羽翻了个白眼：“人都要来了，就别想再要回去！”

    “就知道你舍不得！”秦武一副男人都懂的样子。

    “我说的是所有的科研人才！”白羽解释道。

    “别解释，解释就是掩饰，掩饰就是事实！”秦武直接制止了白羽。

    一旁的士兵听着基地的两个高层在这里聊天打屁，心中无奈地想道：“马上两个实力强大的基地联手攻击就要到了，你们还有闲情逸致聊这个？”

    很快日山基地的大部队来到了木川基地东南角两公里的位置。

    陈铭叫停了大部队，用望远镜看着木川基地这边。

    当他看到城墙上那密密麻麻的士兵时，他便知道木川基地准备顽抗到底了！

    “咦，那个是什么？”陈铭疑惑地发问道。

    其他将领顺着陈铭看的方向看去，那里好像有一个被黑布蒙住的高塔，比外面的城墙还要高！

    “感觉好像是一个t望塔吧，但是为什么用黑布蒙上呢？”其余人也是有些纳闷。

    “这会不会是木川基地的底牌？”庞兴在一旁小声地说道。

    那些日山基地的将领冷笑一声：“底牌，一个小小的基地能有什么底牌，无非是故弄玄虚，想拖延时间而已！”

    “对，这个高塔最多就是提供一个狙击点，仅此而已，而我们的狙击手绝对让高塔上的人不敢露头！”

    看着日山基地那些将领一脸不屑的样子，庞兴也懒得跟他们掰扯，于是闭口不言。

    日山基地将领一副趾高气扬，胜利的样子。

    “一会你们千万别哭啊！”庞兴如此想道。

    自从他看到这高塔的第一眼，他便知道这绝对是白羽的底牌，估计会让所有人大吃一惊！

    陈铭仔细看了一会那高塔，完全没有什么发现，但一向谨慎的他还是没有轻举妄动。

    略微思考了下，陈铭命令道：“庞兴，屠仁万，你们两人率领自己的部下立刻进攻木川基地，务必逼他们暴露那个高塔的作用！”

    “陈城主，我们一晚上没睡，让我们休息下再攻击行吗？”庞兴苦着脸请求道。

    “哼，不行，必须立刻进攻！”陈铭声色俱厉地说道。

    墨海基地的队伍本来就是炮灰，这么填上去就行，管你是不是一晚没睡！

    一旁的屠仁万都快要忍不住冲上去揍那陈铭了，结果被庞兴死死拉住，说道：“是，我们这就按你的要求去做！”

    庞兴拉着屠仁万离开了临时撑起来的帐篷！

    “玛德，我真想在他脸上留两个熊猫眼！”屠仁万咒骂道。

    “最后一哆嗦了，别泄气，一会冲到他们城墙前五十米左右的位置，木川基地帮我们挖好了战壕，提醒下大家，别到时候扭到脚了！”庞兴低声叮嘱道。

章节目录 第227章

    第227章

    “嗯，等下冲锋的时候，我会再提醒下大家的！”屠仁万沉声回道。

    庞兴点了点头，然后走向自己的队伍。

    双方整理好队伍之后，按照陈铭的要求开始向基地进行冲锋，队伍里竟然还带着几个云梯。

    “冲啊！”众人高声喊道。

    后面日山基地的众人看到庞兴他们的表现，纷纷说道：“还行，至少有攻城的精气神！”

    “城主，要不要派一支监察队伍跟着！”有人建议道。

    陈铭摇了摇头，说道：“不，我们大部队跟上，一鼓作气，如果他们敢搞什么幺蛾子，直接开枪，不要犹豫！”

    “是！”

    日山基地的将领带着自己的队伍也开始往木川基地逼近。

    庞兴和屠仁万的队伍很快便进入了城墙百米范围内，但是陈铭发现城墙上的士兵似乎跟没有看到庞兴两人的队伍一样。

    “不对，立刻让庞兴他们撤回来！”陈铭急忙说道。

    但是传令兵刚把陈铭的命令传达过去，庞兴和屠仁万的队伍突然消失了，跌落到地面以下！

    嘭嘭嘭！

    庞兴等人跌入木川基地挖好的战壕，多多少少都撞到了。

    “呸，我他妈直接啃到泥土了！”

    “擦，我没想到这么深啊，小腿硌了下！”

    “不过这战壕挖的还挺深，应该不用担心日山基地的攻击了！”

    陈铭看到这一幕，立刻站了起来：“怎么回事！”

    “好像是庞兴他们踩上了木川基地的陷阱！”一旁的手下有些不确定地回道。

    “同一时间踩到陷阱，同时消失不见？”陈铭阴沉着脸骂道，“玛德，他们肯定跟木川基地串通好了，先解决墨海基地的队伍吧！”

    “是！”

    跟在庞兴他们不远的日山基地的将领也已经明白了这其中的道道，纷纷破口大骂。

    “庞兴，你个叛徒，城主对你这么仁慈，你竟然还敢背叛城主，你死定了！”

    “庞兴，赶紧滚出来受死，我给你留个全尸。”

    躲在战壕中的庞兴无奈地说道：“为什么都喊我啊，这事你也有份！”

    一旁的屠仁万笑着回道：“谁让你是墨海基地名义上的城主呢！”

    “屠仁万，你这个懦夫，竟然选择跟木川基地勾结，你的眼界就这么低了？”

    听到这话，庞兴瞬间心理平衡了起来。

    城墙上白羽和秦武看着庞兴他们进入战壕之后就歇着了，非常不满意。

章节目录 第228章

    第228章

    于是，白羽慢悠悠地开口道：“庞兴，你们这样一点都没有诚意啊，日山基地的人都打来了啊！”

    庞兴立刻回道：“白城主，我们可是一晚上没睡啊，你们先帮我们顶一下！”

    白羽果断摇头，语气坚决地说道：“不行，你们先打打，我要看你们表现！”

    庞兴和屠仁万有些无奈，他们将日山基地的队伍放进基地就已经错了，现在只能自己承担这错误的后果！

    招呼自己的队伍，对着继续逼近的日山基地的士兵，射击了起来。

    由于庞兴他们这边有战壕，而日山基地的人在平地上，他们只能靠防爆盾保护自己。

    稍微有点不注意，就会被墨海基地的人击杀。

    “这庞兴竟然真的敢向我们日山基地开枪！”陈铭生气地说道，“等解决完木川基地后，回头将墨海基地也收了吧！”

    “放心吧，城主，这两个基地绝对都是我们的囊中之物！”一旁的手下笑着说道。

    在双方激烈的枪声中，日山基地的队伍还是一步步逼近庞兴他们所在的战壕。

    “白城主，我们需要支援！”庞兴见日山基地的队伍越来越近，他心里也越来越急躁了起来。

    “庞城主别急，我们正在准备！”白羽高声回道。

    听到城墙上白羽的回应，庞兴更急了，很明显，白羽是想利用日山基地削弱他们的力量。

    而日山基地的队伍却停了下来，因为再靠近他们的盾牌不但要防御前方的子弹，还要防御来自上方的子弹！

    “木川基地的人听着，如果你们现在立刻投降，帮我们歼灭墨海基地的队伍，我们日山基地会送给你们一场天大的造化！”这时，日山基地的一个将领喊道。

    白羽听到这话，立刻玩味地看着那个将领，问道：“什么造化，说来听听！”

    哪里有什么造化，那将领就是临时编了一个谎话！

    而在战壕中的庞兴和屠仁万两人听到白羽的话，脸都白了！

    如果木川基地真的和日山基地联合，那他们可就真的死定了！

    “白城主，你千万别上日山基地的当，他们开的都是空头支票，完全不会兑现的！”

    “当然是你们想象不到的大造化，我们日山基地的好东西比你们多多了，只要你们投降，以后荣华富贵，享之不尽！”那将领继续开着空头支票。

    “我最讨厌的就是这种开空头支票，原本还想看看有没有什么好东西，跟你们日山基地合作一番的，现在看来，并没有！”白羽笑着说道，然后又对庞兴喊道，“庞城主放心，我这人还是很有诚信的！”

    “信你有鬼！如果日山基地拿出好东西，我估计你会毫不犹豫地把我们卖掉！”庞兴心里吐槽道，但表面上还是得附和一句，“当然，白城主的信义我可是知道的！”

    见白羽没有被他们劝降，那将领再次开口道：“木川基地，你们一个只有两三万人口的小基地，真的要与我们日山基地为敌吗？这后果恐怕是你们承受不住的！”

    “哟，利诱不成改威逼了吗？”白羽不屑地说道，“别说你们基地了，就算是更大的基地，只要它敢招惹我，我也敢跟它斗上一斗！”

    “大言不惭，看来今天只能在战场上分个胜负了！”那将领喝道，“全员全速前进，占领庞兴他们的战壕！”

    看到日山基地的队伍开始疯狂地冲了过来，庞兴再次焦急高呼：“白城主，出手吧，我们正扛不住了！”

    白羽摆了摆手，城墙上的士兵终于开始对着日山基地的队伍射击了起来。

章节目录 第229章

    第229章

    “哒哒哒！”

    城墙上木川基地的士兵都快睡着了，得到白羽的命令之后，立刻将睡意抛到九霄云外，对着城墙下日山基地的队伍疯狂地扫射了起来。

    有了木川基地的火力支援，庞兴他们总算缓了一口气。

    屠仁万长舒了一口气，说道：“幸好这白羽不是那种背信弃义的人！”

    “切，你不会真以为他是好人吧，只不过是日山基地没有拿出足够的筹码！”庞兴不屑地说道。

    “这个我自然知道，白羽完全可以等对方打进我们战壕再开火，但他没有这么做，就凭这一点，我相信他会信守承诺！”屠仁万沉声回道。

    庞兴微微一愣，然后点了点头。

    城墙上火力非常猛烈，举着防爆盾牌的士兵感觉自己的手臂都快被震麻了！

    日山基地感觉强攻不上，立刻往后撤了撤！

    陈铭看着木川基地也加入了战斗中，眯着眼说道：“你们一起上吧，协助大部队将他们全部消灭！”

    “是！”

    陈铭身边走出十五个新人类，一起往战场上走去！

    白羽看到那十五人走来，情报系统开启。

    “【情报】：力牛，二级力量型新人类，...”

    ......

    那些人的情报全部都出现在白羽的面前。

    “竟然有三个二级新人类，十二个一级新人类，还好没有异能者！”白羽暗道。

    现在木川基地有两个二级新人类，十三个一级新人类，但是这十三个一级新人类中有十个是通过喝基因药水刚刚晋级的！

    也就是说他们几乎没有战斗经验，虽然是新人类，但完全就是一个小白！

    虽然如此，白羽还是决定让他们下去锻炼下！

    “所有新人类听令，跟我下去迎敌！”白羽高声喝道！

    “是！”

    白羽等十六人从城墙上直接跳了下去，紧紧跟在白羽身后的还有一只大熊猫。

    这十六人一熊猫的身前立刻出现了一道金属盾牌，挡住了来自日山基地的所有子弹。

    这盾牌自然是白羽控制的。

    在大后方的陈铭看到白羽这一手，感慨道：“异能者真是天之骄子，他们的能力太强大了！”

    一旁站着的手下不由自主地点了点头，但他却疑惑地问道：“这小小的木川基地竟然有十六个新人类，还有一个异能者？”

    陈铭愣了下，刚才只顾惊讶于白羽那惊艳的操作，却没有考虑到这一点。

    “是啊！这木川基地为何有这么多新人类！”陈铭震惊地站了起来，皱眉看着那已经落在地上的新人类。

章节目录 第230章

    第230章

    “靠感染病毒侥幸进化，那估计整个木川基地的人都感染都不一定能出来这么多新人类，所以几乎可以肯定他们是通过服用基因药剂进化的！”一旁的手下沉声说道。

    “基因药剂！”陈铭眼睛瞪得更大了，“你的意思是之前截胡我们宇宙飞船的人就是木川基地的白羽？但是他不是在基地吗？”

    “之前得到的所有消息都是从墨海基地得到的，现在看墨海基地跟木川基地确实有勾结，那些消息的真实性都要打个问号，白羽那段时间在基地的信息也不能作数！”

    “好一个墨海基地，竟然敢骗我！好一个木川基地，竟然敢耍我！”陈铭脸色已经阴沉地快要滴出水来！

    “正好，我们今天吧木川基地拿下，不但找到了木植，还将飞船上的收获全部收入囊中，一箭双雕！”

    陈铭听到这话终于兴奋了起来，起身高声喝道：“全力进攻，一个小时打不下来木川基地，全部提头来见！”

    听到这话，日山基地的将领同样吼道：“给我冲，一个小时打不下来，我们都要死！”

    而战壕中的庞兴两人还没有从木川基地新人类人数上的震惊缓过来，就突然发现日山基地的队伍疯了，他们疯狂地向这边冲击了过来。

    虽然有城墙上的支援，但是他们必须全力以赴才能堪堪抗住日山基地发疯似的攻击！

    “这日山基地怎么了？突然间感觉好像我们杀了他们的爹娘一样！”庞兴皱眉道。

    “难道是看到木川基地有这么多新人类的原因吗？”屠仁万推测道。

    “难道木川基地掌握了成为新人类的方法？”庞兴瞪大眼睛说道，然后立刻又自我否定道，“不会的，如果掌握了，也不止就这几个啊！”

    屠仁万沉思片刻，说道：“我想我知道为什么了！”

    “为什么？”

    “因为木川基地得到了一批基因药剂！”

    “基因药剂？”

    “对，上次陈铭让我们通过我们的间谍调查白羽的行踪，想必就是想调查是谁偷拿了原本属于日山基地的基因药剂！”

    “怪不得当时陈铭毫无征兆地就来到我们基地，这白羽肯定是将他们引到了我们基地附近！”

    “这样就能解释为什么陈铭下死命令，要一个小时攻陷木川基地！”

    “这白羽还真是好算计啊，不过现在我们跟他是一条绳上的蚂蚱，他如此激怒了日山基地，感觉倒霉的是我们啊！”庞兴苦着脸回道。

    “不，我还是感觉这次倒霉的是日山基地！”屠仁万对外面打了一梭子弹，继续说道，“能从陈铭手下抢得基因药剂，并且现在毫无保留地展现出来，你认为白羽会这么大意？”

    庞兴愣了下，然后摇了摇头，说道：“肯定不会，感觉他走一步要算一万步。”

    “那不就得了，好好合作，说不定以后我们还要仰仗木川基地呢！”屠仁万说完将机枪架起来，对着外面疯狂扫射了起来。

    听到陈铭的怒吼，还有那已经疯狂的日山基地队伍，白羽冷笑：“看出来了吗？那还不赶紧过来，就等你了，陈铭！”

    白羽带着新人类队伍已经拦住了日山基地的新人类队伍！

    日山基地的普通士兵伤不到有白羽保护的新人类，只能放弃攻击他们，全力攻城。

    “秦武，你找那个，云图，你找那个，壮壮跟我对付这个，其余人自己找对手！”白羽点着日山基地新人类队伍内的人，说道。

    “是！”众人应道。

    但日山基地的新人类听到白羽的安排，无比震惊！

章节目录 第231章

    第231章

    白羽重点安排的三个对手，正是日山基地新人类队伍里三个二级新人类。

    他们可不认为白羽是随便安排的，不然为什么不安排其他人的对手，只针对这三人。

    唯一的解释就是白羽知道这三人是二级新人类，特备针对他们三人进行的布置。

    白羽的话，在木川基地早就成了最高命令，没有任何人怀疑和违抗。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    按照白羽的分配，秦武和云图立刻冲向各自的对手。

    两边的新人类瞬间战在一团。

    那些普通士兵只能继续跟战壕内和城墙上的守卫战斗，新人类这边他们不敢插手，担心误伤友军！

    白羽带着变异熊猫对上了那个力量型的二级新人类力牛，跟上次击杀墨宇的战术一样，壮壮冲上去缠住对方，白羽在后面负责帮壮壮防御。

    “哼，就算你是异能者又如何！我要让你见识下二级新人类的厉害！”力牛冷笑一声，双拳捶了下，发出嘭嘭的响声，然后冲向变异熊猫。

    力牛的速度不行，想绕过壮壮去直接攻击白羽，有些不太现实，他只能先解决拦在自己面前的壮壮，然后再去解决白羽。

    壮壮虽然只是一级，但身为猛兽皮糙肉厚，根本不惧力牛。

    见壮壮同样冲了过来，力牛低吼：“来的好！”

    一拳对着壮壮的胸口打了过去，就在这时，壮壮的胸口上突然出现了一个金属盾牌，这盾牌上面竟然跟刺猬一样。

    力牛大惊，想收力，但是已经来不及了！

    嘭！

    力牛砂锅大的拳头重重地捶在那面盾牌上！

    “啊！”

    力牛惨叫了起来，急忙抽回拳头，此时他的拳头扎满了小洞，鲜血淋漓，有的指骨都被那盾牌上的尖刺顶歪了！

    而壮壮虽然被力牛打退了好几步，但是有那金属盾牌保护着，它没有受到一丁点的伤害

    壮壮止住自己倒退的身形，再次冲了上去。

    力牛见壮壮再次冲了上来，他竟然退了两步，他手上没有防具，对上这种浑身是刺的猛兽，完全无从下手啊！

    看到力牛的反应，白羽笑了笑，然后看了下其他新人类的战斗。

    木川基地的一级新人类几乎全部别日山基地压着打。

    没办法，他们前两天刚成为新人类，还没有来得及适应自己暴涨的力量，就跟这些老牌新人类战斗，处于下风倒也正常。

    壮壮这边逼得力牛节节后退，白羽也开始分心去帮助其他新人类。

    有了白羽的加入，及时帮他们挡住对方的攻击，木川基地这边的新人类士气大振，双方瞬间旗鼓相当了起来。

    看到这一幕，陈铭坐不住了，他立刻起身准备加入战局，但是一旁的手下拦住了他。

    “城主，您绝对不能参与这种战斗！”

    “你难道看不清场上的局势吗？只要我加入，我们就能打破这种僵局！”陈铭吼道。

    “不行，这太危险了，您的身份特殊，不能冒这个险！”那手下坚持道。

章节目录 第232章

    第232章

    说话间，木川基地的一个新人类，竟然在白羽的协助下击杀了一名日山基地的新人类。

    这下，陈铭坐不住了，他怒道：“如果我再不过去，我们的新人类队伍就死光了，就算我还活着，又有什么意义吗？”

    阻拦他的手下皱起了眉头，看着战场上的局势，最终还是无奈地点了点头。

    陈铭立刻冲了过去，那个手下紧随其后。

    陈铭那边刚动身，白羽便知晓了，他一直在盯着陈铭那边。

    因为陈铭和他身边的那个人都是二级新人类，如果他们两人加入，木川基地新人类必败。

    刚看到陈铭带来的新人类阵容的时候，白羽还在纳闷，根据混乱办之前的情报，二级新人类应该很少或者没有才对，这日山基地怎么会如此之多？

    但是下一瞬间他便明白了，之前混乱办公室内所有的情报都是基于试炼者所在的基地。

    而试炼者刚刚进入混乱空间应该都是被安排在了小型基地甚至微型基地附近，所以就导致他们所在的基地都没有一个二级新人类！

    现在看来，混乱空间内还是有不少高级战力的！

    “所有人立刻撤退！”白羽立刻命令道。

    而已经占据上风的木川基地众人有些疑惑，这不已经占据上风了吗？为什么要撤退？

    但是白羽的话就是至高无上的命令，他们虽然疑惑，但还是跟对方拼了一招，往后面撤去！

    而被压着打的日山基地的新人类，感觉终于喘口气了，也没有第一时间追上去！

    后面赶过来的陈铭看到那些人停在原地任由白羽他们撤回去，立刻叫道：“缠住他们！”

    听到自家城主的声音传来，他们立刻打起精神，准备冲过去。

    白羽大手一挥，密密麻麻的金属针向日山基地的新人类铺天盖地地射去。

    看到这一幕，力牛等人震惊了立刻往后退去！

    就连陈铭都放缓了自己前进的脚步：“异能者这么强大吗？”

    这个念头刚刚升起，就发现那密密麻麻的金属针落在了地上，发出叮叮的脆响！

    “玛德，被骗了，他已经是强弩之末了！”陈铭破口大骂。

    这么一拖延，白羽他们抓住城墙上扔下来的绳子，顺利登上了城墙！

    城墙下庞兴两人傻眼了，立刻叫道：“白城主，被扔下我们啊！”

    白羽他们一撤，庞兴他们只能躲在战壕里等死，对方可是有十多个新人类，完全可以扭转整个战局。

    登上城墙后，秦武问道：“使用激光炮吗？”

    “立刻使用，覆盖日山基地新人类队伍！”白羽回道。

    秦武点了点头，亲自登上了那个炮台，将黑布扯去，宇宙飞船上的舰载激光炮出现在众人的眼前！

    看到这个激光炮，陈铭彻底确定了上次截胡他们宇宙飞船的人肯定是木川基地的人！

    因为这个激光炮他在宇宙飞船内见到过，当时因为要躲避飞船内防御机器人的攻击，只是看了一眼。

    “白羽，果然是你们！木川基地，今天你们死定了！”陈铭怒火中烧！

章节目录 第233章

    第233章

    一直跟在陈铭身旁的那个二级新人类看着那激光炮，眼皮狂跳，他直接冲向陈铭，一把将他推飞了出去。

    陈铭完全没有防备，自己便倒飞了出去。

    他甚至都来不及诧异，眼前便惊现一束强光，转瞬便来到了自己刚才所在的位置。

    而推开自己的那个手下，被这束强光射到，半个身子都被打碎了。

    即便如此，那人还是对着陈铭吼道：“城主，快走！”

    随着那人的吼声，这道激光束竟然追着陈铭扫了过来！

    陈铭甚至都来不及悲伤，转身爬起来便想一旁跑去，他是二级敏捷型新人类，此时全速逃命，秦武还真扫不到他！

    当然还有另外一个原因，这个激光束只有半米粗细！

    秦武见打不到一心逃命的陈铭，果断放弃，对着那些普通队伍扫射了起来。

    这下日山基地的士兵亡魂大冒，原本整齐的队伍立刻混乱了起来，疯狂地往后面逃去。

    他们可切切实实地看到那些新人类被那激光束扫到身体便被打散了，这武器太恐怖了！

    “救命啊，别挤我！”

    “赶紧给我滚开，别挡我不然我开枪了！”

    “妈妈，我投降，别杀我！”

    原本气势汹汹的队伍，瞬间开始哭爹喊娘了起来。

    趴在战壕里的庞兴和屠仁万两人看着眼前的一幕，嘴巴一时完全无法合上。

    无论什么东西，只要被那激光束扫到，立刻断掉！

    一时间被扫过的人，枪，盔甲，防弹衣，没有任何一个东西能挡住那道激光束！

    “怪不得白羽如此自信，有这种武器，还担心什么日山基地？更高级的基地过来，恐怕也那木川基地没有任何办法！”庞兴缓了缓神，叹息道。

    “是啊！”屠仁万摇了摇头，“没想到我们跟我们交易这么久的木川基地竟然如此强大！以后我们对木川基地的政策需要更改下了！”

    庞兴深以为然地点了点头。

    三分钟时间很快便结束了，舰载炮攻击结束，战场上的地面焦黑一片，是被那激光束灼烧的！

    而日山基地的队伍完全没有任何停留往远处撤离了！

    战场上安静得有些诡异，城墙上的士兵此时终于从震惊中缓了过来，欢呼了起来。

    “我们胜利了，我们打退了日山基地的进攻！”

    “白大人牛逼，城主牛逼，木川基地牛逼！”

    “我就知道我们可以的，没想到城主大人竟然搞来了这么高级的武器，试问还有哪个基地能抗住我们这种武器的攻击！”

    城墙上陷入欢呼的海洋，而白羽则是带着秦武往城墙下走去。

    打开城门，白羽来到战壕前，庞兴和屠仁万两人立刻躬身拱手说道：“多谢白城主搭救！”

    白羽笑着回道：“我们是合作关系，不是吗？”

    “对对对！”庞兴立刻顺杆往上爬，“我们墨海基地跟木川基地是永远的盟友！”

    “或许吧！”白羽说道，“以后如果有机会还可以找我们合作，我感兴趣的东西庞城主是知道的！”

章节目录 第234章

    第234章

    “知道知道，以后我会多找些您感兴趣的东西的！”庞兴点了点头，高兴地说道。

    白羽看着屠仁万，意有所指地说道：“一个基地还是只能有一个脑袋，不然的话很影响基地发展的！”

    屠仁万一愣，然后拱手说道：“嗯，我明白！”

    “好了，如果没有其他什么事的话，你们回去吧！”白羽摆了摆手说道。

    “是！”庞兴和屠仁万应道，然后恭敬地带着队伍离开了。

    秦武走上来说道：“大人，其实我们可以留下他们的！”

    “他们可以帮我在外面搜集一些东西，基地太多管不过来，我们先安心把木川基地发展好就行！”白羽摇了摇头，回道。

    秦武点了点头，跟着白羽走回基地。

    此时直播间中，众人也已经从之前激光炮的震撼中走了出来。

    “这羽神是找到个什么玩意？”

    “那个机器威力太大了吧，这样的话木川基地岂不是无敌了！”

    “非也，我刚才看了下回放，这个机器发射激光的时间是三分钟，三分钟后便停了下来，如果能有办法挡住三分钟，那肯定就有机会！”

    “三分钟？别说三分钟，就算只有一分钟，你告诉我怎么挡？”

    “以我们现实世界的科技肯定是无法阻挡，但是混乱空间跟现实不一样，我相信肯定有东西可以抵挡！”

    “其实我更想知道的是，我们龙国找到这个东西了没？这可千万不能落在其他国家的手里！”

    “是啊，这么一个大杀器，如果被其他国家的人拿到了，那估计就麻烦了！”

    “我相信龙国的混乱办，肯定能找到的！”

    此时龙国混乱办内也是一片震惊，赵军他们只是知道这宇宙飞船上的舰载炮肯定不凡。

    但他们还是没有想到实际战斗力如此恐怖！

    “主任，这激光炮也太厉害了吧！”林灵仍是一脸惊容地说道。

    赵军点了点头：“是啊，这混乱空间内各种高科技的武器层出不穷，将来如果发生了冲突，我们也必须要万分小心，说不定，别人就搞到了高级武器。”

    就在所有的观众一片震惊的时候，其他国家再次不安分了起来。

    “这种武器太厉害了，让我们的间谍一定要试着寻找下！”绿雉国混乱办V边魂下达了命令。

    “嗨依！”

    海雕国混乱办的詹姆斯则是比绿雉国激进得多：“不惜一切代价一定要找到这个武器！这种武器落在龙国手上就是浪费，他们的科技根本不可能研究出什么的！”

    “是，长官！”

    其他的国家也都开始发动自己在龙国潜伏的势力，开始寻找这种武器。

    虽然他们没有看到过白羽获得过这种武器，但是他们相信白羽肯定是在隐秘之处获得了这个东西。

    毕竟白羽一直都是这么干的。

    之前试炼者在混乱空间获得的东西基本都能看到，但自从白羽进入混乱空间后，大家都学贼了！

    海雕国混乱办主任詹姆斯看着龙国直播间内的白羽，喃喃自语：“你到底在宇宙飞船中获得了多少好东西！”

章节目录 第235章

    第235章

    “报告！”

    詹姆斯抬头说道：“进来吧！”

    情报分析科科长从外面走了进来，将手中的资料放在詹姆斯桌上，说道：“根据我们分析，白羽在宇宙飞船内的收获，至少有两台激光炮，十支基因药剂，以及一种供能设备！”

    “功能设备？”詹姆斯皱眉问道。

    “没错，刚才的战斗，那激光炮发出能量如此巨大的激光束，肯定需要庞大的能量支持才行。”情报科长解释道。

    詹姆斯微微眯着眼睛：“怪不得在龙国的间谍反馈，最近龙国的停电情况变少了，看来龙国已经找到了这种供能设备了！”

    “是不是让龙国的间谍关注下这个供能设备，我个人感觉比那个武器还要重要！”情报科长建议道。

    詹姆斯点了点头，说道：“好，将这个命令传达下去吧！”

    “是！”

    随着地球上资源消耗殆尽，能源问题越发严重，而各个国家开发的新型能源都不是特别给力，民用还凑合，但是很难满足工业这头饕餮巨兽。

    可以毫不客气地说，一个国家的发展就基于能源！

    如果能源不足，一切皆休！

    就在外界因为这一场战斗再次躁动起来的时候，白羽回到了别墅，斜靠在客厅的沙发上，打开电视机胡乱地找了起来。

    这时，夏雪从她的房间里走了出来，看到白羽，小心翼翼地问道：“大人，日山基地的人被我们打退了吗？”

    白羽笑着回道：“叫大人太生分了，叫羽哥。”

    夏雪抓着自己的衣角，低声叫了声：“羽哥！”

    “还是这听着舒服！”白羽点了点头，“日山基地已经被我们打跑了，估计以后也不敢来了！”

    “真的？”夏雪有些不敢相信地问道。

    虽然年纪小，但她也知道日山基地是比墨海基地还要大的基地，墨海基地都乖乖地打开城门恭迎日山基地，更何况这更小的木川基地？

    “怎么？不信啊，你自己出去看看不就知道了！”白羽指了指外面说道。

    战斗刚开始，夏惠就叮嘱过她，外面在打仗，一定不能出去。

    刚才她是听到客厅中电视的声音，才下来看看的。

    “战斗真的结束了？”夏雪踮着脚往外瞅着。

    “你在这里能看到什么？出去看看吧，没事的！”白羽摇了摇头，说道，“如果战斗没结束，我会在这里看电视吗？”

    夏雪点了点头，然后蹑手蹑脚地走了出去。

    走出别墅，才发现基地内幸存者的脸上全部都挂满了笑容。

    稍微往外走了走，就有一群人在那里聊天。

    “你们是没有看到，那个高炮台上的武器能射出大约半米粗的激光，这激光可不得了，沾之即死触之即伤！”

    “真有这么厉害吗？”

    “当然，要知道我可是城防后勤部的，有幸在城墙上目睹了这一切！城主大人操控着那武器来回这么一扫，日山基地的队伍立刻开始哭爹喊娘地往后逃去！”

章节目录 第236章

    第236章

    众人惊呼了一声！

    “就连那日山基地的城主陈铭，同样是狼狈逃窜！根据我的观察，这次日山基地带来的新人类被留下了十个左右，而普通的队伍只剩下了三成，真是惨啊！”

    “哦，这也太厉害了，我们基地有了这种武器，岂不是以后什么都不用怕了！”

    “必须的，至少目前一段时间我们是绝对安全的！”那人骄傲地挺起了胸膛，就像是基地安全是他带来的一样！

    “二狗子，还在这吹牛鼻呢？赶紧过来干活了！”

    “来了，我说老张，能不能不叫我小名？”

    “贱名容易养活，不然你以为你能活到现在？”

    “OK，随便吧！”

    夏雪听到这些人的聊天，惊讶地看着那个高高的炮台，心中不由地想道：“这东西真的这么厉害？”

    而此时，日山基地的众人，已经向东北方向狂奔十公里。

    “城主，对方应该是没有追上来，我们可以暂时休整下了！”力牛站在一旁，喘着粗气，说道。

    陈铭此时也已经快要力竭，而身后的那些普通士兵已经东倒西歪，还有一些已经远远地落在了后面！

    “原地休息！”陈铭回道，此时他的脸上依然带着一丝惊惧。

    稍微缓了缓，陈铭愤怒地说道：“木川基地，我跟你势不两立！”

    原本这基因药剂，还有这激光炮，都应该是自己的！

    都是白羽，这个小偷，将这些东西偷走！

    当然陈铭此时根本不会考虑，就算白羽不从宇宙飞船上带走这些东西，他就真的能带走吗？

    那些机器人倒不会成为阻碍，他们用人去堆也能堆死那些机器人，但是这些东西他们真不一定能安全打开舱门，并拆卸下来！

    因为宇宙飞船内的很多东西，都有自毁程序，如果暴力拆除立刻便会触发自毁，拆下来也用不了！

    陈铭此时只能无能狂怒。

    “城主，此事我们还是回去从长计议吧！”力牛吐了一口浊气，说道。

    有了那激光炮的木川基地，还真不是好招惹了，并且日山基地距离这边太远了，就算想倾尽全力攻打，这路上也是一个大问题！

    陈铭渐渐平静下来，半晌后，说道：“哼，木川基地太远，墨海基地算是近的吧！先拿它开刀，打下墨海基地，再来搞木川基地！”

    力牛点了点头，建议道：“那我们需要想个办法克制那激光炮才行！”

    “嗯，虽然我们现在不能报仇，但绝对不能让木川基地好过！”陈铭冷声说道。

    力牛等人疑惑地看着陈铭，不知道他这话是什么意思。

    “殷若冰！”陈铭面色阴狠地吐出一个人名。

    力牛等人立刻明白了陈铭的意思，之前殷若冰也被白羽耍了，如果告诉殷若冰这个事情，她肯定会去木川基地的！

    而殷若冰后面是共由基地，共由基地比日山基地还要强大，相信有共由基地牵制消耗的话，木川基地应该扛不了多久的！

    陈铭相信，那激光炮绝对不是无敌的，比如攻击间隔，攻击距离，攻击消耗的能量等，这些都是问题。

章节目录 第237章

    第237章

    虽然陈铭知道那激光炮肯定有缺陷，但他的心里还是在滴血。

    这么好的东西，怎么就落在了小小的木川基地里面，简直是暴殄天物！

    休息了这么一会，后面的士兵也跟了上来。

    “大人，快走，后面墨海基地的队伍赶过来了！”一名刚赶上来的士兵叫道。

    听到这话，陈铭看了看士气全无的队伍，说道：“撤！”

    那些士兵疯狂地向自己基地跑去，陈铭此时稳了稳自己的情绪，计划了一条回去的线路，完全绕开了墨海基地！

    墨海基地跟木川基地勾结了，那他们如果还跑去墨海基地绝对会被往死里打！

    而庞兴和屠仁万两人带着队伍并不是来追击日山基地队伍，他们只是返回基地而已！

    一路上，庞兴和屠仁万都没有说话，各自想着事情。

    直到他们赶回墨海基地，两人对视了一眼，异口同声道：“聊聊吧！”

    自从上次攻击木川基地之后，一直不对付的两人，终于平心静气地坐在了一起。

    “你准备怎么办？”屠仁万开口问道。

    庞兴叹息了一声，回道：“还能怎么办，抱大腿吧！日山基地我们算是彻底得罪死了，如果还不跟木川基地交好，那我们墨海基地就真的要易主了！”

    “嗯，是啊！”屠仁万赞同道，“其实我们根本没有必要再继续争下去了！”

    庞兴点了点头，问道：“那你的意思是，我们直接把自己摆在小弟的位置上？”

    屠仁万微微点头：“之前木川基地是什么实力，你我比谁都清楚，但是自从那个白羽大人到了之后，整个木川基地几乎跟换了一个基地一样！”

    “是啊，先是搞定了一个二级尸潮，之后又击杀了我们前城主，还从日山基地虎口夺食，无论哪个事情都绝对不简单！”庞兴感慨道。

    “你看到秦武的态度了吗？”屠仁万点头，继而问道。

    庞兴微怔，然后回道：“看到了，无比恭敬，不知道的，还以为白羽大人一直都在呢！”

    “这或许就是秦武的聪明之处，找到大靠山，毫不犹豫地靠上去，哪怕放弃一切！”屠仁万甚至有些欣赏秦武了。

    庞兴说道：“是啊，并且看他现在的情况似乎并没有失去什么，反而得到了更多！”

    “所以有秦武这个例子，我们根本不需要犹豫了，靠上去吧！”屠仁万认真地说道。

    “好！”庞兴同意道，“既然准备投靠木川基地，那我们这分成两家肯定不成，不如这样，我管政，你管军，如何？”

    屠仁万愣了：“你真的舍得放弃军权？”

    “哪有什么放不放弃一说，行军打仗还是你比较擅长，我还是适合去搞政治管理！”庞兴回道。

    “行，那就这么定了！”

    随着庞兴和屠仁万两人的手握在了一起，原本分裂的墨海基地，再次成为了一个整体，并且更加团结！

    陈铭耗费了三天的时间，才返回到自己的基地。

    当基地的守卫看到陈铭带着残兵败将归来，满脸的不敢相信。

    “这次我们城主不是去攻打一个很小的基地吗？怎么会这么狼狈？”

    “难道情报有误，那木川基地其实是一个大型基地？”

章节目录 第238章

    第238章

    “不可能，应该是路上遇到了尸群吧，不然谁能将我们日山基地两万精兵打成这样！”

    “对对对，肯定是这样！”

    陈铭听到那些守卫的议论，心里更加窝火了，对着那些守卫吼道：“都很闲吗？”

    那些守卫急忙站的笔直，他们知道城主现在心情不好，千万不能撞在这个枪口上。

    回到城主府，陈铭第一时间便写了一封书信，让人送到共由基地。

    这封信倒也没有添油加醋地说，只是陈述了一些事实，陈铭相信共由基地肯定对木川基地会很感兴趣！

    书信送出之后，陈铭眯着眼命令道：“传令下去，整备队伍，我们攻打墨海基地！”

    “是！”

    而此时的墨海基地，经过三天的整顿，已经焕然一新。

    虽然之前大家对木川基地击杀了城主墨宇颇有微词，但那都是大家顺势而为，到了真正关乎到自己利益的时候，他们还是利益至上。

    至于墨宇，基地会悼念，但他已经是过去式了！

    整顿好之后，庞兴和屠仁万两人带着一些粮食和武器弹药前来木川基地。

    这两天，白羽带着那些新人类出去寻找尸群或者变异动物，锻炼自己的能力。

    在白羽严苛的锻炼条件下，他们的进步都非常明显。

    上次对战那日山基地新人类，他们都手忙脚乱的，但是现在如果再对上他们，至少可以应付一段时间！

    看着这些新人类，白羽到现在还在叹息：“怎么就没有出现一个异能者呢！”

    自己一个异能者太累了，每次战斗的时候，自己一个人要顾着这么多的人，确实很累。

    但同样，白羽的收获非常巨大，他的精神力，还有对金系的控制力都变得非常纯熟。

    “都这么熟了，为什么还没有触摸到一级和二级之间的屏障呢？”白羽暗自嘀咕道。

    “大人，墨海基地来人了！”秦武走进别墅，向白羽汇报道。

    “嗯？他们来干什么？”白羽有些疑惑地问道。

    “不清楚，但是看他们带着粮食和武器弹药过来的。”秦武回道。

    “哦？”白羽更加惊讶了，然后起身，说道，“走，去看看！”

    白羽和秦武两人来到基地的一个广场上，原本空旷的广场现在被好几辆卡车占满了。

    “庞城主，你们这是什么意思？”白羽看着庞兴，笑问道。

    “大人，我代表墨海基地向您臣服！”庞兴拱手躬身，认真地说道。

    一旁站着的屠仁万同样拱手躬身。

    白羽眉头一挑：“好像你们墨海基地比我们基地大吧？你们甘心臣服与我们这么小的一个基地？”

    “大人，这是我们经过慎重考虑后的结果，希望大人能接受我们的臣服！”庞兴再次躬身说道。

    “【情报】：庞兴和屠仁万当下忠诚度100%。”

章节目录 第239章

    第239章

    看到情报提示，白羽知道，他们确实是诚心诚意地归附，于是说道：“既然这样，那我接受了！”

    庞兴和屠仁万立刻激动了起来。

    “不过，臣服归臣服，千万别想着不劳而获，明白吗？”白羽说道。

    “这个当然，我们肯定会努力创造出自己的价值的！”庞兴高兴地应道。

    这时，一辆汽车疾驰到木川基地门口停了下来！

    一名士兵急匆匆地从车上下来，在门口登记完成之后，守卫通知了秦武。

    “城主，基地外面有一个人有急事要见墨海基地的庞城主！”那守卫汇报道。

    “你带他直接进来吧，我们在广场上！”秦武回道。

    “是！”

    很快，那人便被带到了广场上，他看到庞兴和屠仁万立刻叫道：“城主，不好了，我们的侦查员发现日山基地的队伍打来了，在我离开墨海基地的时候，距离我们基地只有五十公里了！现在应该已经逼近我们的基地！”

    闻言，庞兴和屠仁万脸色大变。

    “大人见谅，我们需要赶回去，应对那日山基地的攻击了！”屠仁万立刻说道。

    “我跟你们一起吧！”白羽想了想说道，“秦武，我要带走那十名新人类，还有那两个高级机器人！”

    “是！”秦武应道。

    而庞兴和屠仁万则是有些高兴，虽然只带了十个新人类，至少可以说明白羽确实接受了他们的臣服！

    白羽如此决定，自然还是为了让木川基地外有个保护罩。

    日山基地肯定是准备打下墨海基地，然后以墨海基地为跳板，继续攻击木川基地。

    并且墨海基地刚刚表示臣服，既然已经是自己的小弟，前去帮帮忙也是应该，同时还能继续练练兵！

    此时日山基地的队伍确实已经来到了墨海基地前五公里的位置。

    “去喊话：如果他们打开城门投降，我们会给他们一条生路，如果负隅顽抗，那就格杀勿论！”陈铭看着墨海基地城墙上严阵以待的守卫，说道。

    “是！”

    一名喊话的士兵，开着车子往墨海基地靠近，大约剩下五百米的距离，他停了下来，拿出一个扩音器。

    “墨海基地的人听着，限你们三分钟内，放下武器，打开城门，如若不然，三分钟后我们立刻大举进攻，到时一定会让墨海基地血流成河的！”

    城墙上的守卫立刻看向自己的队长：“怎么办？城主和屠大人都不在，我们怎么办？”

    “我们已经安排人去通知城主了，说不定还能带来木川基地的援军！大家坚守下！”那队长说道，“如果我们真的打开城门投降，后果好不到哪去，这日山基地的队伍戾气太重了！”

    “是！”众人应道。

    此时白羽一行人的车子开得飞快，但至少还需要半个小时才能赶到墨海基地！

    “不知道守卫能不能抗住日山基地的压力！”庞兴有些担心地说道。

    屠仁万虽然担心但还是自信地说道：“我相信自己的兵，他们绝对不会轻易投降的！”

    白羽此时却在考虑通讯的问题！

    如果解决了远距离通讯，那墨海基地就不用安排一个人专门开车过来通知庞兴和屠仁万。

    同时屠仁万还可以远距离安抚并指挥城防军如何防御。

    “墨海基地也没有远距离通讯设备吗？”白羽沉思了一会，开口问道。

    “目前还没有，我们科研所正在研究，基于目前的条件，开发新的远距离通讯设备！”庞兴回道。

章节目录 第240章

    第240章

    白羽点了点头，说道：“我们两个基地既然已经成为了兄弟基地，那这种远距离通讯就显得非常重要了！”

    庞兴赞同道：“所以我已经安排科研所全力开发这个了！”

    三分钟时间很快便过去了。

    见墨海基地的大门完全没有打开的意思，陈铭愤怒地说道：“立刻进攻！”

    “是！”

    日山基地的队伍立刻向墨海基地发起了冲击！

    但守城毕竟有地利优势，墨海基地的弹药还算充足。

    同时，屠仁万早就安排了新人类在城墙上值班，一旦发现有人进攻，所有新人类都会到位，防止对方新人类突进！

    日山基地的队伍除了将战线往城墙附近推进之外，也没有更多的作为了！

    “立刻使用榴弹炮！”陈铭看着难以继续前进的队伍，命令道。

    “是！”

    轰轰轰！

    榴弹被掷弹筒投掷到城墙上，这下城墙上的守卫开始出现了死伤！

    与此同时，城墙下的人开始使用云梯，飞爪等各种攀爬设备，想要登上城墙！

    有榴弹炮的掩护，城墙上分身乏术，根本无法阻拦那些人登上城墙。

    城墙上立刻变成了近身搏斗的战场。

    “城主，该我们上了！”力牛看着眼前的一幕，兴奋地说道。

    上次攻打木川基地的时候，力牛一身的力气完全没有使出来，这次他一定要好好表现自己！

    陈铭微微点头，力牛立刻带着其余两个二级新人类冲了过去。

    他们很快便利用那些搭好的云梯登上了城墙。

    力牛三人如狼入羊群，无论是普通士兵还是一级新人类，全部都是一拳撂倒。

    有他们三人加入，战局瞬间呈现一面倒的情况。

    “哼，竟然勾结木川基地阴我，这下我一定要好好折磨下庞兴和屠仁万！”陈铭阴狠地想着。

    城墙上墨海基地的士兵节节败退，马上就要退到城墙下面了！

    力牛大笑着说道：“给你们机会，你们不投降，现在都给我死吧！”

    说着，力牛一拳砸向距离他最近的一个普通士兵的脑袋！

    铛！

    一声巨响。

    力牛惨叫了一声，他突然发现那士兵的脑袋前竟然出现了一面带刺的盾牌！

    力牛看到这种盾牌，整个人都抖了抖，这盾牌给他的印象非常深刻！

    “木川基地的人来了！”力牛叫道。

    这一嗓子，将几个还在城墙上战斗的日山基地的士兵吓得直接跳了下去！

    陈铭站起身来，满眼愤恨地看着那白羽：“这回你应该没有了激光炮，看你怎么挡住我的大军！”

    白羽走上城墙看着力牛，笑盈盈地说道：“你好，我们又见面了！”

章节目录 第241章

    第241章

    “我可不想跟你见面！”力牛心中嘀咕道，然后招呼身旁的两个二级新人类，直接扑了过去。

    这次秦武和云图都没有过来，他一个人能拦住几个二级新人类？

    白羽撇了撇嘴，说道：“你们五人一组，顶上去！”

    虽然秦武和云图没有来，但是这并不代表白羽他们拦不住二级新人类。

    在木川基地，白羽就让他们五人一组跟秦武，云图对战。

    一开始，自然是被虐的，但是慢慢地他们找到了配合的感觉，虽然最终还是会败，但是已经能坚持一段时间了！

    如果再加上白羽异能的协助，那就完全可以自保了！

    有白羽他们拦住这些二级的新人类，剩下的墨海基地便可以轻松处理掉了。

    屠仁万的加入，让众人有了主心骨，士气大振！

    而陈铭此时想直接冲上去，但是上次冲上去的结果还历历在目，他不敢冲动了！

    “这白羽一向计划周密，不知道又有什么坑在等着我，我要忍，不能上当！”陈铭深呼吸了一口，自己劝着自己！

    其实白羽还真没有什么后手，这次过来的太急了，但是他相信陈铭肯定会担心自己有其他什么手段而犹豫！

    白羽只需要他犹豫一段时间就行！

    在白羽在城墙上阻拦二级新人类的时候，他带来的那两个高级机器人已经绕到了日山基地队伍的后面。

    “这哪来的机器人啊？”在后面看守着队伍补给的守卫看到那两台机器人有些好奇！

    他们没有进入过宇宙飞船，自然也不认识这机器人！

    下一瞬间从机器人抬起的手臂中发出了激光。

    biubiubiu！

    那些守卫一时不察，竟然被机器人全部击杀，机器人找到他们身上的手雷，拉开保险，扔在了日山基地的补给上！

    轰轰轰！

    来自后方的爆炸，吸引了所有人的目光。

    陈铭心里一颤：“玛德，这白羽的后手原来在这里！”

    “守卫人呢？为什么会让人摸到我们补给的位置！”陈铭怒吼道！

    哒哒哒！

    后面枪声响起，陈铭也带人往枪声那赶去，等他们到来的时候，只看到了两个机器人的背影。

    虽然只是背影，但是陈铭立刻便认了出来：“这是宇宙飞船内的机器人！”

    “这些原本都是属于我的啊！”陈铭怒吼，“给我追，就算给我打散，也不能留给白羽！”

    “是！”那些士兵立刻追了上去。

    陈铭此时气急攻心，让他下达了这么一个错误的命令！

    当初在宇宙飞船内的时候，这些机器人都是撵着他们这些新人类走的，说明机器人的速度甚至比新人类还要快上一线的！

    现在他竟然命令那些普通士兵去追击机器人？

    很快，那些士兵就折返了回来，垂头丧气地说道：“城主，我们追不上！”

    陈铭此时也平静了下来，说道：“不怪你们，怪我，我都不一定能追得上，更何况你们呢！”

    就这样，那两个机器人严格执行了白羽交给他们的战术：“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追！”

    “所有士兵集中在一起，再遇到机器人过来，给我集火！”陈铭命令道。

    “是！”众人应道。

    此时，城墙上其他的士兵和新人类都被清理掉或者打下去了，只剩下力牛三人还在战斗中。

    看着其他人围了上来，力牛立刻叫道：“撤！”

    这么多人围攻他们，他们肯定扛不住啊！

章节目录 第242章

    第242章

    话音未落，远处的榴弹炮响了起来，目标正是力牛三人！

    并不是想杀了他们，而是给他们三人解围。

    轰轰轰！

    白羽等人立刻往后撤了一段距离，力牛三人从城墙上跳了下去。

    白羽刚想上前一步，榴弹炮又来了，他只能无奈放弃！

    “先救治下伤员！”白羽看着城墙上那些受伤的守卫，立刻说道。

    “是！”屠仁万应道。

    力牛三人回到陈铭身边，无奈地说道：“城主，这白羽太强大了，有他，一级新人类都可以跟二级新人类抗衡！”

    陈铭点了点头，阴狠地说道：“之前还想给自己留点，现在看来留不住了！”

    “现在也只能这样了！”力牛无奈摇了摇头，说道。

    陈铭立刻命令道：“集中所有火力将城墙给我轰开一个缺口！”

    “是！”

    所有的榴弹炮都瞄准城墙的同一段！

    “大人，不好了，他们想直接吧城墙破掉！”屠仁万担忧地说道。

    原本陈铭并不想破开城墙，因为破开城墙消耗的炮弹非常多，并且巨大的响声也容易吸引尸群过来。

    同时破开城墙，自己占领是容易了，但是占领之后，还要重新修筑城墙。

    但现在陈铭完全疯了，他现在只想将墨海基地摧毁，这样才能解了他的心头之恨！

    白羽皱眉说道：“我来防！”

    说着，白羽走到对方榴弹炮瞄准的那段城墙！

    “哈哈哈，既然你找死，那我就成全你！”陈铭状若疯癫地叫道，“发射！”

    嗖嗖嗖！

    五十发炮弹齐齐向白羽的方向飞来！

    此时直播间的龙国观众担心了起来。

    “羽神这是干什么？这样太危险了，赶紧走开啊！”

    “为了一个新收的小弟，不用这么拼命吧！”

    “你们快看！万磁王！”

    只见白羽双臂展开，看着那些炮弹，手猛地一握！

    那些飞来的炮弹瞬间被停在空中！

    看到这一幕，所有人都震惊地长大了嘴巴。

    “这怎么可能！”陈铭不敢相信地叫道，“他怎么能控制住如此高速飞行的炮弹！”

    而反应过来的墨海基地的士兵立刻欢呼了起来。

    有白羽在，城墙不会破，他们的安全就有一定的保障！

    但此时白羽并不好受，这次他第一次同时控制这么多炮弹，从高速变为静止！

    这一下甚至将他的精神力完全抽干了！

    陈铭突然发现了白羽有些发白的脸色，立刻叫道：“继续发射第二轮，我看他能控制多少！”

    榴弹炮再次轰鸣了起来，又向白羽飞来五十颗炮弹。

    白羽脸色虽然苍白，但是目光中透露出坚毅与兴奋！

    他死死地盯着那再次飞来了五十颗炮弹，他要继续控制！

章节目录 第243章

    第243章

    原本白羽完全可以用之前已经控制住的炮弹，阻挡第二轮发射出来的

    但就在刚刚那一瞬间，无敌情报系统突然冒出来一条情报！

    “【情报】：晋级到二级新人类的方法，一级新人类将自身锻炼到临界值，在生死关头，耗尽所有精神力，便有机会晋级二级！此方法有一定危险性，并且具有唯一性，一次未成功，便永远不可能用此方法晋级。此法虽然危险，且有很大的局限性，但是成功晋级之后，能提高精神力上限，让精神力更加精纯，控制力更强！...”

    既然情报提示出现，那说明自己迎来了这个可以自己凭实力晋级的机缘！

    机缘已到，能不能抓住那就看自己了！

    所以白羽果断拼了，控制住第一轮的五十个炮弹不放，又再次尝试控制第二轮的五十个炮弹！

    但此时白羽的精神力已经完全耗空了，再次控制这么多高速飞行的炮弹，他感觉自己头疼欲裂！

    “给我停！”白羽怒吼一声。

    白羽感觉自己的识海似乎在某一瞬间，被强行拓展了！

    其中可容纳的精神力扩大了近两倍！

    而新开拓出来的识海内精神力竟然是满的！

    之前的头疼瞬间消失，整个人都舒爽了起来！

    但他已经来不及体会这种舒爽的感觉，城墙上所有人都在惊呼！

    “大人小心！”

    “卧倒！”

    李大壮兄弟两个已经狂奔了过来！

    白羽在尽力控制第二轮炮弹的时候，第一轮炮弹已经控制不住，自由落体了起来。

    而第二轮炮弹已经来到白羽的跟前。

    李大壮冲到白羽身边，准备用自己的身体挡住那些炮弹！

    而李小壮则是准备将白羽扑倒压在自己身下！

    庞兴等人看着挡在白羽身前的李大壮，心中叹息道：“这三人估计都在劫难逃了！”

    而远处的陈铭看到这一幕，高兴地大笑了起来：“哈哈哈，让你逞强，这下死无全尸了吧，就这么死了，真是便宜你了！”

    就在李大壮准备赴死的时候，突然发现那些炮弹再次停了下来，最近的一个距离自己的鼻尖只有不到一厘米的距离！

    而李小壮则是被白羽单手按在了原地！

    “都淡定点！”白羽平静的声音从身后传了出来。

    “队长，您没事！”李大壮震惊地看着白羽。

    白羽点了点头，指着李小壮说道：“赶紧把这憨货带过去，他在这影响我发挥！”

    李大壮点了点头，然后立刻将一脸懵的李小壮拉到一旁。

    白羽看着远处表情已经凝固在脸上的陈铭，高声说道：“真是遗憾，我还活着！”

    说完，白羽大手一挥，那些炮弹竟然往回飞了出去！

    之前白羽只能将那快速飞行的炮弹停下来，现在竟然可以再扔出去，还一下子扔了五十颗！

    那些发射榴弹炮的士兵看到这一幕，立刻往后面逃去，连榴弹炮都丢下不管了！

    轰轰轰！

    而陈铭则是脸色大变，喝道：“撤退，立刻撤退！”

章节目录 第244章

    第244章

    一旁的力牛似乎也明白了什么，同样叫道：“所有人丢弃辎重，轻装撤，快！”

    那些士兵原本就不想打这种攻坚战，因为伤亡率太高了，听到城主说要撤退，一个个跑得比兔子还快！

    看到那些人仓皇而逃，墨海基地的守卫欢呼了起来。

    “太好了，我们守住了！”

    “是啊，我们竟然抵挡住了日山基地的进攻！”

    “这次真是多亏了木川基地的那位大人啊，如果不是他，我们基地肯定就会沦为阶下囚了！”

    而庞兴和屠仁万此时心中掀起了惊涛骇浪！

    那些普通人可能看不出来，但是他们两人却是看明白了，白羽这绝对是晋级了！

    作为之前墨宇的心腹，他们两人是知道如何从一级新人类提升到二级新人类的，那就是使用二级晶核。

    但是很明显白羽没有使用二级晶核，竟然就成功晋级，这也太不可思议了！

    与此同时，再次狂奔回去的陈铭等人同样心惊。

    “城主，那白羽是不是晋级了？”力牛有些不太确定地问道。

    “应该是的！”陈铭叹息了一声，回道，“不然我也不会果断撤兵！”

    “二级异能者，这下麻烦了。”力牛愁眉苦脸道。

    陈铭同样皱眉，半晌后，他说道：“反正共由基地也有一个二级异能者，让他们折腾去，说不定我们还在渔翁得利呢！”

    力牛点了点头，说道：“没错，看来以后要多关注下共由基地的动向了！”

    现实世界，龙国直播间中也是一片欢腾！

    “羽神就是牛逼，我都因为那些炮弹要砸在羽神脑袋上了！”

    “是啊，大壮兄弟两人对羽神是真爱，他们毫不犹豫地就扑了过去。”

    “刚才有好几颗炮弹距离大壮只有几厘米啊，好险！”

    “羽神表示，玩的就是心跳！”

    “刚才感觉羽神应该控制不住了，怎么突然就能控制住了，好神奇！”

    “难道你们没有看过玄幻小说吗？那里面主角都是在生死战斗中进行突破的，很明显，羽神也是这样的主角！”

    “这难道就是上次墨宇告诉他的突破二级的方法？”

    “擦，你知道就知道，还非要说出来，这下好了，全世界都知道了！”

    “额，我错了，我就不应该多这句嘴！”

    “没事，这事明眼人都看出来了，你说不说都没有什么意义。”

    “如果真的是这样，那些玄幻小说也不算胡扯吗！”

    混乱空间中，庞兴和屠仁万将白羽迎到了城主府。

    落座后，庞兴忍不住问道：“大人，您这是晋级了吗？”

    白羽点了点头，回道：“侥幸而已！”

    “从一级晋升二级可不是侥幸能过关的！”屠仁万感慨道，“大人，还真是天纵奇才啊！”

    白羽摆了摆手，说道：“这下墨海基地应该能安生一段时间，那日山基地短时间内应该不会来找茬了！”

    看到陈铭他们的反应，他们肯定是知道一个二级异能者在战场上起到的巨大作用！

章节目录 第245章

    第245章

    “多谢大人，如果不是大人，我们基地今天估计就要消失了！”庞兴恭敬地说道。

    陈铭已经连续碰了好几次壁了，所以他心中肯定是窝了一团火。

    如果今天真的被他破城，入城后他们会做出什么丧心病狂的举动，没有人能预料到。

    “不用客气，我们既然已经成为兄弟基地了，那以后就应该互帮互助！”白羽笑着回道。

    这次过来支援墨海基地虽然没有得到什么物品之类的收获。

    但是自身从一级新人类晋级到二级，这已经是最大的收获了！

    所以白羽非常高兴，而且因为自己的晋级，还得到了关于晋级另一种方法的情报，这个情报也是非常重要的！

    现在回想起来，自己刚才确实有些莽了！

    没有任何一个新人类敢在战斗中将自己的精神力或者体力完全耗尽，万一不成功，那就真的便成仁了！

    所以大家都会下意识地留下一部分保命！

    如此一来便导致混乱空间内没有人成功用这种方法晋级的！

    他们只能利用二级晶核来引导自己去晋级。

    在庞兴他们眼中，白羽可谓是开辟了另外一种全新的晋级方法。

    听到白羽再次提到兄弟基地，庞兴郑重说道：“请大人放心，我们墨海基地永远都不会背叛木川基地！”

    白羽点了点头：“我相信，你们收拾下，那日山基地好像还有一些榴弹炮没有带走，你们基地留着吧！”

    “是，多谢大人！”屠仁万立刻高兴地说道。

    这次打退日山基地完全就是靠白羽一个人，这些战利品也只有他有权利去分配。

    “行了，我就先回去了，有机会多搜集一些新奇的玩意，虽然末世里用不到，但是我很感兴趣！”白羽起身说道。

    “是！我记下了！”庞兴和屠仁万异口同声道。

    白羽摆了摆手，然后带着自己带过来的新人类返回木川基地！

    此时秦武在城主府内走来走去，他有些担心墨海基地那边的战况，毕竟日山基地比墨海基地要强大。

    而墨海基地又没有舰载激光炮这样的大杀器，面对日山基地，还真不一定能防住！

    “希望大人见势不妙直接逃跑！”秦武嘀咕道。

    就在这个时候，一个守卫跑了进来，气喘吁吁地说道：“城主，大人回来了！”

    “回来了？”秦武高兴地说道，“回来了就好，看来大人还真是会审时度势啊！”

    这么快就回来了，肯定不是打退了日山基地回来的，看来墨海基地凶多吉少啊！

    “对了，庞兴他们有没有跟着回来？”秦武继续问道。

    那守卫愣了下，回道：“没有啊，只有大人和那些新人类大人们，没见其他人啊！”

章节目录 第246章

    第246章

    “哦！”秦武点了点头，“看来墨海基地真是被占领了！”

    在秦武和那守卫对话的时候，白羽已经回到了别墅，钻进了自己的卧室，赵军已经给他发了好几条私信了。

    “我说赵主任，能不能稳重点？”白羽好笑地说道。

    赵军无语：“你今天心情看起来确实不错，关系到新人类晋级的情况，我当然着急了，之前你那一手控制炮弹飞回太厉害了！你应该是晋级了吧？”

    “当然。”白羽笑着应道，“你肯定是想知道我为什么没有使用二级晶核也晋级了，对吧！”

    “没错，说说吧！”赵军回道。

    “嗯，其实新人类晋级的方法不止一种，我这种方法危险，但伴随着高收益！”白羽组织了下语言，解释了起来。

    经过白羽的解释，赵军终于明白这种晋级方式，他有些后怕地说道：“这也太危险了，难道你就不怕失败？”

    “当然害怕，不然我为什么在我的身体表面附着一层金属！”白羽回道。

    之前虽然莽，但是白羽还是将自己手上的钢管变成了一层盔甲附着在自己的身体上，就算真的失败了，这层盔甲也能保护自己的要害不受伤害！

    经过白羽这么一说，赵军这才注意到，在他操控那些炮弹的时候，手中的钢管确实不见了！

    赵军对着白羽竖了竖大拇指，再次问道：“如果这样能晋级，那二级的晶核岂不是没有那么重要了？”

    “不，依然重要！”白羽回道，“每一个晶核其实都包含了一部分原主人的精神，而这部分精神非常宝贵，不然也不能引到一个新人类晋级到下一个级别！”

    “所以，一个新人类如果能吸收高级别的晶核，那就尽量别吸收低级别的！”白羽顿了下继续说道，“高级别晶核内的能量更优，再加上那一部分精神，能让你成长的飞快！”

    赵军微微颔首：“嗯，我明白了！那我们龙国的新人类都尽量用这种晋级方式吗？”

    “没错，这样晋级的新人类优势非常明显！”白羽肯定地说道，“晋级的时候，多找一些人在一旁守着，保证他不死的情况下，尽量折腾，如果不行，那也不用勉强！”

    “好！”赵军应道。

    此时，世界各国的混乱办都开始讨论了起来，主要就是针对新人类晋级的事情。

    “我们绿雉国的试炼者藤下野人已经成为一级新人类很久了，但是到现在完全没有要晋级的迹象，一定要将那白羽晋级的秘密调查出来！”V边魂下达了死命令。

    “嗨依！”绿雉国情报部的所有人开始对白羽进行彻底的分析与讨论，最后他们将结论汇报给了V边魂！

    “根据我们的分析，晋级的秘密应该是拼死战斗一次，在战斗中升级！”

    “之前藤下君没有同伴，不敢拼死一战，但是现在他可以了，因为有柳下君！”

    “那就跟他们联系，将我们分析的结果告诉他们，二级的异能者太强大了！”V边魂皱眉说道。

    “嗨依！”

    其他国家的试炼者虽然大部分都不是新人类，但是一点都不妨碍他们对新人类晋级秘密的关心。

    所有国家的情报组织都把白羽当成目标来研究，研究他每一个细微的动作。

    但经过大量的研究分析得出的结论，跟龙国直播间网友瞎扯闲聊所说的并无二致！

章节目录 第247章

    第247章

    一时间，那些试炼者是新人类的国家都开始叮嘱自家的新人类，想晋级一定要拼死战斗一次才行！

    得到这个情报的那些试炼者，有些人不屑一顾，完全不理！

    好死不如赖活着，让我去拼死一战？做梦，反正你现实也管不到我混乱空间。

    有些则是升级狂人，他们直接冲向一些危险的位置，或是尸群，或是强大的变异动物！

    结果不但没能晋级，还搞得一身伤。

    还有一些则是非常谨慎，仔细考虑一番之后，婉拒了这种升级模式，只道将来机缘巧合的情况下再尝试！

    他们口中的机缘巧合就是只身陷绝境，不拼一把就会死的那种。

    无论其他试炼者怎么折腾，白羽一点都不关心，他只关心自己，关心叶铭，关心龙国的情况。

    此时木川基地城主府中，秦武已经傻了，看着那些新人类认真的样子，他再次确认道：“你们确定将日山基地的队伍打败了？”

    “当然！”一名新人类回道，“不过，这么说不准确，应该说是大人一个人将日山基地的队伍吓跑了！”

    秦武一直以为白羽他们这么快回来了，是因为墨海基地受不住了，没想到竟然会是大获全胜！

    “你们的意思说，大人在战斗中直接晋级二级异能者，所以才将日山基地的队伍吓跑？”秦武还是感觉有些不可思议。

    “对，城主，您已经确认第三遍了！”

    “不是说，一级新人类晋级需要用二级同属性的晶核吗？”秦武感觉自己有些懵了。

    “这个不知道，说不定大人找到了另外一种晋级的方式。”

    秦武摇了摇头，说道：“等下，我去问问大人吧！”

    那十名新人类离开了城主，秦武还没有走出大门，一个守卫跑了过来：“城主，共由基地的人求见！”

    “共由基地？”秦武愣了下，然后皱眉说道，“带他去会客室，我去找大人！”

    从白羽和云图那里，秦武已经知道，白羽将那宇宙飞船内的东西带走的时候遇到过共由基地的队伍。

    初次见面并不是很愉快，白羽还骗了共由基地的异能者殷若冰。

    但此次，对方是以拜访的名义过来，秦武也不好直接拒绝，只能让人先把对方带到会客室。

    “咚咚咚！”

    白羽说道：“进来吧！”

    秦武推门而进，对着白羽拱了拱手，说道：“大人，共由基地的人来了！”

    白羽点了点头，说道：“这来得有点晚啊！”

    在白羽看来，日山基地的队伍铩羽而归之后，他们知道自己吃不下木川基地，肯定会将木川基地的信息卖给共由基地。

    挑起木川基地和共由基地的矛盾，只要这两个基地打起来，日山基地就可以浑水摸鱼了！

    没想到共由基地的速度这么慢，这都三四天了，才赶到木川基地！

    “大人您见是不见？”秦武恭敬地问道。

    白羽略微沉思了下，回道：“他们都来了，当然见，说不定是我们基地发展的契机！”

    说完，白羽起身往外走去，秦武紧跟而上。

章节目录 第248章

    第248章

    此时殷若冰一个人坐在会客室内，已经等了大约十分钟了！

    “这么小的一个基地，竟然还敢在我面前摆谱？”殷若冰已经决定要给他一个下马威了！

    “久等了，殷小姐，好久不见！”白羽推门而入，告罪道。

    殷若冰看到白羽，气不打一处来，上次骗了她，差点让她的队伍跟日山基地的队伍打起来！

    “哼，你们好大的架子，我已经在这里等十分钟了！”殷若冰冷声说道，周围的温度骤然降低！

    “殷若冰，今天是你冒昧来访，我们根本就没有安排与你见面的时间，我们能抽时间来见你，已经是非常给你面子了！”白羽同样冷声说道。

    原本还打算好好化解误会，说不定还能从共由基地获得一些有利于基地发展的物品。

    没想到这殷若冰一上来就给它甩脸色看！

    白羽可不惯她这臭毛病。

    “大胆！”殷若冰怒喝一声，在她的身旁立刻出现了麻麻晶莹剔透的冰针。

    秦武看着这么多冰针，立刻将白羽拦在身后，说道：“大人小心！”

    白羽拍了拍他的肩膀，淡淡地说道：“没事，如果她想好好谈呢，我们以礼待之，如果她想动手，那我们也不会客气！”

    殷若冰看到一脸淡然的白羽，心中无名之火更加旺盛：“那我倒要看看你怎么一个不客气法！”

    话音刚落，那些冰针立刻飞向白羽两人，但是速度似乎并不快。

    秦武立刻抽出自己的兵器，一把大刀，准备挡住这些冰针！

    但在他抽出自己大刀的瞬间，他的大刀瞬间消失，变成了秘密麻麻的金属针，向殷若冰那边飞去。

    速度极快！

    这些金属针竟然将那些冰针全部打碎，余力不减，径直飞向殷若冰。

    殷若冰略微愣神，她是真的没有想到眼前的白羽竟然是一个二级异能者！

    高手过招，一个愣神足以致命！

    所以殷若冰只能看着那些金属针向自己射来，她的眼中已经出现了一丝惊慌之色！

    刚才她凝聚冰针的时候，只是想给白羽他们一个下马威，并不是真的要伤害他们，所以那些冰针的速度并不快。

    但是这些金属针速度太快了，就算自己全力施为，自己的冰针也无法达到这种速度！

    “没想到我堂堂一个二级异能者，竟然会死在这么一个小基地中，真是可笑啊！”殷若冰闭目心中自嘲。

    但是等了半天，殷若冰并没有感觉被金属针刺到！

    她缓缓睁开眼睛，发现那众多的金属针几乎完全挨着自己的皮肤，自己就跟一个刺猬一样！

    “你这是什么意思？”殷若冰皱眉看着白羽，问道。

    “若不是看你之前冰针没有伤害我们的意思，现在你已经是一具尸体了！”白羽冷哼一声，回道。

    不见白羽有什么动作，那些金属针再次飞了回来，变回了一柄大刀！

    “好强的控制力！”殷若冰忍不住暗赞了一声。

章节目录 第249章

    第249章

    “我们没什么意思！”白羽看着殷若冰，说道，“反而是你，你过来是兴师问罪的，还是有其他目的呢？”

    殷若冰心里嘀咕道：“我倒是想来兴师问罪，但是现在看来至少今天是没有机会了。”

    “我这次过来只是想跟你们木川基地做个交易！”殷若冰淡淡地回道。

    “交易？就这么用冰针交易吗？”白羽反问道。

    殷若冰皱眉道：“之前你骗了我，现在又让我等这么久，难道我就应该心平气和地跟你聊天？”

    白羽摇了摇头：“骗？是你太容易相信别人了而已，至于你在这等这么久，之前已经说过了，我不想再解释一遍！”

    “看样子，你们木川基地根本不想跟我们共由基地做生意啊，那就算了！”殷若冰说着起身准备离开。

    “站住！”白羽漫不经心地说道。

    殷若冰脚步顿了下，然后回头看着白羽：“不知还有何指教？”

    “刚才你都对我们发起攻击了，就这么走了不合适吧！”白羽盯着殷若冰，沉声道。

    “你想怎样？”殷若冰微微皱起秀眉，问道。

    “简单，我想请你在我们基地暂住几日，等共由基地将补偿送过来，你再离开吧！”白羽起身，说道。

    殷若冰面色愣了下来：“你这是准备软禁我，然后威胁共由基地拿资源换我了？”

    “你非要这么理解，我也没有办法！”白羽耸了耸肩，回道。

    “好，那我倒要见识下你的高招了！”殷若冰冷声喝道，“如果我败了，要杀要剐悉听尊便！”

    殷若冰对自己的实力还是非常自信的，刚才只是因为自己中间有一瞬间的愣神。

    不然，这白羽根本不可能如此简单的就控制住了自己。

    “看来你很不服气啊！”白羽笑着说道，“走吧，去外面打，这里空间太小施展不开！”

    殷若冰冷哼一声，走了出去，她决定要好好教训这个自大狂妄之徒。

    来到外面的空地上，白羽懒散地站在一旁，说道：“出手吧，不然我出手你又没有机会了！”

    “狂妄！”殷若冰冷喝一声，玉手轻握，一把冰剑瞬间在她的手中形成。

    与此同时，殷若冰本人散发着冰冷的气息，原本炎热的天气瞬间变成了寒九天，就像是来自西伯利亚的冷空气突然杀到一样！

    殷若冰还没有杀到，白羽感觉自己都快冻僵了！

    他脚下一跺，整个人如同出膛炮弹一般向殷若冰冲去。

    “怎么会这么快！”殷若冰震惊地看着几乎拉出残影的白羽。

    一般情况下，在自己冰属性的影响下，所有敌对单位的速度都会受到影响，降低20%。

    但是白羽似乎完全不受影响？

    “不对，他脸上都出现白霜了，肯定受到影响了！”殷若冰立刻发现了白羽脸上的异常。

    就是发现了这个异常，殷若冰心中满是震撼：“这岂不是说他就算是受到我冰属性的影响，速度还是远胜于我？”

    “这怎么可能！同为二级异能者，他怎么可能超越我这么多？”

    虽然殷若冰非常震撼，但是她动作一点都不慢，迎着冲过来的白羽，手中的冰剑递了过去。

    白羽抬手，手中的钢管立刻变成了剑鞘，迎着刺过来的剑，套了进去！

章节目录 第250章

    第250章

    他手腕一扭，便将冰剑从殷若冰的手上夺了过来！

    “力气也这么大！”殷若冰手腕都被他扭疼了，但她顾不得惊讶，双手紧握，两支短小的短剑出现，再次向近在咫尺的白羽划去！

    白羽双手握住钢管，钢管立刻变成了两截，在他的手上变成了两个短剑鞘，再次将对方的冰短剑套了起来。

    这个时候，殷若冰彻底明白了，自己根本不是因为大意，而是确实不是白羽的对手！

    但她依然没有放弃，再次凝聚了大量的冰针，最后一搏！

    白羽打了个响指，两个剑鞘瞬间变成一根根细若牛毛的钢针。

    殷若冰控制着那些冰针从四面八方向白羽刺来，白羽一挥手，自己的钢针完全挡住了对方冰针的攻击路径！

    叮叮叮！

    冰渣掉落一地，白茫茫的一片！

    最后冰针全部被击碎，而那些钢针还生龙活虎地悬浮在白羽的身边。

    “我认输！”殷若冰无奈地说道。

    随着殷若冰认输，那些钢针再次合在一起，变成了一根钢管落在白羽的手中。

    “秦城主，好好招呼下这位美女，并差人去通知共由基地过来拿东西换人！”白羽向一旁的秦武招了招手，说道。

    秦武此时已经看呆住了，心中不由地感慨：“这异能者也太厉害了吧！”

    听到白羽的招呼，秦武立刻跑了上去，对那殷若冰说道：“殷小姐，请吧！”

    殷若冰只好跟着秦武往一旁走去。

    白羽嘀咕道：“看来还是自己晋级强大！”

    这殷若冰是通过一颗二级的水系晶核晋级的，冰系的晶核太稀少了，就算是出现了，冰系的变异动物，也很难抓住击杀。

    所以她只能找相近的属性，还好成功了！

    但殷若冰这个二级异能者，完全不是白羽的对手。

    龙国的网友看到两人的战斗，再次沸腾了起来。

    “我也要成为异能者！异能者战斗起来太帅了！”

    “我要给羽神生猴子，羽神无论你什么时候出来，我都等你！”

    “那殷若冰感觉好水啊，同样是二级异能者，她完全不是羽神的对手啊！”

    “不是殷若冰水，而是羽神太厉害了，打一个特殊系别的异能者都这么简单，简直是开挂了！”

    “是啊，我感觉觉醒个特殊系别的异能都不如觉醒羽神的金系！”

    “不不不，我还是感觉冰系比较帅，看看那殷若冰手一伸一把冰剑出现，漂亮！”

    “不，我还是选择金系！”

    “切，你们选择个屁啊，你们还是先衡量下自己有没有机会成为新人类吧，还想异能者？”

    而其他国家的混乱办又开始仔细分析起白羽的这场打斗，想从中估算下白羽的实力！

    白羽根本不在意这场战斗被人分析，因为他根本就没有使用全力，所以就算分析出来也是不准确的！

章节目录 第251章

    第251章

    秦武将殷若冰带到一个客房中。

    虽然说着殷若冰相当于俘虏，但是秦武还是不敢怠慢她。

    毕竟是一个二级异能者，如果真的惹毛了，除了白羽能抗衡，其他人都不行！

    将殷若冰安顿好之后，秦武立刻安排人去通知共由基地。

    “秦城主！”殷若冰开口道，“你们不会因为战胜了我就敢去挑/衅共由基地吧！我劝你们不要太天真！”

    秦武笑着回道：“我们已经过了天真的年龄段了！大人既然敢留下你，那就是有把握应对共由基地的怒火。”

    殷若冰疑惑地看着秦武，她不知道这么小小的一个基地，那里来的自信能抗住共由基地的进攻？

    “我知道你不信，但是我还是想提醒你下！”秦武斟酌了下词句，说道，“如果你们真的准备硬来的话，那你们绝对占不到任何便宜！”

    这下殷若冰更加惊讶了，但是秦武不再多说这个事情。

    殷若冰想了想，开口说道：“秦城主，我想让你帮我带封信回去，可以吗？”

    “当然！”秦武果断应道。

    白羽已经叮嘱过秦武：“只要她不逃走，尽量满足她的要求！”

    殷若冰很快便写好了书信，交给了秦武。

    秦武立刻安排人去送信，一方面是殷若冰的信，另外一方面就是索要赔偿的信。

    送信人刚出了基地往正北行驶了两个小时，便遇到了一个队伍。

    对方将他拦了下来，问道：“你是木川基地的人吗？”

    送信人警惕地看着对方，反问道：“你们是什么人？”

    “我们是共由基地的队伍！”对方略显自豪地说道。

    “你们就是共由基地的队伍啊，你们的殷若冰已经被我们俘虏，我是去共由基地送信的！”送信人笑着回道。

    听到那送信人的话，对方立刻喝道：“大胆，竟然敢直呼我们殷大人名讳！”

    “找死，竟然敢说我们殷大人被俘虏了，这怎么可能！”

    “你的信在哪，拿出来！”这支队伍的队长走到送信人身前，命令道。

    “不行，这是要送给共由基地的！”送信人往后退了退，说道。

    “哼，你认为你能在我们这么多人的追击下，逃走吗？快把信交出来！”队长冷声喝道。

    送信人略微考虑了下，将怀里的信件拿了出来，说道：“这是你们殷若冰亲笔写的！”

    那队长直接夺了过去，打开信封，只是看了两眼，脸色大变！

    “殷若冰大人还真的被木川基地俘虏了！”队长震惊地说道。

    其余人同样一脸不信地围了上来，但是那白纸黑字写得非常清楚，并且看笔迹，正是殷若冰大人的！

    “这不可能，肯定是木川基地使用下三滥的手段，这才俘虏了殷大人！”

    “没错，肯定是这样，殷大人本来就是特殊系别的异能者，怎么可能会败！”

    “抓住这个人，正好用来回去交换殷大人！”

章节目录 第252章

    第252章

    那送信人根本就没想着要逃，因为他知道根本逃不掉，这些人都是精英，并且有几个人身上还有不凡的气势，应该是新人类！

    对方一拥而上，将那送信人抓了起来，往木川基地赶去。

    很快他们便来到木川基地，队长对着城墙上喊道：“无论你们使用什么卑劣手段俘虏了殷大人，现在你们都必须放人，不然的话，我就立刻杀了这个送信的！”

    城墙上的守卫发现这一幕，立刻将事情汇报给上面。

    秦武和白羽第一时间赶到了这边的城墙上，看着那送信的人被绑了起来，白羽立刻叫道：“你们赶紧放人，如果你们不放人，我现在就杀了殷若冰！”

    一旁已经有士兵将殷若冰带了过来。

    看到殷若冰，那队长激动了起来：“殷大人，您没事吧！”

    殷若冰皱着眉头看着对方挟持了一个人质，于是说道：“齐德隆，放了他们的人，你们把信件带回去吧，告诉我们城主，我和木川基地的异能者光明正大地打了一场，我败了！”

    听到这话，齐德隆愣住了，在他眼中女神一般的殷若冰，不只是外貌，还有实力，都称得上女神！

    但他心目中的女神竟然亲口承认自己败了。

    “不可能！”齐德隆立刻叫道，“殷大人你肯定是被胁迫了对吗？”

    殷若冰眉头皱得更紧了，喝道：“齐德隆，我命令你，立刻放人回去通知城主，并将我写的书信交给城主！”

    “是！”齐德隆下意识应道，但是答应之后他有不想放手中的人质。

    “怎么，连我的命令都要违抗吗？”殷若冰沉声喝道。

    “不敢，不敢！”齐德隆立刻回道，然后挥了挥手，送信人被放了回来。

    “大人，城主，我有负所托啊！”送信人羞愧地说道。

    让他去送信，结果只走了一小段路，就被人抓住押了回来，确实有些丢人。

    “没事，让他们自己人送回去更好，我们还懒得跑呢！”白羽根本不在意这点小事。

    说完，白羽走到殷若冰旁边，盯着她看了一阵，一直把她看到不好意思。

    “干什么？有事吗？”殷若冰皱眉问道。

    “没有，鉴于你保护我们木川基地的子民一次，特许你可以出来到公共场所逛逛！但必须在我们士兵的看管下！”白羽想了想，说道。

    殷若冰微微点头：“那多谢白羽大人了！”

    “羽神这是看上了殷若冰的美色了吧！”

    “就是，只是说了两句话就让对方自由走动了？”

    “不过这殷若冰确实漂亮啊，要啥有啥的！”

    “一群老色鬼！”

    白羽走回别墅，夏惠竟然回来了，自从夏惠接手冷核聚变反应盒的研究之后，她就神龙见首不见尾的。

    听说她吃住都在实验室。

    “还真是稀客啊！”白羽笑着说道，“这是研究已经完成了？”

    “完成？早着呢，你带回来的那个冷核聚变反应盒比较先进，如果能拆开我们的研究进度可能加快一些，但是现在它正在使用，我们只能观察外表的情况，研究进度太慢了！”夏惠有些无奈地回道。

章节目录 第253章

    第253章

    听到夏惠的话，白羽突然抓到了什么，问道：“假如我让你们拆开研究，你们有信心研究出个一二三吗？”

    夏惠愣了下，略微沉思了一会，回道：“有信心，但我需要时间！”

    “预计多长时间？”白羽追问道。

    “两个月吧！”夏惠一咬牙，回道。

    白羽盘算了下，两个月还没有到温室大棚使用的时间，应该来得及。

    只要在温室大棚投入使用的时候，能量能供应稳定就行了！

    于是白羽决定道：“我可以给你两个月的时间，希望你不要让我失望！”

    “多谢大人！”夏惠兴奋地应道。

    在末世里还能一展所长，夏惠很是珍惜这次的机会，她发誓就算两个月不眠不休也要搞出成果！

    白羽说完便走了出去，他要找秦武商量下这个事情！

    而夏惠则是拉着夏雪，叮嘱道：“接下来两个月，我可能会很忙，不能回来照顾你，你一定要好好照顾自己，如果遇到什么事情，及时去实验室找我，知道吗？”

    “知道了，姐，放心吧，我可以自己照顾自己，再说了，这个基地真的很好，比墨海基地更有人情味！”夏雪点了点头，应道。

    “嗯，虽然如此，但还是要小心一些，一定不能出基地，知道吗？”夏惠还是不放心地说道。

    “行了行了，知道了！”夏雪笑着说道。

    白羽来到城主府，找到秦武，将夏惠研究的事情说明了下。

    秦武自然非常同意：“趁着现在不需要这么多的电力去研究下那个反应盒，等到以后发展壮大了，需要的电力肯定会越来越多的！”

    “既然你也同意，那就通知下去吧！”白羽说道。

    “不对，现在还不行！”秦武突然想到了什么，立刻说道。

    白羽一脸疑惑地看着他，问道：“为什么不行？”

    “共由基地！”秦武只说了四个字，白羽立刻明白了。

    略微沉思了一会，白羽决定道：“没事，让他们拆！共由基地距离我们这里至少七百公里，这么远的距离，大部队攻打我们的可能性不大，得不偿失，而小股部队，以我们现在的武器弹药，还有新人类的数量，根本也不惧他们！”

    听完白羽的分析，秦武说道：“行，我这就通知下去！”

    秦武将这个事情通知下去之后，夏惠带着她的团队穿上防辐射的服装，开始研究了起来。

    两天后，齐德隆才将殷若冰的信件带回基地。

    共由基地城主黄千禧拿到殷若冰的信件时，整个人都是懵的。

    “什么？殷若冰竟然被俘虏了？”黄千禧一脸不敢相信地问道。

    齐德隆点了点头：“这是她亲口跟我说的，她跟对方正面比试了一番，被打败了！”

章节目录 第254章

    第254章

    “这怎么可能？”黄千禧还是有些不信，待他看完殷若冰的信，眉头紧紧地皱了起来。

    半晌后，黄千禧问道：“你们实地看那木川基地大小如何？”

    “非常小，感觉最多就是我们的五分之一吧！”齐德隆略显不屑地说道。

    “只有我们的五分之一？却截胡了日山基地的宇宙飞船，打退了日山基地的进攻，击败了二级冰系异能者！”黄千禧历数起木川基地的成就，“看来这个小小的基地不简单啊！”

    “城主，其实这些都是听别人说的，那木川基地，我看也就稀松平常！”齐德隆毫不在意地说道，然后自以为是地分析了起来。

    截胡宇宙飞船，说好听的是截胡，不好听的就是偷！木川基地就是一个小偷而已！

    至于打退了日山基地的进攻，这日山基地长途跋涉的，木川基地以逸待劳，打退不是很正常？

    至于击败了殷若冰，这个也只是殷若冰这么说而已，具体战斗怎么样，谁也不知道啊！

    听完这齐德隆的分析，黄千禧还真是无从反驳啊。

    “不过，安全起见，你还是带些粮食和晶核过去，试探下木川基地，最好能把殷若冰赎回来，她对于我们基地太重要了！”黄千禧最终还是谨慎地说道。

    齐德隆也只能听令，带着队伍再次往木川基地赶去。

    “白羽，你之前与那殷若冰的战斗很精彩啊！”赵军看着屏幕上的已经躺下的白羽，笑着说道。

    白羽翻着白眼回道：“啥精彩啊，我都没有用多少力，龙国的那些新人类尽量都自己去晋级吧，自己晋级优势太大了，那殷若冰就是利用晶核晋级的，虽然她比我晋级二级早，但还是被我压着打！”

    赵军点了点头，应道：“嗯，我明白，我会叮嘱他们的！”

    “对了，叶铭有没有按照我的要求训练？”白羽坐起身来，问道。

    “嗯，完全按照你提供的那种方式训练的！”赵军应道，“不过真是羡慕你们两兄弟，竟然全部都觉醒了异能，其他人都没有！”

    白羽笑着回道：“那是，也不看看是谁的小弟！”

    原来叶铭在注射完基因药剂后竟然觉醒了异能，土系！

    这下在现实中，叶铭立刻变成了仅次于林灵的宝贝疙瘩了！

    赵军看着一脸臭屁的白羽，无奈地摇了摇头。

    “对了，现在有几个国家有两个试炼者了？”白羽好奇地问道。

    “海雕国，绿雉国！还是只有他们两个！”赵军回道，“今天上午白鹳国也进入了第二个，但是不幸的是他们随机进入的试炼者竟然是一个失去双腿的残障人士，进去没多久就被丧尸咬死了！”

    白羽叹息了一声，继而问道：“海雕国的两人汇合了吗？”

    “没有，他们一南一北，很难汇合到一起！”赵军解释道，“感觉你还是多关注下绿雉国吧，他们在混乱空间中距离你也比较近，同时那后面进入的柳下中二成为异能者，已经找到一个大型基地加入了！凭借着自己异能者的身份，给绿雉国带来不少的东西！”

    白羽眉头一挑，问道：“有没有我们感兴趣的，现实中他们还不一定能找到呢！”

    “大多都是一些你这边获得过的！”赵军笑着回道，“如果发现好东西，我会第一时间联系你的！”

    “嗯，绿雉国得到这么多东西，估计又要蠢蠢欲动了，你们自己小心些！”白羽提醒道。

章节目录 第255章

    第255章

    上次，绿雉国只是找到了两支基因药剂，他们就敢上龙国的荒岛挑/衅，更何况是获得了更多的混乱物品呢！

    赵军笑着回道：“放心吧，那柳下中二也只是那个基地的中层而已，并没有获得基地高层的信任，虽然他对自己获得的物品遮遮掩掩的，但大概也能猜到是些什么东西，更何况今时不同往日，绿雉国还真不一定敢过来！”

    白羽提醒道：“万事小心为上，万一他们搞出个大杀器，够我们喝一壶的！”

    “大杀器？”赵军摇了摇头，“我就不信还有比你那个激光炮还要大的杀器！”

    “说起激光炮，龙国现在炮台建好了吗？”白羽问道。

    赵军点了点头，自信地说道：“要说科技水平，我们肯定是不如混乱空间内的任何一个基地，但是你这边都提供了参数，只是搞建设，我们龙国基建从来就没有怕过！”

    在木川基地科研所研究出炮台的参数之后，白羽第一时间便把这个参数传给了赵军。

    龙国当天便在现实的墨海市建立了两座炮台。

    白羽竖了竖大拇指，回道：“先这样吧，有空再聊。”

    结束与赵军的聊天之后，白羽翻个身，睡了过去。

    第二天傍晚的时候，木川基地迎来了共由基地的队伍。

    齐德隆趾高气扬地站在木川基地的门口，对着基地叫了起来：“共由基地来访，速速开门迎接！”

    “请来访者，放下武器！”城墙上的守卫立刻回道。

    “放下武器？”齐德隆冷笑一声，“你们小小的一个基地，规矩还真不少，我今天就不放了，我看你们能怎么着！”

    “不放下武器，那就是敌人！”守卫冷声说道，然后果断对着齐德隆前面的地面开枪。

    哒哒哒！

    枪声吓了齐德隆一跳，他往后退了几步，面色难看地说道：“木川基地，别给脸不要脸，我们共由基地愿意跟你们谈，是你们的荣幸，竟然还敢对着我们开枪，你们木川基地还想继续存在下去吗？”

    此时白羽和秦武都已经赶了过来，听到齐德隆的话，白羽冷哼一声：“共由基地好大的架子，现在我决定，不和你们谈了，开枪！”

    “是！”

    哒哒哒！

    城墙上的守卫早就看齐德隆不顺眼了，立刻对着他的队伍射击了起来。

    齐德隆吓得赶紧躲到后面的防爆盾后面！

    “你们就不怕共由基地把你们灭了！”齐德隆就算当了缩头乌龟，依然大喊道。

    “那就试试看！”白羽强硬地说道。

    齐德隆面色铁青，他真没有想到木川基地竟然是这么硬的一块骨头。

    但城主黄千禧给他安排了任务，自己如果完不成，回去也不好交差。

    现在他陷入了进退两难的境地。

    城墙上的攻击，让齐德隆他们不得不往后撤去，直到撤出城墙上守卫的攻击距离，这才停了下来。

    齐德隆皱眉思考如何解决目前的难题。

章节目录 第256章

    第256章

    一旁的小弟凑上来说道：“老大，我有个主意可以解决现在的问题。”

    “说说看！”齐德隆急忙说道。

    “这木川基地看来就是一根筋，轴得很，既然老大您这边已经跟他们闹僵了，那您不出面不就行了吗？”那小弟说道。

    “我不出面，怎么完成城主交付给我的任务？”齐德隆皱眉问道。

    “老大既然无法出面，那就让小弟帮忙啊！”那小弟笑着说道，“您在后面运筹帷幄之中，决胜千里之外，这多牛逼！”

    齐德隆眼睛亮了起来，说道：“不错不错，你叫什么名字？”

    “小的叫陆编。”那小弟陪着笑道。

    “好，这个任务就交给你了。”齐德隆果断将任务交给了眼前这个小弟。

    “是，老大，如果一会我说了什么不敬的话，还请您多担待！”陆编躬身说道。

    “没事，只要能完成城主的任务，这点牺牲算什么！”齐德隆毫不在意地说道。

    陆编点了点头，然后带着物品再次走了出来。

    这次出来，陆编双手高举，说道：“我们是共由基地前来和谈的队伍，我们愿意放下武器，可否让我们进入基地！”

    白羽看着那双手高举的陆编，情报提示出现。

    “【情报】：陆编，男，二十六岁，身体健壮，齐德隆小弟，已和齐德隆商量好，由他来完成城主黄千禧安排的和谈任务...”

    虽然看穿了这一切，但白羽没有点破，挥了挥手，让城门打开，对陆编等人检查了一番之后，将他们放了进去。

    陆编被带到一个会议室中，白羽和秦武已经坐在那里等着他们了。

    “说说吧，你们共由基地准备拿多少东西换殷若冰！”白羽开门见山地问道。

    “我们城主说了，一颗二级力量型晶核，还有十部远距离通讯设备，您看如何？”陆编试探着问道。

    “【情报】：共由基地的底线为三颗二级晶核，五十部远距离通讯设备，十吨以内的粮食。”

    看到这个情报，白羽也懒得跟他们拉锯，直白地说道：“三颗二级晶核，五十部远距离通讯设备，十吨粮食，这些东西拿来之后，我们立刻放人！”

    听到这个数字，陆编整个人呆住了：“这不是刚刚老大告诉我城主说的底线吗？难道我们中间有奸细？”

    但陆编反应还是很快，立刻说道：“这也太多了，您看能不能少点，我们基地二级晶核，远距离通讯设备，还有粮食都不是很充裕。”

    “没得商量，如果没有带够，那你们就回去运过来，然后我们就可以一手交人右手交货了！”白羽立刻站起身来，道，“送客！”

    一旁的守卫立刻将陆编提了起来推了出去。

    陆编根本没有说话的机会，便被送到了基地外。

    看着陆编回来，齐德隆连忙上前问道：“怎么样？”

    陆编看了看身边的几个人，将齐德隆拉到一旁，小声地说道：“老大，我怀疑我们中间有内奸！”

    “内奸？怎么可能？”齐德隆震惊地回道。

章节目录 第257章

    第257章

    陆编将刚刚与白羽交谈的事情，一五一十地说了一遍。

    “那白羽就跟知道我们的底线一样，直接就这么说了出来，我可不信他随便说说，三种物品的数量都一个不差！”陆编最后说道。

    齐德隆眯着眼看着跟着自己过来的那些小弟，似乎在审视到底是谁将这个信息泄露了出去。

    那些被他扫到的小弟，全部都缩了缩脑袋，他们感觉齐德隆的眼神似乎有些不善！

    “老大，现在不是找内奸的时候，我们是不是按照木川基地的要求将殷大人换回来再说？”陆编问道。

    齐德隆点了点头，然后说道：“将我们带来的东西都运进去，将殷大人换出来再说！”

    “是！”陆编应道，然后往他们藏东西的位置跑去。

    此时白羽找到在他们基地闲逛的殷若冰。

    “你的身价还真是可以啊，三个二级晶核，还有通讯器和粮食！”白羽笑着说道。

    殷若冰看了他一眼，回道：“你也是异能者，你应该也明白我们对于一个基地的价值有多高！”

    白羽耸了耸肩，问道：“他们应该很快就把你换回去了，你准备下吧！”

    殷若冰略微沉思了一会，说道：“其实我还真想在这里多待一段时间，你们这个基地虽然小，但却有生气。”

    “哦？那欢迎殷若冰小姐长期住在我们基地，考虑下？”白羽立刻邀请道。

    殷若冰摇了摇头：“如果我不回去，估计共由基地就彻底放弃我了！”

    好不容易拿出这么多好东西来换她，她如果不回去，城主必然会以为她背叛了基地。

    白羽开玩笑道：“没事，只要你愿意，我可以反悔，说一个共由基地出不起的价格，你不就可以留下了！”

    “还是算了吧，以后有机会再说！”殷若冰回道。

    这时，一个士兵跑了过来，说道：“那陆编已经带着东西过来，想要换她回去！”

    白羽点了点头，说道：“殷小姐，请吧！”

    殷若冰微微颔首，跟着白羽往基地门口走去。

    “白大人，你们是不是要点下数量！”陆编迎过来，说道。

    “不用，东西放这，你们可以离开了！”白羽回道。

    用情报系统帮忙点数，并且还能看出质量有无问题，非常方便快捷！

    陆编见白羽一点都没有安排人上前清点的意思，瞬间有些后悔了。

    “早知道我们就克扣一些下来就好了！”陆编心中不断地嘀咕道。

    殷若冰向基地外走去，陆编带着人立刻跟了上去。

    “欢迎再来！”白羽笑着对他们招呼道。

    这个时候，齐德隆立刻跳了出来，说道：“哼，下次再来之时就是攻破木川基地之日！”

    “闭嘴！”殷若冰喝道。

章节目录 第258章

    第258章

    齐德隆立刻赔笑着说道：“殷大人，我只是想给他们提个醒，不要招惹自己惹不起的存在！”

    殷若冰冷哼一声，没有接话，而是继续向前走去。

    跟在后面的齐德隆眼神中露出一丝阴狠：“如果你不是异能者，早被我搞定了！不过，异能者，似乎更有意思！”

    殷若冰等人离开了这里，他们需要尽快回到共由基地。

    黄千禧也有很多话要问殷若冰！

    这次获得的物品，最让白羽满意的是那个远距离通讯设备。

    “【情报】：远距离通讯设备，该设备分为两个部分，一部分是发射和接受信号装置，另外一部分是话机，功率大，体积小，保密性强，不易被干扰，便于携带，可在100公里内即时通话...”

    这个东西就像是以前看战争片的时候背着那种大箱子电报机一样，只不过以前的那个东西太大，不方便携带，易被干扰。

    有了这个，木川基地与墨海基地之间的通讯就方便多了，只需要在他们中间安置两个通讯设备就行了。

    这次一共获得了五十个通讯设备，完全够用！

    将所有的东西都获得之后，将随机到现实世界的位置坐标告诉赵军，让他们及时过去将东西找到。

    现在白羽就连粮食都要全部获得一遍，随着病毒的传播，可耕种的面积急剧减少，虽然现在现实中还没有粮食危机，但是这种危机是可以预见的！

    白羽让秦武安排人将十台远距离通讯设备送到墨海基地那边，同时在路上适当的位置安放两台远距离通讯设备。

    在这两个通讯设备上设置语音转接。

    这样就不需要人在这里看着了，只要墨海基地说话，直接通过两次转接，传到木川基地那边！

    墨海基地，庞兴接到这个东西的时候，异常兴奋，还特意跟木川基地通话一次！

    “喂，木川基地能听到吗？我是墨海基地庞兴！”庞兴问道。

    白羽立刻回道：“能听到，我是白羽。”

    “太好了，多谢大人，这东西是从哪里搞到的？”庞兴兴奋地问道。

    白羽笑着回道：“这是我从共由基地那边要来的！”

    “共由基地？”庞兴愣了下，然后紧张地问道，“他们找到您了？”

    “是啊，他们基地的那个二级异能者找到我们基地，结果被我打败扣押了起来，他们为了赎人，只好拿出点好东西来了！”白羽理所应当地回道。

    庞兴咽了口唾沫，说道：“那可是共由基地，如果惹毛了，他会不会直接挥军攻打我们？”

    “放心吧，一时半会不会来，就算他们来了，我们也不怕！”白羽自信地说道。

    庞兴点了点头，羡慕地说道：“也是，有那激光炮在，一般的基地还真得好好想想要不要攻打，可能会得不偿失！”

    “好了，以后如果还能遇到宇宙飞船，下次拆掉的激光炮给你们基地安上！”似乎听出了庞兴羡慕的声音，白羽立刻说道。

    “多谢大人，这可说好了，不能抵赖的！”庞兴立刻说道，生怕白羽反悔。

    “放心吧，我说话一向算话，不过，这也要能找到下一个宇宙飞船才行！”白羽笑着应道。

    “会有的，肯定会有的，宇宙飞船时不时就会坠落在某些位置！”庞兴高兴地说道，“我们等着就行！”

章节目录 第259章

    第259章

    “行，我们就等着！”白羽笑道，“那日山基地的队伍没有再回来吧？”

    “没有，被您吓了一次，估计要很久才能缓过来！”庞兴回道，“正好我们也可以发展一段时间！”

    嘭！

    庞兴的办公室直接被撞开了，屠仁万从外面冲了过来，说道：“不好了，尸潮来了！”

    “什么！”庞兴紧张地站了起来。

    通话还没有被挂断，白羽沉声问道：“尸潮？你们的侦查员都没有注意到尸潮吗？”

    听到白羽的话从那通讯器中传出来，屠仁万愣了下，然后顾不得惊讶，便解释道：“大人，这次尸潮是海中的海洋生物尸潮，在那些丧尸生物从海里爬出来前，侦查员也不好识别的！”

    听到这里，白羽愣了：“海洋生物变异后，还能跑到陆地上来？难道这尸潮中都是两栖动物吗？”

    “大部分是两栖动物，但还有一部分不是，它们感染病毒之后，产生了变异，便可以来到岸上！”屠仁万解释道。

    白羽沉思片刻，然后说道：“你们尽量坚守，我这边安排队伍过去支援！”

    “是！多谢大人！”屠仁万高声应道。

    白羽结束通话之后，立刻去城主府找到了秦武，快速说道：“秦武，墨海基地那边遇到海洋生物尸潮，需要我们这边支援下，你立刻安排队伍去支援，我会带着新人类先行一步，记住要留下必要的防守力量！”

    “是！”秦武知道情况紧急，没有丝毫犹豫地应道。

    听到墨海基地有海洋生物尸潮，白羽瞬间就决定自己一定要过去。

    除了墨海基地已经投靠自己，自己本就应该去救援之外，更重要的原因是他需要了解下海洋生物尸潮的特点，为现实的龙国积累应对经验。

    毕竟现实的龙国还是有不少海滨城市的，在混乱空间中积累经验，现实中便可以直接使用，能减少试错的伤亡！

    白羽带着李大壮两兄弟，变异熊猫，以及五名一级新人类，领先一步往墨海基地赶去。

    此时墨海基地的东边海岸已经爬满了密密麻麻的丧尸化海洋生物，丧尸海龟，丧尸海蟹，丧尸八爪鱼，等等，不一而足！

    它们速度不快，但却气势汹汹地向墨海基地赶来。

    “攻击！”

    看到一些速度快的寄居蟹已经进入了射程，屠仁万立刻高声叫道。

    哒哒哒！

    那些寄居蟹瞬间被打得粉碎！

    但是数量太多了，守卫打死的那些只能算是九牛一毛而已！

    看到越来越多的丧尸寄居蟹堆积在城墙下，屠仁万立刻喝道：“用手雷！”

    城墙上立刻下起了手雷雨，落在城墙下的寄居蟹群内！

    轰轰轰！

    寄居蟹残肢硬壳到处飞舞，城墙前的空地已经有厚厚的一层寄居蟹的尸体堆积。

    后面的海龟已经开始缓慢地顺着那些尸体网上爬去。

    城墙上守卫手中的枪械都已经打红了，但是海里的生物还在不断地往岸上爬。

    此时的大海就像是一个深渊一样，里面的恶魔无穷无尽！

    “屠将军，海龟壳太硬了，根本打不动！”一名士兵高声叫道。

    屠仁万高声回道：“你就不能瞄准它们的脑袋打！”

    “它一直缩着脑袋，很难瞄准！”

章节目录 第260章

    第260章

    “玛德，这海龟怎么都如此聪明了！”屠仁万咒骂道，“大家坚持下，木川基地的援军很快就要到了！”

    听到木川基地会前来支援，众人下落的士气再次涨了起来。

    毕竟前一天，白羽那一手控制炮弹飞回去的一幕还深深印刻在众人的脑海中。

    “有木川基地起来支援，绝对没有问题了，大家坚持住！”

    “对啊，白大人的金系异能太强大了，有他在，我们根本不用怕！”

    “希望他们能快点到，这海洋生物太多了！”

    “是啊，原本海洋的面积就比陆地面积大，它里面生物多是正常的，坚持下，白大人到了，肯定就没有问题了！”

    很快一个小时过去了，木川基地的援军还没有赶过来，但是墨海基地的人感觉自己快扛不住了。

    那些海洋生物的尸体已经堆到距离城墙顶部一米的位置！

    也就是说，接下来那些海洋生物顺着这些尸体就可以爬上城墙！

    墨海基地现在只有三个新人类在苦苦支撑，原本他们有八个新人类，但是跟白羽起冲突时，被白羽击杀了五个，所以只剩下这三个。

    城墙那么长，三个新人类根本顾不过来。

    所以很快那些丧尸化的海洋生物爬到了城墙上。

    “屠将军，怎么办？顶不住了！”

    “顶不住也要顶，不然我们就真的死在这里了！”屠仁万高声叫道。

    很多士兵手中枪打完子弹都来不及更换弹夹，直接用手中的枪械对着那趴上来的海洋生物砸了过去。

    这样短兵相接之后，墨海基地立刻便有了伤亡！

    这是必然，那些丧尸动物没有恐惧，没有感觉，只知道按照本能或者命令去攻击分食那些人类！

    尸潮就是将人海战术演绎到极致的表演！

    看着自己手下的兵，一个接一个地被拖进尸潮中，屠仁万无比心痛，这都是他亲手训练出来的兵啊！

    但屠仁万又无比自豪，就算到了现在这种无比劣势的情况，他的兵依然没有后退，依然坚持在城墙上，寸土必争！

    这是龙国士兵的傲骨！

    就在这个时候，好几个塑料桶从城墙内飞了出来，从塑料桶中淅淅沥沥地漏出一些液体！

    屠仁万闻到一股浓浓的汽油味道：“这是，汽油！”

    那些汽油桶落在城墙外成堆的海洋生物尸体上，里面的汽油还在不断地漏出来！

    啪！

    一声枪响，直接将那些汽油桶引燃，尸体堆瞬间变成了火堆，阻碍了后面海洋生物继续向前。

    城墙上那些正在与海洋生物近身搏斗的士兵身上立刻出现了一套金属甲衣！

    替他们阻挡了海洋生物的攻击！

    “白大人来了！太好了！”

    “我们坚持到了，他们终于来了！”

    墨海基地的士兵纷纷喜极而泣。

    白羽控制自己的钢管连续刺穿了几个海龟之后头颅之后，面色凝重地来到屠仁万身边。

章节目录 第261章

    第261章

    “大人，您来了？”屠仁万兴奋地招呼道。

    白羽点了点头，回道：“这次尸潮难搞！”

    刚才那几桶汽油是白羽让庞兴准备的，看到那些海洋生物尸潮，系统第一时间就显示了提示。

    “【情报】：海滨城市时常要面临的尸潮，极度危险，需找到其中的智力型丧尸生物才能彻底解决，而智力型丧尸生物一般都不会轻易上岸。...海洋生物虽然丧尸化后有一定的变异情况，但是基本还都是水属性，利用火可以克制...”

    这就是白羽为什么用汽油浇在那些尸体上然后再点燃的原因！

    白羽带来的七名新人类，还有一只变异熊猫，有这些生力军的加入。

    再加上城墙前火墙的阻碍，海洋生物尸潮攻势被挡了下来！

    屠仁万点了点头，回道：“我听说有很多海滨基地都被海洋生物尸潮攻破，迫使他们不得不将基地迁移到内陆去，到目前为止，没有一个海滨基地能抵挡住海洋生物尸潮。”

    “保持火墙不要熄灭，我去找解决的方法！”白羽说道。

    “是！”屠仁万应道，然后号召一部分士兵去寻找一些易燃物品，扔到火墙中，保持火焰强度。

    那些海洋生物遇到火墙，都不敢再向前，于是在火墙外堆积了很多。

    白羽绕到一侧，仔细地观察着岸上的生物，但是根据情报反馈，都不是那智力型丧尸。

    突然，那些海洋生物义无反顾地往火墙内冲了过去！

    “【情报】：接到智力型丧尸的命令，这些丧尸准备硬趟火墙，注意保持火力强度，经过火墙灼烧后，海洋丧尸生物的身体强度会相应降低，不必太过担心。...智力型生物应该靠近岸边了，不然它无法强制这些生物趟火墙，请注意观察！...”

    白羽立刻拿起通讯器，说道：“注意保持火墙燃烧，它们准备趟过去了！”

    屠仁万此时手里也有一个通讯器，接到白羽的命令，回道：“收到！”

    然后让人将准备好的汽油再次扔了过去，有了汽油这种易燃品，那火墙瞬间燃烧的更加旺盛了！

    那些硬趟过来的海洋生物，瞬间少了半条命，城墙上的士兵只需要用手中的步枪点射，便可解决它们。

    空气中弥漫着烧烤海鲜的味道。

    “如果放点椒盐，我们就可以饱餐一顿了！”李小壮咽着口水，说道。

    李大壮白了他一眼，说道：“这些都是丧尸化的海洋生物，你确定你敢吃丧尸肉？”

    “额，不敢，不过这烤肉的味道实在是太香了！”李小壮挠了挠头，说道。

    白羽依然在一侧仔细观察着，试图寻找出那个罪魁祸首！

    那些海洋生物冲击了一段时间，发现完全无法趟灭这道火墙，它们突然停了下来，往后面退去。

    “【情报】：接到智力型丧尸的命令，正面撤退，准备从两侧进行偷袭...”

    白羽立刻拿起通讯器，说道：“注意，对方正面冲击无果，准备从两翼偷袭！”

    “是！”屠仁万立刻安排人往两侧赶去。

    因为海洋丧尸生物移动速度缓慢，所以他们还有时间可以布置下防御。

    既然有时间，屠仁万立刻安排人在两侧的位置挖了两道浅浅的沟渠，平地泼汽油总是会到处流，有个沟渠的话就能集中在一起，这样效果更好。

    两道沟渠就是算是设置了两道防线，比正面那匆忙应对的情况会好上很多。

章节目录 第262章

    第262章

    他们很快便完成了沟渠的挖掘，往那沟渠内倒上汽油。

    此时墨海基地南面和北面都已经出现大量的海洋生物向基地缓慢地爬去。

    “屠将军，要点火吗？”一名士兵问道。

    屠仁万摇了摇头，回道：“先不点火，等等！”

    “是！”

    那些海洋生物爬过第一道沟渠的时候，每个生物身上都沾满了汽油，在它们快到第二道沟渠的时候，屠仁万立刻喝道：“点火！”

    “嘭！”

    城墙上的士兵立刻对着那沟渠中的汽油开了一枪。

    轰！

    两道火墙立刻形成，而那些沾到汽油的海洋生物更是带着一身的火焰往基地爬去！

    但它们只能爬到半路就被烧死了，后面的那些海洋生物又开始逡巡不敢上前了。

    如果有智力型丧尸的强制命令，它们会果断趟过火墙，但是没有强制命令，它们就会远离这令人讨厌的火焰！

    而智力型丧尸的控制范围有限，它需要靠近才能发布强制性命令，这可能是唯一一个有利于幸存者的条件了！

    白羽看到眼前的一幕，暗道：“我看你能不能忍住不上岸！”

    如果那智力型丧尸不上岸，那就没法控制距离海岸很远的两侧尸潮，那南北两侧的尸潮对基地几乎没有什么威胁了。

    白羽等了很久，两侧攻击基地的丧尸生物只是在原地转圈，没有丝毫上前越过那火墙的意思。

    墨海基地正东方向的攻击也停了下来。

    “这是在跟我们比拼耐心吗？”白羽皱眉沉思道。

    一旁庞兴走了过来，问道：“大人，这尸潮算是防御下来了吗？”

    白羽摇了摇头，吩咐道：“让秦武将木川基地的汽油等易燃品都送过来，越快越好！”

    “是！”庞兴立刻回去传达白羽的命令。

    庞兴刚离开，原本沉寂很久的基地东面的海岸再次热闹了起来！

    “【情报】：接到智力丧尸命令，海洋生物继续从正面向墨海基地发起冲击！”

    “这是放弃了两侧进攻吗？”白羽暗道。

    “【情报】：该智力丧尸应该非常谨慎，不想上岸！”

    “不想上岸？”白羽愣住了，“那它进攻岸上的基地干什么？打着玩？”

    但下一瞬间他便明白了，那智力型丧尸完全可以不上岸，只要让其他丧尸帮它把人类尸体拖回大海去就行！

    对方不想上岸，这下可麻烦了，白羽又不可能跳到海里去击杀它，海里可是对方的主场，自己跳进去就是去送菜的！

    白羽来到屠仁万身边，问道：“墨海基地有没有可以击杀海中生物的武器？”

    “你是说鱼雷吗？”屠仁万愣了下反问道。

章节目录 第263章

    第263章

    “无论鱼雷或者其他的什么，有吗？”白羽表示自己不挑。

    “有！”屠仁万回道，“基地内应该还有几枚远距离遥控巡航鱼雷！”

    “哦？搬过来一个我看看！”白羽立刻说道。

    “是，稍等！”屠仁万立刻叫来几个士兵去仓库将放在角落落灰的鱼雷搬了过来。

    “【情报】：远距离遥控巡航鱼雷，该鱼雷自带巡航功能，可将经过路径上的情况拍摄并传回电脑端，可遥控设置目标，并进行追踪爆破！...”

    看到系统关于这个鱼雷的情报提示，白羽眼睛瞬间亮了起来。

    “好东西，有了这个，我们就有可能解决这次尸潮了！”白羽高兴地说道。

    屠仁万皱着眉头，说道：“大人，您的意思是用这种鱼雷找到那智力型的丧尸吧？”

    白羽点了点头。

    屠仁万继续说道：“这种方法其他海滨基地有试过的，但是根本不现实，海洋内的丧尸生物不知道有多少，一个个排除估计要排除好几年！就算找到了，你也不确定那是不是智力型丧尸，海中生物没有人类智力型丧尸外观明显！不过，最新情报显示，人类的智力型丧尸也开始不那么明显了！”

    白羽笑着说道，“他们找不到，不代表我也找不到！”

    看着白羽那自信的笑容，屠仁万更加疑惑了。

    虽然疑惑，但现在他也没有别的办法，只能先按照白羽的要求去做。

    白羽触摸到那鱼雷之后，竟然又把随身背着的帐篷撑了起来，走了进去。

    屠仁万完全愣住了：“大人这是什么情况？”

    “不要好奇，这是大人的基本操作！”李大壮上前回道，然后守在帐篷的周围。

    “赵主任，这个鱼雷出现在龙国的广夏市，具体坐标为...”白羽快速地将这个鱼雷的位置告诉赵军，不等赵军回话，然后便走了出去。

    白羽出了帐篷，吩咐道：“立刻将这个巡航鱼雷放入海里，连接上电脑，按照我的要求巡航！”

    “是！”屠仁万立刻叫来技术员，将鱼雷激活，连接电脑，然后安排一支小队，绕了一段距离往海边走去。

    “大人，鱼雷入水了！”那技术员说道。

    白羽立刻看着前方传回来的视频，还是比较清晰的，于是说道：“让鱼雷来到我们正东方的海边！”

    “是！”

    那技术员立刻控制着鱼雷往墨海基地正东的海域驶去。

    一路上传回很多图像，在白羽的眼中，无数的情报浮现。

    “【情报】：普通丧尸带鱼...”

    “【情报】：丧尸水母，二级敏捷型...”

    “【情报】：丧尸海豚，一级敏捷型...”

    ......

    “大人，鱼雷现在就在我们正东方，但是现在丧尸生物太多，鱼雷行进会受到影响！”那技术员回道。

    白羽点了点头，说道：“慢慢来，不要急！先在这附近左右游弋下！”

    岸上那些丧尸生物正在趟火墙，所以它肯定在岸边附近，就是不知道在什么位置！

    白羽目光灼灼地盯着那电脑的屏幕，无数情报闪过，突然一道标红的情报，引起了他的注意！

    “【情报】：丧尸虎鲸，三级力量型...”

    “竟然有三级的丧尸，海洋果然比陆地上危险多了！”白羽暗叹。

章节目录 第264章

    第264章

    既然出现三级的丧尸了，那说明距离智力型丧尸肯定不远了，换位思考下，如果自己是智力型丧尸，肯定会安排最厉害的在身边保护自己才对！

    “等下！”白羽叫停了技术员，继续说道，“在这个丧尸虎鲸附近寻找！”

    那技术员看到白羽指着屏幕内的一个巨大的鲸类，立刻点了点头，然后控制那鱼雷在虎鲸的附近找了起来。

    “【情报】：丧尸海蛇，三级敏捷型...”

    “肯定就在附近！”白羽死死地盯着那传输回来的影像。

    随着海洋生物奋不顾身地趟过火墙，火墙渐渐熄灭了下去，基地内的汽油柴油全部都用光了！

    “将军，没有汽油了！怎么办？”一名士兵跑了过来，汇报道。

    “木川基地那边还没有送过来吗？”屠仁万皱眉问道。

    “还没有！”

    “那就用你们手中武器去尽力阻挡吧！”屠仁万无奈地说道。

    “是！”

    此时木川基地的支援队伍也赶了过来，给守卫注入了新鲜的力量。

    哒哒哒！

    城墙上的枪声又开始密集了起来，但白羽这边还在寻找！

    技术员在那三级的虎鲸身边绕了一圈，白羽又发现了一个三级力量型的丧尸大章鱼，但是就没有发现那智力型的丧尸！

    “难道我猜错了？”白羽皱眉嘀咕道。

    此时尸潮再次将兵线压到了城墙前，开始奋力地往城墙上攀登过来！

    “大人，尸潮已经快登上城墙了！”屠仁万高声叫道。

    白羽长舒了一口气，说道：“在这三个生物旁继续转！”

    “是！”技术员应道。

    随着那鱼雷再一次转了一圈，白羽依然一无所获。

    “不可能，应该不会错的！”白羽看着那三个三级丧尸，皱眉说道。

    “对了，那智力型丧尸有可能藏在这些大型动物的身上！”白羽突然想到这个可能。

    “去看下那章鱼的触角下面！”白羽立刻吩咐道。

    鱼雷立刻沉了下去，然后调整姿态，对着那章鱼的触角下面。

    “【情报】：丧尸小章鱼，三级智力型丧尸，此次尸潮的始作俑者！...”

    “终于找到你了！”白羽叫道。

    此时那小章鱼似乎觉察到了危险，立刻让那大章鱼用触手缠起那鱼雷！

    “躲开章鱼触角，设置那个小章鱼为目标！”白羽急忙说道。

    一旁的技术员立刻在电脑上操作了一通。

    鱼雷不可思议地转了个圈，灵活地闪过大章鱼的触角，然后向小章鱼冲了过去。

    白羽眼睛亮了起来，说道：“操作666啊！”

    那技术员笑着回道：“末世前我就是海军队伍内的，一直做这种训练，我以为永远都用不上了呢，没想到现在竟然派上了用场！”

    “不会用不上的，时光不会辜负你的每一份努力！”白羽拍了拍那技术员的肩膀说道。

章节目录 第265章

    第265章

    技术员重重地点了点头，无比激动。

    这可是白羽大人的寄语，墨海基地目前还没有人有此殊荣！

    随便说了一句心灵鸡汤，让那技术员兴奋了起来，而白羽则是盯着那鱼雷。

    小章鱼既然发现了危险，立刻召唤一旁的虎鲸和海蛇，让它们向鱼雷发起自杀式攻击！

    但是不得不说，混乱空间内的鱼雷科技含量非常高。

    设定目标之后，无论有多少拦路虎，它都能敏捷地躲开。

    三级的虎鲸和海蛇完全无法拦住那鱼雷。

    这下吓坏了那只小章鱼，它疯狂地召集自己的小弟，最好能把自己围起来，但是鱼雷距离它很近，其他的小弟根本来不及过来救援！

    轰！

    水底一声闷响，过了一秒钟，水面才炸起一道水柱！

    白羽甚至看到一大一小两条触角被炸出水面！

    “【情报】：水雷击杀三级智力型丧尸小章鱼，三级力量型丧尸大章鱼，一级丧尸带鱼...，智力型丧尸被击杀，尸潮危机解除！...”

    随着情报系统的提示，岸边的丧尸海洋生物队伍立刻乱了起来！

    它们开始到处乱爬，但更多的都是往大海中爬去，那里才是它们的家乡，如果不是智力型丧尸控制，谁愿意离开自己的家乡！

    看着那尸潮往大海内退去，墨海基地的人高兴地欢呼了起来！

    “太好了，尸潮真的被我们打退了！”

    “我们是不是世界上第一个抵御住海洋生物丧尸潮的基地？”

    “肯定是，我们是第一！”

    屠仁万则是震惊地看着一脸笑意的白羽：“他竟然真的利用巡航鱼雷找到了那智力型丧尸？”

    白羽走了过去，说道：“赶紧收拾下战场，相信接下来应该会安静一段时间！”

    屠仁万立刻点了点头，然后开始做战后善后事宜。

    这个时候木川基地也把汽油之类的易燃品送了过来。

    “现在不需要了，留下一半，剩下的再运回去吧！”白羽吩咐道。

    负责押送的是云图，他惊讶地问道：“难道已经解决了吗？”

    白羽点了点头：“是的，幸好找到了那个智力型丧尸，不然海洋生物太多了，扛不住！”

    “厉害！”云图不由地赞叹道，然后按照白羽的要求将那些易燃品再次带了回去。

    白羽则是来到空荡荡的海边，海中依然有众多的丧尸生物，这让他有些可惜。

    “浪费了两颗三级晶核啊！”白羽嘀咕道。

    此时直播间内已经炸窝了。

    “这大海里怎么会有这么多丧尸生物啊？”

    “当然大海里本来生物就很多，感染病毒之后，变成丧尸也很多，这也不难理解吧！”

    “如果这样的话，那我们这个海滨城市岂不是危险了？”

章节目录 第266章

    第266章

    “你说的非常对，确实危险了，不过有羽神帮我们提前体验了下海中尸潮的恐怖，上面应该会有所准备吧！”

    “是啊，我真是非常好奇羽神的脑子是怎么长得，他怎么就找到了那只智力型丧尸的藏身之处！”

    “我也想知道，并且还是那么小的一个章鱼，如果把它摆在我面前，我只会感慨这八爪鱼好可爱啊！”

    “对啊，鱼雷刚入水的时候，水里的生物几乎是密密麻麻的，鱼雷都不好走，羽神是怎么判断出那智力型丧尸的位置的？”

    这个问题不只是龙国网友的问题，是所有观看了这场战斗的人心中的疑问。

    赵军已经私信询问白羽了，白羽还没有回去，他们只能等着了。

    “不过羽神为了这个新收的小弟也是够拼的，这种情况一不小心就被海中丧尸围城，他竟然这么尽心尽力的！”

    “对啊，要是我，我肯定直接放弃墨海基地，全部迁移到木川基地发展不香吗？”

    “是啊，海边既然这么危险，为什么还要如此费劲地帮他们抵御住这个尸潮？”

    “唉，楼上三位，你们的格局还是太小了！”

    “此话怎讲？”

    “羽神确实可以按照你们说的那么做，但是现实呢？龙国海滨城市这么多，也全部放弃吗？”

    “没错，羽神这是为了现实的龙国，积累应对海中尸潮的经验，你以为羽神只是为了帮小弟？”

    “擦，是我格局小了，以后我要打开格局，向羽神学习！”

    “是啊，向羽神致敬，羽神辛苦了！”

    此时海雕国混乱办，詹姆斯问道：“这场战斗大家都看了，我们国家的鱼雷能跟那混乱空间中墨海基地的鱼雷相媲美吗？”

    “追踪技术不行，其他应该都可以做到！”一个手下回道，“那个鱼雷识别攻击目标之后追踪起来太敏捷了！”

    詹姆斯叹了一口气，说道：“让尼克和迈克两人尽快打入基地高层，至少要能摸到这些东西吧，不能让龙国拉开距离啊！”

    “是，我这就跟他们联系！”

    其他国家的混乱办几乎对混乱空间的试炼者下达了同样的指令！

    因为这场战斗让所有的国家都明白，海中尸潮完全没有办法打完，只能解决那智力型丧尸才行，不然只有放弃海边的城池！

    而这种鱼雷就是击杀水中智力型丧尸的法宝。

    混乱空间中，白羽在海边转悠了一圈，击杀了一些还没有退回海里的丧尸蟹，然后便走回墨海基地。

    “大人，这次尸潮我们获得了不少晶核，您看怎么分配？”屠仁万看到白羽回来，上前问道。

    白羽想了想，回道：“先都放你们基地，木川基地如果需要的话，会问你们要的！”

    “是！”屠仁万立正敬礼道。

    “对了，你们库存还有多少这种鱼雷？”白羽叫住准备离开的屠仁万，问道。

    “回大人，还有近百枚！”屠仁万回道，“具体数量需要问下后勤部。”

    白羽点了点头，突发奇想地问道：“那这种巡航鱼雷跟那深海守卫探测器哪个厉害？”

    屠仁万愣了下，然后回道：“这根本没有可比性，巡航鱼雷技术含量太低，随便都能制造出来，而深海守卫探测器科技含量很高。”

    白羽点了点头，挥手让屠仁万离开了，他则是在墨海基地找了一个房间，钻进卧室，连线赵军！

章节目录 第267章

    第267章

    “你终于有时间跟我连线了！”连通之后，赵军似乎有些埋怨地说道。

    白羽笑着回道：“这话听着怎么有些幽怨呢？”

    赵军没好气地说道：“臭小子，你知道我们的海滨城市有多少个吗？虎棒国，绿雉国丧尸病毒爆发，附近的海域早就被病毒污染了，今天看到这海中尸潮的情况，如果没有好的解决方法，我们就要放弃那些海滨城市了！你知道这样龙国会损失多少吗？”

    “哈哈，赵主任不要太焦虑，海中尸潮确实非常难以应付，但是至少目前来说，现实中还不具备产生海中尸潮的条件！”白羽笑着回道。

    “行，你怎么说都有理！”赵军无奈地说道，“对了，这次战斗，你到底是怎么找到那智力型丧尸的？”

    白羽收起了笑容，略微有些严肃地回道：“首先智力型丧尸的控制是有范围限制的，我们可以通过尸潮活动的情况，判断它大概在什么范围内！”

    赵军微微点头，一旁听着的众人纷纷在记录着什么。

    “就像这次尸潮中，两翼的丧尸生物遇到火墙都只会在火墙前转来转去，不敢向前，但正东方向的丧尸生物却直接趟过火墙，这智力型丧尸在什么位置指挥，就显而易见了！”白羽继续说道。

    众人纷纷点头，这点混乱办的分析员已经看出来了。

    “其次，就要在这个范围内去排查了，这里最好能先找到高等级的丧尸生物，大家应该知道智力型丧尸其实跟人类已经没啥差别，它们会思考，有感觉，会恐惧。”

    众人继续点头，白羽接着说道：“这样就导致那智力型丧尸非常惜命，换而言之，它会控制一些高等级的丧尸在自己身边保护自己的安全！”

    “哦！怪不得羽神找到那个体型巨大的虎鲸之后，便一直在附近寻找，那虎鲸一定是高级丧尸吧！”一名分析员恍然大悟。

    白羽点了点头，说道：“没错，那虎鲸是三级丧尸！”

    “三级！”这下众人惊呼了起来。

    陆地上发现的最高丧尸只是二级丧尸，海洋中竟然已经进化出三级丧尸，这点也要多加注意！

    “嗯，就是三级，包括那条丧尸海蛇，还有那只丧尸大章鱼！”白羽肯定地说道。

    “那岂不是这次尸潮中有四个三级丧尸？”

    “对，在加上那个三级智力型小章鱼，正好四个！”白羽应道，“最后，找到那智力型丧尸，然后进行人道毁灭就行！”

    众人愣住了。

    “羽神，好像最重要的东西没有讲啊！”有人小声地说道。

    白羽听到了，微微一笑：“找智力型丧尸我有我的方法，不适用大家，如果真的不确定智力丧尸在什么位置，那就将高级丧尸范围的丧尸全部灭了同样可以解决。”

    “但是高级丧尸我们也没有办法确定啊！”

    “是啊，两个丧尸站一起，谁能分清谁高谁低？”

    “那就要仔细观察了，这点没办法！”白羽回道，“不过你们也不要太过担心，以后遇见尸潮的时候可以跟我视频，我远程指挥，我对辨别哪个是智力型丧尸还是很有心得的！”

    这时，赵军开口道：“好了，我们不能什么事情都让白羽帮我们做了，那还要我们干什么？”

    混乱办的众人缩了缩脑袋，不再多问。

章节目录 第268章

    第268章

    “好了，你们都回去吧！”赵军将众人撵了出去，然后说道，“以后如果真的遇到了尸潮，还真需要你来帮忙找到那智力型丧尸啊！”

    “我义不容辞！”白羽郑重应道。

    “嗯，龙国有你这么一个试炼者真是一大幸事啊！”赵军再次感慨道。

    白羽摆了摆手，然后提醒道：“之前那深海守卫探测器也可以帮忙盯着海中的情况，让海军那边多注意下！”

    “明白！”赵军应道。

    白羽结束了聊天，走出卧室，墨海基地的幸存者脸上都洋溢着笑容。

    成功抵御海中的尸潮，他们就不用去到处逃亡，住在这个基地这么久，难以割舍！

    这些幸存者可不在乎他们是不是第一个抵御住海中尸潮的基地。

    此时，殷若冰已经回到了共由基地，黄千禧第一时间找到了她。

    “殷大人一切安好吧？”黄千禧关心道。

    殷若冰冷冷地回道：“一切安好，多谢城主挂念！”

    “那能说说这木川基地是什么情况吗？”黄千禧进而追问道。

    殷若冰想了想，说道：“我知道你们可能会怀疑之前我在信中所说，但是我说的都是真的！”

    “真的？”黄千禧一脸的不敢相信，“一个甚至都称不上是小型基地的微型基地竟然会有一个二级异能者？”

    “确实如此，并且，我能感觉到，他这个二级，跟我不一样！”殷若冰肯定地说道。

    “不一样？哪里不一样？”黄千禧急忙问道。

    “实力！同为二级，他可以稳稳压我一头，并且我感觉他根本就没有用尽全力！”殷若冰不确定地说道。

    “怎么可能？你可是特殊系别的异能者，竟然被一个普通系别的异能者压制了？”黄千禧感觉这有些天方夜谭。

    殷若冰摇了摇头：“如果不是遇见这个人，我也不相信二级异能者竟然会如此强！”

    黄千禧缓了下，继续问道：“这木川基地真的抢了日山基地的宇宙飞船？”

    “真的，但是不应该用抢，那宇宙飞船根本不是哪个基地的，它从天上坠毁下来，有能力就能得到里面的东西！”殷若冰倒是看得明白，“只能说木川基地技高一筹！”

    黄千禧点了点头，说道：“嗯，说的有理，那殷大人认为我们应该怎么对待木川基地呢？”

    “我个人建议交好，说不定还能从他们手里购买一个机器人，好好研究下，要知道还没有人能收服宇宙飞船中的机器人呢！”殷若冰建议道。

    黄千禧点了点头，沉思了起来。

    “当然，这只是我的个人看法，具体怎么做，还需要城主大人定夺！”殷若冰又补充了一句，起身离开了！

章节目录 第269章

    第269章

    看着殷若冰的背影，黄千禧不知道在想些什么，半晌，他开口道：“来人！”

    “在，城主，您有什么吩咐！”一旁跑来一个侍卫，躬身问道。

    “将谍报科童清叫过来！”黄千禧命令道。

    “是！”

    墨海基地中，庞兴陪着白羽在基地内转了一圈，发现这个基地比木川基地大多了！

    “庞城主，墨海基地中有多少耕地啊？”白羽突然想到什么，开口问道。

    “我们基地内开辟约千亩田地，但是粮食生产还是有问题，最多半年时间，墨海基地就会出现粮食危机！”庞兴立刻回道。

    白羽听到这么多田地，眼睛亮了起来，说道：“粮食生产接下来交给木川市基地！”

    “嗯？”庞兴愣住了，然后立刻说道，“大人，这要全部交给木川基地吗？我们基地的粮食怎么办？”

    “你们的粮食由他们来供应！”白羽回道。

    “他们怎么供应？”庞兴说到一半，立刻想到了什么，神情激动地说道，“大人，您的意思是...”

    “对，就是你想到的那种，不过注意保密，你们基地太大，人多眼杂，小心！”白羽点了点头。

    这下庞兴脸色潮红，感觉跟高潮了一样，嘴里不断地嘀咕道：“太好了，太好了！”

    “都是一城之主的人了，能不能稳重点！”白羽瞪了他一眼，然后准备返回木川基地。

    回道木川基地第一时间，白羽便将秦武叫来，让他去安排去墨海基地种植超级水稻的事宜。

    秦武一听有这么多田地，同样兴奋了起来。

    木川基地是有种子没地，墨海基地是有地没种子，两者一结合，那就正好取长补短！

    就在两个基地进行农业大生产的时候，柳下中二成功从基地的高层那里以探查海中丧尸情况为由，要来了一个巡航鱼雷。

    自从白羽在墨海基地利用巡航鱼雷将尸潮解决之后，各个国家都在寻求获得这种鱼雷。

    其他国家都还没有任何头绪，但绿雉国的试炼者以自己异能者的身份，得以获得这么一个巡航鱼雷。

    在柳下中二触摸到那巡航鱼雷的时候，现实中的绿雉国立刻疯狂了！

    “哈哈，我们国家也有巡航鱼雷了，这些终于有对付海中尸潮的武器了！”

    作为岛国，绿雉国看到之前墨海基地的海中尸潮，他们都快吓尿了！

    海中尸潮如此凶猛，如果没有巡航鱼雷，那他们怎么躲，绿雉国可没有龙国这么地大物博！

    现在柳下中二获得了这种大杀器，他们自然长长地松了一口气。

    “弱弱地提醒你们一句，现实中你们找到了吗？”这是不甘寂寞的龙国网友在绿雉国直播间发出了一条弹幕。

    看到这个弹幕，绿雉国兴奋的火苗立刻被浇灭了！

    到现在为止，还有一支基因药剂没有找到呢！

    以现在绿雉国的情况，估计很难找到那支基因药剂了！

    “巴嘎，我们既然能在混乱空间中获得这个东西，那就一定能在现实中找到！”

    “对，就算找不到，柳下君还可以获得第二个，第三个，甚至第一百个，我就不信找不到！”

    “没错，你们龙国一定是羡慕我们获得了巡航鱼雷！”

章节目录 第270章

    第270章

    “羡慕？？？”龙国网友打了一大串的问号，在弹幕上！

    “羡慕个锤子啊，我们龙国都已经获得了一基地的巡航鱼雷了，羡慕你们那一个？”

    “对啊，除非我们精神错乱，才会羡慕你们！只问一句，你们有哪点能比得上羽神？”

    “哼，我们绿雉国至少有两个试炼者，并且一个是新人类，一个是异能者！”绿雉国网友自然不服。

    “试炼是要看个人能力和机遇的，懂？不是人多就可以！”

    “切，那白羽是获得了不少的东西，弱弱地问一句，你们龙国都找到了吗？找不到跟没获得没什么两样！”

    就在这时，绿雉国竟然真的找到了那个巡航鱼雷！

    因为它随机出现在了一个基地的广场上，被人直接拍成视频发到了网上，这下世人皆知！

    海雕国混乱办的人员看到这个视频，立刻汇报给詹姆斯。

    詹姆斯第一时间跟V边魂通了电话：“我们想要那个巡航鱼雷，你们开个价吧！”

    绿雉国一直都是海雕国的小弟，詹姆斯也没有跟V边魂客气，在他看来，自己只要提出来要求，他们就会乖乖地将东西交出来。

    但是这次詹姆斯失算了！

    V边魂淡漠地回道：“詹姆斯先生，很抱歉，这个东西对我们绿雉国非常重要，是不可能出售的！”

    詹姆斯愣住了：“你这是在拒绝我吗？”

    “是的！”V边魂肯定地说道。

    “哼，你就不怕我们对绿雉国进行制裁吗？”詹姆斯语气冰冷地说道。

    “随便！”V边魂说完直接挂断了电话。

    都到这个时候，谁还能制裁谁？能顺利活下去就已经要烧高香了！

    詹姆斯听着电话里的忙音，整个人都炸了！

    “这绿雉国竟然敢违背我们的意愿！”詹姆斯直接将眼前的电话机给砸烂了。

    因为病毒扩散的原因，整个世界似乎都被那基地围墙给包住了，国与国之间的交流几乎完全停止了下来。

    现在想通过贸易方面制裁别人，几乎成了奢望！

    发泄一通之后，詹姆斯吼道：“让尼克和迈克抓紧，现在已经有很多国家都超过我们了！”

    “是！”

    而网上绿雉国网友有开始炫耀了起来。

    “哈哈，上天都眷顾我们，竟然将那巡航鱼雷随机到我们基地内！”

    “没错，刚才不是说我们找不到吗？这就找出来给你们看看！”

    “龙国的低等人，看到了吗，这就是我们绿雉国的效率！”

    龙国网友这下有些哑火，虽然在白羽的帮助下，龙国都能第一时间找到混乱物品。

    但是在混乱办故意保密的情况下，普通人很少有人知道，就算有极个别人看到，也被下了封口令！

    一个龙国网友气不过，开口反驳道：“我们龙国可不像你们什么事情都抖落出来，说不定我们的混乱物品全部都已经找到了！”

章节目录 第271章

    第271章

    这下绿雉国人嘲讽得更厉害了。

    “哎呦，还全部找到了？你们牛逼啊！你问问哪个国家敢大言不惭地说全部找到了？”

    “就是，龙国人就会吹牛，龙国国土面积那么大，我们绿雉国还有一支基因药剂没有找到，他们竟然敢说全部找到了！”

    “既然你们都找到了，那拿出来看看啊？”

    就在龙国网友无力反驳的时候，龙国混乱办突然发布了一条信息。

    “在龙国所有人的努力下，白羽同志获得的所有混乱物品全部都已经找到，未有一件落在外面！”

    这条消息一经发出，整个龙国都沸腾了。

    “我就说，我们能找到所有的混乱物品，你看对吧！”

    “就是，我们龙国这么多人，掘地三尺也要把所有的混乱物品找到！”

    “官方直接出面打脸了，绿雉国的孙子们，脸疼吗？”

    绿雉国网友自然不服，反驳道：“只是一条信息谁不会发，有本事把混乱物品拍出来给我们看看！”

    “你想看啊？我们还不给呢！财不露白，明白吗？”

    “估计以他们那点智商很难明白我们老祖宗的智慧！”

    而这条信息让其他国家的混乱办坐不住了，纷纷给赵军打来电话，询问他是怎么做到将所有混乱物品全部找到的！

    赵军给所有国家的回复还是之前那句话：“发动群众！”

    其他国家混乱办都非常无语，发动群众？现在大家都待在基地里，没有人出去，发动个锤子啊！

    但无论他们怎么问，赵军始终围绕着这四个字大说特说，说得对方主动挂断电话。

    林灵端来一杯茶，放在赵军面前，说道：“主任，口渴了吧！”

    赵军笑着回道：“还真是有些口渴！”

    绿雉国获得那个巡航鱼雷之后，便想着怎么利用这个鱼雷获得更多的收益。

    V边魂已经沉思了好久，突然灵光一闪，他有了主意。

    “来人，将这巡航鱼雷放入大海！”V边魂立刻吩咐道。

    “是！”

    按照那混乱空间内提供的说明，他们控制着这个巡航鱼雷向龙国南部海域前进了过来。

    在它进入南部海域第一时间便被深海护卫探测器探测到，并反馈了回去。

    “报告，在我国南部海域发现一未知机器，根据外形判断，应为混乱空间内的巡航鱼雷！”

    李建军听到这个消息，立刻反馈到上面，包括混乱办！

    “我这边发出警告，如果绿雉国不控制那巡航鱼雷离开，你们就用鱼雷看能不能打掉它！”赵军想了想说道。

    “好的！”李建军回道，“等你消息！”

    赵军立刻开了发布会：“在我们龙国南部海域发现了混乱空间出品的巡航鱼雷，在此，我们正告绿雉国，请立刻将巡航鱼雷撤离我国海域，否则我们将武力驱逐！”

    针对这个，绿雉国的V边魂立刻回应道：“我们绿雉国只是在公海处帮海雕国寻找他们潜艇的撞击物，请龙国理解！”

    这就是V边魂想到的点子，虽然他已经跟海雕国闹掰了，但是根本不妨碍他继续利用海雕国潜艇撞坏的由头，继续在龙国海域肆无忌惮地探查！

章节目录 第272章

    第272章

    那巡航鱼雷是有摄像头的，如果任由它在龙国海域内行动，那龙国的海域情况便会完全落在绿雉国的眼中。

    “那绿雉国根本就不想撤离，直接攻击吧！”赵军给李建军打电话，生气地说道。

    “没问题！”李建军应道。

    接到李建军的命令之后，龙国/军舰对那巡航鱼雷发射了鱼雷。

    但是，很快龙国海军便震惊地发现他们的鱼雷根本打不中那巡航鱼雷。

    “哈哈哈，斯高一！这巡航鱼雷大大滴棒！龙国的鱼雷根本无法打中！”V边魂兴奋地抚掌大笑。

    一旁围观的绿雉国混乱办成员，同样高兴地笑了起来。

    “主任，我们可以视频直播出去吗？”有人突然问道。

    V边魂略微思考了下，便回道：“可以！”

    反正这个巡航鱼雷已经暴露了，索性就让它暴露彻底，让世人看看绿雉国获得的物品是多么的强大！

    在V边魂的授意下，龙国鱼雷攻击巡航鱼雷的直播出现在网络上。

    混乱空间中，白羽正带着那些新人类在丛林中猎杀变异生物。

    突然他眼前的弹幕都变成了：“快去看，有人在直播我们国家鱼雷攻击巡航鱼雷！”

    白羽的直播间人数立刻迅速减少。

    白羽愣了下，然后嘀咕道：“普通鱼雷应该打不中那巡航鱼雷，估计又是那绿雉国搞出的事情。”

    想了想，白羽叫住了众人：“大家休息下，我处理点事情！”

    说着将身上的帐篷再次撑了起来，进入帐篷中，白羽只给赵军发了个私信：“深海守卫探测器可解决那巡航鱼雷。”

    说完，白羽便走了出来。

    而龙国混乱办中，专门守着观看白羽的工作人员，立刻将白羽的特殊动作汇报了上去。

    此时赵军正接电话呢。

    李建军向赵军反馈道：“那巡航鱼雷跟个泥鳅似的，根本打不中啊！”

    “打不中，想办法，给我打电话，还能让我去打吗？”赵军没好气地回道。

    “老赵，这话可不能这么说！”李建军开始讲道理了，“这巡航鱼雷是混乱空间的出品，咨询你们混乱办，这没毛病吧！”

    赵军无奈地回道：“问题是我这边也不知道怎么处理啊！”

    这时，那工作人员走了进来，赵军捂着电话，问道：“什么事情？”

    “刚才白羽又撑起帐篷了，估计是因为绿雉国巡航鱼雷的事情！”那工作人员汇报道。

    因为白羽是在众人讨论龙国鱼雷攻击巡航鱼雷的时候进入的帐篷，所以他才会如此推测道。

    “好的！”赵军示意自己知道了，

    那工作人员返回自己的工作岗位，而赵军则是走到了自己的电脑前，看着白羽给自己发的信息，愣了下，然后笑着对着电话那头的李建军说道：“看来我们是太小心了！”

    “什么太小心了？”李建军一头雾水。

    “解决巡航鱼雷其实很简单！”赵军继续说道，“只要我们不再把深海守卫探测器当成宝贝一样保护起来就行！”

章节目录 第273章

    第273章

    “你的意思是用深海守卫探测器去对付那巡航鱼雷？”李建军惊讶地问道。

    在他看来，深海守卫探测器应该属于那种高精密仪器，虽然可以撞击潜艇，但是面对会爆炸的鱼雷，还是得远离吧！

    赵军肯定地回道：“当然，刚才白羽已经给我发信息了，确认可以用深海守卫探测器去解决！注意保密！”

    “好，我明白了！”李建军听到是白羽说的，那就没有什么好犹豫了！

    因为白羽提供的情报从来没有任何错漏！

    此时网上绿雉国的直播还在进行中，龙国的鱼雷已经发射了好几枚，但完全没有办法击中那灵活的巡航鱼雷！

    “哈哈，看看你们国家的鱼雷好弱鸡啊！我们绿雉国的巡航鱼雷站在那不动，你也打不中！”

    “我现在终于知道什么是猫戏老鼠了，你看看龙国被我们戏耍的多惨！”

    “这就是实力方面的碾压！龙国永远也别想超越我国！”

    就在绿雉国极尽嘲讽的时候，李建军亲自操控着一个最近的深海守卫从那鱼雷的后面靠了过去！

    这巡航鱼雷只有在前方有摄像头，所以对于它身后的情况一无所知。

    “这深海守卫还是强啊，这么靠近巡航鱼雷，它竟然没有丝毫反应！”李建军笑着说道，然后控制着那个深海守卫直接撞上巡航鱼雷。

    绿雉国网友兴奋地看着自家的巡航鱼雷戏耍着龙国的鱼雷，而龙国网友则是一脸悲愤，但是又无可奈何。

    “玛德，我们国家不是说已经找到了所有的混乱物品吗？赶紧拿出来搞死这巡航鱼雷啊！”

    “是啊，看着这群孙子耀武扬威的样子，就想上去揍两拳！”

    “这绿雉国真是不要脸啊，竟然控制着巡航鱼雷入侵我国海域，还舔着脸说在公海的位置！”

    就在众人恨不得用眼神吃掉那巡航鱼雷的时候，突然直播画面中剧烈震动，便产生了爆炸，然后就没有然后了！

    “什么情况？”

    这下，所有人都懵逼了！

    直播画面变成了黑屏，意味着巡航鱼雷没有传输回来画面！

    “怎么回事？我们的巡航鱼雷坏了吗？”

    “是啊，赶紧控制回来修修啊！这质量也太差了吧！”

    “会不会已经爆炸了？”

    “不可能！刚才一发鱼雷正面冲过来的时候，我们的巡航鱼雷飞速倒退，竟然都能拉开两者之间的距离，这说明巡航鱼雷的速度非常快，龙国的鱼雷肯定追不上的，所以不可能爆炸！”

    “那万一撞上其他东西了呢？就像上次海雕国的潜艇一样，撞成那个样子！”

    “不至于啊，我们的巡航鱼雷根本就没有下潜到很深的位置，不应该会撞到其他东西啊！”

    “会不会某种大型的鱼类？”

    “撞到鱼身上应该不会产生爆炸吧，这种鱼雷科技含量这么高，不会撞上个鱼就爆炸的，之前，混乱空间中白羽他们控制的鱼雷都在丧尸鱼群中挤来挤去都没有发生爆炸！”

    “也对，那这是发生了什么事情？”

    此时绿雉国的混乱办从震惊中恢复过来，V边魂立刻叫道：“立刻调查，我需要知道那里发生了什么！”

    “主任，这根本没有办法调查啊，那里是龙国的海域，如果我们贸然入侵的话，可能会引起非常严重的后果！”

章节目录 第274章

    第274章

    “是啊，主任三思啊！”

    V边魂狠狠地拍了下自己的桌子，刚才有多得意，现在就有多失意。

    “那就以现有的情报给我分析！”V边魂阴沉着脸，说道。

    “是！”

    龙国的网友立刻开始在直播间嘲讽了起来。

    “哎呦，这是什么情况？怎么突然间爆炸了？”

    “不会是炸鱼用的鱼雷吧，不错，不错，应该能炸出几条小鱼！”

    “想多了，这鱼雷所在的水域没啥鱼，别人用巡航鱼雷解决海中尸潮，你们只是听个响，有创意！”

    “看吧，人是不能太N瑟，不然容易遭天谴，看看，应验了吧！”

    “什么天谴，我感觉就是我们龙国的高级武器！”

    “什么高级武器？如果有高级武器，你们不早就用了，还发射那么多鱼雷搞什么？”绿雉国的网友依然不服气地说道。

    “我们乐意，你们都能用巡航鱼雷听个响，就不兴我们用普通鱼雷赶个趟？”龙国网友反问道。

    绿雉国网友感觉血压都上去了。

    而李建军则是让技术员仔细地检查着那深海守卫探测器。

    经过技术员的一番检查，操作之后，技术员汇报道：“大佬，没有任何异常！”

    得到这个回复之后，李建军彻底放下了心来，然后给赵军打了个电话。

    “老赵啊，白羽这小子可以啊，感觉他什么都知道一样！”李建军笑着说道。

    赵军笑着问道：“深海守卫没问题吧？”

    “当然，这机器不愧为深海守卫，撞得了潜艇，擒得住鱼雷，真不知道这东西是怎么制造出来的！”李建军感慨道。

    赵军摇了摇头：“不知道，实验室还正在研究，但是这种技术比我们现有科技高得太多，目前没有太多的头绪！”

    “看来获得太高科技的东西，也是令人头疼，幸好我只是使用者，研究就交给你们了！”李建军笑着说道，笑声中竟然有些幸灾乐祸！

    “我还忙，没事就挂了！”赵军果断挂掉他的电话。

    李建军听着电话中的忙音，笑着摇了摇头，然后惬意地靠在了自己的椅背上。

    “大佬，不好了！”小王从门外快步走了进来。

    李建军立刻坐直了身体，问道：“又有巡航鱼雷过来？”

    “不是，是深海探测器发现了大量丧尸化的海洋生物！”小王回道。

    李建军神色凝重了起来，说道：“将视频信息综合下，我要向上面汇报！”

    “是！”

    很快，由李建军给各个大佬发了一个加急的电子邮件，要求尽快召开一个视频会议。

    赵军接到这个邮件之后，立刻给李建军打了个电话：“什么情况，这不刚挂上电话吗？你怎么又急着要开会啊？”

章节目录 第275章

    第275章

    “就在刚才我接到下面反馈，深海守卫发现了大量丧尸化的海洋生物。”李建军严肃地回道。

    “果然还是来了！”赵军愣了下，然后说道，“我这就给白羽私信，这个会议，他必须参加！”

    “对！”李建军应道，“就算你不给我打电话，我也会给你打电话提醒你邀请白羽参加的！”

    “嗯！”赵军挂上电话之后，立刻给白羽发了私信。

    “需要你参加一个会议，比较急！”赵军私信道。

    白羽看到这个私信，微微皱眉：“难道是深海守卫搞不定那巡航鱼雷，应该不至于啊！”

    “你们几个在周围警戒，我这边有点事情需要处理下！”白羽吩咐道。

    李大壮等人应是，然后往四周分散开来，警戒着周围的情况。

    白羽再次钻进帐篷中，选择与赵军视频。

    此时视频会议已经召开了起来，参加会议的都是龙国高层大佬。

    白羽以视频对话的方式加入了进来，赵军立刻拿着自己的手机，向白羽介绍了各个大佬。

    赵军如此做，一是为了介绍这些大佬给白羽认识，另外一个也是为了安全。

    赵军猜到了白羽可能有一种看到图像就能看到相关信息的能力。

    白羽跟那些大佬一一打了招呼，无敌情报系统开始不断地提示情报。

    “我就不用介绍了吧！”龙国的大佬笑着说道。

    白羽笑着回道：“不用了，大佬精神不错啊！”

    “还不是拜你所赐！”大佬意有所指地说道。

    白羽摆了摆手，说道：“发生什么事情了，这么急着开这个会议？”

    李建军开口道：“根据深海守卫探测器反馈，在我国海域内发现了大量丧尸化的海洋生物，大家可以看下深海守卫传输回来的视频资料。”

    说着，李建军将那些视频播放了起来。

    众人都认真地看着那些视频，赵军看了一眼白羽，白羽对他比了个OK的手势，赵军微微点头。

    视频播放完毕之后，大佬首先开口道：“大家都说说看，我们怎么处理现在这种情况。”

    “关于这个事情，白羽小朋友应该最有发言权，先让他说说吧！”一个大佬笑着说道。

    白羽点了点头，立刻回道：“好，你们拍摄到的这些丧尸化的海洋生物不算什么威胁，一是这种数量达不到尸潮的标准，二是它们需要时间进化出智力型丧尸。所以我的建议就是静观其变，当然也可以人为干预，但是效果如何不确定。”

    “你说的人为干预是指，我们现在就去击杀这些丧尸生物吗？”

    “对！”白羽应道，“但是海洋中生物何其多，我们的弹药也是有限的，所以我并不建议这么做！”

    众位大佬点了点头，表示赞同。

    大佬问道：“那将来如果形成尸潮了，我们该如何解决？”

    赵军立刻接过这个问题，回道：“这点我已经跟白羽商量过了，他也将混乱空间内应对海中尸潮的经验告诉了我们，相信有了这个经验，还有白羽的协助下，应对海中尸潮绝对没有问题！”

章节目录 第276章

    第276章

    大佬笑着说道：“原来你们已经有预案了啊，害我们白白紧张了一下！”

    其余大佬也笑了起来。

    “赵主任和白羽之间的配合越来越默契了啊！”

    “是，有他们两个，无论混乱空间还是我们这个现实世界，都让我们放心不少！”

    大佬满意地看着白羽，说道：“行了，大家散了吧，赵军白羽，你们等一等！”

    “是！”

    在其他人退出视频会议之后，大佬问道：“怎么样，有发现吗？”

    “大佬放心，我们龙国的高层还是非常稳固的！”白羽知道大佬再问些什么。

    “那就好，随着其他国家越来越多的人进入混乱空间，他们必将获得越来越多的混乱物品，某些国家肯定不会安分，所以龙国的压力很大，我不希望内部出现问题！”大佬说道，“幸好，有你们两个，龙国压力减少了很多，但重担却落在了你们身上！”

    “请大佬放心，我们一定能挑起这份担子！”赵军立刻敬礼应道。

    白羽同样认真地说道：“我是龙国人，我愿意为国家贡献所有的力量！”

    “我明白，你已经用行动证明了这一点！”大佬微笑着点了点头，“我想说的是，你一定要保护好自己，你是龙国未来的希望，更关系到龙国国运的走势！”

    “大佬，您言重了！”白羽急忙说道。

    “不，龙国的未来是你的，是你们的！”大佬认真地说道，“我只能尽力做好管理工作，看你们发挥了！”

    “是，绝不辜负大佬期望！”白羽沉声应道。

    “好好好，都忙去吧！”大佬主动结束了通话。

    结束视频聊天之后，白羽感觉肩上的担子似乎又重了一些，但是他从来就不怕挑担子。

    是自己的担子，他会挺起脊梁扛起来！

    收拾好帐篷之后，白羽继续带着木川基地的新人类寻找变异动物猎杀！

    夕阳西下，白羽一行人从野外返回基地。

    “大人，今天我们基地又来了一些幸存者，他们声称自己的基地被尸潮攻破，侥幸逃过来的，我们接收吗？”秦武来到别墅找到白羽问道。

    白羽看了他一眼，反问道：“你是担心他们是其他基地过来的间谍？”

    “对，虽然我希望能多吸纳一些幸存者，壮大我们木川基地，但是总是有些担心间谍的问题。”秦武有些无奈地回道。

    目前木川基地内的人，全部被白羽看过一边，除了之前找出来的四个墨海基地的间谍之外，确实没有其他基地的间谍了。

    白羽略微思考了下，说道：“既然这样的话，那就直接推到墨海基地内吧！”

    白羽也不可能一直待在基地一个个地去辨认那些人的情报，太过浪费了。

    “如果这样的话，我们木川基地估计一直都是一个不入流的微型基地。”秦武还是有些纠结。

    白羽看着他，问道：“谁告诉你基地的实力是按照人口和大小定义的？”

章节目录 第277章

    第277章

    秦武听到白羽这话，愣了下，然后眼睛慢慢亮了起来。

    “大人，我明白了，是我太过执着增加人手，扩大基地了！”秦武拱手说道。

    “嗯，基地不大也可以很强！”白羽回道，“将那些逃亡过来的幸存者都并入墨海基地吧！”

    “是！”秦武应是，往外走了出去。

    那些逃亡的幸存者听到秦武要将他们送到墨海基地，有些人开始叫嚷了起来。

    “我们好不容易来到了这里，根本走不动了！”

    “是啊，为什么我们不能加入木川基地？”

    “你们不要我们就算了，把我们送到其他基地是什么意思，难道是要进行人口/交易吗？”

    看着那些不断叫嚷的幸存者，秦武眯着眼冷笑了起来：“果然有问题！”

    秦武已经安排人说明了他们基地暂时不收人，他们可以自由选择，是服从他们的安排去墨海基地，还是自己自由去寻找其他基地。

    既然这么说了，那些人还这么挑刺，肯定是有问题的！

    秦武走到众人面前，指着那几个刺头，说道：“这个，这个，还有那个，这三个人抓起来，其余人都上车，我们送你们去墨海基地！”

    “凭什么抓我们！”

    “对啊，难道木川基地连说话的自由都没有了吗？”

    “我们不服！”

    秦武冷笑：“你们不会是还活在梦里吧！抓起来！”

    这些刺头被抓起来之后，其他人立刻老实了起来，然后按照指挥，上了木川基地的车子。

    秦武将那些幸存者安排离开之后，他立刻去找了白羽。

    “大人，那些幸存者果然有问题！”秦武向白羽汇报道，“抓了几个不愿意离开的刺头！”

    白羽有些惊讶，因为这些人表现的太明显了吧，是个正常人都不会这么明显地表现出，我就是过来当间谍的！

    “带我去看看！”白羽起身说道，他要亲自看看他们葫芦里卖的是什么药！

    白羽跟着秦武很快便来到了关押那三个刺头的位置。

    “【情报】：姬尔，男，二十六岁，受到柴玉的蛊惑怂恿，一定要加入木川基地...”

    “【情报】：杨蔚，男，二十三岁，受到柴玉的蛊惑怂恿，一定要加入木川基地...”

    ......

    三个刺头都是受到同一个人的蛊惑怂恿，白羽暗道：“果然这些刺头都是被当枪使了！”

    白羽看着他们三个，淡淡地开口道：“你们三个是怎么在末世里活下来的，别人稍微说点啥，你们都信啊！怪不得会被人当枪使！”

    姬尔三人震惊地看着他，还想狡辩：“我们只相信自己的眼睛！”

    “对，谁也别想骗我们！”

    白羽摇了摇头，对着一旁的秦武说道：“教训一下，放出去吧，不要留在我们基地，去墨海基地问问，这次送过去的幸存者有没有一个穿着蓝色大褂，名叫柴玉的中年男子！”

章节目录 第278章

    第278章

    “是！”秦武立刻应道。

    这下那三人懵逼了，因为之前跟他们三人说木川基地有大量的粮食，只要进入木川基地就不会挨饿了的那个人就是穿着一个蓝色的大褂！

    “他怎么知道的？”姬尔瞪大了眼睛说道。

    另外两人摇了摇头。

    秦武知道运送幸存者的车子应该还没有到达墨海基地，于是他直接给车上的队长打了个电话，让他在人群中找找有没有身穿蓝色大褂的人！

    那队长接到这个消息之后，立刻让所有人都下车！

    混在幸存者中的柴玉立刻意识到被抓的那三人可能将他卖了，在众人乱糟糟地下车的时候，他瞅准机会立刻往远处逃去。

    “站住！”那队长喝道。

    但是柴玉选择的是跟那押送人员相对的方向，他们中间隔着大量的幸存者，等那队长挤开众人的时候，柴玉已经消失在远处的拐角。

    “城主，那人逃了！”队长懊悔地说道，“是我大意了，请城主责罚！”

    “怎么会如此大意！”秦武斥责道，“回来写检讨，扣发薪水！”

    “是！”那队长应道。

    “行了，剩下的幸存者都送到墨海基地吧！”秦武吩咐道。

    “是！”

    秦武结束通话之后，跟白羽说道：“我们的人警惕性不高，让那人跑了！”

    “倒是挺警觉的！”白羽笑着说道，“也不是什么大事，跑了就跑了，我想我大概知道是哪个势力的人了！”

    秦武愣了下，略微思索了下，问道：“大人的意思是共由基地吗？”

    白羽点了点头，回道：“嗯，日山基地现在估计还没缓过来，只有共由基地的人想要了解我们，殷若冰回去了，带回去的消息他们估计不是很相信！”

    “啊？他们还会怀疑一个异能者的话吗？”秦武惊讶地说道。

    “当然，末世中谁的话都要好好考虑下，是真是假！”白羽看了他一眼，回道。

    “是！”

    柴玉从幸存者队伍中逃离之后，立刻拿出身上的通讯器，说道：“木川基地非常警醒，没能进入到他们基地，我暴露了！”

    黄千禧听到这个消息，惊讶地问道：“他们难道不需要人口吗？送上门来的人都不要？”

    “不清楚，一开始把我们隔离在一个区域，看样子是想收了我们，但是很快便有人告诉我们，要把我们送到墨海基地！”柴玉一五一十地回道，“我怂恿了三个刺头想留在木川基地，结果直接被他们抓了，估计是那三个刺头把我供了出去！”

    “真是奇了怪了！”黄千禧皱眉，他百思不得其解，现在各个基地都希望自己能多一些人口，这样基地发展起来不至于缺少人力，这木川基地竟然把送上门来的人口推出去。

    柴玉略微思考下，建议道：“城主，我看墨海基地跟木川基地联系非常紧密，我可以尝试着潜入墨海基地，说不定能打听出来一些木川基地的消息！”

    “但是你不是暴露了吗？再去墨海基地会不会被发现？”黄千禧担心地说道。

    柴玉笑着回道：“城主放心，我对自己的伪装还是非常自信的！”

    “好，注意安全！”

章节目录 第279章

    第279章

    押送幸存者的队伍很快来到了墨海基地。

    听到这些人是白羽安排过来的，庞兴十分爽快将这些人接了下来。

    “请问，白大人还有没有其他要叮嘱的？”庞兴还给白羽打了个电话，问道。

    白羽无奈地回道：“没什么要叮嘱的，这些是逃亡过来的，我们担心有间谍，所以才安排到你们那的！”

    “额！”庞兴愣住了，就算是这样，能不能说的委婉点。

    “那间谍找到了吗？”庞兴无奈地问道。

    “找到了一个，但是不知道还有没有其他的。”白羽如实告知。

    庞兴皱眉：“那我们要不要全部抓起来，严刑拷打一番？”

    “没有这个必要，你正常用就行，目前不要让他们接触到太过机密的东西！”白羽回道。

    “是！”

    而共由基地的黄千禧还是不甘心，再次安排了一支新人类小队，来到木川基地附近。

    这支小队在基地外观察了好几天，最终准备对几个普通人下手了。

    这几个普通人已经连续好几天往基地外跑了，似乎有什么任务。

    “他们来了！”

    这支新人类小队轻松将那几个普通人敲晕，然后带到一个偏僻的位置。

    他们先弄醒一个，那人睁开眼看到自己被绑了起来，立刻说道：“你们是什么人？”

    “我们什么人你不需要知道！”这支新人类的队长回道，“现在我来问你来答，如果不说，死！如果胡说，也死！”

    被绑着的人立刻认怂，说道：“别杀我，我什么都说！”

    “很好！”

    这几个新人类先用之前已经获得的情报，询问一些事情，确定对方没有说假话之后，才问到重点。

    “木川基地有异能者吗？等级如何？”

    “有，我们基地白羽大人是二级的金系异能者！这大家都知道！”

    “木川基地有多少新人类？等级如何？”

    “新人类大约十多个吧，这个等级我们这些平头老百姓哪里知道啊！”

    “木川基地是不是从一个宇宙飞船上获得了很多高级武器，都有那些？”

    “这个我就更不知道了，但是我们知道的是，我们基地那两个高台上的炮很厉害，之前日山基地过来攻打我们的时候，只开了一炮，就将对方打得屁滚尿流，非常厉害！这个炮是前些天刚刚获得的，如果说我们基地从宇宙飞船内获得物品了，那肯定是这两个大炮了！”

    “这大炮是什么材质，什么攻击方式？”

    “这个真不知道，都不让我们靠近，但是那大炮开启的时候，会发光！”

    “木川基地现在粮食储备怎么样？”

    “应该还算充足，因为我们目前都没有饿肚子！”

    那些新人类按照黄千禧的要求，将想要知道的信息全部都问了一遍，然后打晕，再问下一个。

章节目录 第280章

    第280章

    所有的人问了一遍之后，发现他们的口供都完全一致，基本可以确定是真的。

    “这些人要不要都杀了？”一新人类问道。

    那队长摇了摇头：“这些普通人杀了对我们没啥好处，留着，下次说不定还可以从他们口中得到我们想要的情报！”

    “是！”

    “我们先回去复命！”那队长招呼道。

    这支共由基地的新人类队伍很快消失在远处。

    被打晕的木川基地的人幽幽醒转，揉了揉自己发疼的后颈，嘀咕道：“白大人猜的果然没错，有人会对我们下手！”

    “是啊，就连问的问题都没有啥新意，都是城主大人说过的！”

    “别说了，走吧，搜集一些植物回去，跟城主大人汇报下今天的情况！”

    “嗯，这些新人类下手可真够重的！”

    这些普通人采集了一些植物之后，返回了木川基地，将他们遇到新人类的事情报告给城主。

    “嗯，你们做的非常好，一会去领一斤粮食，当做你们的奖励！”秦武笑着说道。

    那几个普通人瞪大了眼睛，急忙说道：“谢谢城主，谢谢城主！”

    将这几个普通人送走之后，秦武便找到白羽，向他汇报了这个情况。

    “果然共由基地又来确认信息了！”白羽点了点头，说道，“既然确认了，那估计就可以过来跟我们谈生意了吧，或者动手开始抢我们？”

    秦武略微沉思了下，开口道：“我感觉他们很有可能会动手抢，毕竟我们基地不大，虽然有激光炮，但是他们如果使用小股新人类，我们那激光炮就使不上力了！”

    “嗯，有可能！”白羽赞同道，“但是如果殷若冰不帮他们的话，他们就没有机会。”

    “那大人认为殷若冰会不会帮他们？”秦武问道。

    “这谁知道，人的心思本来就难以预料，更何况是女人的心思？”白羽翻了翻白眼回道。

    共由基地的新人类赶回基地，向黄千禧汇报了这次探查的结果。

    “现在多方确认的结果，都已经表明木川基地确实收获了一艘宇宙飞船内的物资，甚至还有我们一直没有搞定的机器人！”黄千禧来回踱了几步，“既然这样，有必要去会会这个木川基地了！”

    齐德隆站在一旁，建议道：“城主，小小的一个木川基地，我们直接打下来就行！”

    “打下来可没有那么容易，无论怎么说日山基地还是有些实力的，木川基地的那个大炮绝对不简单！”黄千禧抬手说道。

    “那城主的意思是？”齐德隆皱眉问道。

    黄千禧笑着说道：“我亲自过去会会他们！”

    “不可，这太危险了！”齐德隆立刻反对道。

    “放心吧，他们不敢动我，至少不会在明面上动我！”黄千禧自信地说道，“再说了，这次我会带三十名新人类过去，他们想动我，估计也要考虑考虑后果！”

    齐德隆听到这里，立刻说道：“这样肯定就没有问题了，我看二十名应该就够了！”

    “有备无患！”黄千禧眯着眼看向木川基地的方向，“我倒要看看这白羽到底是个什么样的人物！”

    齐德隆不再多言，而是在心里盘算着这次怎么报上次被他们拒之门外的仇！

章节目录 第281章

    第281章

    “殷大人，城主有令，要求你跟随出征，前往木川基地！”

    殷若冰接到这个命令，秀眉微皱：“城主要去木川基地谈生意？”

    “这点属下不知，需要您亲自去问城主！”

    殷若冰点了点头，回道：“好，你回去告诉城主，我这边随时待命！”

    很快，黄千禧就带着队伍往木川基地进发。

    殷若冰看着队伍中竟然有足足三十位新人类，眉头再次皱了起来，她来到黄千禧身边问道：“城主，你这是准备去攻下木川基地吗？”

    “不不不，我只是过去见识下你口中具有人情味的基地是什么样的！”黄千禧笑着回道。

    殷若冰想了想，还是说道：“城主，我还是建议不要和木川基地起冲突，不然后果真的不好说！”

    “殷大人，你这是长别人志气，灭自己威风啊！”齐德隆在一旁阴阳怪气道。

    殷若冰看了他一眼，根本没有理会他，径直走到自己的位置，不再多言！

    “切，装什么清高！估计就是看上了那木川基地的白羽了吧！”齐德隆嘀咕道。

    黄千禧听到了这声嘀咕，低声问道：“这话什么意思？”

    “这不是明摆着吗，她自己说自己战败被木川基地关押了，但是我们接到她的时候，完全没有任何战斗的迹象，反而感觉像是在朋友家住了一天一样。”齐德隆回道，“说不定她是故意输给白羽的，好帮白羽敲诈我们共由基地的资源！”

    听到这话，黄千禧眉头皱了起来，他本来就是一个谨慎且多疑的人。

    况且殷若冰输给白羽本身就显得不太符合逻辑。

    齐德隆的这句话，在黄千禧的心中埋下一颗怀疑的种子。

    一行人花了一天的时间，终于来到木川基地门前。

    这次齐德隆大摇大摆地走上前，叫道：“共由基地城主黄千禧到了，你们城主还不速速出城迎接！”

    城墙上守卫立刻将这个消息传到秦武和白羽那。

    “这么快就来了，看来他们也等不及了，去看看吧！”白羽说道。

    白羽和秦武两人一同来到城门处，看到外面竟然来了近百号人马。

    “【情报】：黄千禧，男，三十五岁，二级敏捷型新人类，共由基地城主...”

    “【情报】：时过境，男，二十八岁，二级力量型新人类...”

    ......

    白羽看着情报系统反馈出来的信息，眯了眯眼睛，暗道：“这次还真是大手比啊，加上城主黄千禧，一共来了三十二名新人类，二级新人类有六名，一级新人类二十六名，还有一个殷若冰！”

    “不知黄城主大驾光临有失远迎啊！”秦武上前招呼道。

    黄千禧同样拱手道：“秦城主客气了！这位就是白羽白大人吧，果然英雄出少年啊！”

    “黄城主谬赞了，我们进去聊！”白羽谦虚道，“请！”

    众人往基地内走去，秦武带着他们来到一个圆桌会议室内，黄千禧和二级新人类纷纷落座，其余人只能站在后面。

章节目录 第282章

    第282章

    白羽坐在他们对面，问道：“不知黄城主这次过来，所谓何事啊？”

    “我听说木川基地经营的不错，前来取取经！”黄千禧笑着回道。

    秦武立刻回道：“我们连小型基地都算不上，怎能入得了黄城主的法眼！”

    “这话说的太谦虚了，我听说你们搜刮了一整个宇宙飞船啊！”黄千禧笑迷迷地说道，“据我所知，还没有哪个基地有这个能力！”

    “那都是瞎传，我们只不过在一个宇宙飞船里收获了一点东西而已！”秦武回道。

    “既然收获了一些东西，能不能让我们也开开眼啊？”黄千禧突然提出了请求。

    秦武皱了皱眉头，看向白羽。

    白羽哈哈一笑，说道：“当然，黄城主既然都说了，我们怎么好意思拒绝啊！”

    “大壮，你去拿那个激光剑过来，让黄城主掌掌眼，看看我们是不是拿了一把坏的！”白羽转过头，对着身边的李大壮说道。

    “是！”李大壮应是离去。

    黄千禧眯着眼看着白羽：“激光剑？这种东西我们都见过，能不能拿些我们没有见过的，比如机器人！”

    “哦，原来你们想看机器人啊！”白羽急忙叫住李大壮，“大壮，别去拿激光剑了，把机器人全部都叫过来！”

    “等下！”黄千禧立刻制止了对方，“全部就没有必要了，带过来一台就行了！”

    他也担心万一所有机器人全部过来，突然暴起，自己这边还真不一定能挡得住！

    “好，那就按照黄城主的意思来！”白羽说道。

    很快，李大壮便带着一个机器人走了过来。

    看到那机器人竟然如此听话，黄千禧眼睛眯了眯。

    “黄城主，你要不要靠近看看！”白羽招呼道。

    黄千禧眉头一挑，笑着回道：“我就不用了，我对机器人完全没有了解，让我们的专业人员过去看看就行了！”

    从黄千禧的队伍里立刻走出一人，小心翼翼地靠近那机器人，眼神震惊地看着那个机器人。

    “不知秦城主你们是怎么控制住这飞船中的机器人的？”黄千禧试探着问道。

    秦武笑着摇了摇头，回道：“这些机器人都是白大人带回来的，所以怎么控制的，还需要问白大人。”

    黄千禧看向白羽，白羽耸了耸肩，回道：“其实，我也想知道我是怎么控制的，反正不知道怎么回事，那机器人就听我的命令了，可能是看对眼了吧！”

    黄千禧抽了抽嘴角，暗道：“找理由也找个像样的理由，这理由也太敷衍了吧！”

    “你在耍我们城主吗？跟机器人看对眼？傻子才信！”齐德隆终于忍不住出声了！

    白羽笑着看了齐德隆一眼，手中的钢管立刻变成了一把飞刀，急速向他飞去！

    黄千禧等人还没有反应过来的时候，那飞刀已经扎进了齐德隆的左臂上！

    “啊！”齐德隆惨叫一声。

    “闭嘴，如果还在我们说话的时候插嘴，下一刀就会插进你的嘴里！”白羽冷声说道。

章节目录 第283章

    第283章

    听到白羽的警告，那齐德隆立刻捂住了自己的嘴巴，不敢再发出一点声音。

    他没有想到白羽竟然当着黄千禧的面，动刀，更没有想到白羽的刀竟然这么快，他这边这么多新人类竟然没有人反应过来！

    其实殷若冰是能反应过来的，但是她故意没有反应，她对齐德隆没有一丝丝好感！

    此时黄千禧表情有些凝重！

    刚才这一刀是下马威！这一刀他们都没有反应便扎在齐德隆的手臂上，那如果是飞向其他人呢？

    想到这里，不只是黄千禧，其他所有的新人类后背都有些发凉。

    “黄城主，不好意思啊，我手快了，你的人应该你自己管理的！”白羽一点都没有不好意思的样子。

    黄千禧沉声回道：“没事，确实是我的手下没有规矩！”

    为了自己的生命安全，黄千禧还是果断认怂，这个时候，他终于明白殷若冰的话，这木川基地还真不是自己能拿捏的！

    这时，那观察机器人的专业人士已经返回到黄千禧身旁，说道：“城主，这种机器人非常先进，我们需要拆开研究才能有收获，只是这么看没用的！”

    黄千禧摆了摆手，示意他退下，然后说道：“白大人，不知道我们可否谈谈生意！”

    “好啊，我最喜欢做生意了！”白羽笑着说道，“你想做什么生意？”

    “这台机器人卖给我们！”黄千禧指着那台机器人说道。

    秦武立刻拒绝道：“不行！”

    “别这么忙着拒绝，我们基地可是有很多你们这边需要的东西！”黄千禧笑着说道。

    白羽点了点头：“说的也是，那要看你们能拿出什么筹码了！”

    秦武还想说什么，白羽抬手制止了他，他只能坐在一旁干着急！

    黄千禧略微思索，说道：“我们用粮食一百吨换这一台机器人！”

    秦武听到这个数量，愣了下，心道：“要是这个数字，倒也可以考虑！”

    谁知白羽摇了摇头：“粮食就算了，我们现在还够吃，你们还有没有其他的什么好东西，太低端就算了。”

    听到白羽拒绝，黄千禧心中暗道：“木川基地的粮食果然是充裕的，难道他们已经找到了粮食生产的方式？又或者是基地人口太少，所以粮食要求不高？”

    心中这两个推测，黄千禧更倾向于后者，跟共由基地有联系的几个大型基地都没有研究出粮食生产方式，这个木川基地这么小根本不可能研究出来！

    “既然你们不想要粮食，那你们需要什么，总要给我一个方向，比如衣食住行，哪个方面？”黄千禧神色不变地问道。

    秦武心中一瞬间想到很多，几乎每个方面都有需求，但白羽略微沉思了下，回道：“我想要军事方面，高级的武器或者设备！”

    秦武已经无语了，目前木川基地刚经历过尸潮，又有舰载激光炮，其实对于武器的需求并没有那么迫切。

    但是白羽的做法就是这么出乎大家的意料！

    黄千禧听到白羽的这个要求，他第一反应是：那两个高炮台只是吓唬人用的！

    “粒子束步枪？激光剑？这些你们好像都有吧？”黄千禧皱眉问道。

    “这些确实都有，那你们有没有比较高级的飞机坦克之类的！”白羽想了想，继续问道。

    黄千禧听到白羽的问题，立刻说道：“我们有最先进的战斗机，你要吗？”

    “要！”白羽立刻应道，秦武根本都来不及拦住他。

章节目录 第284章

    第284章

    末世里天空也已经成为禁区，因为无论是变异后的鸟类，还是丧尸化的鸟类，攻击性都变得非常强，特别是丧尸鸟，它们根本无惧死亡，看见飞机直接就往上撞！

    黄千禧听到白羽的回答，立刻说道：“好，两家龙鹰战机换一台机器人，可以吗？”

    “不行，至少十台！”白羽直接狮子大开口！

    “好，成交！”黄千禧爽快地同意道。

    “额？难道我又要少了？”白羽心中嘀咕道，但嘴上还是称赞道，“还是黄城主爽快，不过，这战斗机需要麻烦你们送到我们基地，然后我们就会把这台机器人交给你们！”

    “行！”黄千禧果断同意。

    “合作愉快！”白羽起身和黄千禧握了握手。

    一旁的秦武一脸无语。

    而此时的龙国直播间则是沸腾了起来。

    “羽神就是牛逼，几句话十架战斗机到手！”

    “是啊，不过感觉羽神还是要少了，应该要一百架！”

    “这共由基地这么富有的吗？十架战斗机说出手就出手了？”

    “什么富裕，在混乱空间内战斗机根本就是摆设，天空中到处都是丧尸鸟类，变异鸟类，飞机可不敢随意飞上天！”

    “所以说羽神格局大，他做这个交易纯粹就是为了现实中的龙国！”

    “没错，羽神的眼光格局都绝对超越了同龄人不止一个档次。”

    “我们以为羽神在第三层，其实他在第九十九层！”

    在黄千禧意识到自己这些人威胁不到木川基地后，便果断将对方摆在跟自己同等的位置上，不再趾高气扬。

    “白大人，听说你们那高台上是一种非常厉害的炮，能不能让我们见识下啊？”黄千禧问道。

    “这个牵涉到基地机密，不太方便！”白羽果断拒绝道。

    黄千禧倒也不恼，回道：“是我唐突了，既然如此我们就赶紧回去准备战斗机了！”

    “那就麻烦你们了！”白羽笑着说道。

    黄千禧带着所有人离开了木川基地。

    “城主，那白羽实力竟然如此强悍？”一名二级敏捷型新人类，长舒了一口气说道，“我是二级敏捷型，竟然都没有反应过来！”

    黄千禧面色凝重地点了点头。

    殷若冰在一旁淡淡地说道：“就算如此，他还是有所保留，现在你们知道我没有骗你们，他的实力确实碾压我！”

    众人纷纷点头。

    黄千禧笑着说道：“我们一直都是相信你的，难道你们不是吗？”

    那些人再次点了点头。

    殷若冰面无表情，心中不屑：“这一群口是心非的家伙！”

    “不过这次用十架没用的战斗机，换一台机器人，我们还是赚大了啊！”黄千禧笑着说道。

章节目录 第285章

    第285章

    “没错，那白羽虽然实力高强，但是确实末世小白，他估计不知道末世里天空和大海一样，都是禁区！”

    “是啊，那白羽估计还是一个刚愎自用的人，我看那秦武都快憋出内伤了，但是白羽硬是没有让他说话！”

    “哈哈，他越刚愎自用越好，反正对我们有利！”

    共由基地的众人高兴地议论着。

    但是殷若冰总感觉不是这样，那白羽这么做肯定是有原因的！

    因为空中是禁区，所以共由基地想要将这些战斗机运送过去，只能通过陆地！

    而共由基地又非常迫切地想要得到那个机器人，所以他们回到基地，第一时间便安排十辆重型卡车将那战斗机运送了过去。

    同时，白羽提出自己的要求，这些战斗机必须用东西罩上！

    虽然感觉到有些奇怪，但是黄千禧还是按照白羽的要求将这些战斗机用黑布都缠了起来。

    三天后，一长串重型卡车停在了木川基地的门前。

    “这战斗机也不小啊！”白羽看着那外形说道。

    秦武在一旁无奈地说道：“我们这个基地本来也没有打算建设机场，所以那些战斗机是无法通过城门的！”

    “没事，先放在外面也行！”白羽毫不在意这些。

    “大人，这些战斗机我们交易回来就这么放着吗？”秦武问道。

    “难道还能飞？”白羽反问道，“大海里情况都那么糟糕，空中应该也成为禁区了吧！”

    “大人，这你不是知道吗？为什么还要买这些战斗机？”秦武愣了下，然后忍不住问道。

    “我是知道啊，这些战斗机我有其他用处！”白羽回道，然后往基地外走去。

    秦武摇了摇头，跟了上去。

    “白大人，我已经将战斗机运送过来，你们是不是将机器人交给我们了？”来人问道。

    白羽笑着说道：“当然，这个机器人已经准备好了，你们带回去吧！”

    一旁有人将一辆厢式货车开了过来，交给来人。

    来人打开后面的车厢，看到那机器人确实在里面，于是对着白羽拱了拱手，说道：“多谢白大人，那我们就走了！”

    白羽摆了摆手，然后径直走到那些战斗机旁。

    首先将一直随身携带的帐篷撑好，然后钻了进去。

    “白羽，我们已经准备好了，开始收获吧！”赵军立刻给他发了信息。

    白羽走出帐篷，先摸在第一个战斗机机身上。

    “【情报】：龙鹰战机，机长22米，翼展15米，机高...，升高极限三万米，作战半径一万五千公里！...，该物品复制品出现在龙国...”

    作为一个军事小白，白羽自然不知道这些数字代表的意义，反正感觉应该不比龙国现役战斗机差。

章节目录 第286章

    第286章

    钻入帐篷，将这个战斗机的坐标告诉赵军。

    其实就算白羽不告诉赵军，赵军也已经得到消息了。

    龙鹰战机本身就是体型庞大，无论出现在哪，只要有人在的地方，第一时间都会被发现。

    更何况这个龙鹰战机竟然出现在一个军事基地内，所以第一时间就上报到赵军这里。

    “立刻将龙鹰战机秘密送到京洛市空军基地！”赵军吩咐道。

    “是！”

    接下来白羽将所有的战斗机都收获了一遍，赵军这边也都在第一时间将这战斗机找到，并往京洛市送了过去。

    而其他国家看到白羽收获了十架战斗机，满嘴的柠檬啊！

    “玛德，我们国家的试炼者都在干什么呢？看看人家龙国的白羽，战斗机都到手了！”

    “立刻私信我们国家的试炼者，告诉他再不尽快获得一些高级物品，他就可以自杀了，外面好多人等着呢！”

    “不过就算得到这些战斗机又有什么用，现在全世界都是病毒，你敢开飞上天吗？”

    “就是，他们的战斗机只能在地上转悠，还不如不要！”

    “再说了，这战斗机性能如何，还真说不准，有可能只是那黄千禧自吹自擂呢！”

    但是也有一些国家知道一个事情，那就是龙国的崛起已经势不可挡了！

    而此时的海雕国混乱办，詹姆斯正在跟绿雉国V边魂通话。

    “早让你们把那巡航鱼雷给我们，以我们的科技水平，很快便可以仿制出来，结果你们竟然直接使用，这下好了，什么都没了！”詹姆斯生气地说道。

    V边魂回道：“这个事情确实是我们大意了，但是你们的潜艇，我们的巡航鱼雷都在龙国南部海域撞击到未知物品，这其中绝对有古怪！”

    詹姆斯也知道现在说什么都已经晚了，听到V边魂这么说，他吐了口气，回道：“没错，我怀疑肯定是龙国从混乱空间内获得了什么了不得的东西，这种东西速度非常快，有反探测装置，还具备攻击能力！”

    “嗯，我也是这么想的，但是现在我们没有任何证据，如何才能让龙国暴露这个东西呢？”V边魂皱眉说道。

    詹姆斯冷笑：“我们做事不需要证据，全凭一张嘴！”

    V边魂愣了下，然后笑着回道：“吆西！”

    很快，海雕国和绿雉国发表了联合声明：“龙国利用混乱空间内得到的高级防御武器，击毁了海雕国的潜艇以及绿雉国的巡航鱼雷，我们要求龙国立刻对此事进行说明，不然我们会采取必要措施搜寻那高级防御武器！”

    龙国看到这个声明，立刻便回击：“龙国爱好和平，从来没有用武器去攻击任何国家的任何东西，请海雕国和绿雉国不要颠倒是非黑白，我们强烈谴责入侵其他国家海域的这种行为，请海雕国和绿雉国自重！”

    一时间，所有国家都被这两个声明搞迷糊了。

    “之前海雕国的潜艇不是撞到什么东西了吗？现在怎么突然又变了口风！”

    “是啊，还有绿雉国的那个巡航鱼雷，完全看不到是什么撞到了，他们怎么会这么肯定是龙国获得的高级防御武器？”

    “或许有间谍透露了龙国获得的物品信息吧！”

    “也说不定是这两个国家搞事情！”

章节目录 第287章

    第287章

    “没错，海雕国又不是第一次这么干了，反正他们想怎么说就怎么说，根本不在乎事实是怎么样的！”

    “现在自己国家的事情都处理不过来，随他们去，我们看戏就行！”

    “不过，说实话，海雕国和绿雉国他们两个水下设备都在龙国南部海域出现问题，或许真的像他们所说的那样呢！”

    “就是，龙国的白羽获得了什么东西，我们到现在都没有搞清楚！”

    “反正龙国是彻底将差距拉开了，我们还是安分一点别跟着凑热闹，将来说不定还要靠龙国支援呢！”

    龙国网友看到这两则生命，纷纷兴奋了起来。

    “哈哈，我就知道那潜艇无缘故撞上东西是有问题的！”

    “没想到我们国家偷偷摸摸搞到这么高级的武器，好想知道是什么武器啊！”

    “想知道？我偏不告诉你！急死你！”

    “楼上的几位，别瞎说，我们龙国在混乱空间落后两个月，哪里能搞到什么好东西！”

    “就是，我们什么都没有搞到，都是你们在臆想！”

    “如果我没有看羽神的表现，我就真信了！楼上两个糟老头子坏滴很！”

    混乱空间中，绿雉国的柳下中二听到自己好不容易求来的巡航鱼雷被搞掉了，大发雷霆。

    “现实中V边魂是怎么搞的？”柳下中二直呼V边魂的名字，自从成为了异能者之后，所有人都对他毕恭毕敬的。

    就算是绿雉国混乱办主任V边魂也不例外，这让柳下中二有些膨胀！

    藤下野人听到柳下中二的话，皱眉道：“柳下君，请你慎言！”

    “哼，犯了错难道还不能说了？”柳下中二反问道，“你知道我求得这个巡航鱼雷多么不容易吗？”

    “嗯，这点确实是主任鲁莽了，但现在我们要想想如何解决这个问题！”藤下野人回道。

    柳下中二生气地说道：“他们犯了错，还要我给他们擦屁股！真是八格牙路！”

    “有没有可能在跟城主申请一个？”藤下野人问道。

    柳下中二皱眉回道：“上次申请这个他就不太乐意，估计不行！”

    藤下野人突然灵光一闪，说道：“如果我们向城主申请去参观基地的武器库，是不是更加可行？”

    柳下中二眼睛立刻亮了起来：“好主意，我这就去申请！”

    在他们看来，只要能去武器弹药库参观一番，随手摸一摸那不就所有的东西都可以复制到现实了吗？

    如果白羽知道他们的打算，一定会笑他们想多了！

    因为获得的定义是你可以自由支配，使用，只是参观摸一摸，根本不算是获得！

    柳下中二向他们基地城主申请参观武器库，城主只是略微皱了皱眉头，但也没有拒绝。

    “多谢城主！”柳下中二拱手说道。

    “嗯，我会安排人带你们去的！”城主回道。

    绿雉国直播间瞬间热闹了起来！

    “柳下君就是聪明，他竟然能想到这种方式来获得武器弹药！”

    刚才藤下野人和柳下中二两人聊天是在隐秘之处，直播间是看不到的，所以他们是看到柳下中二向城主申请参观，才知道他们的想法！

章节目录 第288章

    第288章

    “是啊，这么一来，我们绿雉国岂不是要获得一大批高级的武器弹药了！”

    “哈哈哈，绿雉帝国肯定可以再现日不落的辉煌！”

    “龙国的白羽所在的只是一个微型基地，他们基地内的武器肯定比不上柳下君所在的这个基地，这次要全面反超龙国了！”

    “没错，这次看龙国人还怎么跟我们炫耀！哈哈哈哈！”

    有些龙国网友看到了绿雉国直播间的讨论，他们立刻返回龙国直播间，将这个事情说了出来。

    谁知一直活跃在龙国直播间的井上作案跳了出来：“哈哈，你们没有想到这个做法吧，龙国人，不行！脑子也不够聪明！”

    “玛德，你爸当时就应该把你射进井里！”

    “还真以为你们聪明吗？我们家羽神早就想到了！”

    “就是，羽神就是无所不知的神，这种小动作，羽神根本不屑！”

    “切，白羽肯定不知道这种获得武器的方式，你们就别在他脸上贴金了！”井上作案不服气地说道。

    白羽此时正好没什么大事，看到了这些弹幕，他笑着摇了摇头，直接说道：“请大家深刻理解下获得的含义，如果摸摸都算，这里的所有东西我都摸过了，现实中出现了吗？当然没有，大家也没有必要理会某些跳梁小丑，让他们跳，等下没有武器复制到现实，他们自己就会捂着脸走了！”

    “哈哈哈，我就说羽神是知道这点的，原来摸一摸不算获得啊！”

    “当然，今天我上班不注意还摸了下女神老板的手，她也不算是我的啊！”

    “楼上牛逼，老板竟然让你摸，你可以少奋斗几十年啊！”

    “不行啊，现在末世了，公司生意不好做啊！”

    “别歪楼，现在说的是绿雉国那两个傻子，他们不会真的去武器库摸耐心武器去了吧！”

    “对，我们去欣赏下，看看他们是怎么做的！”

    “羽神，一会见，我们去看傻子！”

    白羽看着网友的弹幕，摇了摇头，然后自己直播间内的人气迅速下降！

    而绿雉国的直播间人气飙升！

    作为人口第一大国的龙国，网友的力量是非常强大的！

    绿雉国网友一时间有些懵。

    “怎么突然出现这么多人观看直播？10亿？”

    “是啊，难道他们知道我们柳下君即将获得很多高级武器，所以前来膜拜？”

    “肯定是！”

    “不，我担心他们是来窃取我们绿雉国获取武器的情报！”

    “对，你们这些不是绿雉国人，赶紧滚出我们的直播间！”

    一时间这个句话充满了整个屏幕。

    但是绿雉国网友不知道的是，跟龙国比人多，绝对是找死！

    “抱歉，我们对你们获得什么武器没兴趣，因为无论什么武器都没有羽神获得的牛逼，我们只是来看傻子！”

    这句话用龙国语和绿雉国语都写了一遍，整个屏幕都被这句话的弹幕填满了！

章节目录 第289章

    第289章

    这些绿雉国的网友再次懵逼。

    “啥意思？来看什么傻子？难道柳下君所在的基地还有傻子？”

    此时井上作案也已经回到了自己国家的直播间，他立刻跟直播间的众人解释了一番。

    “什么？白羽竟然说摸到不算是获得？他这是在胡扯！”

    “对，之前柳下君获得物品，都是摸一摸就行了！”

    “八格牙路，刚才那些龙国人是在说我们的柳下君和藤下君是傻子！我们要骂回去！”

    一时间，各种污言秽语充斥着绿雉国的直播间。

    但这个直播间没有人能控制，没有人可以禁言，所以无论是谁都无法看清柳下中二能摸到什么武器。

    其他国家混乱办立刻发出倡导：“请大家文明，理性发言，不要刷屏，不然大家都看不到试炼者到底能获得什么东西！”

    包括龙国混乱办，他们同样发出这种倡导。

    经过混乱办这么一提示，龙国网友也反应了过来，他们这么做，反而是有利于绿雉国。

    如果那柳下中二真的获得什么东西，其他国家都看不到，就没有办法做相应的准备，这相当于变向地帮绿雉国保密了！

    所以龙国网友立刻停止了骂战，弹幕立刻少了绝大部分，他们终于能看到藤下野人和柳下中二的身影。

    此时他们已经来到了武器弹药库的大门。

    “我们不要让其他国家的人知道我们获得了什么，我呼吁大家一起发弹幕将整个屏幕遮住！”

    “但是我也想看看柳下君能得到什么武器啊！”

    “那还是被挡了吧，我们国家的混乱办也需要知道获得武器的过程，只是靠柳下君说可能会有一些遗漏！”

    就这样，再没有任何人发弹幕遮挡，众人可以清楚地看到藤下野人他们两人的动作。

    进入武器库之后，柳下中二看着那些高级的武器，忍不住上前摸了摸。

    “注意，这些武器你不能使用！”跟着过来的士兵想要阻止柳下中二。

    柳下中二冷哼了一声，说道：“我只摸摸，不使用！”

    那士兵看着一脸不善的柳下中二，只好退一步：“摸摸可以！”

    柳下中二和藤下野人两人在武器弹药库中摸来摸去，搞得跟着他们进来的那些士兵心慌慌的。

    他们真害怕这两个新人类突然抢一把武器对着他们突突突了！

    但柳下中二两人似乎真的只是摸一摸，根本没有任何要拿起来的意思。

    “这个是什么枪？”柳下中二看着有五把闪烁着金属光泽的枪被锁在一个玻璃柜内。

    一旁的士兵解释道：“这个是粒子束步枪，是我们在探索一个宇宙飞船的时候，获得的，只有这五把！”

    “能让我摸摸吗？”藤下野人眼睛都在放光地问道。

    那士兵摇了摇头，说道：“不是不让你摸，而是钥匙在城主那，谁都打不开！”

    柳下中二无奈地说道：“城主还真是小心啊！”

章节目录 第290章

    第290章

    “当然，如果不是城主小心，我们这个基地估计都被攻占几百次了！”那士兵回道。

    藤下野人点了点头，然后继续看其他的武器。

    粒子束步枪是摸不到了，但是其他的武器可不能放过。

    最后他们还在仓库深处看到了几辆坦克！

    藤下野人和柳下中二兴奋地冲了过去，一旁的士兵紧张地都快把手中的自动步枪对准这俩神经病了！

    就跟乡巴佬一样，啥武器都没有见过，看到了都想摸一摸，就算不能打也要摸！

    看到他们的动作，一旁士兵身上都发毛了。

    而此时现实中绿雉国混乱办已经紧张地工作了起来！

    “藤下君和柳下君获得这么多的武器，我们一定要尽全力将它们全部都找出来！”V边魂激动地脸色潮红。

    “嗨依！”一众手下齐声应道，他们士气高涨。

    有了这么多的高级武器，不但让他们更有信心应对现实的丧尸病毒爆发的事情，而且也给他们提供了高级武器的样本。

    绿雉国的科研水平还是可以的，有了这些样本，他们就可以尽情地去研究。

    说不定还能研究出来一些成果，那绿雉国整体的战力立刻便提升了一大截。

    这也是各个国家打的算盘，混乱空间的物品只是一个引子，他们都希望能通过这个引子提高自己国家经济，军事，民生等水平。

    就在绿雉国如火如荼地寻找混乱物品的时候，白羽已经在卧室跟赵军选择了连线。

    虽然白羽已经在直播间里说了一遍他们摸一摸不算获得，但赵军还是邀请白羽一起去看绿雉国两个大傻子摸武器。

    “你确定他们这么摸一摸，不会复制到现实中？”赵军还是忍不住再次确认道。

    “当然，不信你就等着瞧吧，绿雉国绝对不能在现实中找到任何一把这里的武器！”白羽自信地说道。

    赵军点了点头，沉思了起来，然后他突然说道：“既然确定他们找不到，那我是不是该推波助澜下！”

    “啥意思？”白羽疑惑地问道。

    “绿雉国不是海雕国的小弟吗！”赵军笑着说道，“那我们就利用这个事情，让他们两国的关系产生点裂缝！”

    白羽愣了下，然后恍然说道：“赵主任，我才发现你骨子里也是蔫坏蔫坏的！”

    “千万别这么说，我可是非常正直的人！”赵军正义凛然地说道。

    “切，信你有鬼，你的糟老头子坏滴很！”白羽笑着回道。

    突然，赵军看到了藤下野人两人来到一个坦克前：“快看，这坦克应该不简单吧！”

    “【情报】：猛虎坦克，使用200毫米滑膛炮，并配有自动装弹机，自动瞄准热成像仪...装备5000马力的大功率柴油发动机，最高时速能达到150公里每小时，具有良好的越野性能，...”

    情报提示中还有最大作战行程，机枪信息，附带装甲，火控系统等等！

    这些白羽自然都不知道这些参数的优劣，他只是一一告诉赵军。

    但赵军听完白羽的介绍，整个人都呆住了。

    “这个很强吗？”白羽看着赵军的表情，好奇地问道。

章节目录 第291章

    第291章

    赵军看了白羽一眼，回道：“请把吗字去掉。这个猛虎坦克，很强，非常强，这么说吧，如果我们现役的坦克遇上它，只需要一辆，我们的数量再多都必败无疑！”

    听到赵军如此推崇这个坦克，白羽懒散的目光变得犀利了起来：“这么强不搞过来太可惜了！”

    “你有办法？”赵军惊喜地问道。

    白羽摊了摊手回道：“当然没有，我现在只能在附近这基地转悠，还没办法漂洋过海的去到绿雉国那边。”

    赵军翻了翻白眼说道：“既然没有办法，那你说什么搞过来！”

    “将来嘛，将来有机会过去就把这两个坦克带走！”白羽回道。

    赵军不再理会白羽口花花，看着绿雉国直播间中藤下野人两人已经离开了武器库，开口道：“戏已经结束了，我这边该行动了，有机会再聊！”

    “OK！”白羽回道，然后结束了聊天。

    赵军立刻给还在绿雉国的李平打了一个电话。

    “大佬，有什么知识吗？”李平沉声问道。

    “有，我需要你帮忙散布一些消息，关于绿雉国获得大量武器的消息！”赵军回道。

    “嗯？他们这次好像确实是获得了不少的武器！”李平有些惊讶地说道。

    赵军笑了笑，说道：“要是真的，那就不用这么麻烦了！”

    “什么意思？难道绿雉国不能获得那些东西吗？”李平更加惊讶了。

    赵军远在龙国怎么知道绿雉国这里的情况。

    更何况绿雉国这边才刚刚获得那些东西，现实中能不能找到还不一定，赵军又是怎么知道的？

    “这点你就不用纠结了，我自有我的情报来源。”赵军笑着说道，“接下来你就努力的去散播，找到了藤下野人买触摸得到的武器就行。”

    “是！”李平应道，虽然满是疑惑，但他还是完全执行了赵军的命令。

    绿雉国混乱办公室，V边魂已经迫不及待地的希望收获那些武器了，虽然有些武器也不是特别先进，但是多一个武器总是好的。

    一个小时过去了，没有任何信息传来。

    V边魂坐不住了，立刻吩咐道：“为什么还没有找到一把武器，这么多武器，现在至少能找到一把才对！”

    “主任，我们已经出动了所有的搜寻队伍，现在确实没有收到任何信息反馈回来！”一名手下回道，“或许是因为这次随机复制出来的位置不好吧！”

    V边魂皱眉说道：“有信息回来，第一时间反馈给我！”

    “嗨依！”

    又一个小时过去了，依然没有任何信息。

    V边魂坐不住了，站起来在自己的办公室走来走去。

    “不可能啊，这么多武器，如果随机到现实中，不至于两个小时什么都没有发现啊！”

    “难道我们搜寻的队伍出现了问题？”

    “又或者被人发现了，藏了起来！”

    V边魂一瞬间想到了无数种可能！

    突然一个手下冲了进来，V边魂激动地看着他，问道：“怎么样？找到了吗？”

章节目录 第292章

    第292章

    “回主任，没有找到，但是一个基地内传出了消息，说是他们找到了一些武器！”那手下急忙回道。

    “什么？我们的搜寻队伍都干什么去了！竟然让一个基地先找到了混乱物品！”V边魂愤怒地叫道。

    那手下不敢多说话，只能低着头站在一旁。

    V边魂缓了口气，命令道：“立刻让那个基地将获得混乱物品交出来！”

    “嗨依！”那手下应道，然后转身走了出去。

    “哈哈，看来龙国的白羽那个说法是不对的，只要触摸还是可以算是获得的！”V边魂兴奋地说道。

    与此同时，网络上也开始流传出绿雉国发现混乱空间内的武器的消息。

    这下绿雉国网友兴奋了起来。

    “什么触摸不算获得？都是骗人的！我们藤下君和柳下君触摸之后不也算获得了？”

    “或许只有我们绿雉国触摸才算是获得，其他国家的试炼者触摸都不算！”

    “如果真是这样，那我们绿雉国绝对就腾飞了！”

    “哈哈，什么龙国，海雕国！都要在我们绿雉国身下瑟瑟发抖。”

    而龙国网友懵逼了。

    “不是说好的摸摸不算获得吗？那两个傻子摸摸怎么就算了？这太不符合逻辑了！”

    “擦，说好的去看傻子，怎么感觉自己变成了傻子呢？”

    “此时，我只想说一句，小丑竟是我自己！”

    井上作案再次现身龙国直播间：“哈哈，现在你们知道我们绿雉国的厉害了吧？你做不到的事情不代表我们也做不到，你们的白羽这次终于从神坛上跌落下来了吧！”

    “闭上你的臭嘴，先把你们国家的混乱物品找到再说。”

    “这只疯狗怎么又进来了，我绝对相信羽神！”

    “你们国家只是传出来这么一个消息，是真是假还不一定，还是让子弹飞一会吧！”

    在龙国的直播间，无数网友都在问白羽：“羽神，这到底是什么情况？为什么他们摸一下就能获得？”

    白羽看到这些弹幕，笑着说道：“就像那个网友所说，让子弹飞一会。”

    此时绿雉国混乱办一个工作人员冲进主任的办公室，说道：“主任，发现混乱物品的那个基地反馈说他们并没有获得过混乱物品。”

    V边魂闻言大怒：“他们怕不是想吞掉这批混乱物品吧！”

    “主任，那我们现在该怎么办？”那个工作人员问道。

    V边魂沉思了片刻，抬头说道：“立刻以混乱办公室的名义发出通知，让他们即刻交出混乱物品，不然混乱办公室将不再给他们提供任何援助。”

    “是！”

    此时海雕国混乱办给V边魂打来了电话。

    “V边魂，听说你们获得了很多混乱空间里面的高级武器，能不能共享出来一部分，我们一起研究。”詹姆斯说道。

    上次詹姆斯和V边魂的沟通并不是很愉快，为了能获得绿雉国得到的那些高级武器，他只能把姿态放低一些，不再像以前那样趾高气“”

章节目录 第293章

    第293章

    V边魂听到詹姆斯那平等对话的声音，心里无比高兴。

    以往绿雉国只是海雕国的一个小弟，海雕国任何人和他们说话都是颐指气使的。

    这次见绿雉国获得了如此高级的武器，他们也终于放低了姿态。

    V边魂笑着说道：“詹姆斯，这次我们获得了很多高级武器，我们可以有限度的开放一部分与你们共同研究。如果你们需要带回海雕国，那请你们拿出诚意。”

    “你想要什么诚意？”詹姆斯压抑着怒气说道。

    “希望你们能提供一些新式的武器装备给我们。”V边魂回道。

    詹姆斯略微沉思了一会，再次开口道：“龙国获得了换乱空间内的战机，那我也提供你们5架我国最新的战机，如何？”

    “可以，你们先把战机开过来吧，顺便多安排一架运输机，这样可以直接将我们这边的高级武器运回去！”V边魂笑着说道。

    这么久了，这是第一次他从海雕国那里得到好东西！

    “行，那就这决定了，我这边就安排飞机过去！”詹姆斯笑着说道，然后挂断了电话。

    挂上电话之后，詹姆斯冷笑了一声：“想敲诈我？没门，看我怎么坑你！”

    说完，詹姆斯拿起电话：“喂，将我们淘汰下来的战机选出来五架，然后再派出一个运输机一块去绿雉国那边！”

    “是，先生！”

    吩咐好这一切之后，詹姆斯满意地靠在了自己的椅背上，抽了一口巴西雪茄。

    而V边魂这边则是高兴地吩咐道：“混乱物品交上来了吗？”

    “报告主任，还没有！”

    “什么？为什么还没有！”V边魂大怒。

    那手下瑟瑟发抖道：“回主任，那基地一口咬定自己没有获得任何混乱物品。”

    “哼，看来我不下狠手，他们已经忘了我们混乱办的手段了！”V边魂阴狠地说道，“立刻安排我们忍者过去抓住那基地的城主！”

    “是！”

    海雕国的机场上起飞了六架飞机，其中五架是战斗机，而剩余那一架是大型运输机！

    “真是想不通，这种战斗机为什么还要起飞？就不怕半路落下来？”一名飞行员无奈地摇了摇头！

    “是啊，不过这东西是卖给绿雉国的，倒也可以理解，我们一向把自己不要的破烂扔给他们的！”

    “这样已经算是给他们的恩赐了！”

    “别说了，走吧，我们过去据说还要带回来一混乱空间内的高级武器呢！”

    “说起这个，我就有些无语，你看看那龙国的白羽都获得多少东西了，我们国家的尼克和迈克都在搞什么飞机？”

    “是啊，不然我们根本不需要去绿雉国交易！”

    “听说丧尸鸟也非常难缠，祈祷我们这次不要遇到它们！”

    运输机中还有一支全副武装的队伍！

    “只是几个武器，没必要出动我们海军陆战队吧！”

    “是啊，绿雉国的直播我看了，他们没有获得多少高级武器，都是一些非常普通的货色！”

章节目录 第294章

    第294章

    “真不知道老大是怎么想的！”

    很快，这六架飞机降落在了绿雉国最大的基地，西口基地。

    V边魂带着自己的队伍，迎了上去，说道：“欢迎海雕国的队伍。”

    “我叫比利，全权负责这次交易。”为首的一人伸出手掌说道。

    V边魂和比利握了握手，说道：“请跟我来，你们的住宿已安排好了。”

    比利皱起眉头问道：“我接到的命令是拿到混乱物品就直接离开，没有说还要在这里住下。”

    V边魂笑着解释道：“我们这次获得的混乱物品非常多，也比较杂，暂时还没有完全找齐，需要你们在这里稍作休整。”

    比利微微沉吟，回道：“这点我需要和大佬汇报一下。”

    “请自便！”

    比利走到一旁，拿起卫星电话，拨通了一个号码。

    “主任，绿雉国这边并没有准备好混乱物品，他们说需要我们在这里多等两天。”比利恭敬的说道。

    “没问题，在那边等着吧。”詹姆斯回道。

    毕竟绿雉国也才刚刚获得这些混乱物品，而这些混乱物品又是随机出现在本国的领土上，寻找起来确实麻烦。

    海雕国目前还有好几个混乱物品没有找到。比如关系到那个6G通信的技术资料。他们到现在都没有找到。

    比利挂上电话，走了回来，对V边魂说道：“我们大佬已经同意了，这几天就麻烦你们了。”

    V边魂笑着说道：“不麻烦，跟我来吧！”

    6架飞机降落到西口基地的一幕被好事的绿雉国网友发到了网上。

    运输机和5架战斗机都有明显的海雕国的标志，这就引发了大家的联想。

    “我们基地怎么会有海雕国的飞机飞过来，现在所有国家的空运都已经停止了啊！”

    “那5架战斗机我们认识，这是海雕国新式的战斗机，各项参数都堪称变态。”

    “原来是战斗机啊！应该是我们国家看到龙国在混乱空间内获得了高级战机后采取的对策吧。”

    “确定海雕国的新式战机能跟混乱空间内的战机相提并论吗？”

    “龙国获得的那些战机也只是一个基地城主自己吹嘘的，具体怎么样谁也不知道，说不定还是坏的呢。”

    “就是，这混乱空间和我们现实其实是有关联的，这混乱空间内龙国区域内的基地科技水平是敢不上西方国家区域内的基地，所以说在他们看来很高级的战机说不定也只能达到海雕国新式战机的水平。”

    这件事情很快就传到了龙国。

    龙国网友就此事纷纷在弹幕上讨论了起来。

    白羽看到了这些弹幕。转身回到了自己的卧室，选择与赵军连线。

    “我就知道你会联系我。”赵军笑着说道，“网上的信息你应该知道了。”

    白羽无奈的说道：“龙王网友神通广大，我都不用出混乱空间，只需要看看弹幕，就能了解到国家大事。”

    “这点倒是真的。”赵军笑着说道，“你是想看看海雕国的”

章节目录 第295章

    第295章

    白羽点了点头：“有没有海雕国哪些战机的照片？”

    “早已经准备好了。”赵军直接将打印好的照片拿在摄像头前。

    “【情报】：F-36猛禽战机，机长20米，翼展13.75米，机高...，升高极限一万米，作战半径五千公里！...”

    看到情报提示显示出来的信息，白羽瞬间表示没有了任何兴趣。

    因为白羽从混乱空间得到的龙鹰战机比这个高级太多了！

    白羽是战机方面的小白，但是那些基本的参数还是会对比的。

    比如眼前海雕国的战机升高极限是一万米，而龙鹰战机是三万米，这根本不是一个档次的战机。

    作战半径同样差距巨大，猛禽只有五千公里，而龙鹰是一万五千公里。

    “算了，是我高估了海雕国的战机性能！”白羽说道，“再见，我先撤了！”

    “哎，别走啊，好不容易找到机会，快给我说说，海雕国的猛禽战机参数！”赵军急忙说道。

    白羽一脸无语：“他这个战机的参数跟龙鹰战机差远了，有必要知道他的参数吗？”

    “当然，这对我们了解海雕国战机技术水平的高低很有用。”赵军肯定的说道。

    白羽无奈，只好将猛禽战机的参数一一告诉了赵军。

    看了这些参数之后，赵军感慨道：“海雕国的战机水平确实很高，只是这个战机就已经达到了龙国战机的水平。”

    白羽有些惊讶：“龙国顶尖的战机竟然只能跟海雕国卖给别人的战机相比吗？”

    赵军惊讶的看了白羽一眼说道：“没想到你还能看出这一层，确实如此。我们的科技跟海雕国相比确实落后了不少。”

    白羽点了点头说道：“那你们好好研究一下龙鹰战机。如果你们能从龙鹰战机上面找到突破口，相信我们的战机水平就能赶上甚至反超海雕国。”

    赵军点了点头，应道：“我们正在努力！”

    两人结束了通话。

    赵军嘀咕道：“看来得给实验室那些科研人员一些压力了，有了这么好的样本，研究进度不能一直这么慢！”

    一开始，赵军确实有些担心绿雉国购买的那些新式战机性能太过优异，但白羽已经提供了关于那个战机的参数，确定那海雕国战机完全比不上龙鹰战机，他这才彻底放下心来。

    转眼间又过了三日，绿雉国混乱办V边魂越发急躁，因为到现在位置他们根本没有获得任何混乱物品。

    而一开始声称自己获得混乱物品那个基地的城主已经被他们抓了回来，审问了三天三夜。

    无论采用什么审问方式，那个城主都一口咬定自己没有获得过混乱物品。

    V边魂这下有些慌了，开始命人去那个基地去调查这个传言的源头，但是去调查的人也找不到最初传出这个传言的人。

    而海雕国的比利已经等急了，这是他第五次找到V边魂。

    “V边魂先生，我想知道到底什么时候我们可以进行交易？”比利急切的问道。

    V边魂内心无比慌张，但依然表现得很平静，他淡然开口道：“比利先生，不要着急，我们这边已经找到了一些。正在往我们这边运送中，你知道现在丧尸病毒猖獗，路上不好走，所以需要的时间有些长。”

章节目录 第296章

    第296章

    比利皱着眉头说道：“那你们为什么不启用飞机运送？”

    “现在空中的丧尸鸟已经越来越多，启用飞机的风险越来越大，为了安全起见，我们还是走的陆路。”V边魂解释道。

    比利长吐了一口闷气说道：“我不可能在这里一直等下去，再给你们一天的时间，如果我还见不到混乱物品，那我就会带着这些战机返回海雕国。”

    说完比利直接转身走了出去，V边魂看着比利离去的背景，心中暗道：“只有一天的时间，十之八九还是找不到混乱物品，但我必须想个办法把这五架战机留下来。”

    比利离开V边魂的办公室后，便给詹姆斯打了个电话。

    “主任，V边魂这边还在推三阻四，我怀疑他们根本就没有找到这些混乱物品。”比利汇报道。

    詹姆斯皱起了眉头：“难道说V边魂居然敢骗我，那你们要小心行事，他们可能会为了留下你们带去的战机而不择手段！”

    “是！”

    比利回到他们的住处，立刻将所有成员集合到了一起。

    “各位，接下来的时间我们要提高警惕，禁止单独行动，绿雉国可能会对我们下手。”比利沉声说道。

    “什么？绿雉国有这个胆量对我们下手吗？”

    “我们不是来交易的吗？”

    “难道说绿雉国想反悔，不想把混乱物品交易给我们？”

    比利解释道：“最近几天我一直在催交易的事情，但是绿雉国一直在推三阻四的，所以我推测他们应该是没有获得混乱物品，但又想将我们带来的战机留下，所以说不定会有一战！”

    “哼！战就战，绿雉国这些小矮子我一枪一个！”

    “没错，就算不用枪，我也能击杀他们一个连队！”

    “哈哈，好像很久都没有战斗过，我都快等不及了！”

    比利看着众人昂扬的斗志，提醒道：“我们现在是在他们的地界内，所以还是小心为上，这两天一定要提高警惕！”

    “放心吧，头！”

    V边魂现在找混乱物品无望，只好准备后手。

    身在绿雉国的幸存者基地的李平，突然接到一封密令！

    “命你速速前去西口基地，有重要任务需要执行！”

    李平接到这个命令眯了眯眼睛：“难道是自己散播谣言的事情败露了？”

    想到这里，李平第一时间给赵军打了个电话。

    “大佬，我接到一封密令，让我去西口基地执行任务，我想可能是我散播谣言的事情暴露了。”李平低声说道。

    赵军沉思了一会，分析道：“别急，不一定是你暴露了。”

    “那为什么是这个时候把我调到西口基地？”李平有些不解。

    “因为海雕国已经等了四天了。”赵军的这句话让李平眼睛瞬间亮了起来。

章节目录 第297章

    第297章

    海雕国已经等了四天了，但是绿雉国没有拿出任何一个藤下野人他们“获得”的混乱空间内的武器。

    无论是谁，估计都等不及了吧！

    但是海雕国那些新式战机都已经停在自己的机场了，更不可能让他们再飞回去吧！

    再加上现在全世界病毒肆虐，根本不可能发生规模的对抗，绿雉国的小心思开始活跃了起来。

    “大佬，我明白了，是我太沉不住气了！”李平立刻说道。

    赵军笑着回道：“谨慎一点是好事，不过这次大概率是海雕国等不了了，当然你自己过去的时候自己也要小心一些。”

    “是！大佬，您就等着我的好消息吧！”李平应道。

    结束通话之后，赵军想了想，还是给白羽发了一条私信。

    白羽看到他的私信之后，回到隐秘之处，给他回了一句：“把藤下野人和柳下中二两人手里出现过的武器照片全部找出来，我这边看下！”

    赵军立刻让负责监控绿雉国直播间的工作人员，将绿雉国两位试炼者手中的武器截图全部都拿了出来！

    “【情报】：98高精度步枪，枪长...，该物品复制品已经被绿雉国中村找到...”

    “【情报】：75突击...，该物品复制品已经被绿雉国金井找到...”

    ......

    “【情报】：高强度激光手枪，...，该物品复制品出现在绿雉国...，坐标为...”

    白羽暗道：“终于找到一个你们还没有找到的枪械了！”

    白羽将这个激光手枪的坐标告知赵军，然后说道：“赵主任，让李平同志带着这个激光枪，干掉那些海雕国的士兵，最好再一不留神将击杀的画面泄露出去。”

    赵军用手指点了点白羽，说道：“你这小子比我心眼还坏啊！”

    “这不是跟你学的吗！”白羽笑着回道。

    赵军笑着说道：“好了，该怎么做，我心中有数，先挂了！”

    结束聊天之后，赵军立刻将这个情报告诉李平，李平此时已经不再震惊，他也猜到了，赵主任应该是有一些特殊的情报来源。

    “是，我会带着那个激光手枪过去的！”李平应道。

    这个坐标正好就在他赶往西口基地的路上，来到那个坐标，按照情报上的提示，找到了那把激光手枪。

    “赵主任这也太厉害了，他到底是从什么地方得到这些物品的情报信息的？”李平还是忍不住感慨道。

    将那激光手枪收起来，继续往西口基地赶去。

    来到西口基地，亮明身份之后，他立刻被带到一个会议室中，那里已经有一些士兵坐在那里了。

    李平随便找了一个位置，坐了下来。

    不一会，V边魂从外面走了进来，看了一圈说道：“人已经到齐了，下面我来说明下这次的绝密任务。”

    众人立刻坐直了身体。

    “你们都是部队中的精英，这次叫你们过来是为了解决从海雕国过来的那支队伍！”V边魂说道。

章节目录 第298章

    第298章

    “啊！”会议室中响起了一阵惊呼！

    李平同样表现出非常惊讶的样子，尽管他心里想着：“果然赵主任猜对了，海雕国等不及了，绿雉国想留下那些战斗机！”

    “大家不必惊讶，现在丧尸病毒肆虐，各个国家自己都自顾不暇，肯定不会出现大规模的对抗，我们也不用担心海雕国对我们出兵！”V边魂沉声说道，“这次他们带来了五架性能非常好的战斗机，我们必须把它们全部留下来，但现在我们并没有找到任何一件混乱空间内的高级武器，根本无法完成这个交易。”

    众人纷纷点头。

    “所以，我需要大家将那些海雕国的人全部都留下来，最好是全部制服！”V边魂还是希望不要起流血冲突。

    这时，一个绿雉国士兵开口道：“海雕国的海军陆战队本身实力就非常强大，我们怎么可能能将他们制服，而不起冲突呢？”

    V边魂点了点头：“所以这次我将平野君也请过来了！”

    李平听到V边魂叫他绿雉国的名字，他立刻站了起来向众人点头示意了下。

    “他就是平野君？听说他已经是力量型新人类了！”

    “看起来好像很一般吗！”

    “嘘，千万别这么说，如果被他听到了，你估计就死定了，新人类的实力可比我们高多了！”

    V边魂介绍道：“他就是平野君，丧尸病毒爆发后，他幸运地成为了一名力量型新人类，我们国家还有一名敏捷型新人类，因为距离我们基地太远，没办法赶过来。”

    会议室内的众人纷纷向李平点头示意。

    李平同样点头回应。

    “这次战斗要以平野君为核心，一起动手！”V边魂继续说道。

    李平皱着眉头说道：“主任，新人类确实比一般人强大很多，但不是刀枪不入，如果海雕国的海军陆战队集火攻击我，我也是扛不住的！”

    “嗯，这点我明白，这次的任务非常艰巨，希望大家尽量去做，当然实在不能制服，那就击杀吧！”V边魂无奈地说道，“如果既不能制服，而又不能完成击杀，那你们就隐藏起来吧，万不能成为俘虏，明白吗？”

    “嗨依！”众人应道。

    只要有V边魂这句话就行，管他三七二十一，到时候一梭子弹扫过去，绝对能制服海雕国的那些士兵！

    “海雕国的比利应该已经觉察到不对了，大家准备下，立刻行动！”V边魂说道。

    “嗨依！”

    众人准备了下，立刻便悄悄地往比利他们的住处赶去。

    此时比利他们全部都聚在了一个房间内，十分警惕地观察着外面的情况！

    快要靠近海雕国一行人的住处时，李平小声说道：“大家先隐蔽自己的身形，我先过去探查下！”

    虽然他是力量型新人类，但是他的敏捷跟一般人相比，还是非常高的！

    “嗨依！”众人应道。

    李平看了看眼前的楼房直接从一旁的雨水管爬了上去。

    还在一旁躲着的绿雉国士兵看到李平那敏捷的身形，纷纷惊叹不已！

章节目录 第299章

    第299章

    “平野君不是力量型的新人类吗？为什么他会这么敏捷，我们队伍里的兵王也做不到这么快就爬上去了吧！”

    “这你就不知道了吧，新人类是全方位提高自己的身体素质，在此基础上，力量型新人类，会再次强化力量属性！”

    “也就是说，只要是新人类，普通人根本就别想着战胜他们了！”

    “没错！这也是为什么刚才我让你小声点，如果真被平野君记恨上了，你死都不知道怎么死的！”

    之前说李平也很普通的草部一雄，此时确实有些后怕，他作为一个精英士兵，一开始确实有些看不上那李平！

    但是现在草部一雄再也不敢挑/衅李平了。

    李平如同一直狸猫一般，迅速爬到了八楼的一个房间窗户旁，他小心翼翼地探头看去，发现这房间内竟然没有人！

    他扣开窗户，爬了进去，按住自己的耳麦，低声说道：“801没有人！”

    李平顺着外面的阳台继续往802那边找去。

    “802没人！”

    “803没人！”

    连续找了三个房间都没有人，李平皱眉沉思了下，低声说道：“他们应该是觉察到不对，可能都聚集在一个房间里了！”

    听到这个汇报，V边魂无奈地说道：“查到他们在哪个房间，强攻，不留活口，但是一定要尽快解决！”

    “是！”李平等人应道。

    李平再次探查了几个房间之后，终于发现了比利他们的身影。

    “各小组注意，目标在808房间，请所有人员立刻到预定位置待命！”李平在对讲机中吩咐道。

    “嗨依！”

    众人立刻行动了起来，对方既然已经有所准备，只靠李平一个新人类是搞不定的！

    很快各个小组都达到了预定位置，一名绿雉国士兵在808房间的门上安装了定向爆破炸弹。

    随着轰的一声，房门被炸开，绿雉国的士兵没有第一时间冲进去，而是往房间里面扔了好几个闪光弹，烟雾弹，还有催泪弹！

    而房间内的比利一行人似乎早就预料到绿雉国士兵的动作，他们早就已经带上了防毒面罩。

    绿雉国士兵扔完这些东西之后，立刻一窝蜂地冲了进去。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    双方立刻短兵相接，绿雉国士兵没有想到海雕国的准备如此充分，竟然被反打了一个措手不及！

    冲进去的一支小队很快便有退了出来，死伤五个！

    “报告，对方准备了防毒面罩，并附带红外感应设备，我们的装备不如对方的先进！”草部一雄侥幸生还，立刻向V边魂汇报道。

    V边魂阴沉着脸，说道：“就算对方的装备比我们先进，我们也要速战速决，继续冲击，平野君，拜托你了！”

    “嗨依！”

    李平立刻从808外面的阳台上跳了进去，他的手里拿了一个加厚版的防爆盾！

    房间内的海雕国士兵看到李平进来，立刻对着他射击了起来。

    哒哒哒！

章节目录 第300章

    第300章

    当当当！

    子弹打在那加厚的防爆盾上，全部都弹开了。

    李平迅速靠近了那五名海雕国士兵，普通人一旦被新人类近身，无论是兵王，或者是虚弱的病人，在新人类眼中，都没啥区别，都是待宰的羔羊！

    只用了五拳，那五名海雕国的士兵便全部都被打断了脖子，眼看着就活不成了！

    与此同时，门外的绿雉国士兵再次往房内冲击了起来。

    李平解决完里屋的海雕国士兵，立刻也来到客厅支援那绿雉国士兵！

    比利看到李平从里屋走了出来，一边攻击他，一边叫道：“撤到另一侧去！”

    这个房间非常大，有三个卧室，李平进入的是一个卧室，然后来到了客厅，海雕国的队伍现在又退守到另外两个卧室内。

    李平正好和绿雉国的士兵汇合到一起，然后准备继续向另外两个卧室进攻。

    当他们走过之前海雕国在客厅的阵地时，草部一雄突然看到一把亮银色的手枪，他立刻捡了起来。

    “这是混乱空间内的高级武器啊！”李平看到他捡起那把手枪，立刻震惊地叫道。

    草部一雄听到这话，瞪大了眼睛：“难道海雕国其实已经发现了混乱空间内的高级武器？”

    “现在不是纠结这个的时候，先把他们都解决了！”李平立刻说道，“正好我在前面顶着，你用这把武器攻击他们，他们挡不住的！”

    “嗨依！”草部一雄也来不及过多地思考这个事情，立刻应道。

    李平顶着前面子弹的压力，往那两个卧室逼近，而草部一雄则是躲在后面，抽空便对着里面的海雕国士兵攻击！

    “biu！”

    一道激光飞出，直接洞穿了海雕国海军陆战队的防弹衣，然后从身后飞了出来，又飞了一段距离，才消失！

    海雕国的士兵大惊。

    “这是激光武器，是混乱空间内的武器！”

    “这绿雉国根本就没想着跟我们交易！”

    “这激光枪我们完全挡不住啊，投降吧！”

    而比利看到这激光枪，愤怒地叫道：“V边魂，你个贱人，竟然敢阴我们海雕国！等着承受我们海雕国的怒火吧！”

    海雕国的士兵纷纷举起手来准备投降，但是草部一雄已经杀得兴奋了起来，不断地对着那些已经投降的海雕国士兵射击！

    biubiubiu！

    每一枪都带走一条鲜活的生命！

    比利怒吼道：“我们都已经投降了，你们为什么还不停火！”

    他很想给詹姆斯打个电话，但是这一片已经被屏蔽了所有的信号，他们是无法打出电话的！

    但是V边魂没有想到李平在解决完第一个卧室的时候，已经在这个卧室的门上安装了摄像头，这个摄像头正好对着那草部一雄的动作拍摄。

    拍摄出来的视频信号会通过网线直接传输到网上的！

    通过网线，并不是通过无线网，所以这里的情况已经被同步在网络上了。

    原本V边魂已经安排人将那网络也掐断了，但是李平已经重新将网络连接上了，同时还扔了一个海雕国的士兵尸体在那边！

章节目录 第301章

    第301章

    这幢楼八层的战斗非常混乱，所以几乎没有人注意到李平的这些动作。

    V边魂见自己的队伍已经控制了局势，满意地点了点头。

    但是这时，一个工作人员冲了过来，说道：“主任，不好了，你快看看网上，他们的战斗竟然在直播！”

    V边魂眉眼狂跳，他甚至都没有去网上看，就立刻在对讲机中吼道：“注意你们战斗的位置附近有摄像头，立刻给我打掉！”

    李平四顾看了一圈，看到了那个摄像头，然后立刻对着草部一雄说道：“那个摄像头！”

    草部一雄立刻用手中的激光枪将那摄像头击毁！

    网络上的直播立刻停了下来。

    但是很快又有一整段的视频传了上去，原来不只是李平想将这个事情捅出去，比利更想！

    他利用微型侦察机将整个战斗拍摄了下来，然后飞离这块信号被屏蔽的位置，再上传到网络上。

    当V边魂看到这个视频的时候，他摇了摇头，也不准备去纠结之前安排好断网的事情为什么没有做好。

    因为那个已经不重要了，新上传的这个视频比之前直播的更全，只当这是比利设计好的手段！

    此时网络上已经炸锅了。

    绿雉国网友则是纷纷叫好。

    “我们绿雉帝国终于翻身了，拒绝做海雕国的小弟！”

    “没错，以我们现在的实力，完全可以不用做小弟了，我们要做大哥！”

    “看看我们的战斗力多强大，特别是平野君，一挑五，丝毫不费力啊！”

    “是啊，后面那名士兵手中的激光枪更是非常强大，感觉没有什么能够阻挡那激光枪的攻击！”

    “这激光枪是不是就是上次藤下君和柳下君触摸收获的武器？”

    “我感觉非常有可能！”

    “哈哈哈，我们绿雉国的崛起不可阻挡！”

    而海雕国则是愤怒了。

    “这绿雉国竟然敢主动进攻我们海雕国的队伍？找死吗？”

    “如果不是他们有个新人类在前面撑着，他们早被我们打花了！”

    “强烈要求国家制裁绿雉国，一定要教训他们，让他们长长记性！”

    海雕国混乱办，詹姆斯看到网上的视频他已经出离愤怒了，立刻给V边魂打了电话。

    V边魂看着来电显示，暗道：“总要面对的！”

    于是他接通了电话。

    “V边魂，你这是什么意思？”詹姆斯质问道。

    “我们发现你们的士兵竟然私藏我国的混乱物品，我们迫不得已才动手进攻他们的！”V边魂立刻找了个借口。

    “放屁！你们一直拖着不给我们混乱物品，本来就是想吞掉我们带过去的五架战斗机！”詹姆斯骂道。

    V边魂冷哼一声：“那你怎么解释我们在你们队伍居住的房间里发现了激光手枪这件事？”

    “我解释什么，V边魂，关于你们攻击我们的队伍，你必须给我一个满意的交待，还有我们的队伍都已经投降了，你们为什么还要继续击杀我们的士兵？这个事情如果不解释清楚，我不介意让你们重温核弹的威力！”詹姆斯完全不想跟V边魂扯皮，直接威胁道。

章节目录 第302章

    第302章

    听到这话，V边魂脸色大变：“你敢，如果你真的敢这么做，那就不要怪我和你们玉石俱焚！”

    “玉石俱焚？你配吗？”詹姆斯直接挂断了电话。

    这下可吓坏了V边魂，他立刻召集所有的混乱办成员开会，研究如何应对那已经疯了的詹姆斯！

    而此时混乱空间中，柳下中二所在的基地一片慌乱。

    “报告城主，一架宇宙飞船向我们基地的方向坠落过来！”一名士兵叫道。

    城主大惊，立刻叫道：“立刻让所有新人类去城墙上，还有将我们的反导防御车，全部开到城墙上去！”

    “嗨依！”

    藤下野人和柳下中二两人接到命令，立刻赶到城墙上，一艘圆形的飞行器正在向他们基地急速坠落！

    “城主，根据反导防御车测算，这架宇宙飞船将会坠毁在我们基地西区，正是我们军火库的位置，如果不阻止它，后果不堪设想！”一名技术员汇报道。

    “立刻开启反导防御系统，发射干扰炮弹，一定要把它阻挡在外面！”

    “嗨依！”

    那些技术员立刻在翻到防御车上操作了起来，柳下中二站在一旁看着那技术员操作。

    “这个好像很简单，非常智能！”柳下中二疑惑地说道。

    藤下野人赞同地点了点头。

    那技术员一边操作一边回道：“没错，基本没有什么复杂的操作，只要锁定目标点击发射就行了！”

    “我可以试下吗？”柳下中二问道。

    “当然！就是这个按钮！”那技术员指了指一个红色的按钮，说道。

    柳下中二没有丝毫犹豫直接一巴掌拍了上去！

    啪！

    嗖！

    一个飞弹立刻从这反导防御车上飞了出去，往那宇宙飞船急速飞了过去。

    其实不止这一辆，所有的反导防御车上都飞出一个个飞弹，那些飞弹仿佛是长了眼睛一般全部都撞在了宇宙飞船侧面的一个点！

    在数十个飞弹冲击爆炸的作用下，那坠落的宇宙飞船终于往基地外落去！

    “呼，幸好把它顶歪了，不然我们这个基地就废了！”城主长舒了一口气说道。

    而柳下中二则是眼睛放光地说道：“城主，这下我们是不是可以去那宇宙飞船内探索了！”

    “当然，这次虽然危机重重，但是解决了危险，就只剩下机遇了！”城主终于笑了起来。

    而这一幕龙国混乱办也一直关注着，赵军得到这个消息后，便反馈给了白羽。

    “那反导防御车似乎非常高级啊！”赵军羡慕地说道。

    白羽翻了翻白眼，回道：“它再高级我们基地没有，墨海基地也没有，那我也没辙，以后少看点别人家的东西，不然啥都想要！”

    赵军嘿嘿笑了起来：“混乱空间不是有你吗，他们能得到的，在你这不更是小菜一碟！”

    “别捧，我怕摔着，我可以去问问共由基地，但是不保证有这个东西，你怎么跟小孩子似的，见啥想要啥？”白羽无奈地回道。

章节目录 第303章

    第303章

    听到白羽如此说，赵军回道：“嗯，你去问问就行，毕竟是个高级防空设备，谁看见都想要！”

    白羽摆了摆手，然后走出自己的卧室。

    李小壮正在院子里接受李大壮的训练，李小壮成为新人类之后竟然也是力量型。

    不过，这也算是符合李小壮的特点，他本就是一身蛮力，如果真的成为敏捷或者智力型的，估计他自己都用不好自己的特长！

    “队长！”李大壮看到白羽走了出来，立刻招呼了一声。

    白羽摆了摆手，说道：“你们继续训练，我去找城主聊聊！”

    “是！”李大壮应道。

    白羽很快便来到城主府，找到正在伏案工作的秦武。

    “秦城主，现在有空吗？”白羽出声道。

    秦武立刻抬起头，看到白羽，放下手中的工作：“当然有！”

    “我想问下，我们基地有没有放空的武器？”白羽问道。

    “防空武器？有啊，那些高射机枪，高射炮之类的都可以防空，对了，还有我们那两个舰载激光炮，同样可以防空啊！”秦武有些疑惑地回道。

    这些东西白羽都知道啊，为何还会多此一问？

    白羽摇了摇头，说道：“我的意思是更高级，更专业的设备，而不是这种。”

    “更高级，更专业？”秦武摇了摇头，回道，“这个还真没有！”

    “墨海基地呢？”白羽继续追问。

    “应该也就是一些地对空的火箭弹之类的，比我们稍微好一些。”秦武想了想回道。

    白羽点了点头，然后吩咐道：“你去跟共由基地沟通下，他们基地应该会有这些，有结果了，跟我说下！”

    “是！”秦武应道。

    听到白羽的吩咐，秦武知道他肯定又要去买一些奇怪的装备了。

    此时，现实中的绿雉国境内，发现了一辆奇怪的车子，如果有人看了绿雉国直播间内发生的事情，肯定能认出这个车子，正是那反导防御车！

    这种大型的车子还是非常容易被发现的，它第一时间便被绿雉国的搜寻队伍找到了，然后被迅速送往西口基地！

    西口基地混乱办公室，所有人愁眉不展地坐在会议室中。

    V边魂看着一众沉默的手下，开口道：“大家有什么想法，都说说吧！”

    但是没有人开口接话，都把自己的头低了下去。

    V边魂看到他们的表现气不打一处来，喝道：“你们来混乱办就是解决问题的，不然要你们何用？现在所有人必须在五分钟内想到一条解决方案，不然等着接受惩罚吧！”

    这时，会议室的大门被一人打开，V边魂正在气头上，骂道：“谁让你进来的，不会敲门吗？”

    进来的工作人员还是硬着头皮走到V边魂的身边，在他耳旁小声地说明了下情况。

    V边魂原本阴沉的脸色立刻欣喜了起来，问道：“真的？”

    “嗯，已经往我们基地这边送过来了！”那工作人员回道。

章节目录 第304章

    第304章

    V边魂高兴地点了点头，然后拍了拍那工作人员的肩膀，说道：“吆西，你滴前途大大滴有！”

    “多谢主任夸奖！”那工作人员立正回道。

    摆了摆手，那工作人员退出会议室，V边魂看着会议室中那些装鸵鸟的员工，敲了敲桌子，将所有人的注意力都吸引了过来。

    “大家先看看这个视频！”V边魂开口道，然后在幻灯片上播放起混乱空间中柳下中二刚刚经历的事情。

    众人看到那宇宙飞船即将坠毁在柳下中二的基地时，纷纷惊呼出声，但是当他们看到那反导防御车的实力时完全震惊了。

    “这小小的一个车子竟然能做到这么强大的功能？”

    “是啊，这精确制导以目前我们的科技实力根本无法达到！”

    “那坠落的宇宙飞船速度太快，那反导防御车竟然能准确地击中同一个位置，真是匪夷所思！”

    V边魂听到众人的讨论，慢慢地开口道：“柳下中二刚才摸了下那个反导防御车！”

    “主任，您的意思是这东西有可能随机到现实中吗？”

    “如果真的能复制到现实来，那我们就完全不用担心海雕国的报复了，这东西绝对能将海雕国的核弹阻拦在十公里意外，这样对我们的影响几乎没有了！”

    “是啊，不过好像只是触摸不算是获得！”

    经过这段时间的寻找混乱物品，绿雉国混乱办的工作人员知道，他们确实是没有找到任何一件柳下中二两人在武器库摸到的武器复制品。

    所以他们内部已经开始怀疑触摸到底算不算是获得！

    因为一开始白羽就说过，摸摸不算获得，他们不信，但现在他们开始了自我怀疑！

    “哼，谁说触摸不算获得？”V边魂瞪了那人一眼，然后说道，“柳下君触摸获得的这个反导防御车已经在现实中找到了，正在向我们基地运送中！”

    此话一出，众人大惊，纷纷站了起来。

    看到V边魂那一脸自信笃定的样子，众人知道，V边魂没有骗他们。

    “主任，有了这个东西，直接无视海雕国的威胁吧！”

    “是啊，现在陆路和水路基本都已经断绝了，如果我们有这个东西，空中威胁也不在！”

    “对啊，柳下君获得这个物品真是时候。”

    这个时候，刚才进来的那名工作人员推开门，说道：“主任，到了！”

    V边魂立刻招呼其他人：“大家一起来看看那个反导防御车吧！”

    众人一起走到混乱办旁边的实验室，一个被黑布蒙住的车子正摆在那里。

    将黑布稍微掀起一个角，里面的反导防御车出现在众人眼前。

    “真的是反导防御车！这下我们完全无惧任何国家了！”

    “太好了，这下我们绿雉国终将腾飞！”

    “原来触摸确实是算获得，我们之前的那些武器应该还散落在我们国家某处隐秘的位置！”

    V边魂笑着说道：“这是我们绿雉国的机会，大家一定要注意保密，这回我倒想看看海雕国还怎么拿捏我们，或许我们还能送还他一个惊喜！”

章节目录 第305章

    第305章

    同样在人群中的李平看到这反导防御车之后，心中暗自盘算了起来。

    V边魂立刻将众人全部遣散，然后秘密将这个反导防御车送到一个大型的车间内，进行伪装。

    李平抽空躲到一个偏僻的位置，然后给赵军打了个电话。

    “大佬，海雕国威胁要让绿雉国重温核弹威力，正好绿雉国又获得了一辆反导防御车，我要不要将那反导防御车破坏掉。”李平请示道。

    赵军皱眉沉思了一会，说道：“不，绿雉国距离我们龙国还是有些太近了，核弹影响太大，我需要向上面反馈下。”

    “是！”李平应道。

    就在这时，绿雉国竟然发表了一个声明：“我国本欲和海雕国进行友好交易，但大家可以从网上流传的视频看出，我们在海雕国的队伍所住的房间内发现了高级混乱武器，现该武器已经物归原主，回到了我们的手中，我们强烈谴责海雕国打着交易的幌子抢夺他国混乱物品。”

    这下海雕国混乱办詹姆斯傻眼了，他还没有说什么，竟然被疯狗咬了一口？

    “这绿雉国怎会如此无耻！”詹姆斯直接将桌子上的茶杯扔了出去，“我一定要让绿雉国知道我的厉害！”

    “主任三思啊！”一旁的手下立刻劝道，“对方既然直接如此撕破脸皮，那他们十之八九已经获得了那种反导防御车！”

    说道这个，詹姆斯努力让自己平静下来，皱眉问道：“那反导防御车很强吗？”

    “根据目前已知的情报信息，非常强，如果我们的战机飞过去投弹，估计躲不开那反导防御车的攻击！”那手下认真地回道。

    “怎么回事？连绿雉国都得到这么高级的武器，我们的试炼者都在混乱空间干什么？”詹姆斯再次骂道。

    但是没有人能回复他，那手下小心翼翼地说道：“主任，我们现在首先要做的事情是，发声明，阐述真相，给绿雉国国际渔轮的压力！”

    “呼，我知道了！”詹姆斯吐出一口恶气，说道。

    很快，海雕国也发表了声明，痛斥绿雉国无耻小人行径，并声称如果绿雉国不给他们一个满意的答复，海雕国会不惜一切代价惩罚他们！

    随着两个国家针锋相对，其他国家纷纷表态，大部分还是都站在海雕国的那边，谴责绿雉国。

    而龙国则是两不相帮，只是让他们不要打架：“希望两国保持克制，一定要回到谈判桌上来！世界是一个命运共同/体，任何一方发动战争，所有国家都会殃及！”

    绿雉国非常罕见地硬气了起来：“绿雉国从来没有做过海雕国说的那些事情，这是污蔑，如果海雕国执意惩罚我们，我们也只能奋起反抗！”

    詹姆斯看到这个竟然罕见地没有暴怒，而是问道：“向上面申请核弹！”

    “主任，三思啊！”一个手下还想劝道。

    “我已经非常慎重地考虑了这个事情！”詹姆斯回道，“目前我们海雕国在混乱空间中已经丧失了优势地位，而现实中，绿雉国这样的小国都敢跟我们来叫板，我们必须要让大家知道这个世界我们海雕国依然是第一强国，不然的话，我们海雕国的威慑力将不复从前！”

    那手下张了张嘴，但又不知道该说些什么，最终还是应道：“是！”

    随着詹姆斯阐述了自己申请核弹的原因，海雕国上层几乎没有犹豫就答应了下来。

    詹姆斯这次没有跟绿雉国继续打嘴仗，而是直接安排飞机带着核蛋飞向绿雉国。

章节目录 第306章

    第306章

    绿雉国曾经被核弹轰炸过，知道这东西的厉害，更知道海雕国这个疯子真的会用核弹攻击他们，所以V边魂时刻让防空部队对自己的领空进行监测巡查！

    “记住，对方很有可能获得了那个反导防御车，你一定不能降低自己的飞行高度。”詹姆斯叮嘱自己的投弹员。

    “但是，主任，如果这样的话，那我们投弹的抛物线也会变长，这不是更容易被他们拦截吗？”投弹员皱眉说道。

    “没事，就算被拦截了，也要让核弹在他们附近爆炸，我不需要这次的核弹能杀伤他们多少人，我要他们接下来一百年继续受到核辐射的影响！”詹姆斯阴狠地说道。

    “是，主任，我明白了！”那投弹员应道。

    很快一架飞机从海雕国的一个基地机场飞了起来，径直向绿雉国飞来。

    绿雉国的间谍卫星第一时间发现了海雕国的动作，V边魂沉声道：“果然是疯子，让反导防御车准备好！”

    “嗨依！”

    海雕国的战机很快便来到了绿雉国附近，但那战机先进的隐形技术，让绿雉国完全无法捕捉到。

    “到达投弹点位置，立刻投放！”

    投弹员按下了投放核弹的按钮同时启动了引爆倒计时！

    核弹带着风声向绿雉国飞去。

    “报告我们检测到不明飞行物正在向我们基地飞来！”

    V边魂立刻喝道：“立刻启动反导防御车，拦截！”

    “嗨依！”

    不得不说反导防御车非常高级，几乎瞬间就锁定了那个飞来的核弹，立刻发射出飞弹。

    飞弹的速度完全超越现实世界的所有飞弹的速度，大约三分钟后，飞弹撞上了落下的核弹。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声，在绿雉国东面7.3公里，七千多米的高空中响起！

    在空中形成了一朵蘑菇云！

    龙国的基地都听到这声巨响！

    龙国大佬听到这声巨响，无奈地说道：“唉，这下情况更复杂了！”

    “报告主任，我们已经成功拦截了对方的核弹！”一名手下兴奋地向V边魂汇报道，“引爆点距离我国约7.3公里，对我国陆地影响微乎其微！”

    V边魂高兴地点了点头，说道：“这下我看你还有什么手段！”

    绿雉国很快再次发布了一个声明：“海雕国无视世界安全，竟然对我国使用了核弹，我们强烈谴责这种行为，同时呼吁世界各国为了世界安全禁止使用核弹！”

章节目录 第307章

    第307章

    龙国第一时间便表明了自己的态度：“坚决反对使用核弹，请海雕国不要随意使用核弹！”

    这下那些海雕国的舔狗都没有继续站海雕国，而是纷纷声明，反对使用核弹。

    这下整个国际的渔轮全部都在谴责海雕国的做法。

    詹姆斯冷笑了一声，说道：“哼，发表声明，就说我们核弹管理人员操作失误，已经立案调查了！”

    “是！”

    很快海雕国发表了一则不痛不痒的声明，众人非常无语，但是也没有任何办法！

    “主任，绿雉国的那个反导防御车还真是非常厉害啊，竟然这么远就阻拦了我们的投弹！”一名工作人员说道。

    詹姆斯点了点头，脸色阴沉地看着那核弹被阻拦的画面，说道：“要给尼克和迈克两人一些压力了！”

    “是！”

    此时混乱空间中，秦武已经就防空的事情询问了共由基地的城主黄千禧。

    “防空设备，我们还真有一些，比如反导防御车！”黄千禧回道，“怎么？你们需要这种设备吗？”

    “是的，还有其他防空设备吗？”秦武继续问道。

    黄千禧眼珠一转，回道：“没有了，其他我有的，你也有！”

    “好的，我先跟白大人汇报下这个情况，然后再跟你联系！”秦武挂断了通话。

    自从上次做完机器人的生意之后，黄千禧就在沿途安装了一些远距离通讯设备，所以现在木川基地可以和共由基地自由通话！

    挂断电话之后，秦武找到了白羽，说道：“我已经询问了共由基地的黄千禧，他说他们有反导防御车这种防空设备！”

    “还真有啊！”白羽摸了摸下巴，继续说道，“那先这样吧，等等再说！”

    秦武愣了下，之前见白羽专门让他询问防空设备的事情，他还以为有多么着急呢，现在突然又要等等在说？

    看着秦武那愣住的表情，白羽解释道：“现在如果跟他们做生意，说不定会被他们狮子大开口，所以先晾一晾！”

    秦武点了点头，然后问道：“也就是说这个防空设备我们将来肯定是会买的，对吧？”

    “嗯，也算是加强下我们基地的防空能力！”白羽回道。

    这时，元孺从别墅大门冲了进来，高兴地叫道：“我成功了！”

    白羽和秦武疑惑地看着元孺，问道：“什么成功了你这么高兴？”

    “我已经研究出超级玉米了！”元孺兴奋地说道。

    “超级玉米？”白羽惊讶地重复了一遍。

    “对的，还是您超级水稻给我的灵感，我已经成功将超级玉米搞出来了，一起去看看吧！”元孺兴奋地说道。

    “走，一起去看看！”白羽立刻拉着秦武往外走去。

    “是！”

    等到他们来到试验田的时候，白羽震惊地看着一株玉米上竟然有十多个玉米棒子！

    “【情报】：超级玉米，产量是普通玉米的十二倍，...”

    其他的情报提示根本就不用看了，只看着产量便知道超级玉米的变态了！

    白羽点了点头，说道：“不错！”

    “嗯，根据我们目前试验的数据，这种超级玉米的产量至少是普通玉米的八倍以上！”元孺兴奋地说道。

章节目录 第308章

    第308章

    秦武听到这个数字，震惊地说道：“确定是八倍以上？”

    “是的！”元孺肯定是说道，“只多不少！”

    “那我们岂不是要全部换成这种玉米？”秦武说道。

    因为玉米相对于水稻来说亩产量又稍微高上一些。

    白羽笑着说道：“这个可以换，但不用换完，不然都是玉米会吃腻的！”

    “吃腻？”秦武无语道，“现在能填饱肚子就行了，谁还怕吃腻啊！”

    “就是！”元孺也赞同地说道。

    白羽摇了摇头，说道：“我们木川基地绝对不能以填饱肚子为最终目的，我们不但要吃饱，还要吃得好！”

    秦武两人看着一脸认真的白羽，他们终于也认真地点了点头。

    “元孺这次做得不错，这种超级玉米的产量可不只是普通玉米的八倍，而是十二倍！”白羽看着眼前的玉米继续说道。

    “什么！”这下秦武和元孺两人都震惊了。

    除了震惊这高产量之外，元孺更震惊的是，白羽只是看了一眼便知道这产量的大小了？

    要知道这个超级玉米是他研究出来的，他自己的实验数据还没有收集完呢！

    白羽是怎么知道的？

    在元孺的眼中，白羽越来越神秘了起来。

    白羽看着震惊的两人，继续说道：“不用太震惊，这是元孺的功劳，但我有一个问题，这种高产的超级玉米可以遗传吗？”

    元孺摇了摇头：“需要我们实验室去制备这些种子！”

    “那就好！”白羽回道，“不然，很容易流失到其他基地！”

    秦武按下震惊的心情，赞同地点了点头，然后说道：“这样最好，方便我们保密，元孺，你们实验室保密工作非常重要，你一定要抓紧，不能放松啊！”

    “放心吧，城主，我一定会保护好我们基地的机密！”元孺立刻保证道。

    此时，龙国直播间内又开始热闹了起来。

    “这是什么玉米？竟然能达到普通玉米的十二倍产量？”

    “就是，十二倍是什么概念，原本一亩地能收六百公斤玉米，这种直接能收获七千两百公斤？”

    “这怎么可能？不现实啊！”

    “怎么不可能，羽神都已经确认了，还有什么不可能的？”

    “这，羽神又不是农业专家，他只是这么随口一说，你还真信啊！”

    “切，上个质疑预审的人坟头草都三丈高了，你确定要继续质疑？”

    “反正我不信，这太假了！”

    而赵军已经在第一时间给白羽发了私信。

    白羽看到赵军的私信之后，看着元孺说道：“我这边需要你制备十公斤超级玉米的种子，同时将你们研究资料复制一份给我！”

    “是！”元孺没有丝毫犹豫便应道。

    “行，一会送到我别墅！”白羽说道，然后转身离开了试验田。

    秦武看着白羽离开的背影，说道：“你说大人要这种子和资料干什么？他应该比你更擅长这一方面吧？”

章节目录 第309章

    第309章

    元孺摇了摇头，说道：“这我哪知道，就像大人时不时就会撑个帐篷出来，你知道大人是在干什么吗？”

    “不知道！”秦武无奈地耸了耸肩，“其实我有很多地方完全不能理解大人的做法。”

    “虽然大人行事比较诡异，但是对于我们基地来说，他是不可或缺的！”元孺笑着说道，“大人跟我们不一样，有些时候不要太过追求原因，大人想说的时候，自然会告诉我们的！”

    秦武点了点头，苦笑着回道：“我也知道，但是有时就是有些想不通！”

    “想不通就不要想了，大人至少不会伤害我们这个基地！”元孺说着将资料整理了下，然后往外走去。

    秦武看着同样离去的元孺的背影，无奈地摇了摇头，然后离开了实验室。

    元孺带着资料和玉米种子来到了白羽的别墅。

    李大壮看到他的时候直接往楼上指了指，元孺立刻往楼上白羽的卧室走去。

    好像每次拿到这种东西过来给白羽的时候，全部都是送到卧室的！

    “大人，东西我都带来了！”元孺在门外恭敬地说道。

    “拿进来吧！”白羽在里面说道。

    元孺带着东西推门而入，其实白羽已经跟赵军视频连线了起来。

    赵军那边不但有一众混乱办的人，还有不少龙国农科院的专家在场。

    “先把东西都放桌子上吧，你先回去忙，如果有问题，我会再去找你了！”白羽笑着说道。

    “是！”元孺应道，然后恭敬地离开了。

    元孺离开之后，白羽立刻将他带来的东西拿了起来。

    “【情报】：超级玉米种子，10.23kg，...，该物品的复制品出现在现实龙国...”

    “【情报】：超级玉米种子试验资料，该资料记录了超级玉米种子研发出来全部过程，...，该物品复制品出现在...”

    白羽立刻将这两个物品的复制品位置告诉给了赵军，赵军第一时间便让搜寻队赶往目标位置。

    看着赵军和现场的那些农业专家紧张的样子，白羽好奇地问道：“我们国家粮食应该够吃的吧？”

    “粮食是够吃的，但是只够消耗半年，半年后，就会出现缺口！”赵军沉声回道。

    “嗯？怎么会这样，不是说我们龙国用7%的耕地，养活了近20%的人口吗？”白羽疑惑地说道。

    赵军摇了摇头，说道：“当时龙国前大佬说这句话的时候，是感慨我国的耕地少，而不是炫耀我们的成绩，事实上，我们有很多粮食都要靠进口的！”

    “原来如此，怪不得你听到这个超级玉米之后，会如此兴奋！”白羽终于明白为什么赵军之前看到超级玉米比看到那反导防御车还要兴奋了。

    “资料拿回来还有一段时间，你这边配合下这些农科院的专家，看看那超级玉米的资料吧！”赵军说着，将屏幕让给了那些已经急不可耐的农业专家！

    白羽有些无奈，之前为了教元孺，自己充当传声筒，将龙国的超级水稻技术传给了元孺。

    现在还要当传声筒，去将这边的实验成果讲给那些农业专家听。

    白羽都快成为半个农业专家了！

章节目录 第310章

    第310章

    “这样吧，上面很多专业的名词，你们自己看比我讲的清楚，所以我直接将这些资料放在屏幕上，让混乱办的工作人员帮忙截屏，也算是保存了一手电子档资料，纸质版等搜寻队伍找到送过来，你们再自行复印！”白羽突然想到一个好主意，如此建议道。

    那些农科院的专家纷纷点头：“这个主意好！”

    接下来时候，白羽就将那些资料一张一张地放在视屏聊天界面。

    一共将近四百页的试验资料，每页就算只用五秒钟，至少也要半个小时以上才行！

    结果白羽足足搞了一个小时，终于把所有的资料都完整清晰地呈现在屏幕上。

    此时，复制到现实中的种子和资料也已经送到了混乱实验室。

    那些农科院的专家终于不再纠缠白羽，而是冲进了混乱实验室研究起那些玉米种子起来。

    白羽长舒了口气，躺在了床上，嘀咕道：“这些学术人员真是惹不起啊！”

    咚咚咚！

    卧室的房门再次被敲响。

    “进！”白羽说道。

    李大壮打开门，说道：“队长，共由基地殷若冰来了，说要见你！”

    “殷若冰怎么这时候来了？”白羽惊讶地说道，然后起身走了出去。

    来到城主府，白羽看到了殷若冰，笑着问道：“怎么这个时候过来了，有什么事情吗？”

    “怎么？没事就不能过来转转？”殷若冰反问道。

    “你以前不是挺怕黄城主怀疑你的忠心吗？怎么现在不怕了？可以随便过来潇洒了？”白羽同样反问道。

    之前因为担心黄千禧怀疑她，在木川基地都不敢多逗留两天，就立刻返回去了，这次有些反常。

    殷若冰回道：“这次是受黄千禧所托，跟你们做个交易！”

    “交易？”白羽立刻想到，之前他让秦武打听过防空设备的事情，难道这次就是要卖给自己一些这个？

    “对，现在我们手上有个情报，虽然真假不能十分确定，却值得我们一试！”殷若冰说道。

    “情报？”白羽愣了下，竟然不是防控设备的事情。

    殷若冰看了一眼坐在一旁的秦武，还有站在后面的李大壮两兄弟。

    秦武立刻识趣地站起身来，说道：“你们聊，我手上还有一些事情需要处理。”

    但是李大壮两兄弟就没有这么好的眼色了，依然直直地站在白羽的身后。

    秦武对着李大壮使了个眼色，李大壮才反应过来，准备拉着自己的小弟准备离开。

    白羽笑着开口道：“都坐下吧，这里没有外人，你有什么情报可以直接说！”

    殷若冰看着白羽，微微皱眉，但还是说道：“既然你认为没有问题，那我就直说了，绿雉国黄宾基地附近降落了一个宇宙飞船，想邀请您一起去转一转！”

章节目录 第311章

    第311章

    白羽听到这个消息的时候，整个人愣了下，并不是因为情报本身，而是因为共由基地竟然知道其他国家基地的情报，这是怎么做到的？

    “当然这个情报不一定是真的，但是一个宇宙飞船还是值得我们走一遭的！”殷若冰说道。

    “这个情报是真的，但你们是怎么知道的？”白羽问道。

    “我不知道，这是黄千禧跟我说的！”殷若冰回道，然后又反问，“你怎么知道这个情报是真的？”

    “我自然有我的情报系统！”白羽神秘地说道。

    殷若冰口中的这个绿雉国黄宾基地，正是藤下野人和柳下中二他们两人所在的基地。

    白羽已经通过赵军那边看到了黄宾基地差点被飞船砸到的情况。

    他确实没有想到共由基地竟然还能得到这样的情报，令人惊讶。

    “说实话，我确实对这个宇宙飞船非常感兴趣，但是问题是，我们两个基地距离这么远，我们怎么过去？”白羽皱眉问道。

    “当然是坐飞机过去！”殷若冰回道。

    “坐飞机？不是说空中已经成为了禁区，我们还这么飞上去，找死吗？”白羽反问道。

    “因为有我！”殷若冰自信地说道，“只要有我在飞机上，飞机便可以起飞，当然飞机不能太大！”

    听到殷若冰如此说，白羽立刻明白了她的意思。

    肯定是利用殷若冰的冰系异能，在空中只要能滞缓丧尸鸟和变异鸟，飞机便可以很快飞离！

    “原来如此！”白羽恍然大悟，然后说道，“你们既然找我交易，那肯定是准备好了你们的诚意吧！”

    “当然，只要你同意跟我们一起去探索那个宇宙飞船，我们先会送你5辆反导防御车，然后那宇宙飞船内的收获我们对半分！”殷若冰犹豫了下，说道。

    “【情报】：共由基地的谈判底线为：10辆反导防御车，收获四六分！”

    白羽眉头一挑，然后说道：“10辆反导防御车，收获四六分，我们六，如果你们同意，我们立刻出发！”

    殷若冰再次愣了，他怎么一下便说到黄千禧交给她的底线了，她自己本身也不擅长讨价还价，于是应道：“好！”

    “行，那你们准备下吧，我这边也有些事情安排！”白羽说道。

    “好，一个小时后，我们准时来接你！”殷若冰站起身来，往外走去。

    殷若冰离开之后，秦武皱眉说道：“大人，一定要去吗？这太危险了。”

    “队长，带我们一起去吧！”李大壮则是说道。

    白羽笑着回道：“不入虎穴焉得虎子，这宇宙飞船里面的东西实在是诱惑太大了！去还是要去的！”

    秦武有些无奈，大人决定的事情，他没有办法去更改！

    “至于大壮和小壮你们两个就好好在木川基地帮我看着基地，一定不能出任何问题，如果出现任何问题，我回来唯你们是问！”白羽认真地说道。

    “是！”李大壮两兄弟立正应道。

    白羽眯了眯眼睛，说道：“注意共由基地，他们说不定会趁我离开基地搞些小动作，将那些机器人全部用来防御，殷若冰不在的话，他们也占不到什么便宜，如果他们敢来，给我狠狠地打！”

    “是！”秦武等人应道。

    “基地内的新人类让他们不要停止对自己的训练，希望他们能尽快提升起来！”白羽叮嘱道。

    “是，我会看着他们的！”秦武点了点头，说道。

章节目录 第312章

    第312章

    “行了，你们就在这里等着我们胜利凯旋吧！”白羽笑着说道。

    秦武三人认真地点了点头。

    不一会一个小型直升机便停在了木川基地的广场上，殷若冰已经过来了！

    白羽直接赶了过去，上了飞机，他惊讶地发现，这个飞机上加上自己竟然只有三个人！

    “这么少人？”白羽惊讶地问道。

    殷若冰看了他一眼，反问道：“上次你去截胡日山基地的宇宙飞船好像也就用了两个人吧？”

    白羽愣了下，这么一想好像还真是啊！

    “再说了，你不会认为我还不如你之前找的那个敏捷型新人类吧！”殷若冰有些傲娇地说道。

    白羽笑着回道：“那倒不至于，你的实力我还是非常相信的！”

    直升机内还有一个驾驶员，也是新人类，一级敏捷型，名唤周飞！

    他只负责开飞机，将白羽两人送到位置，然后藏在一边，等白羽他们收获之后，他在过去接他们回共由基地！

    整个过程，他不需要参与战斗。

    直升飞机很快便升空，往东面飞去。

    直播间中龙国网友兴奋了。

    “不是说好的空中是禁区吗？禁区也可以飞起来吗？”

    “刚才那殷若冰不是解释了吗，有她在，不用担心禁飞的事情！”

    “好刺激，羽神这么快就要跟绿雉国的两位新人类交锋了吗？”

    “打死柳下中二和藤下野人！”

    “别冲动，我们主要任务还是要将宇宙飞船内的好东西拿回来，其他的再说！”

    “就是，黄宾基地也不是吃素的，他们人口众多，武器也很高级，就算羽神是二级异能者，也绝对不是无敌的！”

    “对，苟起来，拿到好处就离开，这才是正道！”

    “我不信羽神能忍住不教训那两个绿雉国的孙子！”

    “不信+10086！”

    “擦，你们这群人就别在这里拱火了，这次跨国作战还是非常危险的，别节外生枝了！”

    “话虽如此，但是那藤下野人和柳下中二肯定也会进入宇宙飞船进行探索的，这中间肯定会产生冲突！”

    “那只能祝福羽神好运了！”

    而此时绿雉国的混乱办中V边魂也接到了白羽竟然从他的基地往黄宾基地飞过来了！

    “八格牙路，他怎么敢飞过来的！”V边魂怒道。

    “回主任，好像是有一个二级的冰系异能者跟着一起，便可破解空中丧尸鸟和变异鸟的威胁！”一名手下说道。

    “原来是这样，有没有提醒藤下野人和柳下中二两人？”V边魂皱眉说道。

    “已经在第一时间提醒他们两个了！但是他们好像并不在意！”

章节目录 第313章

    第313章

    “不在意？什么意思？”V边魂眉头皱得更紧了。

    “柳下君认为自己的系别是克制白羽的，再加上藤下野人的帮助，只要遇见白羽，必杀之！”那工作人员解释道。

    V边魂沉思了片刻，回道：“我知道了，我亲自去跟他说。”

    “嗨依！”

    V边魂立刻在直播间跟柳下中二私聊道：“柳下君，那白羽不简单，根据情报，他大概率已经晋级到二级异能者了，你现在只是一级异能者，虽然系别克制对方，但是等级压制，你也要考虑进去！”

    “V边魂主任，我在混乱空间比你更清楚自己的能力，请你不要再瞎指挥！”柳下中二语气非常冲。

    V边魂气得差点一口老血喷了出来，他只好再给藤下野人发私信：“藤下君，柳下君完全听不进去我们的情报，请你务必要小心白羽，他现在应该已经是二级异能者了！”

    “嗯，这点其他混乱办的工作人员已经告知我了，我会小心应对那白羽的！”藤下野人回道，“抱歉，柳下君，我也劝不动。”

    看到藤下野人这虚心接受的表现，V边魂终于有些欣慰：“如果柳下君能像你一样，绿雉国崛起就真的无可阻挡了！唉！”

    “请主任放心，我一定会尽量保护他的！”藤下野人说道。

    “嗯，辛苦你了！”V边魂满意地回道。

    而龙国混乱办，赵军同样皱眉给白羽发着私信。

    “这也太危险了，你们这次可是要面对一个基地的敌人啊？”赵军劝道，“你们是不是再考虑下？”

    之前白羽截胡日山基地的宇宙飞船，那宇宙飞船距离日山基地很远，他们调兵遣将比较麻烦，并且还有尸群帮白羽他们拦住日山基地的普通队伍。

    但是这次呢，那宇宙飞船就在绿雉国黄宾基地西侧不远的位置，那个位置属于基地附近，根本没有尸群，现在已经被黄宾基地的士兵包围了起来。

    白羽现在在直升机上，也来不及回复赵军，因为他们已经遇上了一群丧尸鸟！

    殷若冰走上前，一手抓着扶手，半个身子探了出去，疾风将她身上的衣服吹得猎猎作响！

    只见她单手前伸，一股冰寒之气立刻向直升机前方延伸了出去。

    周飞立刻将直升机拉升了起来，而殷若冰手掌则是慢慢往下移动而去，一直保持着手掌正对这那群丧尸鸟！

    那些丧尸鸟飞快地靠近，但是遇到殷若冰释放的那股寒流，它们立刻僵硬了起来，直直地往下面跌落而去。

    看到那些丧尸鸟全部都被搞定之后，周飞再次恢复到正常的飞行高度。

    殷若冰回到舱内，开始拿出一些晶核进行恢复自己消耗的精神力。

    “【情报】：二级普通型晶核，殷若冰用此晶核恢复精神力，会导致她精神力斑驳杂乱，不利于其继续晋级！建议使用智力型晶核，或者同属性，冰系晶核！”

    看到这里，白羽直接抢过殷若冰手上的晶核。

    而还么有开始恢复精神力的殷若冰疑惑地看着白羽。

    白羽对着她摇了摇头，示意她不要用！

章节目录 第314章

    第314章

    殷若冰还想说什么，但是白羽示意她先不要说话！

    这个东西也关系到新人类晋级的事情，白羽还不想让其他国家的人都知道，所以暂时只是不让殷若冰用，但并没有做过多的解释。

    殷若冰无奈，只好再次拿出一个二级力量型晶核，白羽二话不说再次抢了过来。

    “你干什么？”殷若冰皱眉喝道，“现在空中非常危险，如果我不保证自己的精神力充足的话，我们可能要葬身大海了！”

    白羽知道殷若冰说得没错，略微考虑了下，将自己一直没有用的那颗二级智力型晶核拿了出来，说道：“用这个，你这次的收获，都归我了！”

    殷若冰完全不知道白羽在搞什么鬼，为什么将自己的晶核都抢了过去，又给自己拿一个他的晶核，难道有什么不一样吗？

    “全部给你？你要知道我这次收获都是共由基地的，难道你想吞掉所有的收获吗？”殷若冰眯着眼睛说道。

    “那就三七分，我再多要一成！”白羽想了想说道。

    “这个事情我不能做主！”殷若冰皱眉说道，之前已经说好了四六分，她也跟黄千禧沟通过了，现在突然改变她甚至都没有办法跟城主沟通下！

    白羽摇了摇头，啧啧说道：“你这异能者地位也太低了吧，你看看我，我在木川基地说一不二！”

    “你又不知道我的情况，还是少评论的好！”殷若冰瞪了白羽一眼。

    白羽耸了耸肩，说道：“那行，不管你同不同意，现在就是三七分了，那颗晶核归你了，你只能用那颗晶核恢复精神力，不能用其他的，不然合作取消！”

    殷若冰瞪大了眼睛，白羽竟然拿取消合作来威胁自己？

    要知道现在已经在直升机上往绿雉国飞了，这个时候取消合作，这家伙疯了吗？

    虽然感觉白羽的行为有些奇怪，但是殷若冰竟然选择了默认。

    开始使用白羽给他的那颗晶核，刚一吸收那晶核中的精神力，殷若冰立刻睁开的眼睛，一脸不可思议的神色！

    “这是二级智力型晶核？”殷若冰盯着白羽，问道。

    “当然，不然我怎么会多要一成收获，怎么样，物超所值吧！”白羽笑着反问道。

    殷若冰略微沉思下，回道：“确实物超所值，但是我不能使用，这太贵重了！”

    “行了，别婆婆妈妈的了，现在你关系到我们这架直升机的安危，如果我们死了，那再贵重的东西都没有任何意义！”白羽摆了摆手，说道。

    殷若冰愣了下，然后认真地说道：“谢谢！”

    接下来飞机又遇到了十几波丧尸鸟，还有一波变异鸟的攻击，幸好殷若冰精神力充足，利用她冰系异能的特性，迟缓了那些鸟类的速度，直升机利用自身的速度趁机摆脱那些鸟群！

    看着殷若冰这十几次的操作，白羽不由地感慨道：“估计只有冰系才能做到让飞机安全飞行。”

    其他系别主要还是击杀，但是鸟类数量实在是太多了，累死也杀不完！

    还是这种范围性的迟缓技能比较好用！

章节目录 第315章

    第315章

    很快白羽三人便飞越过大海来到绿雉国，黄宾基地附近的位置，直升机盘旋了两圈便找到一处楼顶。

    这座楼顶上正好有一个停机坪。

    “还是脚踏实地的感觉好！”白羽从飞机上下来之后，感慨了一句。

    殷若冰点了点头，问道：“我们接下来怎么办？”

    白羽愣了下，看着殷若冰，反问道：“你们邀请我参加这次任务，你们连个基本的计划都没有吗？”

    “就按照你上次截胡日山基地的计划就行！”殷若冰看着白羽，认真地说道，“随机应变！”

    “随机应变四个字代表的就是没有计划！”白羽翻着白眼说道，“那准备了武器吗？”

    “武器？我们是异能者，还要什么武器？”殷若冰反问道。

    白羽无语：“异能者如果将精神力消耗完，会是什么后果，不用我跟你说了吧！”

    “放心吧，我不会将精神力耗尽的，这是自我保护的一种方式，这点难道你不知道吗？”殷若冰似乎跟看外星人一样看着白羽，回道。

    白羽彻底无语了，摆了摆手，说道：“既然你没有计划，那就听我的，明白吗？”

    “没问题！”殷若冰果断地回道。

    这次邀请白羽其实还是殷若冰的提议，原本黄千禧是想让殷若冰带一队新人类过去的。

    但是殷若冰拒绝了，拒绝理由很简单：去探索宇宙飞船，带人的多少没有什么意义，主要是要带了解飞船的人，其他人再多都没用！

    当时黄千禧就问道：“你认为谁了解这些星际文明？”

    “白羽！”殷若冰脱口而出！

    根据目前的情报，白羽只带了一个人就将一艘宇宙飞船内的东西，在日山基地的眼皮子底下搬走了。

    如果不是非常熟悉宇宙飞船肯定是无法做到的！

    看到殷若冰如此顺从，白羽感觉有些不太习惯了。

    “好，记住如果我们的意见不一致，一定要按照我的来！”白羽再次强调了一番之后，带着殷若冰便往楼下走去。

    看着白羽两人离开，驾驶员周飞立刻从机舱内找到一个箱子，大开口，里面竟然是个高功率的电报机，虽然比较古老，但是却能完成远距离传递信息。

    “殷若冰和白羽已经离开直升机，请城主指示下一步动作！”

    很快电报机接收到黄千禧那边传来的消息：“勿急，静观其变。”

    白羽带着殷若冰急速往情报提供的位置赶去，两人都是二级异能者，所以如果他们一心躲开那些丧尸赶路，大部分丧尸根本就追不上他们。

    偶尔出现一个敏捷型的丧尸，有殷若冰在，白羽杀它们不要太简单了。

    殷若冰一个减速，敏捷型丧尸不再敏捷，白羽控制着手中的钢管轻松戳进丧尸的脑袋，顺便还能将晶核取出来。

    “我们两个是最适合配合刷怪的组合，考虑下，来我们基地吧！”白羽笑着邀请道。

    殷若冰眼神微动，但是她很快又摇了摇头，没有接话。

    白羽分明看到了她眼神中那一丝意动，但是不知道为什么，她又压抑了自己的想法。

章节目录 第316章

    第316章

    但白羽也不强求，这么一个二级异能者，真的加入自己基地了，自己还要分心去警惕她，也比较麻烦。

    一个小时后，白羽两人来到了情报所示的位置，但是两人惊愕地发现，那宇宙飞船竟然不在那个位置。

    “难道情报是假的？”殷若冰皱眉在四周搜寻着。

    白羽摇了摇头，回道：“情报是真的，你仔细看看这片位置，有明显的撞击痕迹，还有拖拽的痕迹！”

    “你的意思是他们已经将这个宇宙飞船运走了！”殷若冰惊讶地问道。

    白羽点了点头：“嗯！”

    殷若冰皱眉说道，“一个宇宙飞船重量上百吨，这么重，费这个劲把它运走干什么！”

    “很简单，拉回基地可以慢慢研究。”白羽回道。

    “这里距离他们基地好像也并不远，也没有丧尸在一旁干扰，这么做是不是有些多此一举？”殷若冰有些想不通。

    白羽笑着回道：“他们不是防着像我们这样的队伍吗？”

    殷若冰微怔，然后摇了摇头。

    突然前面传来剧烈的枪声，白羽立刻往前面赶去，殷若冰紧跟而上。

    白羽几乎不假思索地往一旁的建筑钻去，殷若冰想出声阻止，但是已经来不及了，她一咬牙跟了上去。

    白羽两人顺利来到了楼顶上，然后用手中的望远镜，小心翼翼地往前看去。

    “宇宙飞船！”殷若冰低呼道。

    白羽点了点头，然后看向正在交战的双方！

    “【情报】：西口基地为抢夺黄宾基地附近坠落的宇宙飞船派出的先锋队伍，给身后的大部队赢取时间，身穿夜行衣的为西口基地，由江口川带队...”

    “看来我们来的正是时候，让他们狗咬狗一嘴毛，我们趁机收获一波就行！”白羽回道，然后招呼殷若冰，“走，跟我来！”

    白羽带着殷若冰找到一个房间，走了进去。

    “为什么在这里？”殷若冰皱眉问道。

    这个房间并不是观察前面正在交战的两个队伍的最佳观测点。

    白羽笑着说道：“虽然不是最佳，但却不会暴露。”

    “暴露？”殷若冰疑惑地看着白羽。

    “这个目前还没有办法跟你解释，简单理解就是如果我们在其他位置观察并准备行动的话，黄宾基地内有两人是知道我们的动向的！”白羽说道。

    因为直播间存在的原因，白羽和殷若冰的一举一动都会被绿雉国混乱办的工作人员监控，他们可以随时报告给藤下野人和柳下中二，这样一来，无论他们躲得多么隐蔽都会被找出来，而他们的动向也完全暴露在对方的监视下！

    但是这个房间是这幢楼的隐秘之处，白羽和殷若冰进入这个房间之后直播间瞬间黑屏。

    白羽和殷若冰的谈话，包括行动，都不会直播出来，这样他们偷袭成功的可能性大增！

    但是殷若冰却被白羽的话搞得更加迷糊了！

    “黄宾基地内有两人知道我们的动向？这怎么可能？”殷若冰惊疑道。

章节目录 第317章

    第317章

    “我知道这个事情确实令人难以理解，但来之前，我们已经说好了，什么都听我的！”白羽也懒得解释了，拿出以前的约定，说道。

    殷若冰点了点头，问道：“那我们接下来怎么办？”

    “等，等黄宾基地的人过来找我们！”白羽背靠在墙壁上回道。

    “你确定会有黄宾基地的人过来找我们？”殷若冰还是有些不信。

    “别这么紧张，坐下来聊聊吧！”白羽说道。

    殷若冰微微皱眉，然后还是坐了下来，说道：“我们好像没有什么好聊的！”

    白羽笑道：“怎么可能？先聊聊直升飞机上我阻拦你吸收那些二级晶核吧！”

    殷若冰惊讶地看着白羽，问道：“难道之前你不说也是因为怕说出来被别人知道了吗？”

    “聪明！”白羽竖了竖大拇指。

    虽然被夸了，但殷若冰的眉头皱得更深了。

    白羽继续说道：“你以后恢复精神力最好使用智力型晶核，或者冰系晶核，不要再用其他晶核了，除非你以后不准备晋级三级了！”

    听到这里，殷若冰瞪大了眼睛，问道：“这是什么意思？”

    “难道我表述得不够清楚吗？”白羽反问道，“如果你一直使用其他类型的晶核，你的精神力会变得驳杂，以后很难晋级三级。”

    “你怎么知道的？”殷若冰心中有些不信，但是最近她确实感觉自己的精神力增长有些缓慢。

    白羽摊了摊手回道：“当然是我总结出来的。”

    殷若冰是肯定不会相信白羽这个说辞的，上次见到白羽的时候，他只是一个一级的异能者，他才晋级二级几天时间就能总结出这个东西？

    但是见白羽不想说，她也没有继续追问，而是说道：“这就是你在直升飞机上阻止我继续用那些晶核的原因？”

    “当然！”白羽回道。

    殷若冰再次诚恳地说道：“多谢，不过，这样的话，如果手上没有符合属性的晶核，那岂不是就不能快速恢复精神力了？”

    “生死攸关的时候，无论后果如何都要用，但是在没有遇到生死攸关的情况，尽量自己来恢复！”白羽回道，“并且，有机会多用完自己的精神力，有好处的！”

    殷若冰再愣：“难道不用留点保护自己的精神力吗？”

    “在你确定自己安全的情况下，尽量耗费下自己的精神力！”白羽回道。

    听到这话，殷若冰摇了摇头：“我是没有这个机会了。”

    这下轮到白羽惊讶了，但是他很快便想明白了，殷若冰应该没有完全信任的人吧！

    只有这种情况，她才从来不敢耗费光自己的精神力，总要留下一些保护自己！

    末世里人人都要防备，女人更是不容易，特别是漂亮的女人！

    此时，外面的战斗已经结束了，西口基地虽然强大，但他们毕竟是长途奔袭，而这边距离黄宾基地又如此近，藤下野人他们以逸待劳，战胜西口基地的队伍自然不在话下！

    解决完西口基地的人，黄宾基地城主立刻说道：“大家动作快一点，立刻将飞船拉回去。”

    “城主等下，还有一队人马躲在一旁呢！”柳下中二笑着说道。

章节目录 第318章

    第318章

    “还有一队？”城主震惊地看着柳下中二。

    柳下中二指了指不远处的一幢高楼，说道：“他们就在那幢高楼上，是两个异能者！”

    “什么？异能者！”城主大惊，“那我们更应该赶紧撤！”

    “我们的速度肯定没有那异能者快，更何况还要拉着这个笨重的宇宙飞船，太难拉了。”一旁的力量型新人类吐槽道。

    那城主脸色有些不好看，指着一个敏捷型新人类吩咐道：“你立刻回去，将我们的士兵叫过来，一定要守住这个宇宙飞船！”

    “是！”那人立刻应道，然后像一阵风一样离开了这里。

    殷若冰听到外面的枪声消失了，准备起身观察下，但白羽拉住了她，说道：“不要动，让他们来找我们就行！”

    “万一他们不来找我们，直接将宇宙飞船拉走了呢？”殷若冰皱眉说道。

    “不会，相信我，他们现在正在调兵遣将，准备跟我们对峙呢！”白羽回道。

    而另外一旁，城主疑惑地问道：“柳下君，你是怎么知道那边有两个异能者的？”

    “这个事情不好解释，反正这个情报是不会有错的！”柳下中二回道，“并且这两个异能者，还是二级异能者！”

    听到是二级异能者，城主脸色大变：“那我们还是跟他们谈和，共同开发这个宇宙飞船吧！”

    “谈和？他们可是龙国人！”柳下中二冷声说道。

    “什么？龙国人，他们怎么能来到我们国家的？”城主惊讶地问道。

    “异能者的作用！”柳下中二简单解释道。

    城主恍然点了点头，说道：“异能者还真是强大！”

    西口基地的大部队也正在向这边赶来，刚才那支小队只是为了延缓黄宾基地转移宇宙飞船的速度，给大部队赢取时间！

    “报告，黄宾基地的队伍竟然停在了原地，不知道在等些什么！”西口基地的侦察兵立刻发现了这个异常。

    “嗯？停下来了？我们派过去的先锋还在战斗吗？”

    “没有，已经全员玉碎！”

    “那为什么他们不走呢？”西口基地队伍负责人渡边大状皱眉说道。

    侦察兵回道：“他们好像对着一个方向在讨论着什么。”

    “哼，你们不走更好，等我们大部队赶过去，就是你们的死期！”渡边大状冷声说道，“继续监视他们的一举一动！”

    “嗨依！”

    柳下中二有些等不及了，于是说道：“城主，安排一支队伍跟我一起过去会一会那连个异能者吧！”

    “柳下君，不要冲动！”藤下野人立刻阻止道。

    但是柳下中二完全无视了他的阻止，继续说道：“我是火系，正好克制金系，而冰系遇上我的火系至少无法用冰系禁锢我！”

    听到柳下中二的话，城主有些意动，总不能一直等着对方出招吧！

章节目录 第319章

    第319章

    “好！你带着一队精英过去，记住，保证自己安全的前提下，先找到对方的位置！”城主命令道。

    “嗨依！”

    柳下中二得意地带着十名士兵往白羽他们所在的那幢大楼赶去。

    “白羽小心，柳下中二带着一支队伍往你那边过去了！”赵军立刻私聊提醒道。

    就算赵军不提醒，正在关注两边直播间的龙国网友都在发着弹幕。

    虽然龙国直播间已经黑屏，但是弹幕依然可以发送！

    “羽神小心，中二货去找你了！”

    白羽看着刷屏的弹幕，笑着说道：“终于忍不住了吗？”

    殷若冰疑惑地看着白羽，他都没有去窗户边观察下，就知道对方来了吗？

    问题是脚步声也没有听到啊！

    但是很快，殷若冰就敬佩地看着白羽，因为她隐约听到了楼梯处传来脚步声。

    “准备准备，估计这次来了一个火系的异能者。”白羽继续低声说道。

    殷若冰问道：“这你都知道？”

    这是根据藤下野人和柳下中二的性格推断出来的，藤下野人比较稳重，但是柳下中二就像他的名字一样，有些中二，冲动！

    “停！”柳下中二见快要靠近那隐秘之处，立刻叫停了众人。

    虽然冲动，但是他并不鲁莽。

    柳下中二躲在楼梯口，对着白羽两人所在的位置喊道：“白羽，我知道你在里面，敢不敢出来跟我单挑？”

    “幼稚的激将法，又不是不知道你带着十个全副武装的士兵！”白羽撇了撇嘴，回道，“你如果敢让那十名士兵全部离开，我可以考虑出来跟你单挑。”

    十名精英士兵，近距离扫射，就算白羽已经二级了也会有些麻烦，能简单点就简单点。

    “有没有带闪光弹，烟雾弹，毒气弹之类的？”柳下中二皱眉问道。

    一旁的士兵回道：“只有闪光弹和烟雾弹，毒气弹没有。”

    “先扔进去一颗闪光弹和一颗烟雾弹，看能不能把他们逼出来！”柳下中二冷笑着说道。

    “嗨依！”

    两名士兵一人扔了一个炸弹进去。

    白羽看到这两个炸弹，手中的钢管立刻变成了一面墙，将那扔进来的两个炸弹往外推去。

    “嘭！”

    一道极强的亮光闪过，白羽和殷若冰两人的眼睛早就被他用金属挡住了。

    “噗！嘶嘶嘶...”

    浓烟滚滚，白羽立刻将变成一堵墙的钢管收了回来，心念微动，变成了三个扇叶，悬浮在空中转了起来。

    那些浓烟立刻被吹向外面，白羽突发奇想，跟赵军说道：“如果你们能用弹幕将屏幕遮起来就好了！”

    “这点完全没有问题，我立刻安排人！”赵军立刻应道。

    龙国最不缺的就是人。

    随着赵军一声令下，整个屏幕都充满了弹幕，根本看不清直播的内容。

    这些外国那些时刻关注着白羽的人头大了起来。

    “上次不是已经呼吁大家文明上网发言，不要刷屏，怎么现在又开始了！”

章节目录 第320章

    第320章

    “难道白羽已经动手了，不想让我们看到白羽获得了哪些好东西，竟然用这种手段。”

    “龙国也太谨慎了点吧，这都不让我们看？”

    看到屏幕已经被遮起来了，白羽不再犹豫立刻冲了出去。

    此时浓烟已经被吹到楼梯口，那些士兵纷纷往后退了一步，毕竟这次出来的急，并没有带热成像眼镜！

    柳下中二听到烟雾中传来脚步声，立刻叫道：“对烟雾进行扫射！”

    “哒哒哒！”

    那些士兵反应极快，立刻对着烟雾扫射了起来。

    足足打完一梭子弹，他们才停了下来！

    枪声停止后，一道身影从浓烟中冲了出来，正是白羽！

    柳下中二大惊，手中立刻出现一个火球向白羽飞去，白羽轻松闪过，然后继续向他冲去。

    柳下中二稳了稳心神，开始一边后退，一边向白羽发射着火球。

    这个时候，那些士兵换好了弹夹，对着白羽便开火了起来。

    哒哒哒！

    白羽双手轻挥，一个能护住自己全身的盾牌出现，挡住了那些射过来的子弹！

    谁都没有注意到，跌落在地面上的子弹，突然又飞了起来，向那十名士兵飞去！

    噗噗噗！

    那些子弹准确没入士兵的脑袋中！

    挥手间，秒杀十名精英士兵。

    柳下中二看到这一幕，大惊，一下扔出五个火球，然后急速向楼下跑去！

    “这个时候想走，是不是晚了！”白羽笑着说道，然后用钢管形成的盾牌挡住那五个火球。

    但令他惊讶的是那些火球撞在自己的盾牌上，竟然很快烧出一个孔洞，他急忙利用精神力修复盾牌，这次挡住那火球的攻击。

    “属性相克还是很明显的！”白羽暗道，然后身形微动，只用了三十秒便追上柳下中二，一个手刀砍晕了他。

    然后带着柳下中二，白羽再次回到了隐秘之处！

    这个时候，赵军终于可以让那些发弹幕的人停了下来。

    站在远处的黄宾基地城主和藤下野人听到枪声消失了，心中泛起一丝不安！

    就在这个时候，远处传来大量的脚步声！

    “我们的大部队来了，我就不信异能者就能一手遮天了！”黄宾基地城主冷声说道。

    异能者很强大，但是面对这么士兵，累也累死你！

    而殷若冰忍不住在窗口对外看了看，当她看到那黄宾基地的大部队过来的时候，惊呼一声，道：“白羽，他们的队伍来了，我们得撤了！如果被他们堵在这里，用人堆都能把我们堆死！”

    白羽笑着回道：“不急，他们的大部队有人帮我们拦着，我们现在要准备浑水摸鱼进入宇宙飞船！”

    殷若冰疑惑地看着白羽，她真的不知道白羽为何如此笃定，有人会帮他们拦住黄宾基地的大部队。

    白羽没有理会疑惑的殷若冰，而是跟赵军连线，低声说道：“跟绿雉国沟通，让他们那东西赎人，不然柳下中二就死，给他们十分钟时间吧！”

    “明白！”赵军立刻应道，然后匆匆结束了连线。

    就在黄宾基地城主准备发动大部队去进攻白羽两人的时候，他们队伍的后面突然传来了激烈的枪声。

章节目录 第321章

    第321章

    听到远处突然传来的激烈枪声，殷若冰震惊地看着白羽：“你是怎么知道还有队伍要过来的？”

    白羽解释道：“之前黄宾基地的战斗你看到了吗？”

    殷若冰点了点头。

    白羽继续说道：“如果你是那些黑衣人，你会向黄宾基地的队伍发动进攻吗？”

    殷若冰愣了下，略微沉吟便说道：“肯定不会，兵力太过悬殊，上去就是送死。”

    “既然如此，那些人依然冲了上去，说明什么？”白羽循循善诱。

    殷若冰眼睛亮了起来：“他们是在拖缓黄宾基地的速度，为大部队争取时间。”

    白羽摊了摊手：“目前我没想到其他的可能，所以只能猜那后面有大部队过来！”

    “猜？”殷若冰惊讶地看着他，“你就凭着自己的猜测，就敢这么淡定？万一猜错了呢？”

    “这不对了吗？”白羽笑着回道。

    白羽自然不会说因为自己有无敌情报系统，已经看穿了一切，就算说了，殷若冰估计会认为自己是神经病！

    殷若冰翻了翻白眼，没有继续这个话题，而是再次小心地观察了一番。

    “看来他们打得够激烈的，我们现在过去吗？”殷若冰问道。

    “不急，我们还有个交易没有完成，等等！”白羽指了指一旁晕倒的柳下中二说道。

    而此时无论是龙国白羽的直播间，还是绿雉国柳下中二的直播间所有的网友都是一脸蒙圈。

    刚才有一瞬间直播间被弹幕刷屏，完全看不到直播间的情况。

    当弹幕消失的时候，这两个直播间全部都黑屏了。

    按照以往的经验，这种黑屏应该就是进入了隐秘之处了！

    “我们的柳下君竟然也进入了隐秘之处，肯定是在跟那龙国的白羽战斗呢！”

    “没错，柳下君的系别是克制白羽的，虽然白羽高了一个等级，应该还有的打！”

    “不过，刚才听到那些士兵临死前的惨叫，我怎么有一种不祥的预感呢？”

    “什么不祥的预感？你不会想说，白羽能杀了柳下君吧？这不可能，如果真的杀了，我们就该随机下个人进入混乱空间了！”

    “就是，这么久直播间也没有出现提示消息，说明柳下君肯定正在跟白羽战斗中，他一个一级异能者能在二级异能者手下坚持这么久已经是非常厉害了！”

    大部分龙国网友也不知道什么情况，但是他们感觉那柳下中二肯定是打不过羽神的。

    就连那特殊系别冰系的殷若冰都没有任何还手之力，柳下中二怎么可能坚持这么久？

    虽然不知道具体情况，但是龙国网友绝对相信羽神的能力，于是在绿雉国的直播间内说道：“切，我敢说你们那个中二货肯定已经被羽神击败了，二级冰系都不行，一级火系还是算了吧！”

章节目录 第322章

    第322章

    “就是，你们就别往自己脸上贴金了，如果那中二货能打过羽神，我的姓以后都倒着写！”

    “楼上不会是姓王吧？”

    “说王不说吧，文明你我他！”

    而现实中绿雉国混乱办中，V边魂接到了赵军的电话，对方只有一句话：“我们试炼者让我传达下：想要柳下中二活命，那就将反导防御车以及一百吨粮食送到龙国，不然，后果自负！白羽只给你十分钟时间！”

    接到这个电话的V边魂懵了，刚才只是短短几十秒没有看到直播间的景象，柳下君竟然被白羽抓住了？

    “这实力差距如此之大吗？”V边魂完全不敢相信，但是赵军的话明显胜券在握。

    虽然不敢相信，但是V边魂反应迅速立刻发表了一个声明：“龙国抓住我国试炼者，试图威胁我国，我国严厉谴责这种行为，希望全世界联合起来一致抵制龙国！”

    海雕国看到这个声明，立刻以世界警察身份的跳了出来，说道：“请龙国立刻将绿雉国的试炼者释放回去，否则，我们将对龙国进行军事打击！”

    赵军冷笑着，同样发出一个声明：“混乱空间内的人员我们无法控制，这是试炼者之间的对决，请绿雉国和海雕国保持克制！”

    V边魂看到龙国的声明整个人都要气炸了，他还想用国际渔轮给龙国施压，但是被赵军一句话推个干干净净。

    有些海雕国的狗腿，自然加入声讨龙国的队列，而其他看戏的国家则是保持了沉默，不会轻易站队。

    现在明面上海雕国还是非常强大的，而龙国蛰伏了这么多年，再加上最近混乱空间中白羽的崛起，现在也不可同日而语。

    这龙雕之争，孰胜孰负还真是未可知，一旦站错队伍，那后果很严重！

    “什么他玛德无法控制，刚才不是你打电话来索要的赔偿金吗？”V边魂差点把自己的办公桌砸碎了。

    V边魂知道，就算他将通话录音曝光出去，赵军依然会说他只是个传声筒，自己也无法控制混乱空间内的试炼者。

    “主任，现在怎么办？”一旁的工作人员问道。

    “还能怎么办，按照他的要求做，虽然损失了一个反导防御车，但是一个异能者更加重要！”V边魂无力地回道。

    虽然在渔轮上斗了几句嘴，但是V边魂还真怕那白羽将柳下中二咔嚓了！

    所以绿雉国很快将龙国索要的东西准备好，趁着现在空中还可以飞一飞，空运送到龙国这边。

    看到绿雉国已经安排飞机往龙国飞了，赵军立刻跟白羽沟通道：“他们已经送过来了。”

    “好，你告诉他，我会遵守约定，在他们的飞机降落，你们验收之后，将柳下中二释放回去的！”白羽笑着回道。

    “这空运需要三个半小时呢，你确定要等着吗？”赵军皱眉问道。

    白羽点了点头，回道：“当然，外面现在打得正激烈呢，我现在出去打扰他们多不好！”

    赵军叮嘱了一句：“注意安全！”

    白羽打了个OK的手势。

    一旁的殷若冰看到白羽在一旁嘀嘀咕咕的，皱着眉头，暗道：“这人怕不是神经病吧？”

章节目录 第323章

    第323章

    在殷若冰看来只有神经病才会在那里自己跟自己说话！

    白羽抬起头看到殷若冰的表情，瞬间便明白她心中所想，也懒得解释，做到一旁闭目养神了起来。

    此时的黄宾基地城主有些懵，他怒吼道：“谁能告诉我那边是什么情况？”

    “报，城主，我们的大部队遇见了西口基地的大部队，他们二话不说就对我们发起了猛烈的攻击！”一名满脸硝烟的士兵冲了过来，说道。

    “八格牙路，这西口基地是要彻底向我们宣战吗？”城主破口大骂。

    之前那些穿着夜行衣的人，他已经确定对方绝对是西口基地的人。

    但再怎么说都还保留着最后一丝颜面，穿个夜行衣，蒙个面，大家心知肚明，但不能挑明。

    现在直接大部队都过来了，为了一个宇宙飞船的收获，西口基地也疯狂了起来！

    “新人类过去支援，给我把西口基地打回去！”黄宾基地城主高声喝道。

    “是！”

    但是藤下野人有些担心，柳下中二过去之后就一直没有什么消息。

    城主看到他的样子，自然明白他的担忧，皱着眉头说道：“这柳下君是什么情况，为什么过去之后就没有任何信息传回来了？”

    藤下野人沉声说道：“城主，让我过去探查下，万一柳下君真的失手了，我们对这边也要有所防备！”

    “嗯，说的对，你过去看看吧！”

    得到城主的首肯，藤下野人也开始往白羽这边赶了过来。

    正在窗户旁小心观察的殷若冰看到了藤下野人，皱眉说道：“又有一个人过来了！”

    “猜到了，他不敢上来的，最多到对面楼层观察下我们这边！”白羽眼睛都没有睁开便回道。

    在殷若冰震惊的眼神下，藤下野人真的钻进了对面的楼层。

    以藤下野人如此谨慎的性格，他肯定不会冒然冲到白羽这边的，特别熟柳下中二没有任何反馈的情况下！

    “你怎么知道？”殷若冰躲在窗户下，惊讶地问道。

    “人心，你要学会揣摩人心！”白羽带着一股教育的口吻，说道。

    殷若冰撇了撇嘴，没有接话！

    藤下野人在对面的建筑上每层都观察了下，但是他并没有任何发现，心中微沉：“柳下君十之八九失败了！”

    微微叹息一声，他有些无奈，在柳下中二准备过去的时候，他就阻止过，但是没有毛用！

    藤下野人不再逗留，飞快地回到城主身边。

    “怎么样？”城主皱眉问道。

    藤下野人摇了摇头，回道：“没有发现柳下君的身影！”

    “怎么会这样子！”城主眉头皱得更紧了，“一个异能者不可能一点反应都没有就被击败了吧！”

    藤下野人再次摇了摇头，说道：“我还是去前面帮助队伍抵御西口基地的进攻吧！”

    “嗯，辛苦了！”城主应道。

    藤下野人立刻往两个基地大部队交战的位置赶去。

    两支队伍实力相当，所以打得那叫一个难解难分。

    就在白羽都快睡着的时候，赵军发来了信息：“东西已验收完毕，没有问题！”

章节目录 第324章

    第324章

    白羽这次打了哈欠，伸了个懒腰，说道：“终于可以干活了！”

    一旁的殷若冰同样站了起来，问道：“现在可以动手了？”

    “嗯，动手！”白羽将那柳下中二提了起来，往外走去。

    现实中，V边魂已经催了不知道多少遍赵军，希望他能尽快让白羽释放柳下中二！

    当白羽带着柳下中二走出隐秘之处的时候，所有的网友都惊呆了！

    看着那犹如死狗一般的柳下中二，绿雉国的网友一时间失声了。

    过了好久，才有人开始讨论了起来。

    “这什么情况？我们柳下君怎么被白羽抓住了？”

    “是啊，感觉他们身上并没有战斗过的痕迹！难道柳下君这么容易就被白羽制服了吗？”

    “不，肯定不是这样子，肯定是白羽使用了什么见不得人的手段，不然怎么会安排水军用弹幕刷屏呢！”

    “有道理，肯定是这样，白羽卑鄙无耻！”

    而龙国的网友看到他们这些讨论，立刻反驳了起来。

    “打不过就打不过，说什么我们用手段了，要说用手段，还是你们绿雉国专业啊！”

    “就是，羽神肯定是一招秒杀了中二货，所有才没有战斗痕迹的！”

    “一级和二级之间的差距绝对不是属性相克就能弥补的，只能说中二货太天真！”

    “竟然敢骂我们羽神，兄弟们，骂回去！”

    一时间绿雉国直播间中，弹幕全部都是国骂！

    混乱空间中，殷若冰好奇地问道：“我们就这么走过去吗？”

    “嗯？难道你会飞？带我一段！”白羽反问道。

    殷若冰翻着白眼回道：“你能不能正常点？这么过去，太危险了！”

    白羽提了提手中的柳下中二，回道：“没事，我们不是有个盾牌呢！”

    “有了他，你确定他们就不会射击我们？”殷若冰有些不信，因为刚才她没有参与战斗，不知道白羽手上的这个人是个异能者！

    “当然，这种宝贝，基地都希望能好好保护起来的！”白羽笑着回道。

    出了建筑之后，白羽立刻将柳下中二竖着顶在自己的前面，往宇宙飞船的位置大摇大摆地走去！

    “什么人，站住！”黄宾基地的士兵很快便发现了白羽等人，喝道。

    白羽是听不懂绿雉国的鸟语，但是殷若冰竟然懂，帮他翻译了下！

    黄宾基地城主也听到这边的动静，立刻赶了过来，看到柳下中二竟然被对方劫持了，心中暗骂：“这个异能者怎么会这么废物？”

    虽然这么骂，但他还是得尽量将柳下中二保下来，毕竟异能者太难求了！

    现在就是西口基地也只是有十来个新人类，根本就没有异能者！

    “什么人，你们应该认识我手上的人啊！”白羽回道。

    “啊，是柳下大人！”那些士兵立刻认出了被白羽顶在最前面的人质，竟然是他们基地的异能者大人！

    这下他们有些投鼠忌器，不敢轻举妄动！

章节目录 第325章

    第325章

    这个时候，城主走了过来，那些士兵看到城主之后，瞬间有了主心骨。

    “阁下，你放了柳下君，我放你们离开如何？”城主开口说道。

    白羽看到这黄宾基地城主的时候，他的情报就已经出现在自己的眼前。

    “【情报】：正井基，二级力量型新人类，黄宾基地城主...”

    白羽笑着回道：“不不不，让我们进入宇宙飞船，我就放了柳下中二，你认为如何？”

    那正井基只是略微思索了下，便回道：“可以！”

    殷若冰低声说道：“还是把这柳下君拿在手上吧，不然我们出来也不好脱身！”

    “没事，带着他是个累赘，脱身方法我自有妙计！”白羽挑了挑眉头，说道。

    殷若冰眉头紧皱，她怎么感觉白羽是那么的不靠谱呢？

    正井基挥了挥手，那些士兵立刻撤出一条通往宇宙飞船入口的路。

    白羽带着柳下中二，和殷若冰往那入口走去。

    殷若冰现在已经上了贼船，她不可能一个人离开了，跟白羽分开，那些士兵估计会对着自己疯狂地扫射！

    他们很快便来到了宇宙飞船的入口处，但是那入口处竟然还完整地闭合着。

    这下殷若冰有些傻眼，之前她也探索过坠毁的宇宙飞船，但是那些宇宙飞船入口都在坠毁的时候被撞开了，但这个没有！

    正井基看着他们走到宇宙飞船的入口处，开口说道：“这个宇宙飞船的入口还是紧闭着的，不然我们也不用费力将它拉回去了！你们能进去吗？还是放了柳下君，我依然放你们离开！”

    “就不劳烦正井基城主，我们还是选择进入！”白羽笑着回道。

    作为翻译的殷若冰惊讶地看了白羽一眼，好像这个城主并没有自我介绍吧，他怎么知道对方叫正井基？

    就连正井基自己都愣了下，有些自我怀疑了：“我刚才自我介绍了？”

    白羽没有理会他们的惊讶，在那宇宙飞船的入口处又是拍，又是拧的。

    滴滴！

    突然那入口发出电子音，然后就那么在众目睽睽下打开了！

    这下正井基愣住了，殷若冰也愣住了！

    白羽一脚将殷若冰踢了进去，自己将柳下中二推向正井基，自己也闪身跳了进去。

    “攻击！”

    柳下中二撞到自己的时候，正井基终于反应了过来。

    周围的士兵立刻对着那入口射击了起来。

    哒哒哒！

    但是白羽进入之后，立刻按了下里面的按钮，入口瞬间再次闭合！

    那些士兵的子弹打在飞船上冒出点点火星，但根本产生不了一丝伤害！

    “怎么可能！”正井基将柳下中二扔到一旁，立刻冲了过去，但是那入口完全闭合，根本找不到任何按钮。

    “刚才你们都看清楚他是怎么打开这个飞船的入口的吗？”正井基看着周围的士兵，问道。

    那些士兵彼此对望了一眼，一亮懵逼。

    正井基感觉一阵无力：“废物，都是一群废物！”

章节目录 第326章

    第326章

    就在正井基对着眼前的士兵怒吼的时候，藤下野人从远处赶了过来，看到躺在地上的柳下中二，连忙冲了过去。

    摸了摸心跳，还有！

    “太好了！”藤下野人兴奋地问道，“这是怎么回事？”

    正井基阴沉着脸将刚才发生的事情说了一遍，然后再次骂道：“这群废物竟然都没有记住他的操作！”

    那些士兵心中不约而同地想道：“你不也一直看着呢？”

    但是只能在心中吐槽，他们是万万不敢说出来的！

    藤下野人听到正井基的讲述，立刻笑了起来：“城主，如果确定按照那白羽的操作能打开宇宙飞船的门，我有办法找到他的操作方法！”

    “真的！？”正井基震惊地看着藤下野人。

    一旁的士兵心中又开始吐槽了：“刚才你都不在这里就别装比了好吗？”

    “嗯！”藤下野人应道，“但是如果我真的打开了这个宇宙飞船，我希望里面获得的东西都让我玩一玩，并且再分我三支基因药剂！”

    正井基几乎没有任何犹豫，便应道：“没问题！”

    此时绿雉国直播间的龙国网友不淡定了，立刻冲回龙国直播间问道！

    “刚才羽神打开那飞船门的时候，有没有弹幕遮挡？”

    “没有啊！怎么了？”

    “绿雉国准备用羽神同样的手法打开那宇宙飞船！”

    “擦，这样也可以？羽神这是大意了啊，之前都那么小心，怎么这回就大意了！”

    “那完蛋了，他们肯定有人盯着我们龙国直播间呢！肯定会录屏，然后回放，羽神的每个动作都能还原！”

    龙国网友气不过立刻冲到绿雉国的直播间叫骂了起来。

    “玛德，你们这是盗窃，我们羽神好不容易找到的打开方式，！”

    “没错，你们还要不要脸，有本事自己去研究去，学我们羽神丢不丢人！”

    “切，谁说我们没有研究，白羽肯定是偷盗了我们的研究成果！”绿雉国网友完全不要脸了。

    “擦，真是的脸都不要了，刚才那野人跟城主的对话，大家都听到了，谁是小偷大家心里清楚！”

    “无所谓，反正只要打开了宇宙飞船，管他去！”绿雉国就是一副死猪不怕开水烫的样子，气得龙国网友都快爆炸了！

    无论网上怎么对线，藤下野人还是撑起了帐篷，连线了V边魂。

    V边魂也没有废话，直接将之前多个角度的录屏播放给藤下野人看。

    “记住了吗？”V边魂问道。

    藤下野人点了点头，说道：“记住了，非常清楚！”

    “嗯，一艘宇宙飞船内的好东西有很多，这次一定要多获得一些物品，这样才能弥补这次柳下中二被劫持的损失！”V边魂叮嘱道。

    “放心吧，主任！”藤下野人应道，然后结束了通话，从帐篷内走了出来。

    “怎么样？”正井基立刻上前问道。

    藤下野人点了点头，然后走到那宇宙飞船的电子门前，按照白羽之前的动作，开始拍打，拧等操作。

    “对，就是这个样子，刚才白羽就是这么打开的！”正井基已经兴奋起来了！

章节目录 第327章

    第327章

    绿雉国直播间现在聚集了很多人，不只是龙国网友，还有很多其他国家看热闹的网友。

    “这就是羽神刚才使用的开启手法，这群苟日的，不要脸！”

    “哈哈，我们绿雉国一定能打开宇宙飞船，这里面所有的东西都是我们的，你们龙国竟然还想来抢，简直天真！”

    “我们国家的混乱办应该也把这个开启方式录制下来了吧，以后我们也能开启宇宙飞船了！”

    而已经进入飞船的殷若冰揉着自己的屁股一脸幽怨地看着白羽。

    白羽耸了耸肩：“情况特殊，迫不得已！”

    殷若冰腹诽道：“就算情况特殊，这踢得也太准了点吧！”

    白羽则是暗道：“脚感还不错！”

    “你是怎么知道开启这宇宙飞船入口的方法的？”殷若冰一边揉着，一边好奇地问道。

    “猜的，没想到竟然被我猜对了！”白羽立刻回道。

    殷若冰翻了翻白眼，此时她的心中冒出一句话：“宁愿相信这个世界上有鬼，也不要相信男人那张嘴！”

    此时，龙国直播间中的弹幕还在讨论白羽为何会如此大意，竟然将打开宇宙飞船的方法在大庭广众之下暴露出来的事情。

    “羽神确实应该小心一些，这种打开宇宙飞船的方法如此重要，这么轻易暴露给其他国家，太亏了！”

    “是啊！估计羽神也是没有其他方法了，毕竟还有黄宾基地的士兵守着呢，又不能偷偷摸摸地打开那飞船的入口！”

    “就是，你们这群人，站着说话不腰疼，你们要设身处地的替羽神考虑下才是，而不是在这里打嘴炮！”

    “反正换作是我，我能在那些黄宾基地的士兵包围下打开入口就不错了！”

    “对，你们要求也太高了一点！”

    而龙国混乱办的赵军也是皱着眉头，其他工作人员已经将藤下野人开始用白羽刚才的那一套方法打开入口的事情汇报了上来。

    赵军忍不住给白羽发了一条私信：“小心，藤下野人正在用你的方法打开飞船的入口。”

    白羽瞥了一眼那众多弹幕，还有赵军的私信，好笑地摇了摇头。

    而殷若冰此时也反应过来，说道：“他们应该看到了你打开飞船的方式，说不定他们正在试着打开，我们还是赶紧往里面走吧！”

    白羽摇了摇头回道：“他们不会以为用跟我一样的方式就能打开这个飞船的大门吧？太天真了！”

    这句话是回应殷若冰，也是回应赵军和龙国的网友。

    “羽神这话是什么意思？难道他进入飞船之后，这种打开方式就没用了？”

    “肯定是这样！我就说羽神怎么可能会如此大意呢！原来羽神早就料到他们会抄我们的做法！”

    “羽神牛逼！什么叫做算无遗策？这就是！”

    “羽神yyds！”

    “yyds？啥意思，永远单身吗？你这诅咒太恶毒了！”

    “楼上村通网吗？那是永远的神的意思！”

章节目录 第328章

    第328章

    “切，龙国拼音博大精深，只是几个缩写的字母怎么能准确表达自己的意思，以后还是别用了！”

    而潜伏在龙国直播间的井上作案看到白羽回复，整个人都懵了。

    “什么情况，他竟然说只能用这种方式打开一次吗？”井上作案立刻将直播界面切换回自己国家。

    此时藤下野人刚刚做完白羽做出的那套动作，但是宇宙飞船没有丝毫动静。

    这下所有人都懵逼了。

    “什么情况，为什么没有反应？”正井基立刻上前问道。

    藤下野人皱着眉头回道：“我不知道，但是我确实是按照那白羽的操作做了一遍，但是为什么没有任何反应呢？”

    “会不会是你中间做错了某个动作？”正井基推测道。

    藤下野人摇了摇头，回道：“我确定我没有做错，我怀疑应该是这个开启方式处于变化中，只要开启一次，开启的方式就变幻成另外一个组合！”

    这下正井基脸色难看了起来。

    而绿雉国直播间中的绿雉国网民也傻眼了。

    龙国网友嘲讽道：“哎呀，你们研究出来的开门成果好像没用啊！真是可惜了，让我们家白羽先进去玩了！”

    “是啊，刚才不知道是谁在这这里N瑟，还要打开那宇宙飞船的大门的？”

    “要不要羽神出来再给你们演示一遍？”

    “没用的，再演示一遍，以他们的智商也无法学会，还是放弃吧！”

    绿雉国网友依然不服气地说道：“哼，就算让你们先进去又如何，我就不相信你们还能不出来了！”

    “对，我就不相信你们还能将这飞船开走不成！”

    “只要你们出来，你们无论获得多少东西，都是我们的！”

    “吆西，这么一想，好爽啊，坐享其成，用你们龙国的一个成语叫做，守株待兔！”

    听到他们这么说，龙国网友皱起了眉头，这话说的好像没有毛病，知道白羽他们进去了，他们肯定派重兵把守。

    白羽两人再强，面对这么多的军队，估计也难以逃出生天吧！

    混乱空间中，藤下野人也建议道：“城主，不必担心，我们可以在这外面守着，只要他们出来，他们所有的收获都将是我们的！”

    “嗯，没错，立刻安排一万人包围这里，确保他们一定不能逃走！”正井基立刻命令道，“继续从基地增援，给我狠狠地打西口基地！”

    “嗨依！”

    黄宾基地在白羽这里受到的窝囊气，全部一股脑撒在了西口基地的队伍上。

    西口基地毕竟是远距离作战，无论物资的数量，亦或者是援军的数量都无法跟黄宾基地相比，所以只要黄宾基地站稳了脚跟，他们战败只是时间问题！

    这些直播间中大家都看不到了，因为藤下野人也守在了宇宙飞船旁边。

    而龙国直播间，只能看到白羽带着殷若冰在飞船内散步！

    没错，就是散步，白羽先是走到一个地图的位置，将地图以及旁边的说明看了一边，然后带着殷若冰就往一个方向走了起来。

章节目录 第329章

    第329章

    “我们是不是应该小心一些，这宇宙飞船内是有防御型的机器人的！”殷若冰看着完全不在乎的白羽，忍不住提醒道。

    白羽笑着回道：“我想你是不是忘了上次宇宙飞船的事情了！”

    殷若冰一愣，然后震惊地看着白羽，问道：“难道你真的可以控制那些机器人？”

    “当然不能，需要你先帮我控制下！”白羽指了指前面说道。

    那里果然有两个机器人已经往这边走了过来！

    殷若冰立刻上前，对着那两个机器人抬起手：“冰封！”

    那两个机器人立刻被冻在了冰块中。

    白羽看着她的这个技能，忍不住感慨道：“冰系就是好，控制谁都跑不了！”

    “别感慨了，赶紧干活，我控制不了它们多长时间！”殷若冰回头喝道。

    白羽走到一旁的墙壁上，拿下一个类似平板的东西，钻进帐篷，然后在上面开始瞎按了起来！

    帐篷根本就没有拉上门，殷若冰是能看到他的动作的，在她的眼中，那白羽真的就是在瞎按，一点规律都没有！

    “好了没有！”殷若冰忍不住催促道，眼前那两个机器人身上的冰封已经出现了裂痕。

    白羽依然坐在帐篷中，玩着平板，回道：“再坚持一下，一会就好，你维持下冰封！”

    殷若冰有些无奈，只能继续抽调自己的精神力继续冰封那个机器人。

    又过了十分钟，殷若冰感觉自己精神已经快用到临界值了，问道：“好了没有，我的精神力快用完了！”

    “就快了，再坚持下！”白羽抬头看了殷若冰一眼，回道。

    “【情报】：殷若冰精神力还剩下11%...”

    “还有这么多呢，想骗我，没门！”白羽嘀咕着，继续在平板上点来点去。

    其实早在九分钟前，白羽就已经完成对那些机器人的控制，只不过他还是想让殷若冰锻炼下，于是便一直没有说！

    “不行了，我精神力真没了！”殷若冰叫道，她从没有动用过自己最后那百分之十的精神力，最后百分之十是她自我保护的保留精神力！

    “就差一点了，不然我们就功亏一篑了，我相信你可以的，加油！”白羽继续回道。

    殷若冰皱了皱眉头，一咬牙开始动用最后那百分之十的精神力。

    两分钟后，殷若冰脸色有些苍白地说道：“这次我只是真的耗费完自己的精神力了，剩下的就靠你了！”

    白羽看着情报提示说殷若冰精神力只剩下0.1%了，于是点了点头，说道：“这样才像话，用完精神力感觉如何？”

    “感觉空落落的，但是好像我的识海扩大了一点点！”殷若冰喘着粗气回道。

    “现在坐下来，冥想恢复精神力，感觉下！”白羽建议道。

    殷若冰愣了下，盯着白羽问道：“你是故意的？”

    白羽展颜一笑：“看来你还不是太笨，如果你从来没有耗费完自己的精神力，你就永远不能找到自己的潜力！”

    殷若冰皱眉道：“你太过分了，万一遇到危险怎么办？没有精神力，我岂不是成为了你的拖累！”

章节目录 第330章

    第330章

    “放心吧，有两个机器人挡着，我们还是很安全的，再说了，这附近也没有其他防御性机器人！”白羽无所谓地回道。

    “你怎么知道？”殷若冰惊讶地问道，“别说你是猜的，鬼才信你！”

    “你看你都知道答案了，还让我说！”白羽笑着回道，“刚进来的时候，那地图上有写！”

    “你能看懂外星文字？”殷若冰震惊地瞪大了美丽的双眼。

    “一点点！”白羽难得的谦虚了一回！

    殷若冰将信将疑地坐了下来，开始用冥想恢复精神力，之前那个二级智力型丧尸晶核已经用完了！

    刚开始冥想，殷若冰心里一震，精神力耗空之后，冥想恢复的速度比之前没有耗空恢复的速度都快上，至少两成！

    殷若冰震惊地睁开了眼睛，白羽正走出去指挥那两个机器人往守住前面的通道口。

    看着白羽的背影，殷若冰幽幽一叹：“如果能一直跟你并肩作战该多好！唉！”

    感慨了一声之后，殷若冰再次闭上眼冥想了起来。

    在殷若冰冥想的时候，白羽已经来到了这座飞船的中控室，这里只有几具外星人的尸体，他在中控室的操作屏幕上又是一通乱点。

    直播间中的众人一脸疑惑。

    “羽神这是在干什么呢？”

    “不知道，总感觉他好像在玩以前的街机！”

    “是啊，一顿操作猛如虎，一看比分零比五！”

    “擦，羽神操作起来肯定是五比零，怎么可能是零比五。”

    白羽操作了一阵之后，他立刻又钻回之前撑好的帐篷内，直播间再次黑屏了起来。

    “又得到什么好东西了吗？”赵军见白羽连线，接通后，立刻便问道。

    “这话说的，不得到什么好东西就不能连线聊聊天吗？”白羽反问道。

    赵军无奈：“可以，当然可以，不过你现在是不是要考虑下怎么出去，外面黄宾基地据说已经召集了上万人包围了这个宇宙飞船！”

    “出去？为什么要出去？”白羽反问道，“进来了，那就不出去了！”

    “这话是什么意思？”赵军皱眉问道。

    白羽笑着说道：“你准备好寻找宇宙飞船了吗？”

    “什么！”赵军直接站了起来，把自己的办公桌都顶了起来，上面的茶杯都被顶翻落在地。

    周围的工作人员从来没有看到过如此失态的赵军，纷纷望了过来。

    林灵走过来，开始帮赵军收拾桌子上被打翻的茶水浸湿的资料，然后问道：“主任，怎么回事？”

    赵军根本就没有理会林灵，而是几乎趴在了屏幕上，问道：“你说的是真的吗？”

    “赵主任，咱能稳重点吗？我感觉如果屏幕再大点，你会像贞子一样从屏幕里爬到我这边来！”白羽翻着白眼说道。

    “别打岔，你刚才说的是真的吗？我们真能获得一个宇宙飞船？”赵军锲而不舍地追问道。

章节目录 第331章

    第331章

    白羽认真地点了点头，回道：“能，并且马上就能，不过，这个飞船可能有些破损，无法飞离星球，在星球上飞飞还是可以的！”

    听到白羽的话，赵军震惊了，然后说道：“等下，不要急，我这边需要安排下。”

    一边说着，赵军一边在办公室内走来走去。

    一旁正在收拾赵军桌子的林灵也听到这句话，整个人也愣在原地，就连茶水还在桌子上蔓延都没有任何反应！

    赵军停下脚步，立刻打起电话来：“今天搜寻人员全员待命，一会谁敢出岔子，我灭了谁！”

    “是！”电话那头立刻齐声应道。

    “林灵，林灵！”赵军叫了两声，林灵才反应了过来。

    “主任，您叫我有事？”林灵急忙问道。

    “嗯，一会你集合下新人类，等飞船找到之后，我们立刻进行探索，这就靠你们新人类了！”赵军沉声说道。

    “是，请主任放心，不过我们需要羽神的帮助！”林灵立刻应道。

    “这个自然，我们的混乱实验室中还没有破解那外星文字，只能靠白羽了！”赵军点了点头，说道。

    赵军来到屏幕前，说道：“白羽，一会需要你帮林灵他们一下！”

    “没问题，反正我也要休息会，折腾这么久，有点累了！”白羽笑着回道。

    赵军笑骂道：“你好像没有干什么吧，这点运动量还没有我高，你累个屁！”

    “我是用脑子的，脑力活，累啊！”白羽装着揉了揉自己的脑袋，回道。

    “那你赶紧休息，一会我们找到了，就需要你继续用脑了！”这点赵军还真没有办法反驳白羽。

    跟赵军沟通后，白羽再次走了出来，此时殷若冰已经完全恢复好了，她明显地感觉到自己的精神力的进步。

    不只是精神容量，还有精神质量也有所提高！

    “或许这就是我跟他的差距，他这么修炼上来的，就算是同级别精神力肯定要比我的强！”殷若冰暗道。

    她起身，看到白羽在往一个房间走去，直接跟了上去。

    “现在我们已经控制了两个机器人，现在我们继续控制其他机器人吗？”殷若冰问道。

    “不用了，那样太麻烦了！”白羽头也不回地回道。

    “那不控制其他机器人，我们一会出去会很麻烦，他们肯定安排了大量的队伍在外面围追堵截我们！”殷若冰皱着眉头说道。

    “嗯，这点你说对了，他们外面安排了上万人包围着宇宙飞船！”白羽点了点头，说道。

    “那怎么办，我们岂不是根本没有办法出去了？”殷若冰担心地说道。

    白羽突然停下，回头看了她一眼，殷若冰一时不查，差点撞了上去。

    “怎么了？”殷若冰问道。

    白羽回道：“我从来都没有说要出去过？我们为什么要出去？”

    “不出去？”殷若冰愣了，“难道就在这里生活吗？这里的食物估计也撑不了几天吗？”

    “这里虽然高级，但是我还不想在这里生活！”白羽摇了摇头。

    “不在这里生活，我们不出去，难道直接开回家吗？”殷若冰无奈地说道。

章节目录 第332章

    第332章

    “哎，你什么时候这么聪明了！”白羽惊讶地说了一句，然后继续往前走去。

    殷若冰愣在了原地，看着往前走的白羽，然后追了上去，震惊地问道：“你不会真的可以将这艘飞船开回去吧？”

    “为什么不能？”白羽反问道。

    这下龙国的直播间炸了！

    “刚才羽神说什么？他要把这个宇宙飞船开回去？”

    “牛逼！”

    “楼上别这样，人和动物还是不要杂交的好，实在不行，我赞助你一个娃娃！”

    “奈何本人没文化，一句卧槽走天下！”

    “怪不得羽神根本就不担心外面黄宾基地的士兵，原来他早知道这宇宙飞船可以开走的啊！”

    “慢着，我想知道羽神是怎么知道这宇宙飞船还可以在开启来的？”

    “我也想知道，但是这是重点吗？现在的重点是羽神可以将这个飞船开回家，外面绿雉国的基地竹篮打水一场空！”

    “哇咔咔，这事情想想就很爽！不知道一会藤下野人，正井基，还有绿雉国的一众网友脸上都是什么反应！”

    混乱空间中，白羽已经再次回到中控室，又在中控屏幕上乱点了几下，拿到了整艘飞船的控制权。

    “【情报】：部分损坏的行星级宇宙飞船...，该物品复制品出现在龙国...”

    白羽立刻跑回帐篷，告知赵军这个宇宙飞船的现实坐标，然后又走回了中控室。

    “你一开始就知道这宇宙飞船可以开走吗？”殷若冰震惊地问道。

    “我也是猜的！”白羽开始瞎扯了。

    确实，一开始白羽看到这个宇宙飞船的时候，无敌情报系统就提示，眼前这个行星级宇宙飞船因为被黄宾基地的反导防御车的飞弹攻击，反而将它撞击地面的力卸掉一部分。

    所以飞船撞击地面只产生了部分损坏，从而这个飞船还可以在行星上飞行，如果想要飞离行星，则需要进行修缮！

    基于以上情报，他才敢带着殷若冰先进来，不然他肯定不会这么做的。

    如果这个宇宙飞船不能飞了，他们这么冲进去，那就根本没有办法离开了。

    这次跟上次截胡日山基地的情况完全不一样，那一次日山基地大部队没有在飞船旁，他们可以有很多方法离开。

    但是这次就在黄宾基地附近，他们可以将这个飞船死死包围起来！

    虽然远处有西口基地的队伍在牵制，但是用屁股想都知道，西口基地处于劣势，落败只是迟早的事情。

    所以如果不能飞，白羽就要想其他的方法去抢夺这个宇宙飞船内的收获了！

    但是现在，事情就简单多了，进来，开飞走就行！

    而白羽要开着飞船跑路的事情，也别绿雉国得到了消息，V边魂第一反应就是这不可能！

    但是下一瞬间他立刻跟藤下野人发了私信，将这个信息告诉他。

    “这怎么可能？”藤下野人同样不相信，但他也不敢怠慢，毕竟白羽可是一个神奇的试炼者！

    藤下野人立刻找到正井基，说道：“我得到情报，那白羽可能会将这个宇宙飞船开走！”

    “纳尼？”正井基疑惑地看着藤下野人，如果藤下野人不是新人类，他一定认为对方疯了。

章节目录 第333章

    第333章

    “这飞船不是已经坠毁了吗？你确定还能开走？”正井基一脸不可思议地问道。

    藤下野人沉声回道：“我的消息来源基本不会有问题，我们要快些决定，不然这飞船真的飞走了，我们之前一切努力都白费了！”

    正井基看着藤下野人那一脸认真严肃的样子，知道他绝对不是在开玩笑。

    略微沉思了会，正井基一咬牙，说道：“既然这样，那就直接将他炸毁！立刻将所有的炸药都拿出来！”

    “嗨依！”

    周围黄宾基地的士兵立刻行动了起来，将他们随身携带的炸药全部都堆在飞船的周围。

    就在这个时候，飞船突然抖了下，这下正井基不再有任何怀疑，立刻叫道：“立刻引爆！”

    就在他叫出这声的时候，那宇宙飞船立刻调整了被他们拉歪的身形，往天上飞了出去。

    “轰！”

    巨大的爆炸声响起，冲击波甚至将那飞船往上冲了一段。

    但飞船内的白羽和殷若冰都已经坐在位置上，安全装置已经启动，将他们牢牢地束缚在座位上！

    这个冲击波虽然让飞船往上推出一些距离，但是白羽两人几乎没有感觉。

    “你竟然真的把这个宇宙飞船开起来了？”殷若冰到现在还不敢相信眼前的一切。

    白羽耸了耸肩，回道：“看来我们的运气不错，我猜的都是对的！”

    殷若冰皱眉问道：“我们直接将这个飞船开回去？”

    “你有什么好的建议吗？”白羽反问道。

    “至少要跟周飞说明下情况，不然他岂不是在那里一直等着。”殷若冰回道。

    白羽撇了撇嘴，说道：“那行，我们去跟周飞说明下情况！”

    说着，白羽在中控室内操作了一番，在距离周飞所在位置的三公里外停了下来。

    殷若冰皱眉道：“为什么不直接停在周飞附近？”

    “一会告诉你原因，走吧，我们时间不多！”白羽招呼道。

    此时黄宾基地的城主正井基已经完全傻眼了，看着那宇宙飞船瞬间消失在远处，他完全懵了。

    “怎么会这样！”正井基怒吼道，“藤下君，那带走我们飞船的是什么人，哪个基地的？”、

    “他是龙国木川基地的人，名叫白羽，二级金系异能者！”藤下野人立刻将白羽的信息全部告诉给正井基。

    “龙国木川基地，我和你势不两立！”正井基骂道。

    此时远处跑来一个士兵报告道：“城主，西口基地的队伍已经被我们击溃，是否继续追击？”

    “继续追击，给我把他们全部都留下来！”正井基喝道，“如果不是他们耽误，我们已经将宇宙飞船运送到基地内了，不然怎么会让白羽有机可乘！这可是一个可以飞的宇宙飞船啊！”

    “嗨依！”

    此时绿雉国直播间中，众位网友看着那宇宙飞船离开，一时间陷入了诡异的安静！

    “八格牙路，这白羽竟然真的将我们的宇宙飞船偷走了！”

    “卑鄙无耻下流！龙国人都是这样的人吗？”

    “这么好的一个宇宙飞船竟然被白羽拿到了！”

章节目录 第334章

    第334章

    “滚，你们绿雉国才不要脸，这东西从天上掉下来，本就是无主之物，就算放你们这里，你们能打开门吗？”龙国网友不乐意了，立刻反驳道。

    “就是，就凭你们那狗脑子，根本不可能研究出开启飞船大门的方法！”

    “这东西本就是能者取之，如果你们能第一时间打开宇宙飞船的门，那也没有我们羽神什么事情！”

    “所以说，要怪就怪自己技术不行！”

    而那些看戏的其他国家只是震惊。

    “这龙国的白羽怎会如此强，竟然可以破解外星飞船，夺得控制权？”

    “是啊，龙国这下又添一架宇宙飞船，这些估计谁也不敢招惹他们了！”

    “海雕国就算再看不惯，估计也不敢轻易挑起争端了！”

    “世界格局要变了！”

    此时，赵军安排的搜寻队伍已经往目的地赶去，这次的位置在一处草原上。

    由于那宇宙飞船的体型超级大，所以很容易便找到了。

    按照赵军的要求，他们就地修筑防御工事，因为在夺得飞船控制权之前，这个庞然大物并不方便移动。

    要知道这次的宇宙飞船比上次白羽截胡日山基地的还要高一个等级。

    之前日山基地那个是卫星级的宇宙飞船，这次是行星级的宇宙飞船，无论从科技含量，还是大小方面，行星级都完全碾压卫星级的！

    “主任，我们已经顺利找到宇宙飞船，正在修筑防御工事，您可以安排人员过来了！”搜寻队队长给赵军打了个电话。

    “好的，林灵已经带着人过去了，你们稍等！”赵军回道。

    “是！”

    林灵带着其余八个新人类往那宇宙飞船的位置飞去。

    上次白羽截胡了十个基因药剂，除了龙国大佬和混乱办主任赵军两人，其余还有八人注射了基因药剂。

    大佬肯定不会跟随他们执行这种任务，赵军还需要在混乱办坐镇，所以林灵只带着八个新人类赶了过去。

    这八个新人类中，还有一个异能者，就是白羽的弟弟，叶铭！

    林灵看着叶铭有些紧张和兴奋，笑着说道：“不要紧张，到时候，你就按照你哥哥的指示去做，肯定没有问题！”

    “我才没有紧张！”叶铭嘴硬地回道，“当然没有问题，我哥白羽说的肯定都是对的！”

    “你对你哥还真是无比信任啊！”林灵笑着说道。

    “那是当然！”叶铭自豪地昂起了脑袋。

    直升飞机很快便来到了那个宇宙飞船的位置。

    林灵第一时间便私聊白羽，而正在混乱空间中赶路的白羽看到她的私聊，于是开口道：“我这边有点急事，可以等我下吗？”

    殷若冰愣了下，然后点了点头。

    于是白羽带着她钻进一旁的建筑中，然后撑起帐篷，钻了进去。

    一旁的殷若冰惊讶地看着白羽的动作，不知道他在搞什么。

    殷若冰虽然跟白羽也打了几次交道，但是还从来没有看到过他遇见急事钻帐篷的操作。

章节目录 第335章

    第335章

    殷若冰看着已经进入帐篷的白羽，也不好多问，于是走到一旁坐了下来，静静等待。

    “林灵，你们已经到了吗？”白羽选择与林灵视频，接通后，便问道。

    林灵立刻点了点头，然后将镜头从他们九人身上都扫了一边，说道：“这是我们这次过来的队伍。”

    白羽对他们点了点头，其他人都是异常激动地看着白羽，他们都是士兵，见到心目中的强者自然非常兴奋，若不是因为纪律约束，他们估计都要出声打招呼了！

    “哥！”但叶铭不是，他看到屏幕上白羽的身影，立刻叫了一声。

    白羽点了点头，说道：“不要紧张，异能者是很强大的，按照我说的做就行！”

    “好！”叶铭应道。

    林灵在一旁微微摇头，果然还是白羽的话有用，自己说他紧张他都要反驳下，白羽说啥都是好！

    “好了，林灵你把摄像头转换到那飞船上！”白羽吩咐道。

    林灵立刻切换了摄像头，白羽看到了那个飞船，然后开始说道：“先拧下左上角的凸起，顺时针一圈半...”

    林灵毫不犹豫地按照白羽的吩咐去做！

    而其他人都惊讶地看着林灵，因为这次操作跟上次白羽开启飞船大门的操作完全不一样！

    经过一些列繁复的操作之后，滴的一声，飞船的门真的被打开了！

    “哥，这次好像跟你上次用的方法不一样？”叶铭问出了大家心中的疑问。

    白羽解释道：“当然，每打开一次，这个门的开启方式便会自动重置为另外一种，一共有1024种开启方式。”

    “这么多？”众人惊呼了起来。

    “当然，如果只有几个，岂不是很容易就被研究透了！”白羽回道，“好，现在听我指挥，林灵和叶铭走在前面，其余人跟在后面，注意里面的防御机器人！”

    “是！”众人应道。

    之前白羽那么容易就搞定这个飞船，只是因为有殷若冰这个二级的异能者，不然肯定是要费一番手脚的！

    现实中没有二级冰系异能者，只能靠他们这些新人类去硬抗。

    “沿着这个通道往前，前面有两个堪比二级的防御机器人，林灵叶铭，你们两个要合理控制住它们！”白羽继续说道。

    “是！”

    很快林灵他们便看到了那两个机器人往这边游荡。

    “林灵，藤蔓束缚，叶铭，土墙封住它们前进的道路！”白羽立刻命令道。

    “是！”林灵和叶铭立刻上前一步。

    藤蔓疯长立刻缠绕在那两个机器人身上！

    但是机器人身上配备的激光武器轻易便将那些藤蔓隔断，但是后面还是有很多藤蔓向它们身上缠去。

    土墙慢慢凝聚了起来，但是速度太慢！

    因为这里土元素太稀薄，又没有连着大地，所以他用起来很吃力！

    而林灵不一样，她随身都携带着很多藤蔓的种子，如果在田野中战斗，她是用不上自己身上的种子，但是在这里，她也只能用身上的种子。

    有林灵在前面顶着，叶铭可以慢慢来！

    看着他们两人在纠缠着那机器人，白羽立刻吩咐道：“季安国，立刻将一旁墙壁上的平板拿下来，按照我说的操作！”

章节目录 第336章

    第336章

    后面队伍中的季安国愣了下，然后立刻应道：“是！”

    后面这些新人类都没有自我介绍过，但是白羽却直接交出了他的名字，或许是赵主任告诉白羽的吧！

    季安国立刻按照白羽的要求将那平板拿了下来。

    上面的符号，白羽能讲出来，但季安国听不懂，这样一来，他的操作就变得非常慢。

    而机器人已经往这边走了过来！

    林灵的藤蔓对机器人的束缚力还是太弱，只能作为骚扰进攻！

    此时叶铭终于将那土墙凝聚成功，将这个通道堵上了，但是下一瞬间，一道激光从土墙上射了出来。

    叶铭甚至都没有来得及高兴，立刻就要去修补那土墙！

    林灵看到这一幕，立刻将自己的藤蔓附着在土墙上，就像是拉出来一张网，试图加固那道土墙！

    biu！

    一道激光直接射穿土墙和后面的藤蔓网，一级的异能面对这种二级别机器人完全没有抵抗力！

    虽说如此，但是对方破开那土墙还是需要时间的，更何况还有叶铭在不断地修复着！

    “好了没有，我精神力快完了！”叶铭脸色有些苍白地叫道。

    “快了快了！”季安国满头大汗地回道，他在自己的队伍里就是信息兵，但是面对这种完全不认识的符号还真是一头雾水！

    正是因为知道季安国是信息兵，白羽才让他来做这个事情的。

    嘭！

    叶铭凝聚的土墙被机器人瞬间推倒了，然后继续往前冲来，林灵继续释放藤蔓，叶铭现在已经没有机会再次释放第二道土墙了。

    机器人慢慢逼近！林灵感觉自己的精神力也快要耗尽之时！

    “成了！”季安国激动的声音传来。

    那两台机器人立刻停了下来站在了原地，不再移动。

    林灵和叶铭都喘着粗气跌坐在通道内。

    “老哥，这也太危险了！”叶铭长舒一口气，说道，“幸好有若冰姐姐帮你！”

    白羽笑着回道：“你老哥我有多种方法搞定它们，只是你们对这种文字太不熟悉了！”

    季安国挠了挠脑袋，说道：“这事怪我，我的速度太慢了。”

    白羽摆了摆手，说道：“不怪你，第一次有你这个速度已经是非常优秀了，接下来就快了。”

    季安国想了想，说道：“羽神，我有个提议！”

    “说说看！”白羽点了点头，示意他继续说。

    反正现在林灵和叶铭都需要恢复自己的精神力，也不急这一会。

    “那些符号您描述起来比较麻烦，不如直接编号，您直接报号码，这样速度可能会快一些！”季安国说道。

    “好主意，但是他们这个键盘是不规则的，我们要商量好编码规则！”白羽点了点头，赞同道。

    “好，现在我们就商量下！”季安国见白羽采用了他的建议，兴奋地说道。

章节目录 第337章

    第337章

    经过一番商量，确定了编码，林灵和叶铭也将精神力恢复了一些。

    这次不需要他们恢复满，因为多了两个机器人，所以接下来会轻松一些。

    “沿着这个通道继续往里走！”白羽继续说道，“让机器人走前面，还是先将飞船开回去吧！”

    “是！”林灵应道。

    一旁的季安国控制那两台机器人走在前面，来到中控室的门外，按照白羽的指示，打开了中控室的门。

    里面非常干净，白羽进入中控室的时候，还有一些外星人的尸体的，这里竟然没有！

    有了商量好的编码，传递起来就快多了。

    很快便拿到飞船的控制权，按照白羽的指示，季安国将飞船稳稳地开了起来。

    正在一旁修筑防御工事的队伍，这下愣了。

    我们防御工事都快修好了？你却要飞走了？

    “飞船外的同事，现在不需要修筑防御工事了，我们直接返回混乱实验室了！”林灵的声音从飞船内传来。

    那搜寻队长抽了抽嘴角，对着飞起来的飞船敬了个礼，应道：“是！”

    宇宙飞船嗖地一声往京洛市的方向飞去，眨眼间便消失不见。

    “队长，我们现在怎么办？”一旁的士兵拿着铁锹不知道该不该铲下去。

    “什么怎么办？没听到林大人的话吗？将这里恢复原状，我们撤！”那队长无奈地回道。

    “是！”众人应道。

    好不容易挖好的防御工事，再次被填平，然后这支队伍撤回到自己的驻地。

    自从白羽获得宇宙飞船之后，其他凡是有卫星的国家全部都将自己的间谍卫星对准了龙国的疆域，试图找到这个飞船。

    但是很遗憾，他们一无所获！

    其实不止他们，就连龙国自己都用北斗观察了好久，还是按照白羽提供的位置坐标进行观察的，依然没有发现！

    这个宇宙飞船反间谍卫星能力非常强大！

    林灵他们直升机飞过去一个半小时，但是回来只用了十秒不到。

    等到飞船降落在混乱实验室的时候，林灵感觉她好像刚对那些搜寻人员说过话！

    而此时混乱实验室的巨大操场上，已经围满了人，这些都是混乱实验室中各个领域的专业人才！

    他们只感觉自己眼前一晃，然后一个巨大的宇宙飞船便来到了他们眼前，平稳地停在了操场上。

    刚停稳，那些人立刻迫不及待地围了上去。

    “都站住！”赵军也在现场，他立刻高声喝道。

    那些人立刻停住了脚步，然后看向赵军！

    赵军沉声说道：“大家不要急，以后都有机会进入研究，但是现在我们要对整艘飞船进行检查及消杀，大家先回到自己的工作岗位上去！”

    “是！”那些人依依不舍地离去，但是他们的眼睛就像是被宇宙飞船粘住了一样！

    林灵等人从宇宙飞船上走了下来，与白羽的视频还没有关上。

章节目录 第338章

    第338章

    赵军第一时间来到林灵身旁，问道：“白羽，这飞船不会携带什么外星病毒之类的吧！”

    白羽听到这个问题，愣了下，他翻看了下之前的情报提示，终于找到一句话，宇宙飞船上有消杀系统，不会携带任何病菌！

    “放心吧，没有！”白羽立刻回道。

    赵军点了点头，问道：“这宇宙飞船内的东西都拿到了吗？”

    林灵摇了摇头，回道：“羽神说先飞回来，还有一些没有搞定！”

    “白羽现在有时间吗？”赵军看着视频中的白羽，问道。

    “应该也要不了太长的时间。”白羽想了想回道，“赶紧的吧！”

    “是！”林灵应道。

    这次赵军也跟着进来了，看着那些科幻的飞船内部设施，一阵感慨。

    很快他们便遇到了防御机器人，白羽说道：“让那两个机器人挡住它们的路，不要让它们过来就行！记住不要攻击！”

    那些机器人的程序内设定了安全目标，包括外星人和机器人自身，所以只要他们控制的这两台机器人不主动发起攻击，其他机器人也不会主动攻击。

    这样只要让机器人挡住路不让它们过来就行了！

    季安国立刻按照白羽的指示，操控机器人去堵路。

    堵住路之后，林灵和叶铭只需要看着别出现意外情况就行！

    其他新人类则是在白羽的指挥下，进入其他没有防御机器人的舱室进行搜索。

    季安国可以安心地去夺取那些机器人的控制权。

    只用了半个小时的时间，白羽就帮他们将整个宇宙飞船内的机器人控制住，同时将所有的舱室的舱门全部都打开了，收获颇丰！

    这半个小时大部分时间还是在飞船内赶路，毕竟是个行星级的飞船，内部空间无比巨大！

    “好了，我这边还有事情需要解决，你们慢慢研究吧！”白羽主动结束了聊天，“叶铭，以后还是多练练，精神容量太低了！”

    “是，哥！”叶铭无奈地回道。

    结束聊天之后，赵军拍了拍叶铭的肩膀，说道：“你哥对你要求太严了，你才刚成为异能者不久，肯定精神力容量肯定不会太高的，按照他告诉你的方法按部就班地训练就行，欲速则不达！”

    “我明白！”叶铭重重地点了点头。

    而此时国际上，绿雉国又开始对龙国发难了。

    “我们正告龙国，请立刻将我们的宇宙飞船还给我们，你们这是红果果地盗窃！”

    赵军非常爽快地怼了回去：“这是混乱空间试炼者之间的事情，我们无法控制，请绿雉国保持克制，不要凭空污蔑，无事生非！”

    而海雕国也不安分，立刻叫嚣道：“为了全人类的科技进步，龙国必须将获得的宇宙飞船拿出来，让大家共同研究！”

    这个提议得到了全世界国家的支持。

    “没错，为了全世界科技的进步，龙国赶紧把那宇宙飞船贡献出来吧！”

    “对，龙国可不能如此自私，枉顾全世界的利益。”

    “龙国如果不将宇宙飞船拿出来，那就是与全世界为敌！”

    看着这些言论，赵军都气笑了，直接回道：“为了全世界全人类的科技进步，请海雕国公布你们所有的科技，不然你也是以全世界为敌！”

章节目录 第339章

    第339章

    龙国网友看到赵军对外发出的公告，纷纷叫好起来。

    “没错，我们的东西凭什么拿出去给你们研究？”

    “就是，不只是海雕国，还有琵鹭国，你们怎么不把高级别的芯片机制造技术拿出来跟大家分享？是不是也想与世界为敌？”

    “这些人说话都不过脑子的？自己国家的东西都不拿出来，有什么勇气让别人国家拿出自己的东西？”

    虽然那些国家叫得换，但是现在他们真没有任何信心去跟龙国扳手腕。

    龙国本身就很强盛，再加上白羽在混乱空间内获得了各种高级别的物品，他们担心会有什么大杀器等着他们。

    毕竟白羽获得物品的时候，九成以上都是在隐秘之处完成的，所以，白羽到底获得过哪些混乱物品，谁都不清楚。

    但海雕国根本不死心，纠集了一众狗腿，准备一起商讨如何对付龙国。

    而此时混乱空间中，白羽和殷若冰已经快赶到周飞所在的位置。

    “一会到了那边，看我眼色行事，你不要过多说话！”白羽突然说道。

    殷若冰疑惑地看着白羽，不知道他是什么意思？

    “一会就说，我们抢来了二十支基因药剂，其他的都毫无所获，毕竟那飞船是在黄宾基地附近！”白羽继续说道。

    殷若冰皱眉回道：“为什么这么做？我可不会跟你一起欺骗共由基地。”

    “也不算欺骗，只是让你看看你忠心耿耿换来了什么！”白羽回道，“当然，如果换来了黄千禧的以诚相待，我依然会遵守之前的约定三七分这次的收获。”

    殷若冰一脸不解地看着白羽。

    白羽也没有继续解释，带着殷若冰便往楼上赶去，周飞开着直升机就在楼顶等他们！

    很快他们就来到楼顶，正在直升飞机上周飞看到他们过来，立刻偷偷点燃一支烟，然后才跳了下来。

    “【情报】：周飞手中的烟中含有延迟性迷烟，吸入后五分钟，新人类也会陷入深度昏迷六个小时以上，该迷烟由黄千禧提供，周飞已经服用过解药，现有情况下可以用航空煤油涂在鼻腔，利用相似相溶原理尽量将迷烟溶解在航空煤油中，减少该迷烟的吸入量，同时柴油刺激性气味也能让人保持清醒...”

    “殷大人，白大人，你们回来了，这次收获如何？”周飞抽了一口烟，上前问道。

    “还行，虎口夺食，获得二十支基因药剂！其他的就不行了，我们逃了好久才摆脱那黄宾基地的追杀！”白羽感慨道，“不行了，飞机上有水吗，我去喝口！”

    说着越过周飞往直升飞机走去。

    周飞看到白羽穿过自己吐出的烟雾，心下暗喜，然后向殷若冰问道：“殷大人是这样吗？”

    殷若冰淡淡地点了点头，回道：“是的，主要是那飞船距离黄宾基地太近了，不然还能获得更多好东西，这次的飞船比以前还要遇到的都要大！”

    周飞又深深抽了一口烟，然后将烟头扔掉：“既然这样，那赶紧上飞机，我们撤！”

    白羽来到直升飞机旁，轻松从飞机的油箱内搞到一些航空煤油，这对于金系异能者，简直不要太简单！

    周飞和殷若冰赶到直升飞机上的时候，白羽吐槽道：“这汽油味太大了点吧，我都快吐了，不行了，我下去吐会！”

    周飞看着作呕的白羽，冷哼一声，低声吐槽：“真是乡巴佬，直升飞机用的是航空煤油，根本不是汽油！”

章节目录 第340章

    第340章

    “我们等会吧！”殷若冰看着在一旁干呕的白羽，皱眉说道。

    白羽足足在那边吐了三分多钟，也没见他吐出多少东西，就是在干呕！

    最后竟然身子一歪倒在了地上，殷若冰看到白羽竟然倒在地上，心中一惊，正准备起身去看看，她突然感觉自己头一晕，又坐回自己的位置上！

    此时直播间中，众人立刻紧张了起来。

    “这是什么情况？羽神怎么会晕倒？”

    “完了，肯定是那共由基地不安好心，羽神还是太年轻了！”

    “是啊，估计是那周飞下毒了！怎么办？”

    龙国网友紧张的如同热锅上的蚂蚁，但是他们却什么都做不了。

    “哈哈哈，这城主给的迷烟还真是强大，这两个二级的异能者都被搞定了，以后有机会问城主多要一些！”周飞看着已经晕过去的白羽两人，兴奋地说道。

    周飞的话终于让众人明白到底发生了什么。

    “还真是这周飞干的啊！真他娘的卑鄙，有本事跟羽神正面交手！”

    “唉，都末世了，还讲什么公平道义，只要能搞定对方无论什么方法都能用上的！”

    “这下羽神完了！”

    而外国的网友则是一阵兴奋。

    “还牛逼不？这下完蛋了吧，这么自大竟然还敢跨国抢我们绿雉国基地的东西！”

    “哈哈，喜闻乐见！这下龙国又要回到之前的轨道上去了，昙花一现而已！”

    “就是龙国人体质不行，估计又会是进去一个死一个的节奏了！”

    而龙国混乱办中赵军等人同样紧张地看着直播间内已经晕倒的白羽。

    “主任，怎么办？难道我们就这样看着羽神被抓住吗？”

    “现在我们什么都做不了，可惜啊，如果我们龙国也能多一个人进入空间，也好有个照应。”

    赵军沉声说道：“不要急，还记得白羽和殷若冰他们两人在回去的路上说的话吗？”

    林灵点了点头说道：“一会到了那边，看我眼色行事，你不要过多说话！”

    “对，这句话说明，白羽是知道周飞是有问题的，我相信他肯定是有所准备的！”赵军沉声说道。

    周围人点了点头，然后再次紧张地看着那晕倒在地的白羽。

    混乱空间中，周飞刚拿起远距离通讯器想跟黄千禧汇报下工作，但是瞥到了晕倒在座位上美艳不可方物的殷若冰，他舔了舔嘴唇。

    “不知道异能者是什么滋味？尝尝吧，反正耽误不了什么事，就算城主发现她了，把责任推在白羽身上就行了！”周飞看着殷若冰，他感觉已经控制不住自己了！

章节目录 第341章

    第341章

    当周飞颤抖着双手探向殷若冰的时候，身后突然传来一句话，把他吓个半死！

    “我说，你干坏事就干了，别推在我身上好吗？”

    周飞直接脚下一个趔趄，靠在了直升机的墙壁上，看着白羽正拿着手机对着他拍摄，跟见鬼了似的，指着白羽，一时间竟说不出话来！

    “你，你，你...”

    “你是复读机啊，还是卡壳了？”白羽用手中的手机一边拍摄，一边问道。

    看着周飞那惊恐的表情，白羽摇了摇头，说道：“看你这应变能力还是不行，这样吧，我来问，你来答！”

    “说说这是什么情况，我们为什么会被迷晕？”白羽笑着问道。

    周飞此时终于缓过来一些，冷声说道：“哼，我劝你还是老老实实地将东西全部都交出来，我可以跟黄城主申请，留你一命！”

    “答非所问啊，我们还是略施小惩吧！”白羽摇了摇头，打了个响指，直升飞机上的金属组件立刻变成了绳子将他绑在了飞机上。

    “我劝你还是放了我，不然共由基地是不会放过木川基地的！”周飞威胁道，“哦，对了，现在说不定木川基地已经不存在了！”

    白羽点了点头，说道：“有自信是好事，但是依然答非所问。”

    直升飞机上的金属立刻变成了一根细长的针，慢慢地刺入周飞的右手！

    刚才他就是用这只手想要抓殷若冰。

    “啊！”周飞惨叫了起来，鲜血从他的手掌中流了下来，“我说，停手，我说！”

    白羽就那么微笑着看着他，一旁的金属针停了下来。

    “都是城主大人让我做的，他认为殷若冰心里已经向着您这边了，有叛变的情况，所以让我用迷烟将你们迷晕，就是我刚才抽的那支烟，我已经提前服过解药。”周飞忍着疼痛一股脑将事情全部都抖落了出来！

    “很好，你看这么聊天多好，大家都省事！”白羽满意地说道，“说说看，加入我们我们被迷晕了，黄城主准备怎么处理我们呢？”

    “您估计也逃不过被契约的命运，而殷大人估计要给城主做填房丫头！”周飞不敢有丝毫迟疑地回道。

    白羽愣了下，问道：“契约？你们基地还有二级异能者？”

    “不，我们基地还有一个二级智力型新人类，据说他有可能已经上了三级。”周飞回道。

    听到这里，白羽原本嬉笑的神色终于变得认真了起来：“三级？你们这个智力型新人类，没有觉醒异能吗？”

    周飞摇了摇头：“没有，或者说我们都没有见过他使用过异能，这人比较神秘，应该没有人见到过他的真面目。”

    “你说殷大人要做城主的填房丫头？是因为他被那三级智力型新人类契约了吧！”白羽皱眉说道。

    周飞点了点头：“是的，不然我们城主怎么可能拿捏得住殷大人！”

    “嗯，不错，我现在没有什么问题了！”白羽说道。

    “那能放了我吗？”周飞急忙问道，“我发誓我绝对不在你们面前出现了！”

    白羽摇了摇头，回道：“你迷晕了我们两个，现在我问完问题了，还有一个人没有问完，等她问完了再说！”

    周飞这下心里凉了半截！

    等殷若冰醒过来，那自己估计死定了，刚才自己想动手的那一幕已经被白羽拍了下来。

章节目录 第342章

    第342章

    “白大人，求你了，放我一条生路吧，我可以跟城主求情，让他放过木川基地！”周飞哀求道。

    白羽冷笑一声：“放过木川基地？不，他应该求我们木川基地放过共由基地！”

    周飞愣了下，然后立刻叫道：“不可能，你们木川基地根本无法跟我们共由基地抗衡！”

    “不试试怎么知道呢？”白羽耸了耸肩说道，“你还是先睡会吧，等殷若冰醒来之后再说！”

    说着白羽一个手刀将周飞砍晕了过去，终于可以安静一会了。

    而此时，直播间内的众人已经兴奋了好长时间了。

    “我就知道羽神不会这么轻易被人撂倒的，原来早就知道周飞有问题啊！”

    “当然，从羽神跟殷若冰回来路上说的话，就能看出点苗头了！”

    “是啊，作为一个中年人，我都不得不佩服白羽思维的缜密，完全是滴水不漏啊！”

    “但是我更想知道羽神是怎么躲过那迷烟的？”

    “这谁知道，我只知道一件事情，那就是羽神牛逼！”

    那些外国网友则是惊掉了一地的下巴。

    “这也行？这白羽无敌了，连阴招都阴不到他啊！”

    “是啊，这神了，估计没有第二个试炼者能做到这种程度了！”

    “可恶，又被他躲过去了，真是走了狗屎运啊！”

    混乱空间中，白羽又拿出一个通讯器，在上面输入了一系列奇怪的符号之后，发送了出去。

    距离他们还有几公里的宇宙飞船，瞬间来到白羽附近。

    那个通讯器就是飞船里面的东西，白羽虽然通过系统的帮助懂外星语，但他还不习惯去说这些奇怪的外星语，所以他使用输入文字命令的方式。

    现在飞船系统中没有输入龙国语言系统，将来输入龙国语言系统之后，他便可以用自己的语言对飞船下达命令。

    黄宾基地已经将前来进攻的西口基地的队伍歼灭了九成以上，就算如此，还是不能解正井基的心头之恨。

    这个时候，藤下野人冲道他面前说道：“我这边有情报，白羽他们驾驶着飞船好像并没有离开绿雉国境内！”

    “什么？”正井基震惊地问道，“那他们在哪？”

    “距离我们基地十公里范围内！正西方向！”藤下野人立刻回道。

    “整理部队，立刻出发！”

    “嗨依！”

    在直升机旁的白羽看着昏迷中的殷若冰，系统提示响起。

    “【情报】：殷若冰，因吸入迷烟而陷入昏迷中，使其快速苏醒的方法为针刺神庭，印堂，人中三个穴位，位置如下...手法如下...”

    系统竟然将殷若冰身体上穴位的位置，以及白羽如何施针都用图像显示了出来！

章节目录 第343章

    第343章

    “看来以后如果没有工作了，还可以充当一个老中医啊！”白羽感慨了一句，然后立刻将手中的钢管分离出一根针，按照系统提示扎了起来。

    等到最后一根针扎完，殷若冰苏醒了过来，无神的眼睛瞬间变得冷冽起来。

    “停！是我！”白羽看到殷若冰上来就要发大招，立刻叫道。

    被白羽这么一招呼，殷若冰停了下来，疑惑地看着白羽，问道：“怎么回事？”

    白羽拿出手机，将之前拍摄的视频播放给她看！

    看到第一幕的时候，殷若冰后背发凉，如果真的被周飞得手了，那自己不如死了算了！

    “周飞人呢！”殷若冰声音冰冷。

    “淡定，看完再说，他又跑不了！”白羽摆了摆手说道。

    殷若冰只好耐着性子看下去，当她看完整个视频的时候，她整个人陷入了迷茫。

    她对待共由基地忠心耿耿，没想到最终却换来这个结局。

    “怎么样？现在有什么想法？”白羽开口问道。

    “我想回去问问他为什么？”殷若冰冷冰冰地回道。

    白羽耸了耸肩，说道：“你应该不会这么天真吧！别回去了，加入我们木川基地吧！”

    殷若冰愣了下，苦笑着回道：“没有机会了，我已经被契约了，我这一辈子都只能被他束缚！”

    “如果我有办法解除你身上的契约呢？”白羽笑着说道。

    “真的？”殷若冰眼神中重拾希望。

    “试试呗，或许有用呢？”白羽摊了摊手回道。

    “好，如果你能将我身上的契约解除，那我就加入木川基地，此生此世绝不背叛！”殷若冰认真地说道。

    “行，先处理好这里的事情，回到木川基地之后，我们再慢慢解决契约的事情！”白羽说着指了指外面，“周飞在外面呢！”

    殷若冰点了点头，立刻走了出去，看着已经晕过去的周飞，眼神冰冷！

    一根冰刺出现，直接扎向那周飞的人中！

    冰冷和刺痛，瞬间将周飞唤醒了过来。

    看到殷若冰醒来了，他立刻叫道：“殷大人饶命，我只是奉命行事啊，身不由己！”

    “哼！”殷若冰根本就没有跟他废话，一把冰刀形成，直接扎向周飞的下半身！

    “不要，啊！”周飞求饶声还没有落下，立刻惨叫了起来，声音传得很远很远！

    一旁看着的白羽，包括正在看直播的所有男性同胞，都感觉下半身一凉，双腿不由地夹紧了起来！

    这还不算完，殷若冰身边又出现四把冰刀，向周飞的四肢飞了过去。

    之前白羽只是用金属禁锢了周飞，但殷若冰直接用冰刀将周飞钉在了直升飞机上！

    周飞的惨叫声，竟然给前来追击的黄宾基地的队伍提供了方向！

    他们立刻向这边冲了过来。

    “滴滴！”

    附近的飞船突然发来一段语音，其他人听不懂，但是白羽能看到通讯器上的信息。

    “附近有大量人类队伍靠近！”

章节目录 第344章

    第344章

    白羽立刻走上前，说道：“殷若冰，黄宾基地的队伍赶过来了，我们要走了！”

    “嗯！”殷若冰在一挥手，一把冰刀直中周飞的心脏，“这么死真是便宜你了！”

    白羽抽了抽嘴角，命令飞船飞上来，悬浮在楼顶，白羽带着殷若冰上了飞船。

    “你先休息下，我去去就来！”白羽从飞船内拿了一个非常小巧的方盒又走了下去。

    当然他的动作非常隐蔽，观看直播的人都没有注意白羽手中竟然多了一个小方盒。

    白羽走到直升飞机里面，看了看有没有能带走的东西，收拾了下，然后又动作隐蔽地将那个小方盒放在了机舱内。

    白羽带着自己搜罗的东西上了宇宙飞船，然后将入口关闭。

    “我们走吧！”殷若冰说道。

    白羽摆了摆手，回道：“不急，等下黄宾基地的人，他们来都来了，总要等等！”

    殷若冰疑惑地看着白羽，此时黄宾基地的士兵已经追上了这个楼顶，看到那直升飞机和悬浮的宇宙飞船立刻兴奋地叫了起来。

    “他们在这里，赶紧过来！”

    “快攻击，他们要飞走了！”

    “哒哒哒！”

    白羽控制着宇宙飞船慢慢地升空，那动作好像是被黄宾基地攻击才导致如此缓慢的！

    这下黄宾基地的士兵更加兴奋了，疯狂地对着那飞船进行进攻。

    他们看那飞船并没有任何攻击能力，那些士兵也慢慢靠近了一些。

    看到楼顶上的士兵越来越多，白羽笑着说声：“拜拜！”

    宇宙飞船瞬间飞了出去，与此同时，楼顶的直升飞机轰的一声，爆炸开来！

    原本的高楼瞬间被炸毁了一半！

    所有走上楼顶，以及还在这座高楼上半部分的士兵全部被炸死，无一生还！

    正往楼顶赶的正井基被这剧烈的爆炸声吓坐到一旁的地板上，幸好他还没有爬上去，不然他也凶多吉少了！

    “白羽！木川基地！我跟你们势不两立！”正井基愤怒地吼道！

    而龙国直播间中，一片撒花！

    “祝贺羽神顺利离开绿雉国，顺便还收割了一波！”

    “恭喜羽神收获二级异能者小弟一名，还是一位美女，撒花！”

    “你们绿雉国这是何苦，难道还不知道羽神的厉害吗，非要再过来体会一遭！这下知道了吧？以后少惹羽神！”

    “对，以后见到羽神还是绕道走吧，不然吃亏的是你们！”

    “我们已经好心地提醒过你们了，别到时候吃亏又哭又闹的！”

    混乱空间中，白羽已经让宇宙飞船全速往木川基地飞去，从周飞口中得知，那共由基地估计真的会趁自己离开的时候，对木川基地下手！

    此时，木川基地正在被大军包围着！

    “城主，共由基地应该是从日山基地那边得到了我们舰载激光炮的基本特点，所以他们早有准备，我们激光炮也坚持不了多久啊！”李大壮着急地说道

    秦武皱着眉头回道：“坚持不住也要坚持，我们必须要等到大人回来才行！”

    “城主，共由基地的大军再次发起了冲击，这次可能还有新人类参与进来！”一名新人类冲了进来汇报道！

章节目录 第345章

    第345章

    秦武皱着眉头问道：“云图呢？”

    作为基地内为数不多的二级新人类，云图被委以重任！

    那新人类回道：“在正北的城墙上，他不敢离开，担心共由基地的二级新人类会偷袭！”

    秦武点了点头，说道：“好，让他给我盯紧了，大壮，你去将所有的防御机器人全部都安排到城墙上去，防止他们的新人类强行登上城墙！”

    “是！”李大壮立刻跑了出去。

    秦武看向东面，嘀咕道：“大人，如果你不赶紧回来，我们这边估计要扛不住了！”

    嘀咕完，他也立刻往北面的城墙上赶去，那是共由基地主攻的方向！

    等到秦武赶到北面城墙的时候，共由基地的队伍已经开始往城墙逼近，他们的速度不快，但是人员站得非常分散！

    他们的手中都拿着加厚的防御盾牌，稳步向前推进！

    “城主，现在我们怎么办？”一旁的刘一手问道。

    “找机会狙杀他们！”秦武沉声回道。

    刘一手点了点头，但是他们两个都知道这几乎不可能，他们手中加厚版的防御盾牌，只有粒子束步枪能够打穿！

    但是他们基地内粒子束步枪一共就十九把粒子束步枪，根本挡不住这么多人同时进攻！

    那些人很快便靠近了城墙，他们已经开始向城墙上射击，试图打乱那些使用粒子束步枪的枪手！

    还有一些人将折叠云梯，伸展开来，往城墙上搭去。

    云梯附近的木川基地士兵被特殊照顾了一番，如果木川基地想将对方云梯破坏掉，总要付出一些牺牲才能做到。

    看到有几个云梯已经搭好，黄千禧立刻命令道：“全员冲锋！”

    “是！”

    共由基地的大军立刻向木川基地冲了过去，就在这个时候，秦武命令道：“启动激光炮！”

    “是！”李大壮将机器人安排好之后，就已经在激光炮旁待命了，听到秦武的命令，立刻启动了激光炮。

    一道激光束瞬间从炮口射出，向那冲过来的人群射去。

    “终于使用了吗？”黄千禧冷笑一声，叫道，“立刻撤退！”

    那些原本已经冲起来的队伍，竟然瞬间停了下来，非常有序快速地往后撤去！

    看来他们已经排练了好多遍了！

    李大壮无奈，这激光炮既然已经启动了，就不能浪费，只能对着之前那稀稀拉拉的共由基地士兵射击了过去。

    由于人员稀疏，所以击杀效率并不高，同时已经来到城墙底下的士兵，激光炮根本就无法打到。

    这次开启激光炮只击杀了共由基地的不到一百人！

    跟上次打日山基地比差远了！

    使用完这一次之后，激光炮进入冷却时间。

    黄千禧立刻吼道：“全员冲锋！”

    “是！”

    共由基地的队伍再次向木川基地冲了过来，这次秦武没辙了，只能吼道：“准备战斗！”

    “是！”

    城墙上的士兵齐声应道。

    听到城墙上的反应，黄千禧更加确定这激光炮是不能连续启动的。

    之前他只是推测，并不能确定！

章节目录 第346章

    第346章

    “哈哈，原来激光炮打一次是要停下来一段时间的，这下我看你们木川基地怎么挡我们共由基地的大军！”黄千禧高兴地说道。

    而那些普通士兵见那凶残的激光炮哑火了，他们也彻底放下心来，冲了过去！

    哒哒哒！

    两军瞬间战在一起。

    守城一方确实还是有很大的优势，借助城墙的阻挡，攻城一方确实不是短时间能将木川基地拿下的！

    但是后面冲过来的大部队中，有很多人手中都拿着威力奇高的定向爆破炸药，他们靠近城墙后，立刻在城墙根部安放那些炸药。

    当城墙根安放满炸药之后，同时引爆！

    “轰轰轰！”

    城墙底部立刻被炸开一个缺口，就连城墙上部都不稳了，咔嚓一声，上部的城墙倒了下去！

    还在城墙上射击的士兵直接跟着城墙摔了下去，生命无忧，但是人人身上都挂彩了。

    城墙已破，还有什么能够阻挡气势如虹的共由基地。

    “冲！一举拿下木川基地！”黄千禧高声叫道。

    而木川基地内的那些幸存者纷纷绝望了，所有人都在祈祷白羽赶紧回来。

    就在共由基地的队伍一股脑地向木川基地冲去的时候，天空上突然嗖地一声，飞来了一艘宇宙飞船，就那么悬停在共由基地的队伍的上方。

    “城主，快看，那是，宇宙飞船？”一旁的近卫指着那飞船，不敢相信地说道。

    黄千禧此时也懵了，而正在进攻的士兵有些发现了，有些没有注意。

    发现异常的愣住的，没发现的还在往前冲，如此一来，整个现场完全混乱了起来。

    “哎呦，你搞什么呢？赶紧冲啊，等那激光武器恢复好了，我们就死定了！”

    “快看！有飞船！”

    “飞船？啥飞船？在哪呢？”

    这下所有人都停下了冲击的脚步，抬头看着天空中那巨大的宇宙飞船。

    “好像比我们之前探索过的那艘还要大啊！”

    “好像是的，但是之前见到的好像都是损坏的，这个怎么还能飞呢？”

    “不会是外星人打来了吧！”

    “还真有可能，既然时不时有宇宙飞船落下来，那肯定是有外星生物盯上我们了啊！”

    “那我们怎么办？撤？”

    黄千禧看着那还能悬空的飞船，心中也是无比疑惑。

    下一瞬间，飞船上的武器立刻对着地面上共由基地的队伍射击了起来。

    全部都是激光武器，威力比之前木川基地使用的激光炮似乎更胜一筹！

    biubiubiu！

    从飞船上射出的激光甚至都能射穿三四个人，共由基地的那些士兵吓得落荒而逃！

    黄千禧也懵了，立刻叫道：“立刻撤退！”

    面对这种外星文明的飞船，黄千禧完全没有丝毫勇气与它们对战！

    听到城主都高呼撤退，那些士兵再也没有之前的秩序，四散逃开！

    宇宙飞船继续追着共由基地的队伍前进了一段距离，无论是普通士兵，还是新人类，只要被飞船上的武器攻击到，非死即重伤！

章节目录 第347章

    第347章

    木川基地的人则是完全懵了。

    “城主，这宇宙飞船是来保护我们的吗？”李大壮疑惑地看着那宇宙飞船说道。

    秦武面色凝重地摇了摇头，说道：“就算是来保护我们的，那我们也危险了。”

    一旁的李小壮疑惑地看着秦武，问道：“既然是帮我们，又怎么会危险了？”

    秦武看了一眼李小壮，解释道：“上天不可能掉馅饼，这么高级的文明想要帮助我们肯定是有所求，而我们根本没法反抗，你认为这是好事吗？”

    李小壮疑惑地说道：“为什么不是好事？我们不需要反抗，直接答应他们的要求就行，说不定还能从中获得点好东西！”

    秦武摇了摇头，不再解释，只是盯着那去而复返的宇宙飞船。

    一旁的李大壮低声给李小壮解释了起来，李小壮最后似懂非懂地点了点头，冒出来一句：“或许你们想多了呢？”

    李大壮同样放弃继续给这个憨货讲这其中的道道，摇了摇头，同样看向那飞船。

    飞船回道那已经被爆破损坏的城墙上，突然发出一个声音：“都傻愣着干什么，赶紧动起来，城墙坏了不用修啊？”

    听到这个熟悉的声音，秦武一众人先是愣了下，然后立刻激动，兴奋了起来！

    “这是，大人的声音！”秦武震惊地看着那个飞船说道。

    “没错，这绝对是我们队长的声音，他回来了，还开着一艘，飞船？”李大壮感觉自己跟做梦一样。

    白羽说完，操纵着飞船往基地内飞去，停在基地内的那个巨大的广场上，几乎占满了整个广场！

    秦武将事情吩咐下去之后，立刻往广场这边赶了过来。

    李大壮两兄弟同样跟着跑了过来。

    等他们到达这个广场的时候，那里已经围满了基地内的幸存者。

    “大家不要挤，这是大人俘获回来的飞船，以后天天都有机会看到，不要都挤在这里，赶紧该干啥干啥去！”秦武立刻高声叫道。

    听到城主发话了，广场上的人开始慢慢散去，但是速度还是非常慢。

    白羽已经打开了宇宙飞船的门，从里面走了出来。

    广场上的人看到白羽之后，纷纷高声欢呼了起来。

    白羽双手压了压，朗声说道：“这次出去，侥幸获得了一个行星级的宇宙飞船，虽然是损坏的，但是现在已经够用了，大家散了吧，以后再也不用担心什么日山基地和共由基地了！”

    “太好了，大人万岁！”

    “大人太牛逼了，竟然直接带回来一艘宇宙飞船，试问还有谁能做到！”

    “哈哈，大人能留在我们基地，是我们八辈子修来的福分啊！”

    “八辈子？你十八辈子也修不来！”

    众人一边热烈讨论着，一边慢慢散去。

    他们在这也只能看看外观，又不能到飞船上参观，所以也看不到什么东西，再加上城主和白羽两人都要求他们散了吧，他们自然也不会一直聚集在这里。

    众人散去，秦武立刻迎了上去，激动地说道：“大人，真没有想到您竟然获得一艘宇宙飞船，真是令人意外啊！”

    白羽点了点头，回道：“确实，我自己都没有想到这次去探索的宇宙飞船竟然是一个没有彻底坠毁的飞船。”

章节目录 第348章

    第348章

    殷若冰从白羽身后走了出来，秦武等人立刻警惕地看着她。

    “大人，她怎么也在！”秦武皱眉问道。

    白羽笑着说道：“别紧张，现在殷若冰算是我们基地的人了，共由基地这次不但想阴我，还有她！”

    “嗯？黄千禧傻了？竟然对一个二级异能者动手？”秦武还是不信。

    “黄千禧可不傻，你自己看看吧！”白羽将手机递了过去，然后回头，说道，“走吧！”

    殷若冰点了点头，然后跟着白羽往他的住所走去。

    秦武在后面看了白羽拷问周飞的视频之后，终于明白了这其中的缘由，但他心里还是有些打鼓。

    “会不会是黄千禧使用的苦肉计，毕竟想拿下一个二级的异能者不容易！”

    秦武跟了上去。

    回到别墅后，李大壮立刻说道：“队长，我们跟城主商量了下，准备搬到隔壁去住。”

    李小壮愣了下，瓮声瓮气地问道：“哥，啥时候说的，我咋不知道？”

    李大壮用胳膊捣了下弟弟，低声说道：“闭嘴，按照我说的做就行！”

    李小壮揉了揉自己的胸膛，嘀咕道：“什么情况？”

    白羽无所谓地回道：“也行，反正都是邻居，你们随便！”

    “好的，我们立刻将东西全部都搬好，一会我让人打扫下房间，殷大人就可以住进来了！”李大壮立刻说道。

    “嗯？”白羽愣了下，然后笑着问道，“殷若冰，你要住在这里吗？”

    “如果我住其他地方，你放心吗？”殷若冰反问道，她毕竟是从共由基地出来的，万一那智力型新人类，利用契约让她干坏事，这里只有白羽能控制得住她！

    “既然这样，那我们就先处理下契约的事情。”白羽略微思索了下，说道，“你跟我来！”

    白羽将殷若冰带到了自己的卧室里。

    直播间画面瞬间消失。

    “羽神这个禽/兽，这是乘人之危啊！”

    “怎么进卧室了，我要看接下来发生的事情，需要开会员吗？”

    “羽神可以啊，才进入混乱空间多长时间，竟然就撩了个妹子！”

    而进入白羽卧室的殷若冰也是眉头皱了起来，虽然她对白羽观感不错，但还没到这种亲密的地步吧！

    “这里比较隐秘，没有人打扰我们！”白羽开口道，“随便坐吧！”

    “我不是随便的人！”殷若冰回道。

    白羽微怔，看着一脸防备的殷若冰，自然知道她是想多了，摇头笑道：“你想什么呢？我只是不想让其他人知道怎么解除契约而已！”

    “那把其他人赶出这个别墅就行了，为什么要在你的卧室里？”殷若冰反问道。

    “这个，怎么解释呢？”白羽有些无奈，“这么说吧，其实我们在外面的一举一动都被某些人监视着，虽然卧室可能也被监视了，但人少得多！”

章节目录 第349章

    第349章

    这句话把殷若冰搞懵了：“什么意思？”

    “反正我解释了你也听不懂！”白羽无奈，“反正这里隐秘性比较好，我不会碰你，只会帮你解除契约，这样总可以了吧！”

    殷若冰疑惑地看着白羽，最终还是点了点头。

    “【情报】：若想解除他人身上的契约，必须对方完全放松对你的警惕，你的意识进入对方识海，将其他人镌刻在识海中的契约消除，具体操作方法：...”

    白羽又看了一边系统提示的操作方法，然后看着殷若冰说道：“一会你要完全放松自己的身心，我会进入你的识海，将对方留下的契约消除掉，明白吗？”

    殷若冰点了点头。

    白羽站在她身前伸手按在了她的头顶，说道：“放松！”

    殷若冰有些紧张，她还从来没有距离异性这么近，也没有跟任何异性如此接触过。

    上次，她被契约的时候，对方只站在了三米开外就将她契约了！

    按照白羽的要求，殷若冰慢慢放松了自己，白羽的意识顺利进入了殷若冰的识海。

    这里竟然是一片冰天雪地，白羽意念微动，瞬间来到了识海的中心位置，一颗无比漂亮的蓝色晶体悬浮在那里。

    但在那蓝色晶体上有一些黑色的纹路覆盖着！

    “这应该就是契约了！”白羽暗道。

    “【情报】：三级智力型丧尸镌刻的契约，解除起来比较麻烦，此事无法取巧，只能慢慢消除。...”

    看到这个情报提示，白羽愣住了：“什么情况？难道说共由基地是一个三级智力型丧尸控制的幸存者基地？”

    这个发现太过匪夷所思了，白羽按下自己得震惊，慢慢靠近那晶体，开始用精神力去消除那些黑色的纹路。

    但是白羽的精神力刚接触那纹路，立刻便被弹开了！

    三级智力型丧尸的精神力何其强大，根本不是白羽目前的精神力能抗衡的。

    “这个契约已经没有人操控，我可以不断地恢复，我就不信搞不定你！”白羽与殷若冰身上的契约杠上了！

    但是在白羽被弹开的瞬间，共由基地的一座别墅内，一个全身黑袍盘坐在床上的人瞬间睁开了眼睛。

    “有人想动我的契约人！”

    黑袍立刻起身，拿起一旁的通讯器，说道：“黄千禧，立刻联系殷若冰，看看那边现在是什么情况！”

    “回大人，黄城主正在攻打木川基地，还没有回来！”

    “真是一个废物，攻打一个微型基地这么久都没有拿下！”黑袍生气地说道，“他回来之后，立刻让他来见我！”

    “是！”

    白羽在殷若冰的识海中不断地尝试解除那契约的纹路，但是不断地被弹开！

    随着白羽不断地尝试，他的精神力竟然有了明显的增长。

    “原来还有这种磨炼精神力的奇效，不错，那就继续！”白羽暗道，然后继续自己的解除契约之旅。

    三个小时过去了，那纹路终于不再能弹开他了，白羽终于将晶体上的黑色纹路磨掉了一点。

    尽管中间可以不断的休息，但一直在别人的识海中，还是有些疲乏的！

    于是乎，白羽退了出来，此时他满头大汗，而殷若冰同样满头大汗，脸色也有些苍白！

    白羽和那契约的战场就在殷若冰的识海中，无论谁胜谁负，吃亏的都是她！

    “你的契约是一个三级丧尸镌刻的，所以比较麻烦，得慢慢来，你撑得住吗？”白羽解释道。

    殷若冰瞪大了眼睛看着白羽，问道：“你是说契约我的是一个三级的丧尸，这不可能！”

    “没有什么不可能，你想想，你见过你们基地那个智力型的新人类吗？”白羽耸了耸肩，回道。

    殷若冰皱起眉头，她确实没有见过那个智力型新人类的面目，他一直穿着一身的黑袍，无论什么时候！

    “正是因为对方是三级，所以以我目前的精神力一点都不轻松，你也要忍受解除契约过程中的痛苦，或许时间会很长！”白羽继续说道。

    “没事，我撑得住！”殷若冰回道，为了自由，一切苦难她都可以忍！

    白羽点了点头，说道：“那行，这东西急不来，回去洗洗吧，吃完饭我们继续！”

    “嗯！”殷若冰起身走出了白羽的卧室。

    此时李大壮兄弟两人已经搬了出去，秦武已经安排人将房间都已经打扫好了。

    殷若冰随便选了一个房间，走了进去。

    秦武正好看到殷若冰满身大汗地走进自己房间，看着同样一头汗水的白羽，对着他竖了竖大拇指：“够强，一开始我还担心其中有诈，现在看来是我多虑了！”

    说着秦武便往外走去。

    白羽愣了下，然后说道：“你确实想多了！”

    但他也懒得解释了，又钻回自己的房间，赶紧洗了个澡，准备去吃饭，从去绿雉国那边就没有好好吃过一顿饭，快饿死了！

    而直播间的众多老司机开始飙车了！

    “一句话，羽神牛逼！”

    而混乱办中，林灵看到大家的弹幕也是啐了一口，关上了弹幕，心中暗道：“白羽，你真的是那种人吗？”

    赵军看到这一幕，哈哈大笑了起来。

    林灵颇有些失望地说道：“这白羽也不正经啊！”

    赵军一愣，笑着说道：“你不会也以为白羽在做那事吧？”

    林灵脸色一红，回道：“难道不是吗？不过，他做什么也跟我没关系！”

    “你啊，这么久了，你还不知道白羽是什么人吗？”赵军摇了摇头，说道。

    林灵微微一愣，问道：“如果不是，那他为什么不解释下！”

    “这东西解释得清吗？”赵军反问道。

章节目录 第350章

    第350章

    林灵再次一愣，然后无奈地摇了摇头。

    如果白羽真的是在执行什么秘密行动，他就根本没有办法解释清楚！

    而只是用嘴去解释，网上那些老司机根本不会听他们解释！

    吃完饭，白羽看着殷若冰问道：“我们继续？”

    “继续！”殷若冰也想尽快摆脱那三级智力型丧尸的契约！

    “好，跟我来！”白羽带着殷若冰再次回到了卧室。

    直播间再次沸腾了起来。

    “单身狗吃了一嘴的狗粮！”

    “你们这群老司机，我敢打赌羽神肯定不是在做那种事情！”

    回到白羽的卧室之后，他们立刻按照之前的操作，开始继续清除那智力型丧尸的契约。

    经过之前三个小时的战斗，白羽已经非常熟悉对方铭刻在殷若冰识海内的契约了。

    并且契约人不在附近，契约在白羽不断地进攻下，已经开始松动！

    而身在共由基地的那个三级智力型丧尸，则是有些焦躁不安，殷若冰这个二级冰系异能者，是他着重培养的人类傀儡！

    现在他能感觉到契约之力已经开始松动，他没有想到竟然有人能帮殷若冰解除契约。

    虽然对方实力不强，但是这么慢慢磨下来，很快就能解开这个契约了！

    但是平常他都是不出面的，如果此时出面基地内的人也不一定会听他的，虽然他也可以控制其他人，但不如黄千禧好用啊！

    这个三级智力型丧尸在房间里来回踱步。

    白羽这一解就是一晚！

    第二天早上六点，白羽看着殷若冰的晶体上的契约黑线已经被自己磨掉了一半，长呼一口气，退出了殷若冰的识海。

    “已经解除一半了，休息下，晚上再继续吧！”白羽此时也有些精神疲惫。

    殷若冰点了点头，她能感觉到，对方镌刻在自己脑海中的契约之力已经大大降低了，说明白羽的方法是有效的！

    “你是怎么知道解除契约的方法的？”殷若冰还是忍不住问道。

    白羽还没有说话，殷若冰继续说道：“千万不要说你是猜的，没有人能把这个东西猜出来的！”

    白羽嘴都张开一半了，竟然被她怼了回去，他还真想回答是猜的，无奈地耸了耸肩，说道：“不要对我这么好奇，好奇害死猫啊！”

    说完，白羽直接钻进自己的卫生间，准备清洗下，这一晚上又流了不少汗！

    殷若冰看着白羽的背影，无奈地摇了摇头，然后起身离开。

    当她走出白羽的房间时，正好遇到了刚起床的夏雪。

    “你昨天是在大人房间里休息的？”夏雪长大了嘴巴，惊讶地说道。

    殷若冰脸色微红，冷冰冰地回道：“不是，我们有事！”

    夏雪眼睛微转，笑着说道：“哦，我知道，我知道！”

    殷若冰无奈地说道：“你知道什么？才多大思想就这么不健康？”

    “谁说我思想不健康，你们不就是因为有事才在一个房间里待了一晚吗？”夏雪扑闪着大眼睛反问道。

    殷若冰无语，只能转身回到自己的房间。

    这时，白羽已经清理好个人卫生，走了出来，看到夏雪，招呼道：“早！”

    “白羽大哥早！”夏雪回道。

    “吃早饭了吗？没吃一起吧！”白羽随口问道。

    “还没有！正好一起！”夏雪说着跟了上去。

    出了别墅，秦武已经在外面等着白羽了：“又忙了一晚上？”

    “是啊！”白羽回道。

    “那真是辛苦了，我已经叮嘱了厨房，你去了之后可以好好补补。”秦武意味深长地说道。

    “嗯？”白羽黑人问号脸。

    “对了，这是殷若冰的身份卡，到时候您给她吧！”秦武拿出一张新的卡片交给白羽。

    “好！”白羽带着夏雪一起来到食堂。

    打饭菜的时候，食堂阿姨多给他打了六个鸡蛋！

    “末世里没啥好东西，就用这个凑合补补吧！”打饭阿姨说道，“等农业部那边种出枸杞，我多给你送点过去！”

    白羽一头黑线，端着餐盘离开了，一旁的夏雪不停地轻笑。

    “笑什么笑，赶紧吃你的饭！”白羽直接将两个鸡蛋堆在了夏雪的盘子里。

    “不不不，这是给你的，我不能要！”夏雪立刻准备将那两个鸡蛋还回来。

    “这是命令！”白羽严肃地说道。

    夏雪一时有些不知道该怎么办，虽然她也想吃个鸡蛋，但是这毕竟是白羽的。

    这时，好一段时间没有见到的夏惠冲进饭堂，一脸彩色，看到夏雪，直接坐了过来。

    “饿死我了！”夏惠拉过白羽的餐盘就扒了起来。

    “喂，我说大姐，这是我的餐盘！”白羽忍不住提醒道。

    夏惠撇了撇嘴，回道：“小气，不就吃两口饭吗，为了试验我已经有一整天没有进食了！”

    白羽皱了皱眉头，说道：“不用这么拼吧，我又没有要求你马上就搞出成果来！”

    “这么好的条件，我可不想被淘汰！”夏惠回道，看到自己妹妹餐盘内有两个鸡蛋，直接拿起一个就往嘴里塞。

    “姐，那还是白羽大哥的！”夏雪忍不住说道。

    夏惠愣了下，然后继续吃着：“他的怎么了，我们的研究有成果了，配得上每天吃上一个鸡蛋！”

    “什么？”白羽震惊地看着夏惠，问道，“你是说那冷核聚变反应盒出成果了吗？不是说需要两个月吗？你这才过了不到一个月吧！”

    “计划赶不上变化。”夏惠说道，“拆开后，我们大受启发，所以研究进度加快了！”

    夏惠顿了下，继续说道：“在加上，这次共由基地攻击我们，我们就更有急迫感了！”

    这次共由基地进攻木川基地，舰载激光炮只开了一炮，就算给他们足够的时间也开不出第二炮！

    因为冷核聚变反应盒已经被夏惠他们拆开研究了，舰载激光炮只能用充好能量，打出那一炮！

章节目录 第351章

    第351章

    白羽点了点头，然后问道：“那我们可以自己制作这种冷核聚变反应盒吗？”

    “基本可以，但是那个盒体的材料是我们目前无法生产的！”夏惠自信地回道。

    “那个小盒子的材料很特殊吗？”白羽皱眉问道。

    夏惠点了点头，然后回道：“非常特殊，如果用其他容器，过一段时间就需要更换，但是这个完全不用更换。”

    “更换？为什么要更换？”白羽好奇地问道。

    “因为核聚变反应中产生的中子，会和反应装置的墙壁发生核反应，用一段时间之后就必须更换。”夏惠简单地解释道，“这种更换还是非常费钱的！”

    核聚变的反应装置非常昂贵，如果经常更换，肯定需要大量的金钱支撑！

    “这盒子里面的技术难道还没有解决反应中产生的中子问题吗？”白羽皱眉说道。

    夏惠摇了摇头。

    白羽略微沉思一会，眼睛微亮，说道：“我这边又搞到一个宇宙飞船，比之前的宇宙飞船还要先进，不知道会不会已经解决了这个问题！”

    “真的？”夏惠瞪大了眼睛，直接拉着白羽往食堂外走去，“走，快带我看看！”

    “哎哎哎，我还没有吃饭呢！”白羽无语。

    “少吃一顿饿不死你！”夏惠直接回道，继续拉着白羽往外走去。

    夏雪笑着摇了摇头，然后跟食堂阿姨说了声，将白羽和自己打的饭菜带了回去！

    “慢点，我既然都带回来了，肯定就跑不了，何必急这一时！”白羽无奈地说道。

    夏惠头都不回地说道：“趁着我们现在有灵感，那得赶紧用起来，等灵感消失了，再想这么快有成果也不可能了！”

    “好好好！”白羽叹了口气，然后带着夏惠来到了行星级宇宙飞船上。

    将动力舱的位置打开，夏惠立刻冲了过去，问道：“我能拆开吗？”

    “你是属哈士奇的吗？看见啥都想拆开？”白羽翻了翻白眼回道。

    “感觉这个跟之前那个确实不一样。我们只有拆开才能获取更多的信息！”夏惠围着那个反应盒转了好几圈，说道。

    “好，拆吧拆吧，拆完别忘了复原！”白羽说道。

    “好！”夏惠立刻拿起腰间的对讲机，说道，“所有人注意，立刻带上工具来基地广场上，这里又有一个宇宙飞船，是我们突破冷核聚变研究的突破口！”

    “是！”很快，对讲机中就传来众人的声音。

    夏惠带过来的那些人很快便来到了这艘宇宙飞船上，然后立刻开始将那动力舱的冷核聚变反应盒拆了起来。

    上次冷核聚变反应盒是白羽拆好拿回来的，但是这次还完好地安装在动力舱内。

    所以白羽不敢离开，在一旁指导着，自己虽然不懂核物理，但是他有情报系统，至少可以控制他们别拆坏了！

    很快那反应盒就被拆开了，看到里面的构造似乎跟第一次完全不一样。

    “夏博，这盒子的材质好像很一般啊！”一旁的研究员拿着那拆下来的盒体，对夏惠说道。

    夏惠点了点头，回道：“拿一片回去检测下它的材质！”

章节目录 第352章

    第352章

    “是！”

    白羽立刻插嘴道：“小心点，千万不能损坏了！”

    “是，大人！”那研究员应道，然后带着一块盒体离开了。

    “夏博，这个构造似乎比之前那个还要先进，完全解决了中子与反应装置墙壁的碰撞问题！”另外一个研究员，不确定地说道。

    夏惠点了点头，然后仔细地看着这个反应装置，说道：“看来我们又有新的课题了！”

    夏雪将餐盘带回别墅，等了半天也不见白羽和夏惠回来，于是她把饭菜热了下，准备送到宇宙飞船内！

    一旁的殷若冰看到她的动作，问道：“是给白羽送饭吗？”

    “嗯！”夏雪回道。

    “我带你过去吧！”殷若冰待在别墅也没有什么事情，于是起身说道。

    “好！”夏雪笑着说道。

    殷若冰带着夏雪来到宇宙飞船的位置，顺利地进入了宇宙飞船。

    “白羽大哥，姐，你们都还没有吃饭，我把饭带来了！”夏雪在殷若冰的带领下找到了白羽一行人。

    白羽看到饭菜，立刻走了过来，忍不住吐槽道：“他们这群科研狂，难道都不用吃饭的吗？”

    “可能就是这种精神才能让他们有所收获吧！”殷若冰看着夏惠他们，说道。

    白羽接过餐盘，开始吃饭，一边吃，一边嘟囔道：“不行，这种透支自己身体搞研究，我绝对不提倡！”

    “但是灵感来了，如果去吃饭，可能灵感就消失了！”殷若冰似乎很了解科研。

    白羽鼓着腮帮子咀嚼着嘴里的食物，陷入了思考。

    突然，他开口道：“既然无法阻止他们科研热情，那就提高他们的身体素质，这样总可以了吧！”

    “提高身体素质？”殷若冰疑惑地看着白羽。

    白羽点了点头，解释道：“给他们使用基因药剂！这样不就行了！”

    只要成为新人类，他们的体质绝对能提高一大截，少吃一两顿问题不大！

    “什么？你要把基因药剂给科研人员使用？”殷若冰感觉白羽是不是疯了。

    白羽认真地点了点头，回道：“你认为几级新人类能抵挡这个行星级宇宙飞船的攻击？”

    殷若冰皱起了眉头，说道：“感觉三级应该都不行！”

    “既然三级都不行，如果我们基地研究出这种武器的生产方法，人手拿一把，岂不是人人都能伤到三级新人类？”白羽说道。

    这样虽然不能让普通人成为三级新人类，但是手中的武器却有机会击杀三级新人类，一旦成建制，绝对是一股强大的力量！

    “这么说也有道理！但是普通人拿这武器，恐怕三级新人类都不会让他开出任何一枪！”殷若冰摇了摇头，说道。

    白羽赞同道：“这点倒是没错，但是我只要有一队手持这种武器的士兵，那就有机会和三级强者一战！”

    “或许吧，但是我还是认为给科研人员服用基因药剂有些太过浪费了！”殷若冰回道，“前线的战斗，多一个新人类就有可能扭转战局！”

章节目录 第353章

    第353章

    白羽略微思考下，回道：“既然这样，那就用个折中的法子！”

    殷若冰疑惑地看着他，白羽继续说道：“给主要负责人注射基因药剂，其他人先不注射。”

    “看来你是铁了心地要扶持科研人员啊！”殷若冰无奈地说道。

    白羽连扒几口，将自己餐盘中的食物全部塞进肚子里，然后招呼了一声殷若冰：“走，我带你去看看！”

    殷若冰疑惑地跟着白羽往外走去。

    来到农业种植区，白羽和殷若冰经过检查，才被允许进入。

    “这么严格，连你都要检查？”殷若冰有些惊讶，不知道这里面到底是种的什么东西。

    白羽没有解释，指了指前面，示意她跟上。

    穿过一道围墙，殷若冰看到一片绿油油的玉米植株，但是每个上面都有十多个玉米棒，虽然还没有长成，但是确实是有那么多！

    “这，一棵玉米上能长出这么多个玉米棒子？”殷若冰感觉自己是不是见鬼了？

    白羽点了点头，说道：“这就是科研人员的力量，共由基地现在食物应该出现危机的端倪了吧！”

    殷若冰微微点头：“我们新人类的伙食略有下降，据说那些普通民众的伙食已经只剩下米汤了！”

    “末世里战斗确实很重要，但是我们基地目前应该算是比较安全的，所以均衡发展才行，如果这些科研人员都累倒下了，那后勤就断了，难道你想吃树皮吗？”白羽问道。

    殷若冰无言，似乎在思考着什么。

    “殷大人？”一旁突然传来一个惊喜的声音。

    殷若冰抬头一看，惊讶地说道：“木植，你怎么会在这里？”

    刚说完，殷若冰就似乎明白了什么：“日山基地攻打你们，应该是冲着这木植来的吧！”

    白羽笑着点了点头，回道：“当然，不过日山基地没有本事留下人才，他们竟然还有脸过来攻打我们，惭不惭愧！”

    殷若冰看着木植淡淡地说道：“你好，没想到你还记得我！”

    “当然，你当时到我们基地的时候，给大家留下了深刻的印象啊！”木植激动地回道，“现在这是什么情况？”

    “这么明显还要问吗？”白羽摊了摊手回道，“很明显，跟你一样，殷若冰也是拜倒在我的仁义之下，加入了我们木川基地！”

    殷若冰白了白羽一眼，倒也没有反驳。

    殷若冰的白眼风情万种，木植都看呆了，要知道上次殷若冰去日山基地的时候，全程都是一个冷冰冰的表情。

    不过，看到殷若冰跟白羽关系这么好，木植心里不住地哀叹：“唉，好白菜估计又要被猪拱了！”

    白羽看地里的玉米长势良好，并且已经结棒子了，于是开启情报系统。

    “【情报】：受到二级技能生长祝福加持，生长周期缩短20%，还有24天成熟！...”

章节目录 第354章

    第354章

    “厉害啊！”白羽将目光放在木植身上。

    “【情报】：木植，男，...，二级木系异能者，...”

    木植看到白羽看着自己说厉害啊，有些慌乱地说道：“什么厉害，我可没说什么！”

    他还以为白羽知道他的内心想法呢，毕竟刚腹诽白羽是猪。

    白羽眉头一挑，回道：“你慌什么，我又没说你说什么了！难道你在心里骂我了？”

    “没有没有！”木植立刻摇手说道。

    “算了，看在你勤勤恳恳工作，并且还升级的面子上，我原谅你了，下不为例！”白羽摆了摆手说道。

    “啊？”木植这下震惊了，“你，你怎么知道我升级了？”

    “这还用怎么知道吗？”白羽回道，“看都看出来了，我们的超级玉米虽然生长周期缩短了一些，但是也没有缩短这么多，你的一级技能只加快了10%，但是眼下这些植物加快了绝对不止10%，所以只能是你升级了！”

    这是元孺也从远处走了过来，他听说白羽来农业种植区了，所以就赶了过来。

    听到白羽的话，元孺大笑着说道：“大人可是农业方面的专家，你们就不要在大人面前班门弄斧了，他对农作物比我还要熟悉，长势什么样，他一眼就看出来了！”

    殷若冰惊讶地看着白羽，说道：“你还懂农作物？”

    “殷大人这话说的不对，大人不仅懂，而且是农业大师，要知道我们基地的这些粮食都算是大人帮忙研究出来的！”元孺立刻说道。

    虽然这些种子的研究都是元孺在做，但是他认为理论的提出还是白羽，自己只是按照那个理论去做试验而已，完全没有走弯路就成功了，这说明什么！

    说明白羽拿出的理论肯定是已经经过论证的，自己只是个操作者。

    就像是上高中化学实验课一样，不是探索研究，只是复现试验而已！

    这下殷若冰和木植都震惊了，之前他们都是知道白羽很厉害，是个异能者，没想到白羽还是一个科研人才？

    白羽被元孺夸得都有些不好意思了，开口说道：“没那么夸张，这些试验还是靠元孺才做出来的！”

    “大人在外为我们基地安全奔波，这点简单的试验交给我您就放心吧！”元孺立刻说道。

    白羽也不在多解释，而是问道：“有没有考虑将这个理论推广到其他的农作物？”

    “现在正在进行小麦，和红薯的试验，但我感觉应该已经差不多了！”元孺兴奋地回道，就像是在跟老师说自己会做了一种类型的题目一般！

    “嗯，不错，这样的话，我看有必要扩大我们基地的范围啊！”白羽皱眉说道。

    如果真的都研究出来成果了，但是耕地面积太小，那岂不是很尴尬。

    基地围墙的外面肯定不能种植，你种多少都会被那些丧尸生物，变异生物吃得干干净净的！

    “但是还有几个月就要冬天了，不如等开春之后，再考虑扩大基地的事情，冬天来了，就算基地扩大了，估计也种植不了！”元孺无奈地说道，“我们的温室有限。”

    “很快我们的温室就不是有限的了！”白羽笑着回道。

章节目录 第355章

    第355章

    元孺听到白羽的话，有些疑惑地看着他，问道：“无限？这是什么意思？”

    “制约我们温室建设的因素是什么？”白羽笑着反问道。

    “主要是电力，虽然那冷核聚变反应盒比较厉害，但是也不可能无限啊！”元孺皱眉说道。

    “你要记住我们的科研所内可不止你们农业一支！”白羽提醒道。

    元孺愣了下，然后惊讶地问道：“难道物理所那边有突破了吗？”

    “是啊，夏惠他们已经有所突破，相信很快我们就不用担心能源问题了！”白羽笑着回道。

    元孺激动地说道：“如果真的在冷核聚变方面有所突破的话，那我们几乎就会拥有无限能源了！”

    虽然元孺只是农业方面的专家，但是一些基本的物理知识还是知道的，核聚变需要的原料氘可以从海水中提取出来。

    海水的储量如此之大，足够他们使用的！

    就在白羽他们这边紧张地进行科研试验的时候，黄千禧终于带着残兵败将返回了共由基地。

    回到基地，黄千禧甚至都没有来得及喘口气，就被那三级智力型丧尸叫了过去。

    “王，您找我？”黄千禧恭敬地站在那三级智力型丧尸面前，问道。

    这个三级智力型丧尸自称尸王。

    尸王点了点头，问道：“殷若冰人呢？”

    “被我安排去绿雉国执行任务去了，那边发现了一艘宇宙飞船看能否多找一些基因药剂！”黄千禧立刻恭敬地回道。

    “还有人跟她一起过去吗？”尸王皱眉问道，三级智力型丧尸几乎跟正常人类一样了，无论是思维还是行为。

    黄千禧愣了下，回道：“有，还有一个木川基地的异能者，白羽！”

    “那应该就是这位了！”尸王点了点头。

    “怎么了？”黄千禧疑惑地看着那尸王问道。

    “有人试图解除我在殷若冰识海中铭刻的契约！”尸王回道。

    “什么？”黄千禧震惊地看着尸王，“这契约还能解除的？”

    听到这个消息，黄千禧除了震惊还有一丝欣喜，因为如果真的可以接触，自己就可以脱离尸王的魔爪了。

    尸王冷哼了一声，回道：“我劝你不要有什么小心思，不然我会让你求生不得求死不能！”

    黄千禧立刻跪了下来，说道：“小人不敢！”

    “立刻联系去绿雉国那边的小队，问问情况如何！”尸王吩咐道。

    “是！”黄千禧当着尸王的面就尝试连接周飞的通讯器。

    但通讯器中传来一阵滋滋啦啦的声音，黄千禧皱眉说道：“王，联系不上！”

    “联系不上是什么意思？”尸王皱眉问道。

    “有可能是对方关闭机器，又或者机器损坏了！”黄千禧急忙应道。

    尸王略微沉思一会，开口道：“立刻联系绿雉国那边的间谍，问问情况！”

    “是！”黄千禧应道，然后立刻联系起绿雉国的间谍。

    但是间谍也不是时时刻刻守着电报机的，黄千禧只是将问题传递了过去，但并没有得到答案。

章节目录 第356章

    第356章

    在他们焦急的等待中，直到半夜时分黄千禧才接到绿雉国黄宾基地内的间谍发回来的消息。

    看到这个消息之后，黄千禧愣了半晌，然后脸色大变，急忙向尸王的房间赶去。

    此时尸王的房间中响起咯吱咯吱，令人牙酸的咀嚼骨头的声音，黄千禧硬着头皮敲响了尸王的房门。

    咚咚咚！

    屋子里咀嚼的声音停了下来，尸王的声音传了出来：“谁？”

    “王，是我，黄千禧！”

    “嗯，进来吧！”尸王淡淡地回道。

    黄千禧推门而入，一股浓郁的血腥味扑面而来，黄千禧差点被呛吐了出来，但是他努力将胃里涌上来的食物又咽了下去。

    咕噜！

    尸王听到这个声音，指着一旁被啃得面目全非的尸体，问道：“你这是想尝尝什么味道的吗？”

    “不不不，现在打扰您，是因为白天询问的事情，已经有了回音！”黄千禧赶紧转移话题，如果真的在吃的上面纠缠，说不定尸王真的会让他尝尝。

    “哦？怎么回事，说说吧！”尸王抓起一张纸巾，将自己嘴边的血迹擦了擦。

    “根据黄宾基地的间谍反馈，我们的人员已经夺得了宇宙飞船，并且将那宇宙飞船开了回来！”黄千禧回道。

    “哦？那为什么殷若冰没有回到共由基地？”尸王反问道。

    黄千禧回道：“可能是周飞的行动被发觉了！”

    黄千禧准备对殷若冰动手的事情，他确实跟尸王说过，尸王当时的回复是：“只要不死，随便你！”

    尸王又不能人道，所以在他眼中，殷若冰只是一个比较好用的工具，仅此而已。

    “真是废物！”尸王骂道，“这点小事都能被你搞砸！”

    “王，息怒！”黄千禧立刻跪了下来，说道。

    “也就是说周飞给殷若冰他们下药的事情，已经被觉察了，所以殷若冰直接选择离开共由基地，加入那木川基地。”尸王总结道，“而攻击你们的那艘飞船，基本上应该就是他们从黄宾基地手里抢到的那艘！”

    黄千禧点了点头，应道：“应该就是这样，那飞船比我们之前遇到的还要大，以我们现在的实力根本不是那飞船的对手。”

    尸王略微沉思了一会，问道：“木川基地大概有多大？”

    “大约是边长一公里的正方形。”黄千禧立刻回道。

    “就这么大一点？”尸王感觉有些不可思议。

    黄千禧点头确认道：“确实就这么大一点，但是就是因为不大，所以那激光炮如果建在一个角落上，它的攻击范围完全可以覆盖两个方向！”

    尸王点了点头，说道：“把所有的新人类召集起来，我们立刻去木川基地！”

    “现在？”黄千禧愣了。

    “不然你还想吃一顿再走？”尸王反问道。

    一听到吃一顿，黄千禧立刻回道：“是，我马上召集人员，要不要留几个守家的？”

    “不用，全部出动！”尸王果断地回道。

    “是！”黄千禧立刻逃似的离开了尸王的房间。

章节目录 第357章

    第357章

    尸王看着飞快逃离的黄千禧，暗道：“看来我需要找个更好的傀儡了！”

    如此嘀咕着，尸王披上黑色的斗篷，走了出去。

    共由基地内目前一共有六十三名新人类，没有一个异能者，他们全部被尸王契约了。

    听到黄千禧的命令之后，他们有些不满地从自己的被窝内爬起来。

    来到集合地点，看到黑袍的时候，他们那一丝不满立刻消失了。

    他们知道眼前这个黑袍的实力和残暴，如果想杀他们轻而易举，更何况自己还被契约了。

    看到大家都已经集合起来，尸王没有多说什么，直接命令道：“出发！”

    众人上了一辆轿车和一辆卡车，急速向木川基地驶去。

    虽然他们紧赶慢赶，还是到第二天中午时分，才来到木川基地附近。

    “王，我们现在直接上吗？”黄千禧小心翼翼地问道。

    尸王摇了摇头，说道：“给大家半天休息时间，我们晚上行动！”

    “是！”黄千禧立刻将尸王的命令传达了下去。

    卡车上的新人类只好靠着车厢休息了起来。

    “你说黑袍大人为什么把我们这么急着拉过来啊？”

    “天知道，估计就是为了找回场子吧，毕竟之前我们打这么一个微型基地都失败了，他脸上估计挂不住！”

    “但是面对那个飞船，我们根本没有什么机会啊！”

    “或许那个飞船已经走了呢！毕竟已经过了两天了。”

    “希望如此！”

    两天时间，木川基地已经将那被炸毁的城墙修复了起来，看来混乱空间中龙国的基地，基建狂魔属性依然没有改变！

    尸王看着远处的木川基地，吩咐道：“去抓个舌头回来！”

    “是！”黄千禧立刻应道，然后安排了两个敏捷型新人类盯着木川基地出来的人，找个机会，轻松带了两个普通人，赶了回来。

    新人类都无法抵抗尸王的契约，更别谈这些普通人了，这两人瞬间被控制。

    “木川基地内有一个宇宙飞船吗？”尸王问道。

    “有，最近那里一直有很多人进进出出！”被控制的人将他所知道的一切都和盘托出！

    虽然他们只是两个普通人，但是尸王还是问出了很多东西。

    “这木川基地不简单啊！”尸王眯着眼睛说道。

    作为一个微型基地，实力如此强大，连续获得两艘宇宙飞船的物品，第二艘更是将飞船都开回来了。

    并且木川基地似乎并不缺食物，这点更是让尸王惊奇，据他所知，现在几乎所有基地都已经出现了粮食危机苗头，但是这里没有这种苗头。

    “似乎一切都跟那个叫白羽的有关，看来这是一个合格傀儡啊！”尸王满意地想道。

    见尸王已经问完了，黄千禧开口问道：“这两人怎么办？杀了吗？”

    尸王听到黄千禧的建议，越发感觉这人真的是笨到家了，回道：“为什么要杀了，放回去，正好当我们的眼线！”

    “万一被他们看出来了，那岂不是...”黄千禧担心地说道。

章节目录 第358章

    第358章

    尸王冷哼一声：“如果不是周飞把事情办砸了，他们怎么会看出殷若冰被契约了？”

    黄千禧见尸王如此说，遂不再多言，将那两个普通人放了回去。

    此时白羽和秦武正在视察完工不久的城墙。

    “看来我们的基建能力很强啊！”白羽笑着说道。

    秦武点了点头，自信地说道：“其他的不好说，要说基建，我们基地绝对不属于其他任何一个基地！”

    白羽竖起了大拇指，说道：“厉害！”

    突然他眼光瞟到了从远处走来的两个人。

    “【情报】：陆仁甲，被三级智力型丧尸契约后，被放了回来！...”

    而另外一个陆仁乙情报提示内容完全一致。

    “来这么快！”白羽看着外面那两个人，说道。

    “什么，来这么快？”秦武顺着白羽的眼神，发现只是基地内的两个普通人而已。

    白羽说道：“时刻准备封城，那两个人重点盯着，只要他们不做过分的事情，就随他们去，不要打草惊蛇！”

    “大人，您的意思是他们被策反了？”秦武瞪大了眼睛。

    白羽摇了摇头，回道：“比策反还严重，他们被契约了！”

    “什么！”秦武正经地说道。

    “共由基地的三级智力型丧尸过来了！”白羽解释道。

    “什么？三级智力型丧尸？共由基地的？”秦武感觉自己的脑袋有些不够用了！

    这两个名词能连在一起吗？

    白羽只好给秦武简单地解释了一番，秦武的嘴巴都合不拢了。

    “你的意思是，共由基地现在其实是被一个三级智力型丧尸控制了？”秦武有点不确定地问道。

    白羽点了点头，回道：“不然，你以为这两天为什么我一直拉着殷若冰去我卧室，就是为了解除契约！”

    秦武一时间有些消化不了这么多令人震撼的消息。

    “好了，你来安排这里的事情，只要没有陌生人出现，先不用急着封城，我要先去找下殷若冰！”白羽转身离去。

    秦武点了点头，那三级智力丧尸来了，殷若冰才是基地内最大的定时炸弹！
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    万一殷若冰被那三级智力型丧尸重新控制了，那就麻烦大了！

    白羽在宇宙飞船内找到了殷若冰。

    “找我有事？”殷若冰看着有些急切的白羽，问道。

    白羽微微点头：“契约你的那个丧尸来了，应该就在基地外，暂时还没有进来！”

    殷若冰听到这句话，脸上显露出一丝慌乱。

    白羽也在心中询问：“系统，如果屏蔽那智力型丧尸的契约之力。”

    “【情报】：智力型丧尸的契约之力其实是以脑电磁波方式来契约，以及发出命令的，这种契约以及命令的脑电磁场的频率较高，建议使用低电阻率的金属材料中产生的涡流，形成对外来电磁波的抵消作用，从而达到屏蔽的效果。比如铜，或者铜铁合金制作的金属网罩，注意此方法对于距离相距越远，效果越好，如果距离越近，效果越差！...，另外，宇宙飞船内就可以完全屏蔽电磁波！”

章节目录 第359章

    第359章

    听到无敌情报系统的提示，白羽立刻拿起对讲机，说道：“立刻安排人做一些铜，或者铜铁合金的金属网罩，罩在头上可以一定程度地屏蔽智力型丧尸的精神契约以及攻击！”

    “是！”秦武立刻应道，然后亲自找人去制作这个金属网罩。

    殷若冰在一旁问道：“我是不是也要带这个金属网罩？”

    “你可以不带，因为待在宇宙飞船内就能完全屏蔽电磁波，那智力型丧尸契约，或者命令你都是通过脑部电磁波来操作的，只要你待在宇宙飞船内，那他就完全无法控制你！”白羽笑着说道。

    “嗯，那你们能顶住他们的进攻吗？”殷若冰有些皱眉。

    现在这宇宙飞船的动力舱都被拆开了，一时半会估计也装不回去，对面还有三级的智力型丧尸，恐怕会很难！

    “放心吧，他们奈何不了我们的！”白羽自信地说道，“之前卫星级宇宙飞船的冷核聚变反应盒已经恢复好了，至少那激光炮是可以使用起来了！”

    殷若冰点了点头。

    既然白羽说没有问题，那肯定是没有问题。

    虽然他看起来有些不靠谱，但是到目前为止，殷若冰还没有看到他做出任何错误的决定。

    叮嘱好殷若冰让她不要出宇宙飞船之后，白羽便离开了这里，他还需要到前线看着，不然被那三级智力型丧尸偷袭就不好了。

    按照白羽描述的样式，秦武很快便拿出的头罩样品。

    “大人，您看这个怎么样？”秦武紧张地问道。

    白羽看了下那个头罩。

    “【情报】：铜制金属网罩，可有效屏蔽电磁波...”

    “可以！”白羽点了点头，说道，“就按照这个方式做吧！”

    “太好了！”秦武一路小跑着离开了城墙。

    很快，基地内就生产了五千顶铜网罩，摆放在城墙上。

    “大人，那智力型丧尸没有动手吧？”秦武走到白羽身边沉声问道。

    白羽摇了摇头：“他们很淡定，应该是准备晚上过来偷袭我们，他们的人数应该也不多，或许都是新人类！”

    “那说明这个智力型丧尸很自信啊！”秦武皱眉说道，“你说他会不会召集附近的丧尸啊？”

    白羽眉头一挑，暗道：“非常可能，但是附近的丧尸密度很低，就算他召集起来也影响不大！”

    幸好之前木川基地彻底解决过一次二级尸潮，不然的话，这次三级智力型丧尸过来，肯定要比上次的尸潮更难处理！

    秦武点了点头，然后不再多言，而是对着一旁的士兵吩咐道：“大家轮换着休息，留下警戒人员就行了！”

    “是！”城墙上的士兵应道。

    但是很明显他们非常紧张，他们也得知这次过来进攻的是一个三级的智力型丧尸。

    这些普通的士兵连二级的智力型丧尸都还没有见过呢，上次尸潮还是白羽带人出去干掉的。

    这次突然要直面三级智力型丧尸，他们心里有些打鼓。

    白羽看到他们的状态，笑着说道：“大家不用太紧张，我们已经准备好防备那智力型丧尸精神攻击的东西了，你们要知道智力型丧尸如果失去了精神攻击，那就比一个普通人还脆弱，任何一个人拿把枪都能将他干掉！”

章节目录 第360章

    第360章

    “是吗？”那些士兵还是有些不信。

    “大胆！”秦武喝道，“大人所说的话什么时候轮到你们去质疑了！”

    那些士兵连忙回道：“不敢，不敢！”

    白羽抬手制止了众人继续说话，而是说道：“我知道你们的担心，但是如果你们知道那智力型丧尸攻击的本质，你们就不会害怕了！”

    接下来白羽跟众人普及了智力型丧尸的攻击本质，经过一番解释之后，众人终于慢慢开始相信了起来。

    “好了，大家安心休息，等他们进攻的时候，我们还要给他们一个惊喜呢！”白羽笑着说道。

    “是！”

    这下那些轮换下来休息的士兵终于稍微放松了一些。

    夜幕降临，黄千禧一行人虽然坐着休息有些累，但也算是休息了半天，大家的精神头倒是十足。

    “王，我们都休息好了，我们什么时候动手？”黄千禧问道。

    尸王看着黄千禧等人的状态，然后回道：“等我下，很快！”

    说着，尸王一个人离开了这里。

    大约一个小时后，尸王皱着眉头回来了：“真是奇怪，这附近的丧尸怎么会如此之少？”

    黄千禧听到尸王的话，立刻说道：“木川基地前不久刚刚经历过一次尸潮，据说还是二级尸潮！”

    “二级尸潮？”尸王有些惊讶，“这么小的一个基地竟然抵御住了那个二级尸潮？”

    “嗯，据说是白羽的功劳！”黄千禧回道。

    “既然这样，那就只能靠我们自己了！”尸王无奈地说道。

    原本他以为现在遍地都是丧尸，来到这里随便拉一波过来，至少也得好几万吧，结果自己只拉来两三千只丧尸！

    听到木川基地刚经历过尸潮，那就可以理解出现这种情况的原因了。

    虽然只有两三千只，但是尸王完全有自信将这个基地拿下。

    “全体都有，跟我去木川基地的东北方向！”尸王命令道。

    “是！”黄千禧等人齐声应道。

    尸王带着黄千禧等人来到东北方向之后，立刻潜伏了起来，然后尸王命令那些丧尸开始对木川基地发起冲击！

    “丧尸！”原本就绷着神经的侦查员第一时间便发现那影影绰绰的队伍，立刻叫道。

    白羽听到这个声音立刻站了起来，看着基地正北出现两三千只丧尸靠近，笑着说道：“看来还真被你说中了！”

    秦武摇了摇头：“我只是没有想到他只找来这么一点丧尸，至少也得好几万才能配得上三级智力型丧尸的身份吧！”

    “哈哈，他倒是想，但是做不到！”白羽说道，“看来他们准备动手了，命令所有士兵带上头罩，不要太显露出来，没有带头罩的立刻撤下城墙。新人类准备战斗！”

    现在木川基地的新人类又增加了二十个，那行星级飞船内就有二十支基因药剂，但是城墙上只多出十八个，其余两支药剂白羽给了夏惠和元孺两人！

章节目录 第361章

    第361章

    当时白羽将这两支基因药剂给到元孺和夏惠的时候，他们两人都懵了。

    白羽看着他们说道：“不用惊讶，以后在我们基地，只要有功劳就有机会成为新人类！”

    其他科研人员羡慕地看着元孺和夏惠，满脸的羡慕。

    但是他们也知道，自己负责的项目没有什么进展，元孺不用多说，人家都研究出来好几个高产的粮食作物了，这个功劳绝对是一等一的！

    而夏惠，虽然过来时间不长，但是人家冷核聚变反应盒据说也是研究透了，只差解决盒体材料就能量产了。

    这两人无论哪个人的成果拿出来，都会让世人震惊的，奖励给他们，其他人倒也没有什么意见。

    当然其余科研人员现在的待遇也是非常好的，除了自由稍被限制。

    他们也都非常满意自己目前的状态，末世里能找到这么一个研究所工作，不用担心食物和安全，简直就是天堂了！

    但这件事情也促使其他科研人员开始努力地工作，研究，争取早一天研究出成果，得到基因药剂，成为新人类。

    成为新人类之后，不但自身的体质提升，寿命增加，更重要的是提高了自己在末世中的生存力。

    通过这次事情，秦武他们已经决定了以后基因药剂的使用要按照对基地的贡献大小来决定。

    此时城墙上所有的士兵全部都带着那铜网罩，紧张地盯着城墙下面的尸群。

    “大家点射，一个个消灭！”秦武命令道。

    “是！”众人应道。

    白羽则是不断地周围寻找着那三级智力型丧尸的身影，当然还有那些共由基地的队伍。

    他可不信那智力型丧尸会单枪匹马地冲到木川基地前。

    要知道智力型丧尸可都是通过驱使其他丧尸来达成自己的目的的！

    这次绝对也不是例外。

    “你在这边盯着，我去其他方向看看！”白羽低声说道。

    “是！”秦武应道。

    白羽开始往其他几个方向走去，一边走，一边观察着外面的情况，足足绕了一圈，都没有发现可疑目标。

    “难道只是骚扰吗？”白羽暗道。

    根据情报系统，只能知道那两三千只丧尸是三级智力型丧尸驱使的，具体驱使它们是佯攻，是骚扰，还是其他的目的，暂时不清楚！

    那近三千只丧尸很快便来到了城墙下面，对着城墙开始进攻了起来。

    但丧尸的数量实在是太少了，秦武他们甚至都不用理会那些丧尸对城墙的伤害。

    这个时候，尸王带着那一众新人类，立刻从东北角冲了出来，他们准备从这里登上城墙。

    选取这个位置的原因很简单，这是那舰载激光炮的死角位置，打不到！

    白羽获得的两台舰载激光炮一个放在东南角，一个放在西北角，激光炮的攻击距离是一千米，几乎与木川基地的边长相仿。

    所以激光炮的极限距离就是打到东北角和西南角。

    尸王通过目前所知的情报，大概推断出激光炮的射程，这才决定从东北角上墙。

    在众位共由基地的新人类出动的时候，尸王依然躲在后面，他立刻对东北角上的守卫使用了精神冲击！

章节目录 第362章

    第362章

    对于这种普通的守卫，尸王根本不屑于契约控制他们，只是用精神冲击，将他们击杀，或者击晕，让共由基地的新人类上去就行了！

    虽然尸王距离城墙上的守卫距离有些远，但是尸王自信，自己至少能让城墙上的守卫晕过去。

    “立刻冲上去！”尸王在释放了精神冲击之后，立刻命令道。

    那些新人类立刻往城墙上甩出绳索，绳索的一端是有铁爪的，正好能勾在城垛上。

    东北角的守卫正准备端起手中的武器，但是被一个人按了下来，原来白羽赶了过来。

    “等他们往上爬的时候，再攻击！”白羽低声回道。

    “是！”众人低声应道。

    那些新人类见自己都把飞索扔了上去，都没有守卫攻击或者将他们飞索砍断，说明上面的守卫应该都被尸王大人解决了！

    于是他们立刻拉着那些绳索往上爬去。

    看到他们已经动身，白羽立刻命令道：“攻击！”

    “哒哒哒！”

    城墙上突然站起来一排士兵，对着那些吊在城墙上的新人类射击了起来！

    “小心！”黄千禧高声喝道，然后脚下一蹬，身体远离墙面，同时手松开绳索，向后翻了几个圈，落在地上！

    着地之后，黄千禧几乎没有任何停顿往一旁滚去。

    哒哒哒！

    他落地的位置被城墙上守卫的枪特殊照顾了！

    急速翻滚了几次，黄千禧喘着粗气躲入一个掩体中。

    而其他人就没有这么幸运了，吊在空中本身就不好躲闪，敏捷型的新人类倒还能逃出生天，但力量型的就被打成了筛子。

    城墙上一阵射击之后，共由基地留下三十一具尸体之后，退了回去！

    而此时尸王是有些懵逼的：“什么情况，我刚刚不是使用了精神冲击？为什么对那些守卫没有丝毫伤害？”

    这个时候尸王终于发现那些守卫的不同，他们头上竟然带着一个金属网罩！

    “这是什么东西！”尸王再次施展精神控制，但是他发现自己的精神力竟然无法穿透这样一个千疮百孔的金属网罩？

    一旁的黄千禧同样看到了城墙上那些士兵的异常。

    “尸王，他们肯定是利用金属网罩来屏蔽您的脑电磁波！”黄千禧立刻说道，“只要屏蔽了您的脑电磁波，您的精神攻击对他们来说就无效了！”

    “还有这种东西？”尸王/震惊地说道。

    “嗯，这是简单的电磁波屏蔽的原理！”黄千禧回道，“尸王，今天估计是没有办法拿下这木川基地了！”

    尸王阴沉着脸看着不远处的木川基地，没有说话。

    但这个时候，有人从城墙上跳了下来，身边还跟着十七个身影！

    “秦武，云图你们两人跟我来，其余人抱团防住其他新人类便可！”白羽喝道。

    “是！”众人应道。

    白羽带着秦武云图径直向尸王的位置赶去。

章节目录 第363章

    第363章

    尸王见白羽他们竟然敢从基地内冲出来，高兴了起来：“给我拿下他们！”

    经过刚才一通战斗，黄千禧这边还剩下32个新人类。

    而白羽他们一共只有十八人，尸王他们还是很占优势。

    黄千禧立刻应是，带着人向白羽他们冲了过去。

    白羽手中的钢管变成了一柄又细又长的宝剑。

    “【情报】：身体右移一部，闪过对方拳头，手中宝剑往斜上方刺去...”

    无敌情报系统开始飞快地提供情报，让他更加省力快捷地击杀或者击伤对手！

    白羽完全按照情报提示，刚一照面，他手中的宝剑便解决了三人！

    尸王在后面看到白羽如此生猛，自然是要出手干扰的。

    精神冲击！

    但是白羽头上也带着那个铜网罩，虽说现在距离比较近了，但是铜网罩依然能阻隔大部分的精神冲击！

    白羽身形微颤，然后立刻便恢复正常，继续击杀共由基地的有生力量。

    秦武和云图同样，只不过比白羽的恢复速度稍微慢了一线！

    白羽冲杀的非常生猛，导致那些新人类直接都绕开他往木川基地其他新人类的位置冲去。

    白羽带着秦武和云图脚下不停，直奔尸王。

    尸王看到自己那些手下竟然都往其他地方跑了，他立刻将那些新人类再次招呼回来。

    因为有契约存在，共由基地的新人类无法反抗只能按照尸王的要求冲了回来。

    与此同时，木川基地的新人类见共由基地新人类并不会以他们为目标，他们直接冲了过来。

    反正你又不打我，那我就使劲揍你！

    这下那些新人类更加憋屈了，白羽这边吧，打不过；能打过的，尸王不让他们过去。

    直到这个时候，尸王也终于意识到了不对，眼前这个二级异能者很强！

    凭黄千禧他们根本挡不住！

    想到这，尸王立刻往后面退了起来，他没有想到自己堂堂一个三级的智力型丧尸竟然拿这些一级，二级的新人类没有办法。

    “哼，现在想跑，晚了！”白羽高声喝道，然后越过众人直扑尸王。

    尸王急忙唤来黄千禧：“给我挡住他！”

    黄千禧苦着脸，说道：“白大人，我求您了，赶紧杀了他，我们已经不想再被奴役了！”

    因为黄千禧自己也对抗着尸王的控制，所以他竟然没有第一时间出手。

    尸王大怒：“你胆敢背叛我，给我死！”

    随着尸王这一声怒吼，缠绕在黄千禧识海警惕上的黑线瞬间收紧，那晶体被勒碎了开来！

    黄千禧脸色一白，晕死了过去。

    白羽直接跨过黄千禧的尸体，继续向尸王追去。

    尸王立刻吓得仓惶而逃！

    作为一个智力型丧尸，速度本身就不擅长，而他的精神攻击又被屏蔽掉了，这下他成了瓮中之鳖！

    白羽疾走两步，便追上了那尸王，一脚将其踹飞了出去！

    这下尸王绝望了，没有尸潮，没有小弟，逃也逃不掉。

章节目录 第364章

    第364章

    尸王倒也果断，直接爬起来，对着白羽跪了下去：“饶我一命，我愿意被您契约！”

    白羽手中的长剑都已经刺到那尸王的眉间了，听到尸王的话，他停了下来。

    如果能契约一个三级的智力型丧尸，那以后尸潮就方便多了！

    但是白羽不得不考虑，如果他契约了这个智力型丧尸的话，现实中也会出现一个，那会给龙国带来灭顶之灾的！

    这时，秦武和云图也追了上来。

    听到那尸王的话，秦武立刻心动了：“大人，如果有这个助力，我们基地的实力就会更强大一分！”

    此时，龙国直播间的众人立刻叫了起来。

    “羽神，千万别听他的，你契约了，我们现实搞不定的！”

    “是啊，我们龙国的新人类应该没有二级的吧！”

    “不过这么强的战力，这么杀了还真是有些可惜！”

    “可惜就可惜了，再说了羽神的战斗力这么强，少这么一个战力，应该问题不大的！”

    “你们就都别瞎操心了，羽神肯定能想到一个两全之策的！”

    混乱空间中。

    白羽皱着眉头沉思了一会，说道：“去取来一个铜网罩！”

    秦武愣了下，然后立刻让人送来一个铜网罩！

    白羽给那尸王带上铜网罩，然后又要来一个锁，将那铜网罩锁死在尸王头上。

    做好这一切之后，白羽说道：“绑起来，押下去，好生看管！”

    “是！”一旁的新人类应道。

    秦武不解：“大人，为什么不直接契约了他！这可是一个非常大的战力！”

    “因为某些特殊的原因，我不能契约他！”白羽摇了摇头回道。

    秦武无奈了，如果白羽不能契约，那木川基地就没有人能契约了。

    契约这个东西只能是智力型的新人类才能完成的操作！

    “难道，您想让她来契约吗？”秦武突然想到了殷若冰，瞪大了眼睛问道。

    白羽点了点头：“这样处理，既让我们木川基地获得了一大战力，而且还不会影响我这边的事情！”

    “这是不是有些冒险？”秦武皱着眉头说道。

    殷若冰毕竟是刚刚加入他们基地，万一她契约了之后造反了怎么办？

    “放心吧，我会控制好这个度的！”白羽笑着回道。

    秦武无奈地摇了摇头，继而问道：“那为什么给尸王带着一个铜网罩？”

    白羽指了指那些共由基地的新人类，反问道：“你认为我解决他们需要多长时间？”

    秦武愣了下，回道：“应该会很快吧，他们大多都是一级新人类，根本没有办法跟您相比。”

    “知道我刚才为什么只能用手中的剑去进攻吗？”白羽继续问道。

    “是啊，刚才大人为什么不用自己异能尽快解决那些新人类呢？”云图也是非常疑惑地问道。

    白羽拍了拍自己的脑袋上的铜网罩，解释道：“这个铜网罩确实保护了自己不再受那脑电磁波的干扰，影响，但是同样也阻碍了我的异能发挥！”

    异能的发挥就是一种脑电磁波激起元素共振而控制某种特定的元素，所以白羽带上这个铜网罩，只能控制自己接触的金属了，而不能远距离操控！

章节目录 第365章

    第365章

    “怪不得！”秦武和云图恍然大悟！

    直播间中的众人也是议论了起来。

    “我说怎么感觉刚才羽神的战斗非常怪异，但有说不出来那里怪异！原来问题在这里啊！”

    “是啊，以前看羽神战斗的时候各种金属花里胡哨地乱飞一通，这次彻底变成了普通剑士了！”

    “原来还可以用这种东西防备智力型丧尸的精神攻击，我要自己制作一个！”

    而各个国家的混乱办也第一时间得到了这个信息，纷纷开始制作起来。

    赵军同样将制作铜网罩的事情吩咐了下去，毕竟现在大家都没有有效防御精神攻击的手段，所以得到这个信息的众人都非常重视。

    而共由基地的新人类见尸王都被搞定了，他们立刻选择了投降。

    拿掉铜网罩的白羽更不是他们能抗衡的了！

    “将他们都关起来，先看着！”白羽指着那些新人类，说道。

    “是！”秦武立刻让人将那些人全部绑了起来，然后关到牢房中。

    白羽赶往宇宙飞船，找到了殷若冰，殷若冰紧张地问道：“怎么样了？”

    “当然都解决了，有了防御精神攻击的装备，那三级智力型丧尸简直就跟普通人差不多！”白羽笑着回道。

    听到白羽如此说，殷若冰松了一口气，然后继续问道：“那丧尸逃走了吗？”

    “没有，全部都被抓起来了！”白羽回道。

    “抓起来了？”殷若冰震惊地说道，“这么一个定时炸弹直接杀了啊，抓起来非常危险啊！”

    “没事，我给他带了个金属网罩，他翻不起什么浪花，我准备让你契约他！”白羽开门见山道，“毕竟也是一个三级的丧尸，以后或许有大用！”

    殷若冰更加惊讶了：“我？你为什么不契约？”

    “我这边因为某些不能说明的原因，不能契约！”白羽回道，“所以只能靠你了！”

    殷若冰看着白羽，问道：“你就不怕我反水？”

    “俗话说，用人不疑，疑人不用，你也知道我们基地的底蕴了，相信也能看到我们基地的未来，正常人都知道怎么选择，再说了，你确定在我手下能反得起来？”白羽自信地说道。

    殷若冰愣了下，然后笑着点了点头，说道：“我还从来没有见过这么自信的人，特别是在末世之后！”

    “所以就让你见识下！”白羽说道，“今天就把你身上的契约搞定吧！”

    “好！”殷若冰应道。

    两人再次回到白羽的卧室，白羽开始动手清除最后一点契约黑线！

    大约两个小时后，白羽终于将殷若冰识海中的契约解除掉。

    “呼，终于完成了！”白羽长舒了一口气，说道。

    殷若冰睁开双眼，她从未感觉到如此自由，束缚在她识海中的枷锁终于消失不见！

    “多谢！”殷若冰起身恭敬地向白羽拱手鞠躬道。

    当她直起身的时候，看到白羽眼神似乎停留在了某个位置，殷若冰脸上立刻飞出一片红霞，啐道：“流氓！”

    然后便逃似地离开了白羽的卧室。

    白羽耸了耸肩，嘀咕道：“是你自己呈现给我看的，我可不是故意的，不过，还挺有料！”

章节目录 第366章

    第366章

    殷若冰回去洗了个澡，换了一身更加保守的衣服，再次敲响了白羽的房门。

    “请进！”白羽懒洋洋的声音从房间内传了出来。

    殷若冰开门走了进去，说道：“既然我的契约已经解除了，那我们去契约那丧尸吧！”

    “这么急？”白羽回道，“不如等明天吧！”

    “不将这三级智力型丧尸契约掉，我心里总是不太踏实！”殷若冰皱眉说道。

    “好吧好吧，那就去吧！”白羽起身，穿上一双拖鞋，便走了出去。

    殷若冰看着有些懒散的白羽，皱了皱眉，倒也没有多说什么，紧跟而上。

    “大人，我只是二级，契约三级的智力型丧尸会不会被反噬？”路上，殷若冰突然想到这个问题。

    “没事，按照我说的做，他不敢反噬！”白羽依然自信。

    殷若冰真的不知道白羽为什么会如此自信，为什么会懂这么多关于契约的知识。

    比如如何解除契约，如何让低等级契约高等级等等。

    但是这个应该是白羽的个人秘密，她也不好多问。

    白羽带着殷若冰来到关押那尸王的牢房，牢房的四周安排了八挺机关枪，全部都瞄准尸王。

    那些守卫头上全部都带着铜网罩。

    看到白羽进来，那些守卫明显松了一口气，他们可是一直提心吊胆的！

    白羽从一旁拿起一个铜网罩往自己头上戴去。

    “我要不要也带上？”殷若冰问道。

    “不用，既然要契约，带上你的精神力都无法延伸出来！”白羽摇了摇头，回道，“将这三级智力型丧尸带着，我们找个隐秘的位置，守卫也跟着过来！”

    在白羽的带领下，众人来到一个隐秘之处！

    他可不想让所有人都学会这种低级契约高级的方法。

    白羽走到那尸王面前，说道：“只有一次机会，放开心神，让殷若冰进入你的识海，如果有任何异动，死！”

    “大人放心，我一定按照您说的做！”那尸王立刻应道。

    “准备好了吗？”白羽看着殷若冰问道。

    殷若冰点了点头。

    白羽手中的钢管立刻变成了一把匕首抵在尸王的脑袋上，慢慢地将铜网罩去除！

    看着殷若冰，尸王的眼神有些复杂，就在几天前，眼前这个二级冰系异能者还是自己的手下。

    现在双方竟然调了个位置，自己即将成为对方的契约丧尸。

    不过没关系，低级就算契约成功高级，这种契约之力也是不够稳固的，他还有机会挣脱这种契约，然后逃离。

    至于反抗，或者杀了白羽，尸王完全没有这个心思，他甚至感觉就算自己召集了尸潮，说不定也会被白羽解决掉！

    “开始吧！”白羽手中的匕首已经完全贴在了丧尸的脑袋上，说道。

    尸王不敢有任何多余的动作，放开了自己的心神戒备。

    殷若冰调整了下呼吸，将自己的精神延伸了过去！

章节目录 第367章

    第367章

    一旁的太阳穴上还被白羽用一把匕首顶着，那尸王自然是不敢有任何动作。

    白羽开始引导：“将你的精神力按照我说的方法编织契约枷锁！”

    “是！”殷若冰立刻应道。

    白羽口述，殷若冰按照他的话，开始慢慢编织了起来。

    因为时刻有无敌情报系统在提示，所以白羽即使没有进入尸王的识海，也能知晓殷若冰编织的是否正确。

    “【情报】：刚编织的那个精神结错误，会导致契约不稳定...”

    “等下，刚才那个精神结打得不对，拆开重新来！”白羽突然制止了殷若冰。

    殷若冰震惊地睁开了眼睛，不可思议地望着白羽。

    白羽可没有进入尸王的识海，他是怎么知道自己的结错了？

    “别看我了，赶紧干完回去睡觉！”白羽催促道。

    “是！”殷若冰继续闭上眼睛，将手按在了尸王的头上。

    尸王此时心里有些打鼓：“契约好像不是这么玩的？他们这是在干什么？不会是一种新型的契约方式吧？”

    想到这里尸王立刻自我否定了起来：“不可能，自己可是三级智力型丧尸，自己都没有找到新的契约方式，就凭他们两个二级异能者？绝对不可能！”

    按照白羽的要求，殷若冰足足编织了四十分钟的契约，才完成。

    “好了，将契约枷锁锁在他识海中的晶体上就行了！”白羽得到系统提示编织成功之后，说道。

    殷若冰立刻将自己编织好的枷锁套在了尸王识海中的晶体上，那枷锁立刻自动收缩了起来，紧紧地将尸王识海的晶体困住，并且在上面形成密密麻麻的白色纹路！

    白羽见她已经完成契约，直接将自己的铜网罩取了下来，手中的匕首也再次变成了钢管。

    殷若冰在契约完成的时候，她感觉自己完全主宰了尸王的一切，这完全是一种上位者的感觉！

    而尸王则是立刻跪伏在地，他自己都不敢相信自己竟然给一个二级人类跪下了？

    但是他完全控制不住自己。

    “这怎么回事？等他们走了，一定要试试解开这个契约！”尸王暗道。

    这时，白羽的声音飘了过来：“这个契约你最好还是老老实实地服从吧，因为如果你想试着解开，你会生不如死！”

    殷若冰冷眼看着尸王，说道：“我命令...”

    白羽立刻拦住了殷若冰，满脸笑意地看着那尸王，说道：“不如你现在就试试吧，如果你真的能解开，我就放你离开！”

    如果殷若冰下达命令之后，那尸王就再也没有机会开始尝试解除契约了，因为这种契约，主人的命令凌驾于一切！

    但是白羽还是很想看看尸王解除这种契约的反应！

    尸王看着白羽，皱眉问道：“此话当真？”

章节目录 第368章

    第368章

    “当然，不过，我要提醒你，如果解除不了，你会很难受！”白羽非常肯定地回道。

    “好，一言为定，我倒要看看你这契约有什么特别的！”尸王沉声说道。

    “请便！”白羽示意他随意。

    尸王立刻盘坐了下来，准备开始解除那契约，他刚用自己的精神力接触那契约枷锁，全身立刻抖了起来，就像是触电一样。

    不仅如此，原本就没有什么血色的脸庞，更加苍白，嘴边甚至还吐出一些血沫。

    “这么厉害！”虽然白羽知道这强行解除契约的后果很严重，但是情报系统介绍，跟看到实际发生的情况感觉完全不一样！

    原本一脸紧张的殷若冰此时也惊讶地看着那尸王的反应，然后忍不住笑了起来。

    “这个时候笑，好像有些不太厚道！”白羽说着，转身往外走去，“走之前给他下达个命令，虽然他晕了，但是利用契约下达命令他还是能接收到的！让他禁止伤害基地内的所有人，除非你下达命令！”

    “是！”殷若冰应道。

    白羽从牢房中的隐秘之处走了出来，让那些看守尸王的人全部都收工，然后便离开了牢房，往别墅走去。

    还在处理基地事务的秦武很快便知晓了白羽的命令，他有些担心地找到白羽。

    “大人，是不是要留几个士兵看守着那尸王？”秦武担心地说道。

    “不用，殷若冰已经完成了契约，他现在算是自己人了，绝对不会伤害基地内任何一人！”白羽笃定地说道。

    “但他毕竟是三级智力型丧尸。”秦武还是有些担忧。

    “放心吧，殷若冰是按照我教给她的契约方法完成契约的，这种契约他解不开，刚才都测试过了！”白羽回道，“把心放进肚子里，赶紧休息，明天还有很多事情需要做呢！”

    “是！”

    今天将共由基地的大佬一网打尽，那共由基地也算是自己的战利品了，今晚休息好，明天接收共由基地！

    一夜无话，第二天早上五点，秦武就将白羽吵了起来。

    作为一个塑料瓶掉地上都懒得捡起来的人，白羽表示五点起床有些不太人道！

    既然有重要事情，白羽也不能拖后腿，只能挣扎着起床。

    “大人，我们现在准备怎么接收共由基地，是继续以墨海基地那种方式，变成我们的子基地，还是全部转移到我们这个基地来？”秦武问道。

    白羽略微沉思了下，回道：“如果变成子基地的话，距离太远了，不好控制啊！但是转移回来，好像我们基地又放不下这么多的幸存者！”

    “大人，我们基地的扩建本身就是一个迫在眉睫的事情，现在我们基地空间还是有些小了，无论是居住区，还是生产区，都有扩大的需求！”秦武将木川基地的现状说了下。

    “也就是说我们基地是肯定要扩建的对吧！”白羽点了点头，“那就没有什么好犹豫的了，直接搬过来！”

    “是，但是有些情况，我们还是需要先问问共由基地的人！”秦武说道，“我们去见见那些俘虏吧！”

    “嗯，叫上殷若冰，有她在更方便审问！”白羽提醒道。

    “我已经通知殷大人了，她说马上下来！”秦武回道

章节目录 第369章

    第369章

    很快，殷若冰便走了下来，三人一同往牢房走去。

    白羽三人先是去了尸王所在的位置。

    此时尸王已经醒了过来，他眼中满是惊恐，在他触碰到那契约的时候，自己就像是被下了油锅一样，他再也不想体会第二遍这种滋味！

    他的心中再也没有任何反抗的想法，只想老老实实地活下去就行！

    哐啷，牢房门被打开了。

    看到殷若冰跟着白羽走了进来，那尸王甚至往后面退了两步。

    “只要你听话，我们是不会惩罚你的！”白羽看着尸王的样子，开口说道。

    但尸王一直看着殷若冰，要知道他身上的契约是殷若冰完成的！

    殷若冰皱了皱眉头，说道：“记住，以后大人的话是在我的命令之上的，我的命令你要完成，他的命令，你更要认真地完成！”

    尸王一惊，然后立刻应道：“是！”

    而一旁的秦武同样非常惊讶，他不知道昨天契约的时候发生了什么，总感觉殷若冰对白羽更加钦佩了！

    不过这个是好事，自始至终，秦武对殷若冰是没有完全信任的。

    白羽继续说道：“跟我们一起来，我们现在需要知道共由基地的一些情况，你跟我们一起去见那些新人类吧！”

    “是！”尸王恭敬地应道。

    白羽带着他们来到了昨天被俘虏的新人类，经过昨天一役，共由基地只剩下了二十五个新人类，其中城主黄千禧也被尸王利用契约之力磨灭了他的意识！

    那些新人类看到白羽过来了，立刻紧张地站了起来。

    当他们看到白羽身后的尸王，他们纷纷惊恐了起来。

    “难道白羽被尸王控制住了？”

    尸王控制住其他人之后，都是躲在后面的。

    “这样也好，至少我们在尸王手下还能活命！”

    白羽看着他们这么讨论，笑着说道：“看来你们会失望，你们嘴里的尸王，现在是我的手下！”

    “什么！”

    此话一出，众人大惊了起来。

    “怎么可能，尸王可是三级智力型丧尸，你们只不过是二级异能者，怎么可能契约三级？”

    白羽笑着回道：“我这个人最喜欢的就是把不可能变成可能！来，尸王，展示！”

    尸王愣了下，只能恭敬地对着白羽和殷若冰拱手鞠躬，道：“两位主人，接下来需要他们做什么，交给我就行！”

    看到尸王的动作，牢房内的新人类全部都震惊了。

    但事实摆在眼前，由不得他们不信！

    “说说共由基地的情况，假如说把共由基地内的人全部搬迁过来，你们有什么好的建议？”白羽开口问道。

    “什么？这不可能！”那些新人类纷纷说道，就连站在白羽身后的殷若冰都皱起了眉头。

    “共由基地的人口近五十万，这么全部搬迁过来确实不太可能！”殷若冰开口道，她曾将也是共由基地的一份子。

章节目录 第370章

    第370章

    “不只是人口，还有各种物资，生产设备，如果搬迁的话，考虑到末世这种情况，估计至少要半年时间才能完成！”其中一个新人类开口说道。

    白羽看着他，关于此人的情报立刻显示了出来。

    “【情报】：王简，共由基地后勤部负责人...”

    “既然你是共由基地后勤部的，对共由基地的物资应该非常熟悉，那这个事情就交给你了，给你七天的时间，将共由基地给我搬过来！”白羽看着王简说道。

    “这，不可能！”王简皱眉回道。

    “如果我给你提供一个时速一万公里的大容积飞行器呢？”白羽问道。

    听到这话，王简愣住了，然后立刻反应了过来：“如果是这样，那我可以试试！”

    “嗯，你们先回去，将基地内的东西整理下，当我提供的飞行器出现在共由基地的时候，计时开始，一周时间，务必把共由基地给我搬过来！”白羽挥了挥手，然后转身离去。

    殷若冰看了那王简一眼，说道：“好好干，这次任务如果完成的好，那你可能会受到重用，说不定连你身上契约都能被解除掉！”

    这王简人品还是可以的，是共由基地中，少有的几个品行不错的新人类！

    “是，多谢殷大人提点！”王简激动地说道。

    尸王上前一步，说道：“按照主人的命令，你们现在立刻返回工友基地，进行物资的整理！”

    “是！”那些新人类立刻应道。

    殷若冰看了看这些新人类，这么回去恐怕镇不住基地里的那些人，略微沉思了下，吩咐道：“尸王，你跟着他们一起回去一趟吧！”

    “是，主人！”尸王应道。

    尸王带着那些新人类一起返回了共由基地！

    此时龙国直播间中众人再次兴奋了起来。

    “羽神真是牛逼啊，竟然将一个三级的智力型丧尸驯的服服帖帖，就问还有谁？”

    “是啊，别人都是一件一件地获得，羽神直接拿下了一个基地！”

    “羽神一个人估计抵得上其他所有国家的试炼者了！”

    要知道共由基地可是一个接近中型的幸存者基地了，比绿雉国那边的黄宾基地还要大一些。

    现在藤下野人和柳下中二两人还在努力地争取正井基的信任，而白羽已经拿下了一个同样级别的基地！

    自从上次被白羽俘虏之后，柳下中二的性格终于变得没有那么嚣张跋扈了。

    绿雉国混乱办主任V边魂看到柳下中二的改变，心中甚至还有一些感谢白羽。

    谦虚谨慎的柳下中二会在混乱空间走得更远！

    但是一想到自己好不容易获得的反导防御车被迫送到龙国，V边魂那一丝感谢立刻就变成了愤恨！

    “八格牙路，柳下中二你们两个一定要争气啊，一定要给我们绿雉国出这口恶气！”V边魂恨得牙痒痒！

    而其他国家混乱办看到白羽将一个基地收入囊中，他们无奈地摇了摇头。

    “这还怎么竞争？还是躺平吧！”

    “是啊，赶紧跟龙国示好，我们没有机会了。”

    “我们国家还想买点那种快速检测仪呢，建议上层赶紧给龙国打个电话，随便慰问下！”

章节目录 第371章

    第371章

    海雕国混乱办看到白羽不断地获得高级物品，心中也是有些无力。、

    “之前获得一个飞船就已经很离谱了，现在又拿下一个基地，这还怎么玩？”詹姆斯生气地说道，“我真的很想问问我们的尼克和迈克两位到底在混乱空间中搞什么东西呢！”

    “主任，他们两人已经非常努力了，但是跟那白羽比差了一些运气！”

    “差了一些运气？”詹姆斯气笑了，“这差了十万八千里的运气好吗？”

    那些工作人员立刻不敢说话了，这个时候谁说话，谁就会成为撒气的对象。

    “别说白羽了，我们就连绿雉国都比不上！”詹姆斯生气地说道，“继续给尼克两人发信息，让他们一定要尽快搞到更高级的武器。”

    “是！”

    此时赵军已经接到了很多国家的示好电话。

    “赵主任啊，好久没有联系了，最近身体还好吧？”

    “当然好，如果你们不跟海雕国一起挤兑我们，我的身体会更好！”赵军不冷不热地回道。

    “赵主任开玩笑了，我们怎么可能会跟他们一起，他们不讲理的，还是龙国知书达礼。”

    “承蒙夸奖，不知今天电话过来有没有什么事情啊？”赵军懒得继续跟他们浪费时间，直接问道。

    “赵主任快人快语，我们想购买一些快速检测仪，不知可否？”

    “当然可以，现在我们国内基本已经够用了，可以对外出售，一个快速检测仪十吨粮食。”赵军笑着回道。

    对面明显愣了下，然后回道：“赵主任，这是不是太贵了点？”

    “不贵了，毕竟这东西技术含量还是很高的！”赵军笑着回道，“当然数量有限，如果您认为贵，可以不买。”

    “别别别，我们购买一百个！”

    “嗯，你们准备好一千吨粮食，我们这边制作好了之后，会直接送货上门，到时候，会将粮食拉回来！”赵军回道，“你看看，你们还是赚的，不用绞尽脑汁想运输的事情！”赵军表示自己很吃亏。

    对方也只能陪着笑，说道：“是啊，那就多谢赵主任了！”

    “嗯，不用客气，等你们准备好粮食，将粮食堆在你们飞机场，放好后，直接给我电话！”赵军回道。

    “那到时候联系！”

    这已经是赵军接到的地三十个类似的电话了，基本都是购买快速检测仪的。

    鉴于现在世界的情况，选择用粮食这种硬通货交易是最明智的。

    目前龙国的各个基地内快速检测仪几乎每家都放了一个，所有的龙国国民都可以随时随地检测病毒。

    这样大大减少的感染病毒的情况，至少到目前为止，龙国的各个大大小小的基地内，未发现任何一例感染丧尸病毒的情况。

    但世界上其他国家则是不然，他们是不是就会爆出一两例感染丧尸病毒的情况。

    每次出现这种情况，都会引起一阵骚乱，平息骚乱都需要耗费很多的人力物力。

章节目录 第372章

    第372章

    更有甚者，平息不成功，就会导致一个基地被丧尸病毒团灭的情况！

    所以为了保证自己国家内基地的安全，那些国家只能花重金去购买龙国的快速检测仪！

    其他国家其实是不想用粮食进行交易的，但是龙国只接受粮食交易，这让他们非常无奈。

    虽然现实中还没有任何粮食危机的苗头，但所有的国家都可以预见，未来肯定会出现粮食危机。

    因为大家都待在基地内，基地内的田地面积是有限的，再加上病毒影响生物变异，被变异生物盯上，农作物就别想着有收成了！

    龙国很快完成了几十笔交易，通过这些交易，龙国赚取了很多粮食，加上自己国家的战略储备粮，至少能坚持一年！

    而这一年，赵军相信他们一定能找到更好地解决粮食问题的方法！

    其实现在已经有了一些，比如超级水稻，超级玉米，随着混乱空间内木川基地的科研成果出现，肯定会有越来越多的超级农作物出现。

    这样完全可以解决现实中的粮食危机。

    就连海雕国都忍不住向龙国购买快速检测仪，他们研发出来的病毒试纸稳定性和准确性都不敢恭维。

    “赵主任，我们想购买十台快速检测仪，不知你这边准备怎么卖啊？”詹姆斯打电话开门见山地问道。

    赵军笑着回道：“价格都是同意的，一台快速检测仪十吨粮食，你们准备好，放在飞机场内，我们自会吧检测仪送过去，然后将粮食带回来！”

    “那我这边准备下，准备好了给你电话！”詹姆斯直接挂断了电话。

    赵军眯了眯眼睛：“看来海雕国又想搞事情了！”

    因为龙国已经跟其他国家做了快速检测仪的交易，海雕国不可能不知道交易的价格和方式，这么一问简直就是脱裤子放屁，多此一举！

    并且海雕国只购买十台，十台够干啥用的？

    估计也就是研究研究，根本不够海雕国这么多基地使用！

    赵军倒不担心他们研究，根据龙国混乱实验室的研究，这个快速检测仪绝对超过目前世界上最先进的科技五十年以上。

    海雕国科研实力确实很强，但这五十年是无法逾越的鸿沟。

    赵军担心的是，海雕国应该是看上了龙国运送快速检测仪的飞船！

    没错，复制到现实的飞船，混乱实验室可不敢轻易将那飞船的动力舱拆开，所以赵军就物尽其用，让它去运送。

    这个行星级宇宙飞船速度太快了，并且里面的空间也足够大，是一个非常合格的运输工具。

    如果外星人知道龙国用行星级的宇宙飞船去拉货，不知道他们会是一个什么表情！

    很快，海雕国的詹姆斯就打来电话：“我们的粮食已经准备好了，坐标在...，你可以安排把那快速检测仪送来了！”

    “好的，请稍等！”赵军回道，然后挂断了电话。

    “主任，要不我过去一趟！”林灵上前问道。

    赵军点了点头，说道：“嗯，你和叶铭一起过去一趟吧，如果他们敢动手，那就给他们一个深刻的教训！”

章节目录 第373章

    第373章

    林灵带着叶铭登上了那艘宇宙飞船，带着那十支快速检测仪便飞往了海雕国。

    “林姐，我们为什么还要跟海雕国做生意，直接拒绝了不好吗？”叶铭有些不理解。

    “我们龙国打开大门做生意，不想落别人口舌，再说了，我们快速检测仪成本那么低，能多换一点粮食就多换一点，粮食还是非常重要的！”林灵解释道。

    叶铭嘟着嘴嘀咕了起来：“海雕国太讨厌了，最好永远不跟他们有什么交集。”

    林灵苦笑着摇了摇头：“哪有那么简单，现在全球经济一体化，如果完全断绝跟海雕国的经济，那我们的经济必会受到影响。”

    “就连现在这种状态都不行吗？”叶铭皱眉问道。

    全球经济一体化，他是知道的，但是现在丧尸病毒爆发，大家直接的经济交流已经非常弱了，难道还不行吗？

    林灵摇了摇头，说道：“现在大家依然在趁着那些生物都处于感染病毒初期，还没有异变那么厉害的情况下，加紧储备自己国家缺少的东西，所以虽然现在丧尸病毒爆发了，但国际间的贸易反而更加频繁了起来。”

    叶铭点了点头，这点倒也不是很难理解。

    十分钟后，宇宙飞船落在了海雕国指定的飞机场内。

    那里粮食已经堆在了空地上。

    “尽快将那些粮食全部搬运回来！”林灵对着那些机器人说道。

    这些防御型的机器人，倒也可以当成搬运工，要比人类搬运工好用多了！

    “主任，龙国的飞船已经过来了，我们要动手吗？”一旁一名士兵向詹姆斯汇报道。

    “等他们搬完一半粮食的时候，立刻动手，记住一定要给我留下这个飞船！”詹姆斯盯着那非常科幻的宇宙飞船，对士兵下达了死命令。

    “是，请主任放心！”那士兵应道，然后走了出去，将命令传达了下去。

    因为是飞机场，一片空旷，想打伏击根本不好打，这些埋伏在附近的队伍，全部都是海雕国的战机队伍。

    那些机器人的动作非常快，只用了三分钟便将机场上的粮食搬了一半。

    就在这个时候，从机场围墙外面突然有近百架战机起飞。

    “警告：扫描到有飞行物靠近！”宇宙飞船立刻提出警告。

    林灵冷笑着说道：“他们果然是想留下我们的宇宙飞船，我真的只能说他们想多了。”

    经过龙国混乱实验室的初步研究，这种宇宙飞船的主体材料非常坚固，绝对不是现有战机能破坏的。

    这些战机竟然敢来招惹宇宙飞船，真是寿星公上吊，活得不耐烦了！

    林灵只按下了一个按钮，让飞船自由攻击。

    在她按下这个按钮的时候，周围的那些战斗机已经将自己携带的弹药全部倾泻了出去。

    哒哒哒！

    嗖嗖嗖！

    无数子弹，飞弹向飞船袭来，打在飞船的船体上产生巨大的爆炸。

    但是坐在里面的林灵和叶铭则是一点感觉都没有！

    “不是说海雕国的战斗机非常强大吗？我怎么一点感觉都没有？”叶铭忍不住说道。

    林灵翻了翻白眼，回道：“要不是你哥白羽帮我们找到了这种宇宙飞船，你就说不了这种风凉话了！”

    “那是，我哥可是非常厉害的！”叶铭自豪地说道。

    在宇宙飞船受到攻击的时候，飞船上的反击武器立刻激发。

章节目录 第374章

    第374章

    biubiubiu！

    宇宙飞船是要在太空中飞行的，所以他们没有常规的这种需要燃烧爆炸的丹药，都是激光攻击！

    经过宇宙飞船上的系统分析，每道激光都正中战斗机的要害，然后战斗机立刻便无法继续飞行了。

    “报告战机损坏眼中，无法继续飞行，请求放弃战机，弹射出去！”

    “同意请求！”

    嗖嗖嗖！

    战机内的飞行员全部都弹射了出去，而那些战机，就像是下饺子一样，纷纷往地面上落去。

    轰轰轰！

    战机直直撞在了地面上，发生了剧烈的爆炸！

    而那些飞行员则是带着降落伞，慢悠悠地落了下来。

    他们在降落的途中还在不断地祈祷，希望这飞船不要对着他们发射激光攻击！

    不然这上不着天下不着地的，根本没有办法躲避开来。

    或许是他们的祈祷出现了作用，宇宙飞船竟然真的没有继续攻击。

    他们顺利地降落在了飞船四周。

    “渗透进攻！”詹姆斯依然不死心。

    而那些防御机器人发现有人靠近，立刻发出警告。

    而林灵则是根据白羽之前告诉他的指令，输入进去：“攻击一切靠近的海雕国士兵。”

    那些海雕国的士兵还没有靠近，便被机器人用自带的激光枪，一个个解决了！

    原本冲过来近百人，只是一照面，就被机器人干掉了六十个！

    其余的士兵，立刻往后撤去，那些机器人再次恢复搬运工的身份，继续搬运着粮食。

    “主任，我们根本没有办法靠近那宇宙飞船！”一名士兵汇报道。

    而詹姆斯已经通过监控看到了飞机场的一切。

    “我知道了，立刻启用小型核弹，既然我们得不到，那也不能留给龙国！”詹姆斯立刻命令道。

    “是！”

    一颗小型核弹瞄准了宇宙飞船！

    “警告：飞船已被瞄准，建议立刻起飞，对方此次使用了核武器攻击，行星级的飞船虽然可以抗住，但会导致损坏。倒计时，二十秒...”

    林灵立刻让所有的机器人都回到飞船上，那颗小型核弹已经飞了出来。

    “这海雕国还真是丧心病狂啊，这是在他们基地内，竟然要投放小型核弹！”林灵感觉海雕国都是一群疯子！

    “我们赶紧撤离吧！”叶铭说道。

    林灵立刻启动了飞船，他们甚至都能在飞船的屏幕上看到了飞过来的核弹。

    但是下一瞬间，宇宙飞船便横移了出去，速度飞快，那核弹甚至都来不及拐弯就撞在了地面上。

    海雕国的核弹都是有追踪系统的，但是还是跟不上宇宙飞船的动作。

    在那核弹撞地爆炸额瞬间，宇宙飞船已经拉开了十米的距离，这个距离已经可以确保宇宙飞船以及内部人员的安全！

章节目录 第375章

    第375章

    轰！

    一朵小型的蘑菇云出现，周围的监控甚至都被这个爆炸影响到，从而失灵了。

    詹姆斯的屏幕上全部都是雪花，他站了起来，问道：“现场情况如何，有没有击中对方？”

    站在飞机场附近航站楼上的观察员，正在努力地从扬起的粉尘中搜寻着宇宙飞船的身影。

    嗖！

    一道黑影从烟雾中飞了出来，径直往航站楼飞了过来。

    “报告，我们不知道有没有击中那飞船，但是目前来看飞船没有任何损伤，它向我们飞过来了！”那观察员立刻高声叫道。

    “什么！”詹姆斯震惊了，“连核弹都无法摧毁吗？”

    “报告，我这个方向看的比较清楚，在核弹击中那飞船瞬间，飞船横移了十米左右，核弹对那飞船应该还是有一定的威慑力，之前战斗机攻击，这飞船可是一点都没有躲开的！”另外一个方向的观察员立刻回道。

    宇宙飞船悬停在航站楼旁，林灵的声音从飞船内传了出来：“鉴于海雕国不遵守交易协议，试图攻击宇宙飞船，现在我们单方面中断交易，而你们提供的粮食，也不会退还！”

    说完，飞船便飞离了这里。

    詹姆斯甚至都没有机会再次启用小型核弹去攻击飞船。

    看着那飞船瞬间消失在远方，航站楼的众人感觉自己捡回了一条命。

    以那飞船的攻击力，他们这个航站楼根本就不堪一击！

    “那宇宙飞船现在到哪了？”詹姆斯问道。

    “飞走了，它的速度太快了，感觉只能是挣脱星球引力的火箭才能追上它！”心有余悸的观察员立刻回道。

    詹姆斯无力地坐在了自己的真皮座椅上，叹息了一声：“难道我们真的就拿那龙国没有任何办法吗？”

    就在詹姆斯感慨的时候，绿雉国东部沿海基地却迎来了一只非常诡异的鲨鱼，这个鲨鱼竟然有三个脑袋，并且还能在陆地上蠕动前行。

    第一个基地只是挣扎了半天，便被那变异三头鲨攻破城门，城内绿雉国居民死伤大半，剩下的全部都逃往其他基地了！

    这个视频很快便被传到了网上，龙国自然也看到了这个视频。

    “这不是以前拍的科幻片吗？现在竟然成真了！”

    “是啊，绿雉国附近怎么会出现这么强大的变异生物，丧尸病毒这么厉害吗？”

    “别说了，住在沿海基地的我已经准备往其他基地迁移了，三头鲨太恐怖了！”

    “三个头倒还好，为毛它会在陆地上跑？”

    “世界变了！我们再也回不去了，这苟日的混乱空间，这苟日的丧尸病毒！”

    而混乱办的赵军看到这个视频的时候，立刻召集了沿海基地的负责人开会，嘱咐了下他们一定要注意海中变异生物。

    会后，赵军私聊了混乱空间中的白羽。

章节目录 第376章

    第376章

    “赵主任，现在私聊我，肯定不是什么好事！”白羽看着面色有些沉凝的赵军，说道。

    赵军点了点头，然后说道：“绿雉国的沿海基地遇见了变异非常厉害的生物，想让你看看！”

    “变异的非常厉害？”白羽眉头一挑，“放出来我先看看再说。”

    赵军立刻将绿雉国东部沿海基地遇到的那只三头鲨视频播放了出来。

    看到那个奇怪的三头鲨时，情报系统立刻提示了起来。

    “【情报】：陆行三头鲨，因受到病毒和核辐射（上次海雕国的核弹攻击）的双重影响，导致变异程度比较大，拥有三个头颅，可以在陆地上呼吸，只有将其三个头颅全部击碎，才能彻底击杀...”

    看完那个视频之后，白羽皱眉说道：“现实世界比较麻烦了！”

    听到白羽这么说，赵军心里一紧，问道：“难道有出现什么变数了吗？”

    “当然，变数就是核弹！”白羽果断回道，“这次的陆行三头鲨就是病毒和核辐射的双重影响下才会导致这么大的变异的！”

    “核辐射？”赵军皱眉思索，然后立刻想到了什么，“你是说上次海雕国针对绿雉国发射的，那颗核弹吗？”

    “没错，就是那个！”白羽肯定地说道，“病毒本身就非常容易引起生物体内的基因突变，现在再加上一个核辐射，现实情况估计会更加复杂！”

    “玛德！这海雕国真他玛德拖世界后腿啊！”赵军都忍不住爆了粗口，“那我们现在怎么办？”

    “绿雉国击落对方核弹是在他们东部的海域，所以他们首当其冲，但大海中的事情不好说，说不定很快就会游到我们这边来，所以加强戒备吧！”白羽有些无奈地说道。

    “那也只有这样了！”赵军同样无奈。

    “对了，利用好那宇宙飞船，用它来支援，或者击杀比较特殊的变异体，还是比较好用的！”白羽建议道。

    “明白！看来以后要少用飞船来拉货了！”赵军感慨道。

    “拉货？”白羽疑惑地看着赵军。

    赵军将最近龙国用快速检测仪换粮食的动作说明了下，白羽点了点头，回道：“可以继续用，反正它的速度非常快，就算临时往回赶也来的及！”

    “好的！”赵军应道，“对了，你什么时候接收共由基地的物资啊，我们都等好多天了！”

    白羽翻了翻白眼回道：“这才五天，你急啥？我这边的飞船被夏惠拆了研究呢，如果研究成功了，可比共由基地的所有的物资都要重要！”

    “也是，不过你们就不怕共由基地出现其他问题？”赵军问道。

    “我也知道拖得时间越长，变数越大，我会跟夏惠商量下，暂停下他们的研究，先把共由基地搬过来才行！”白羽回道。

    “嗯，那我等着你的好消息！”赵军结束了通话。

    白羽从自己的卧室走了出去，先是找到了秦武。

    “基地扩大后的外围围墙都建好了吗？”白羽询问道。

    “已经建好了围墙，但是内部的住宅楼还没有建好。”秦武立刻回道。

    白羽点了点头，毕竟这次扩大之后，基地的边长会达到十公里，确实是一项大工程，也不是一时半会能建好的！

章节目录 第377章

    第377章

    目前木川基地只是一个边长是一公里的微型基地，这次扩大的面积非常多。

    这其中更多的面积是为了农业种植而扩建的。

    白羽了解到围墙已经完全建好了，然后便往宇宙飞船那边走去。

    自从来到这个行星级的宇宙飞船内之后，那夏惠就再也没有出去过，吃喝拉撒睡都在飞船内！

    白羽也是非常无奈，只能让夏雪负责监督她吃饭。

    还没有走到飞船，就听到飞船内传来一阵欢呼声。

    “我们成功了！原来是可以这么制作的！”

    白羽快走了两步进入到飞船中，夏惠兴奋地说道：“大人，我们成功了，现在可以制造冷核聚变反应盒了！”

    “确定？”白羽再次确认道。

    夏惠重重地点了点头，回道：“我确定，这边我会先恢复原状，然后便开始着手制作冷核聚变反应盒！你就等着我的好消息吧！”

    “好，正好这次我过来也是想让你先把飞船的动力舱恢复原状，我需要使用飞船呢！”白羽高兴地说道。

    “给我们半个小时时间，我们就能将它恢复原状！”夏惠立刻招呼那些科研人员，开始复原动力舱。

    半个小时后，动力舱复原完毕，白羽去主控室操作了一番，让飞船自检了一下。

    一切正常！

    “既然已经有了成果，夏惠你们几人放假三天，三天后立刻开始制造冷核聚变反应盒，我们可能需要很多！”白羽说道。

    “多谢大人！”那些科研人员纷纷叫道。

    “这次我一定要睡个三天三夜！”

    “是啊，我要先好好吃一顿，然后在睡个好觉！”

    夏惠等人欢天喜地的离开了，殷若冰走了过来，问道：“我们现在就去转移共由基地吗？”

    “嗯，越快越好，我们过去一趟吧！”白羽点了点头。

    启动宇宙飞船，目的地设置为共由基地，出发！

    三分钟后，宇宙飞船来到了共由基地广场上空！

    负责转移工作的后勤负责人王简立刻带人迎了上来。

    “都准备好了吗？”白羽看到王简，立刻问道。

    “物资方面都准备好了，但是这个基地的人有些不愿意离开。”王简无奈地回道。

    “不愿意离开？简单，那就不离开啊！”白羽无所谓地说道，“立刻转移物资！从现在开始你只有一周的时间，这个飞船就交给你使用了！殷若冰会在一旁协助！”

    “是！”王简愣了下，然后立刻应道。

    白羽自始至终都没有多问那些不愿意离开的幸存者。

    更别提给他们留下一些物资了，末世这么久了，还这么矫情，白羽可不会惯着他们！

    王简他们行动之后，那些不愿意离开的人立刻开始阻拦起来！

    “你们不能这样，我们也是基地的一份子，这些物资有我们的一份！”有人高声叫道。

    很多人都开始拦在转移物资队伍的前面，不让他们通过。

    王简看着他们说道：“这些物资早已经不是共由基地的了，自从我们城主兵败木川基地之后这里的一切都属于木川基地，而我们只是俘虏，请你们不要再阻拦，不然杀无赦！”

章节目录 第378章

    第378章

    “哼，我们这么多人，我就不信你们能杀得完，就算你们能杀得完，以后再也不会有人愿意去你们的基地！”那人高声叫道。

    王简因为不知道白羽的脾性，所以也不敢妄开杀戒，只能询问式地看了一眼白羽。

    “杀了！”白羽淡淡地回道，他没有时间在这个上面耗着。

    随着白羽的命令，王简他们立刻动手，一旁的士兵手中的武器也对着阻拦的人群进行扫射！

    哒哒哒！

    那些幸存者立刻倒下一片，后面的幸存者再也不敢上前了。

    他们没想到王简他们竟然真的敢开枪射杀他们这些普通人。

    白羽走上前，看着他们，冷声说道：“既然是俘虏，你们就应该有作为俘虏的觉悟，我给你们选择过，你们既然选择了留在这个基地，我没有将你们都抓回去，就已经是网开一面了，末世里人命是最不值钱的！”

    说完，白羽转身上了宇宙飞船，不再理会那一群恐惧的幸存者！

    不得不说，王简将物资整理得很好，很快便将宇宙飞船填满了。

    “大人，按照共由基地的物资量，估计还需要多趟才能搬完。”王简登上宇宙飞船，汇报道

    “不急，你慢慢来就行了！”白羽回道。

    殷若冰启动了飞船，往木川基地飞了过来。

    只用了三分钟，他们便飞了回来，飞船停在新建的城墙内。

    “现在只是建造了城墙，等你们的人过来的时候，一起动手来建设自己的家园！”白羽指着眼前的空地说道。

    王简苦笑着回道：“是，大人！”

    现在他又没有办法拒绝，看来来到这边也过一段时间的苦日子了！

    在共由基地内，王简他们至少还有个房子住住的，但是来到这里，竟然啥都没有，估计都要住帐篷了！

    白羽没有李回去王简的苦笑，径直往木川基地内走去。

    一旁的殷若冰开口说道：“是不是认为这里很苦？”

    王简愣了下，然后立刻说道：“不敢！”

    “其实，大人对自己人是非常和善的，这里是末日里的天堂，等你们以后便会知道！”殷若冰说道。

    王简再愣，然后微微摇头，开始招呼人将飞船中的物资都搬了下去。

    接下来的三天，王简一直在用飞船搬运物资，他知道，对于木川基地来说，这些物资比幸存者更重要。

    这其中更多的时间是在搬上来和搬下去，虽然有机器人协助，还是浪费不少时间！

    搬运完成之后，接下来就是运人。

    此时白羽已经将帐篷撑了起来，他要先把这些已经打包好的物资都复制到现实中去。

    “开始吧，我们已经准备好了！”赵军私信道。

    白羽立刻开始获得那些物资。

    “【情报】：......，该物资复制品坐标为...”

    白羽都懒得看前面的情报了，直接看坐标，然后将其告诉给赵军。

    就在他收获混乱物品的时候，王简拉来了第一批共由基地的幸存者。

章节目录 第379章

    第379章

    三分钟时间，飞船就从共由基地飞到了木川基地！

    飞船内的幸存者都还没有什么感觉呢，飞船内就开始通知：“请所有人准备下船！”

    “这才三分钟，就能从共由基地赶到木川基地吗？”

    “这也太科幻了，宇宙飞船的速度果然很快！”

    “连运输工具都这么高级，那木川基地肯定也非常发达吧！”

    众人议论纷纷，然后排着队，往外走去。

    走出飞船后，所有人都傻眼了。

    入目的是一片荒地，只有寥寥几栋建筑，还有很多的工人在工作。

    “我们不会就要住在这空地上吧？”

    “还以为这木川基地会多么高级，原来比我们还要落后啊！”

    “当然，只有你们才认为他们高级，木川基地原本就是微型基地，跟我们共由基地根本就没有可比性！”

    “唉，早知道就选择不来了，在共由基地还能有个房子住，这里估计只能搭帐篷了！”

    在众人的议论声中，王简高声说道：“所有人都到前面的建筑内领取帐篷，这里还没有建设好，只能暂且用帐篷凑合下！”

    “是！”人群有气无力地回道。

    王简也非常无奈，他也不知道来到这边还要住帐篷啊！

    幸好现在正处夏季，还可以凑合下，如果是冬季估计要冻死一大片啊！

    王简摇了摇头，然后继续返回接送共由基地的幸存者。

    每一批的幸存者过来看到眼前的一切，基本都是心生绝望，有气无力地将帐篷领回来，撑好，将自己的东西搬了进去。

    当王简将愿意过来的幸存者都运送好之后，白羽也已经将共由基地所有的物资都复制到现实，并将现实中的坐标告知了赵军，让他们自己去寻找。

    收拾好自己的帐篷之后，白羽看到过来的幸存者都跟行尸走肉一般，失望溢于言表。

    白羽看着这些人，突然叫来秦武，吩咐道：“告诉他们如果他们后悔选择来到木川基地，可以选择回去，我们可以免费送他们回去！”

    秦武愣了下，然后应道：“是！”

    而王简得到这个命令的时候，整个人都是懵的：“这么做，恐怕很多人都会选择回去的！”

    “没事！”白羽回道，“少点人，我们基地也照样能运转的起来！”

    “是！”王简无奈应道。

    其实接到这个命令的时候，如果他不是新人类，如果他没有被尸王契约，他自己都想选择返回共由基地！

    “各位共由基地迁移过来的幸存者请注意，如果大家后悔选择过来了，可以选择回去，选择回去的到飞船前面集合，木川基地免费送你们回去！”王简安排几个人在那些幸存者中间喊着。

    听到这话，立刻有人心动了。

    “回去至少还能有个房子住，在这里只能住帐篷，我选择回去，我就不信回去还能饿死！”

    “这个可说不定，现在没有机器，没有基地统一管理，粮食还真不好搞出来！”

章节目录 第380章

    第380章

    “那是你，我相信自己一定能搞到粮食，我选择回去，如果有愿意跟我一起回去的，我们回去就组个队伍，活人还能让尿给憋死？”

    “对，我也回去，大哥，我跟你混！”

    “我还是算了，我这把老骨头不想折腾了，就留在这里吧！”

    “狗蛋，你回去不？”

    “不回，我感觉这木川基地还是可以的，虽然这里没有建设出住宿房间，但是周围的围墙已经拉起来了，看看上面的士兵，各个精神十足，比之前共由基地的士兵还要精神！”

    “没想到狗蛋还有这个眼光啊，没错，在这里确实要更加安全，就算不看城墙上的士兵，你只要想想木川基地打败了共由基地，就知道这里的火力有多厉害了！”

    “是啊，以一个微型基地战胜一个无限接近中型基地，这木川基地绝对不简单！”

    “不简单还让我们住帐篷，哼，反正我不信，他们肯定是用什么阴谋诡计才战胜黄城主的，我要回去！”

    众人不断地讨论，有些人已经来到了宇宙飞船强集合了起来。

    王简摇了摇头，让他们排队登上飞船，然后再次往共由基地运送而去。

    秦武站在原来木川基地的城墙上，看着那些要离开的人，笑道：“大人，不知道这些人将来会不会后悔！”

    “后悔？每个人都要为自己做的决定负责任！”白羽摇了摇头，说道。

    秦武点了点头，大概估算了下：“原本大约有三十万人过来，这下又走了一半，估计只能留下十五万左右了！”

    “加上我们原有的幸存者，一共二十万左右，感觉已经不少了！”白羽点了点头，“等王简送完那些要回去的人之后，让他来内城商讨发展的事情！”

    “是！”

    木川基地在自己基地的基础上往外扩建，原本的基地就变成了内城，共由基地的人都在外城！

    很快，王简就将想要回去的人都送回了共由基地，回来刚落地，就被通知去内城商议发展事宜！

    王简带着自己的团队往内城走去。

    “王队，我怎么感觉我们的苦日子要开始了呢？”

    “是啊，连个房间都没有，估计还需要我们自己来建设了！”

    “回去虽然没有食物了，但是至少有个安身之所啊！”

    王简苦笑着回道：“被抱怨了，被大人听到，我们估计会更加苦，现在都已经走到这一步了，就咬牙走下去吧！”

    其余人无奈地摇了摇头。

    很快他们便来到了秦武的办公别墅内。

    客厅已经被改造过，可以容纳至少二十人开会，等王简他们到的时候，白羽等人都已经在里面等着他们了！

    秦武看到他们进来，立刻招呼道：“随便坐！”

    王简一行五人找了靠边的几个座位，坐了下来。

    白羽看着他们，笑着说道：“怎么，这么害怕我们？难道我们比吃人的尸王还要恐怖吗？”

    “不不不，这是尊敬！”王简急忙解释道。

    “好了，虽然不知道你们心里是不是自愿留下来的，但最终结果是留下来了，既然留下来了，那就好好在木川基地干，相信我，你们会庆幸自己留下来的！”白羽看着他们几人说道。

章节目录 第381章

    第381章

    秦武接过白羽的话头，继续说道：“现在外城看起来一片荒凉，就连房子都没有，你们应该很失望吧？”

    “没有没有！”王简急忙辩解道。

    “我喜欢说实话的人！”白羽看着王简说道，“如果你只是一个普通人，可能早就选择返回共由基地了，或者根本不会选择过来，对吧？”

    王简有些语塞，因为白羽说的就是正常人的思维，无可辩驳。

    秦武笑着说道：“你应该庆幸你不是一个普通人。”

    王简确实有些不解，现在木川基地的条件确实不如共由基地啊，为什么他们一直说自己很幸运？

    难道是想给自己洗脑吗？

    “王简！”白羽叫道。

    “到！”王简条件反射地站了起来，应道。

    “鉴于你顺利完成共由基地物资转移，现任命你为木川基地外城城主，有决定权，但需要向内城汇报。”白羽说道。

    王简瞪大了眼睛，不可思议地看着白羽，指了指自己：“任命我为外城城主？”

    “对，你没有听错！”白羽点了点头。

    王简咽了口口水，立刻应道：“多谢大人赏识，我一定鞠躬尽瘁死而后已！”

    “好好活着，不用死！”白羽摆手，让他坐下，继续说道，“你自己去找人组织自己的领导班子！”

    “是！”王简应道。

    就算木川基地再差，自己能做个城主，大小也是一个官，这让王简有些受宠若惊。

    “王城主，以后多多配合，我们共同把木川基地建设好！”秦武立刻笑着说道。

    王简忙道：“不敢不敢，我还要多向秦城主学习学习！”

    而王简带来的四个人脸上的苦涩一扫而空，王简成为了外城的领导，那他们肯定也会手握重权的！

    “但是我要强调一点，如果谁敢在工作中徇私舞弊，收受/贿赂等，绝对严惩不贷！”白羽淡淡地说道。

    王简五人脸色立刻严肃了起来，齐声说道：“是！”

    “秦城主，接下来你来跟他们说，我听着就行！”白羽示意秦武接手接下来的会议。

    秦武立刻起身，说道：“现在外城百废待兴，需要我们动手建设的地方非常多，之前我们木川基地人口有限，所以建设起来比较慢，现在外城已经有十五万人，一起动手一定会提高我们的建设速度。”

    王简点了点头，并没有打断秦武的话。

    秦武继续说道：“我这边已经有了想法，跟大人通过气了，你们也看看，如果没有意见，那就立刻细化，然后施行！”

    “首先，为了表扬那些选择留在木川基地的幸存者，每人发放2斤粮食！”

    秦武的第一句话，王简就忍不住打断了：“一人两斤？那一共要150吨粮食，这样外城的粮食瞬间便要见低了！这么做很快就会产生食物危机！”

    秦武笑了笑，解释道：“你们的粮食不用保留了，我们内城会定期向你们提供粮食！”

    听到这句话，王简五人全部站了起来。

章节目录 第382章

    第382章

    定期向十五万人提供粮食，这背后意味着什么，只要是一个脑子正常的人都能想到。

    王简咽了口口水，试探地问道：“大人，殷大人，秦城主，我们是研发出高产的粮食了吗？”

    白羽微微点头，说道：“这个可是我们木川基地的最高级别的机密，你们可不能透露出去了！将来也会在外城的田地推广种植这些高产的农作物！”

    得到白羽肯定的回答之后，王简五人激动地身体都在发抖。

    掌握了高产粮食技术，木川基地发展无可阻挡！

    “请大人放心，我们一定会保守这个秘密！”王简五人齐声说道。

    原本还在后悔来到了木川基地的王简五人，此时真的是无比庆幸自己留了下来。

    “既然这样，那我这边没有问题了！”王简对着秦武点了点头，说道。

    “那我继续，第二，所有参加建设的人员，可以获得我们基地内部的货币，暂时用以前的银行卡来操作，这些货币可以购买基地出售的一些物品，包括粮食！”秦武接着说道。

    干活有钱拿，还可以用来购买食物，这样众人的积极性就大大提高了。

    “最后，外城的士兵要跟内城并到一起，统一管理！”

    王简立刻说道：“我们这边没有问题！”

    “好，既然你没有问题，那就立刻回去细化，推进实施，只要在这三条框架内的东西，不必汇报，自行决定就行！”白羽挥了挥手，给予了王简最大的权限！

    “多谢大人，那我这就回去推进这些事情了！”王简高兴地说道。

    “行，你先去忙，晚上来内城一起吃个饭！”白羽回了一句。

    “是！”

    王简带着自己的队伍离开了会议室。

    “王队，不是，应该叫王城主，我感觉自己怎么跟做梦一样！”

    “是啊，好不真实，木川基地竟然掌握了那个...技术！”

    “嘘，这东西不能乱说的，不过木川基地有了这个，那发展壮大起来是板上钉钉的事！”

    “怪不得，大人说我们会庆幸自己的选择，我现在就已经非常庆幸了！”

    王简点了点头，说道：“现在我们需要更加努力的工作，不然这么好的基地，肯定会有很多人才挤进来的，如果大家不想被挤下去，那就好好干活！”

    “是，请王城主放心！”

    “现在首要问题是，我们要怎么操作刚才商讨的那些事情。”王简皱眉思索道。

    “城主，我倒有个主意！”

    “说说看！”王简等人一边走，一边讨论着。

    “我建议，将发给那些留下来的幸存者的两斤食物分成两次甚至更多次来发，第一次发一斤，告诉他们这是对于他们选择留在木川基地的奖励，然后，接下来几天每天都会发一些粮食，这样持续性的刺激，会让大家对木川基地更加感激，同时会更加有归属感，因为只有木川基地的幸存者才会发粮食！”

    王简点了点头，说道：“不错，韦夏，这个事情就交给你了，办好了，以后你就是外城的后勤部负责人！”

    “是！”韦夏激动地应道。

章节目录 第383章

    第383章

    其他三人看到韦夏瞬间拿下了后勤部负责人的职务，他们纷纷绞尽脑汁开始进言献策！

    等到王简五人回到外城之后，韦夏立刻去操作这个事情去了。

    韦夏找了大约一百个人，让他们帮忙在幸存者中间通知发粮食的事情。

    此时，从共由基地过来的幸存者已经都收拾好自己的东西，坐在帐篷内发愣呢。

    虽然他们选择留下，但是他们看不到未来的希望。

    原本在共由基地中，他们还能看到点希望，但现在，他们眼中的希望就犹如那西斜的太阳，很快便会沉下去，然后整片天空陷入黑暗！

    “爸，我饿！”一个五六岁的小男孩，坐在父亲的怀里，说道。

    父亲叹息了一声，回道：“今天忍忍吧，明天爸爸去看看有没有什么工作可以做的！睡吧，睡着就不饿了！”

    小男孩懂事地点了点了头，然后非常努力地闭上了眼睛。

    “唉！”父亲再次叹息了一声，然后轻柔地拍着儿子的后背，嘴里哼着走调的摇篮曲。

    原本只要哼着这个摇篮曲，小男孩就会很快睡着，但是今天小男孩的肚子确实非常饿，无论他怎么努力都无法入睡！

    就在这个时候，远处传来隐隐约约的声音：“好消息好消息，木川基地为了表扬大家选择留下来，奖励大家每人一斤粮食，大家按照人头去广场领，注意排队，一定不能乱！如果现场混乱就会暂停发放粮食！”

    正在装睡的小男孩立刻睁开了眼睛：“爸，我好像听到有人说要发粮食了！”

    父亲苦笑着说道：“在共由基地也没有发过粮食啊，你肯定听错了，乖，睡吧！”

    但是外面声音又近了一些：“好消息...”

    “爸，你听，真有人说要发粮食了！”小男孩非常肯定地说道。

    父亲自然也听到了，他急忙抱着小男孩站了起来，然后眼前一黑，又跌回床铺上。

    为了让儿子吃饱，他是真的已经两天没有吃东西了！

    小男孩懂事地从父亲的怀里挣扎了起来，说道：“爸爸，你休息下，我去看看！”

    “剑语，小心点！”眼前发黑的父亲急忙说道。

    但是小剑语已经拉开帐篷的门，看着一边跑，一边喊话的年轻人，他认真地问道：“叔叔，你说发粮食是真的吗？”

    喊话那人看到是一个小朋友，立刻蹲了下来，说道：“当然是真的，不过以后得叫我哥哥，明白吗？”

    “好，哥哥，谢谢哥哥！”小剑语立刻换了称呼！

    喊话那人揉了揉小剑语的脑袋，看到他身后一个男人有些发抖地走了过来。

    “苏老哥，快去广场领食物吧，木川基地是个好基地！”

    父亲苏河还是有些不敢相信：“只是为了奖励我们留下来，就发给我们每人一斤粮食？”

    那人点了点头：“一开始我也不信，但是我都已经拿到那些粮食了，还有什么好怀疑的？”

    苏河点了点头，然后继续问道：“那小孩也算人头吗？”

章节目录 第384章

    第384章

    “当然，是所有人，每人一斤，上面说的非常清楚！”

    “太好了！”苏河眼眶都有些湿润。

    “并且，”那人压低了声音说道，“听说除了今天后面每天还会发一些粮食！”

    “什么！”这下苏河彻底震惊了。

    “具体什么情况，还需要等上面通知，只是这每人一斤粮食就够我们撑上几天了，对吧！”那人笑着说道，然后继续往前走去，一边走，一边继续高喊，“好消息...”

    “爸，我们现在能去领粮食吗？”小剑语仰着头问道。

    “去，马上就去！”苏河已经缓了过来，立刻抓起一旁已经空了好久米袋，拉着小剑语走了出去！

    来到广场上，已经是人山人海了，有士兵在一旁维持着秩序，当然那些幸存者也不敢乱来，万一真的不发粮食了，自己还要继续饿肚子！

    苏河带着儿子来到广场时，有士兵第一时间便发现了他们，立刻向他们走了过来。

    “您好，有孩子的有专门通道，跟我来！”那士兵对着苏河敬了个礼，说道。

    苏河再次震惊，末世后，哪里还有照顾弱势群体的基地，所有的基地都巴不得拖后腿的人全部死绝！

    “谢谢，谢谢！”苏河已经忍不住眼中的泪水了，不断地道谢。

    没有人知道一个男人带着一个孩子在末世里有多么难！

    士兵带着苏河来到一旁的特殊通道，韦夏正在这个特殊通道内发放粮食，看到苏河过来，立刻招呼道：“苏老哥，我都等你半天了！”

    苏河将自己的米袋递了过去，说道：“多谢韦大人，这发放粮食是木川基地决定的吗？”

    “老哥，你这话说的不对！”韦夏立刻更正苏河的话，道，“你应该问，这是我们基地决定的吗？”

    苏河微微一愣，然后立刻说道：“对对对，是我说错了！”

    苏河赶紧往自己嘴上拍了两下。

    韦夏给苏河多装了五两粮食。

    苏河看到了，立刻说道：“韦大人，这不好吧！”

    “放心吧，这是我私人赞助你的，我也希望小剑语能多吃点，早点长高，这样才能帮助爸爸，对不对！”韦夏揉了揉苏剑语的脑袋。

    苏剑语认真地点了点头：“嗯！”

    “那您的粮食岂不是就少了！”苏河不好意思地说道。

    韦夏看了看周围，暂时没有什么人来到特殊通道，低声说道：“老哥，以后好好吃饭，不用都留给小剑语了，木川基地，不缺粮食！”

    听到这话，苏河身体一震，现在可没有哪个基地敢说自己不缺粮食，除非...

    “安心在这里工作，别想太多，我相信，如果这个世界上有个基地能度过末世，那肯定是木川基地！”韦夏打断了苏河的思考，笑着说道。

    “多谢韦大人，我明白了！”苏河点了点头。

    “行了，赶紧回去做饭，你看你瘦的都快皮包骨了！”韦夏摆了摆手，然后突然意识到一个问题，“他们虽然有了粮食，但是怎么做饭？”

章节目录 第385章

    第385章

    想到这里，韦夏立刻跑回外城城主府，这是外城仅有的几座建筑中的一座。

    “城主，现在大家手里有粮了，但是他们怎么烹饪，难道全部都用明火烧吗？这柴火一时半会也凑不齐，况且明火也有火灾隐患！”韦夏冲了进来说道。

    王简微微一怔，然后说道：“这个确实是个问题，我问问秦城主有没有什么好的解决方式，如果没有那也只能让他们用柴火烧了！”

    说完，王简便拿起一旁的通话机，说道：“秦城主，关于幸存者的烧饭方式，不知基地有没有特殊要求，目前我这边有两个想法，一种让他们使用明火，另外一种就需要电力支持！”

    末世后，那些厨房用的电器还是非常多的，但是电力是最大的短板，一般的基地也不会让所有的求生者都用上电。

    在共由基地也这些幸存者九成以上也都用不上电力，但是共由基地那边有柴火啊。

    但现在搬到木川基地这边，为了节省空间，那些柴火都没有让带，如果现在让大家出去砍柴，估计要很长时间才能凑齐大家做饭的柴火。

    毕竟现在家家都有粮食了，家家都要生火做饭。

    秦武听到王简的话，立刻回道：“让大家用电吧，明火不好控制，帐篷区如果失火了，后果很严重。”

    “用电？”王简再次愣住了，“我们基地有很多发电站吗？”

    “很多倒不至于，至少电量是够用的！”秦武回道，“在城主府前面的广场上，拉出接插板，需要做饭的，都到广场上去做，注意用电安全！”

    “是！”王简兴奋地应道。

    他发现木川基地越来越神秘了，粮食充足，电力充足，但是为什么规模还这么小呢？

    这种基地估计所有的求生者都要挤破头要进来吧！

    王简突然想到之前发生的一件事情，黄千禧当初想安插一些间谍进入木川基地，结果被木川基地转手送给了墨海基地。

    “或许他们是不想扩大自己的规模吧！”王简摇了摇头。

    看着一旁已经异常兴奋的韦夏，王简说道：“你应该听到了吧，用电，在我们前面这个广场上，让大家排队做饭，多拉接几个插板，注意用电安全！”

    “是！”韦夏兴奋地跑了回去。

    当外城的幸存者听到这个消息的时候，全部沸腾了。

    “木川基地好牛逼啊，竟然让我们用电烧饭？”

    “是啊，听上面的意思是，现在没有建好房子，只能这样拉线烧，等有了房子岂不是家家都能通电？”

    “这不是肯定的嘛，看他们现在就让我们用电，肯定是财大气粗，不在乎我们消耗的这点电量啊！”

    “玛德，幸好之前没有听那群人瞎起哄，如果真的回到共由基地，那估计要后悔一辈子！”

    很快外城的城主府前面的广场开始排队了起来，空气中还弥漫着米饭的香味。

章节目录 第386章

    第386章

    秦武找到白羽，汇报道：“大人，刚才外城说做饭的问题，我让他们直接使用电力了，现在温室还没有启用，电力还有很大的盈余。”

    “嗯，可以！”白羽回道，“夏惠他们已经开始制造冷核聚变反应盒了，以后能源充足，不用担心！”

    “确定真的可以制造出冷核聚变反应盒吗？”秦武还是有些不敢相信。

    因为冷核聚变科技在末世前也一直都没有任何国家有所突破，他还是不敢相信这种科技突破会出现在他们这个非常小的基地内。

    一旁的殷若冰，笑着说道：“秦城主，你不需要如此妄自菲薄，要知道末世前关于这方面的研究也是非常多的，末世前的积累加上这两艘宇宙飞船的科技启发，如果没有突破，只能说大人的眼光很差，找来的科研人员不靠谱。”

    殷若冰这几天已经了解到，跟她一样住在别墅的夏惠姐妹两人，是白羽亲自到墨海基地选出来的！

    白羽自信地说道：“我眼光差？你这是不自信啊！”

    殷若冰愣了下，然后瞬间明白了。

    因为殷若冰她自己也算是被白羽选回来的，如果说白羽眼光差，那就意味着自己也比较差了。

    秦武哈哈大笑了起来：“你们的眼光如何，我不知道，但是我知道这里眼光最好的就是我了！”

    殷若冰愣住了，而白羽只是微微一怔，便明白了他的意思。

    “其实我也很好奇，你当时为什么那么轻易就把我奉为上宾？”白羽好奇地问道。

    秦武想了想回道：“当时其实只是想把一个异能者留在基地内，虽然我从来没有见过异能者，但只凭想象，我就知道一个异能者对基地有多重要了！”

    “想象？”这下白羽和殷若冰齐齐愣住。

    秦武点了点头，笑着说道：“比如现在需要大建设的情况，我们会需要很多的金属，有大人您在，我们会省事很多！”

    “合着你是抓壮丁来了？”白羽有些哭笑不得。

    一旁的殷若冰也有些忍俊不禁。

    “大人，您可不能这么说，能者多劳嘛。如果只靠我们这些普通人，您看啊，搜集的时候，不方便，熔炼的时候，不方便，使用的时候，也不方便，有您在，一个念头抵得上我们累死累活好几个月！”秦武说得理直气壮。

    白羽无奈地摇了摇头，说道：“这不还是壮丁！”

    “既然已经说到这里了，那基地内需要的钢材就要拜托您了！”秦武顺势说道。

    白羽翻了翻白眼，说道：“明天开始，安排车子跟我出去寻找钢材！”

    “是，大人！”秦武高兴地说道。

    秦武说的非常正确，其他基地搜集钢铁，都需要动用大量的人力从其他一些金属含量比较高的建筑上拆下来，有白羽在，木川基地完全不用这么费事，念头微动，那些金属材料自己便会钻出来，变成适合运输的性状。

    回来使用的时候，无论需要将钢材加工成什么形状，有白羽在，都变得异常简单，甚至比世界上最精密的车床还要好用！

章节目录 第387章

    第387章

    白羽非常爽快地答应了秦武这件事情，完全就是因为在搜集金属材料的时候，他自身也得到了锻炼。

    想要凭借自身的实力去冲击三级异能者，他还需要大量的训练，而搜集这些金属材料正好提供了这种训练的机会！

    很快，外城粮食已经发完，超过一半人都已经吃上了香喷喷的米饭。

    虽然只有米饭，但他们还是吃得津津有味。

    很多人已经好几月都没有吃饱过了，这次终于感觉自己吃饱了。

    当然在领取粮食的时候，韦夏已经让所有发放粮食的人叮嘱了那些幸存者，一定不能吃得太撑，不然后面的好日子就享受不到了！

    所有的求生者都记住了这句话，他们都想着后面的好日子呢！

    天色慢慢暗了下来，王简直接借用了之前韦夏找来的那些喊话的人，让他们继续给外城的幸存者发放通知。

    “通知：从明天开始，木川基地开始进行大建设，需要很多劳动力，希望大家踊跃报名，根据劳动内容，凡是参与劳动的人员都可以获得酬劳，这些酬劳以打入个人银行卡的形式支付，银行卡内的钱可以用来购买基地内出售的所有东西，包括粮食！”

    当这个通知下发到每个帐篷的时候，外城的幸存者再次兴奋了起来。

    “什么？干活还有工钱拿？这在共由基地完全不可能出现的事情！”

    “是啊，在共由基地的时候，我们干活也就是每天发两碗稀粥，其他什么都没有！”

    “木川基地简直就是末世中的天堂，太好了，我决定就算死也要死在木川基地！”

    “死？不不不，我还想多活几年呢，之前在共由基地我都没有了这个想法，现在，我要在木川基地过八十大寿！”

    “太好了，我这就休息，明天好有精力干活，肚子填饱了，还有工作做，我没啥要求了！”

    “狗蛋，不得不说你眼光确实够牛逼，幸好听说瞎几把分析了几句，我没有回共由基地。”

    “你这话我就不爱听了，什么叫瞎几把分析，我那是字字珠玑好嘛！”

    “哟，狗蛋还拽上文了！”

    众人甚至都有心情开玩笑了。

    王简带着自己的团队往内城走去，白羽说了，晚上一起吃饭。

    当然还有那些共由基地的新人类。

    内城食堂内，已经摆好了八个大圆桌，上面已经摆了五盘菜。

    王简等人刚走进食堂，立刻便耸动着鼻子，感慨道：“好香啊！”

    “自己找位置坐下吧！”秦武招呼道。

    木川基地的三十七名新人类，加上共由基地那边剩下的十多名新人类，关键科研人员，以及一些管理人员，八个圆桌已经基本坐满了。

    “大人，都来齐了！”秦武低声在白羽耳旁说道。

    白羽点了点头，然后站起身来，看着众人，说道：“大家晚上好，今天算是我们新组建的木川基地，第一次核心人员聚餐，虽然菜种类不多，但是分量管够！”

    “大人万岁！”众人兴奋地叫了起来。

    只是一句分量管够，足矣！

    白羽双手往下压了压，众人立刻安静下来，继续说道：“希望以后大家齐心协力，将我们基地建设成为世界上最幸福的基地！”

章节目录 第388章

    第388章

    “是！”众人齐声应道。

    “开饭！”白羽大手一挥，众人终于开始奋斗眼前的食物。

    一直待在木川基地的人此时毫无形象，那叫一个胡吃海塞，而共由基地过来的人则是有些拘谨。

    “别拘束，我们这里没有那么多规矩，大人对自己人更是非常平易近人，你们要再不快点估计菜就没有了！”李大壮忍不住提醒了下那些共由基地过来的人。

    听到大壮如此说，那些人终于稍稍放开了一些。

    众人只用了二十分钟就全部解决战斗，食堂内的清洁人员将碗筷收了回去，给众人倒上一杯茶。

    “外城的情况怎么样啊？”白羽端着茶水转到王简这桌。

    韦夏立刻起身将自己的位置让给了白羽，自己又重新找了一个凳子搬了过来。

    白羽也没有客气，直接坐了下来。

    “目前情况非常好，大家对生活都有了信心，对木川基地也是感恩戴德的。”王简立刻应道。

    “嗯，希望他们能真的当这里是他们的家园，好好建设！”白羽说道。

    “大人放心吧，他们肯定把这里当成他们的家园了，你想赶都赶不走了！”韦夏在一旁笑着说道。

    白羽抬头叫道：“秦城主！”

    秦武正在另外一桌跟别人聊着什么，听到白羽的招呼，立刻应道：“来了！”

    见秦武走过来之后，白羽说道：“你跟王城主商量下，将内城的变异竹子引种到外城。”

    “好的！”秦武立刻应道。

    “变异竹子？”王简疑惑地说道，“现在变异的植物不是很难见到吗？”

    “是啊，只要出现就会被外面的生物吃掉的！”韦夏也是一脸震惊地说道。

    秦武笑着说道：“那是你们找不到，不代表大人找不到啊！大人将这个变异竹子带回来的时候，甚至都没有怎么冒芽呢，不然早被大人收服的那只变异熊猫干掉了！”

    “连还没有长出来的变异植株都能发现吗？”

    这下所有人都惊呆了，这是什么能力以及运气。

    白羽笑着说道：“运气好罢了，对了，我们内城大家手上的竹笋应该比较多，可以送给外城一点，让大家也算有个菜！”

    “好的，我会安排的！”秦武点了点头。

    因为变异竹子生长速度非常快，内城确实已经积累了非常多的竹笋，很多都已经晒成了笋干！

    “多谢大人！”王简急忙再次道谢。

    秦武笑着说道：“不用这么客气，如果真的要道谢，我估计都不要干活了，一直都要跟大人道谢，大人几乎是一个人扛起了整个木川基地啊！”

    如果之前有人跟王简说一个人就能扛起一个基地，他绝对不信，但今天，他信了！

    白羽实在是太强了！

    “对了，大人，我这边刚刚发现一个事情，还没有来得及跟您汇报！”秦武突然转头对白羽说道。

章节目录 第389章

    第389章

    白羽好奇地看着秦武，问道：“什么事？”

    其余人也纷纷看了过来，对秦武将要汇报的事情，非常好奇。

    “那就是根据我们对基地内居民的体质测试，他们的体质都有轻微的提高，虽然不明显，但是用机器是可以测试出来的！”秦武说道。

    这下众人惊了，纷纷围了过来。

    “原因调查了吗？”白羽也是有些惊讶。

    秦武点了点头：“这个体质测试我们之前也有测过，但是没有出现这种情况，分析了最近我们基地的情况，我们的结论是，那些受到病毒影响而变异后的食物对人体有提高作用。”

    白羽眉头微挑，心中念叨：“系统，这结论正确吗？”

    “【情报】：正确，因病毒而变异后的植物，跟变异动物一样，普通人吃了确实会强身健体，只不过变异植物的效果略低于变异动物...”

    “也就是说，内城的幸存者平常吃了那些变异的竹笋，导致整体的体质都有所提高？”王简震惊地问道。

    秦武点了点头。

    “那这变异竹子绝对不能流出到其他基地啊！”韦夏立刻说道。

    白羽笑着说道：“这也算是基地内部的福利了，外城的空地上都种上那些竹子，王城主，你要叮嘱下外城的人，等它们长长再去挖！”

    “大人放心，我一定盯好这些竹子！”王简立刻应道。

    众人又聊了一会之后，便纷纷离开了。

    王简这些管理人员，以及新人类，他们是有房子住宿的，就在外城城主府内。

    “嗝！这是末世以来吃得最饱的一回！”

    “是啊，在共由基地只能说没有饿着，想吃这么饱是不可能的！”

    “原本以为这次战败，一切皆空，没想到竟然加入了犹如天堂般的木川基地，人生还真是神奇！”

    王简点了点头，说道：“经过几次接触，大家应该也明白白羽的性格了，对自己人非常宽容，但是对敌人毫不手软，只要大家老老实实地在这里，相信我们的日子会越过越好的！”

    众人纷纷点头应是。

    此时，现实世界中，绿雉国三头陆行鲨出现之后，绿雉国已经派出大批部队前去围剿，损失了上千人之后，终于将那三头陆行鲨击杀！

    而这件事引起了网上众人的讨论。

    “怎么会出现这么极端的变异情况，三个头也就算了，明明是水里的动物竟然可以上岸，这也太夸张了！”

    “难道这病毒如此厉害，竟然能将海洋中的生物变异成陆地生物？”

    “那我们肯定活不下去了！海洋生物几乎不计其数，估计是陆地上的数百倍，这要全部涌上岸来，那我们死定了！”

    “应该不至于吧！混乱空间中好像也没有出现这么一种情况吧！”

章节目录 第390章

    第390章

    而此时赵军立刻给V边魂打了个电话，虽然两个国家一直不对付，但是表面上基本的礼节还是要做一做样子的！

    “赵主任，有什么事情吗？”V边魂冷淡地问道。

    赵军同样冷淡地回道：“建议你检测下那三头陆行鲨体内的辐射量，我们根据现有条件分析出的结果是，这头鲨鱼并不仅仅是病毒侵染后的结果，还有核辐射！”

    听到赵军的话，V边魂愣了下，然后点了点头，说道：“好，我会做的！”

    然后便挂断了电话。

    “来人！”V边魂略微沉思片刻，高声叫道。

    一名工作人员立刻走了进来，问道：“主任，有什么事情吗？”

    “实验室检查那三头鲨的时候，叮嘱他们船上防辐射的防护衣，然后检查下那三头鲨的身体的辐射量！”V边魂吩咐道。

    “嗨依！”那工作人员虽然有些惊讶，但还是应道。

    很快，实验室那边便赶过来一个试验员，他感激地对V边魂说道：“主任，多谢您的提醒，不然我们这些试验员都要暴露在超量辐射下了！”

    V边魂心中微动，问道：“那三头鲨体内辐射量很大？”

    “没错，非常大，这三头鲨的体内除了病毒侵染之外，还有超量辐射残留在它的体内！”那试验员肯定地回道。

    V边魂骂道：“八格牙路，又是海雕国！”

    如果不是海雕国投过来一颗核弹，怎么会引起这么大的异变！

    V边魂感觉这海雕国就是来坑小弟的！

    想到这里，V边魂一不做二不休，直接将检验结果放在了网上，并且对海雕国做出了声讨！

    “由于海雕国在我国附近海域投放了核弹，导致附近海域的海洋生物受到核辐射和病毒的双重作用，产生极致变异，这种极致变异最终肯定会影响整个海洋内的生物！请海雕国赔偿我们绿雉国此次事件中的损失！”

    网上众人看到这个结论之后，纷纷向海雕国发起责难。

    “你们怎么能随意使用核弹呢，这么下去，海洋生物产生这么大的变异，我们还怎么生存下去！”

    “海雕国一定要给世界一个说法，只是病毒就让我们焦头烂额了，你又加了个蛋！”

    “海雕国应该赔偿所有国家的损失！”

    海雕国的詹姆斯看到其他国家的言论之后，立刻在网上发表了声明：“绿雉国不要无端污蔑我国，对于你们的检验结果我们不承认，退一步说，就算你们的检验结果是对的，那又如何证明是我们那颗核弹爆炸释放的辐射，而不是你们自己进行核试验遗漏出来的辐射呢？其他国家也不要想趁火打劫，说不定你们国家也会落下核弹，出现核辐射呢！”

    最后这句话已经是红果果的威胁了。

    这个声明发出，所有国家都禁声了，他们可不敢招惹跟疯子一样的海雕国。

    但龙国此时站了出来，说道：“龙国呼吁大家一定要保持克制，千万不要轻易使用核弹，现在病毒已经完全爆发，如果再加上核辐射，情况会变得异常复杂。在此，龙国正告海雕国请你们务必不要再宣扬核威胁，否则引起众怒，最终难以收场！”

    后面这句话也是在敲打海雕国，上次交易的时候你们用小型核弹，我们还记着呢，老实点，不然后果很严重！

章节目录 第391章

    第391章

    看到龙国带头说话了，其余国家终于也开始出声，但是这次他们的语气就轻柔多了。

    “我们公鸡国呼吁，不要使用核弹，增加我们这个世界的核辐射！”

    “我们白琵鹭过呼吁，反对核武器，拒绝核辐射！”

    “我们潜鸟国倡导......”

    这次海雕国完全无视了那些国家的呼吁与倡导，但是龙国的警告，他们不得不注意。

    毕竟那宇宙飞船的速度，防御，以及攻击都完全超越了海雕国的当前科技！

    “不就是得到一个宇宙飞船了吗？有什么了不起！”詹姆斯忍不住嘀咕了一句，但他也只能这么酸一下。

    而对外的声明，海雕国说的非常漂亮。

    “我们海雕国十分非常关注世界核辐射以及污染问题，关于核武器的使用我们是慎之又慎，更是担负起了世界环境保护的大国责任！”

    龙国网友看到海雕国的这种声明，纷纷开启了嘲讽模式。

    “话说海雕国有没有把欠世界环境协会的会费交够？”

    “据说已经欠了好几个亿了。”

    “不不不，他们已经退会很久了。”

    “退会是退会的事情，但是前面欠的会费还是要结清的。”

    但海雕国已经是出了名的厚脸皮，完全不在乎别人怎么说他们，无论龙国网友怎么嘲讽，他们都视而不见。

    混乱空间内，白羽已经开始自己的苦力工作。

    因为需要的钢铁太多，白羽基本上没有放过任何一个有金属的建筑。

    “你们在下面等我下！”白羽直接钻进了一幢高楼。

    来到这个高楼顶层，白羽意念微动，墙壁中的钢筋立刻开始争先恐后地往外面钻了出来。

    白羽从顶层往下面走去，那些从墙壁中钻出来的金属变成一个圆球，跟在白羽身后。

    直到那圆形的金属球大到不能通过楼梯的时候，才会停止扩大，接着白羽身后又形成了第二个金属球。

    等待白羽回到一楼的时候，身后已经有数十个巨大的金属球。

    “大家都往远处撤撤，这幢楼估计撑不了太久。”白羽说道，然后挥手，那些金属球变成了易于运输的方块，堆在了他们开过来的车子上。

    大家见钢材已经到手，立刻开着车子往远处驶去。

    轰隆！

    他们刚离开，被白羽抽出钢筋的大楼瞬间倒塌了下来。

    如果真的只是取出钢筋的话，大楼还不至于这么容易就倒了，但是白羽在取出钢筋的时候，连承重墙和承重柱都破坏掉了，最终还是没能坚持住，倒塌了。

    就这样，随着白羽他们搜寻钢材，末世前的大楼，损坏的车辆等等，只要是金属制品，全部被白羽搜集了起来。

    他们只是搜寻了一小块地方，就已经凑足的此次建设所需要的钢材。

    “大人，已经够了！”一旁的韦夏提醒道。

    “这么快就够了？看来末世前木川市内还是有不少钢材的！”白羽笑着说道。

章节目录 第392章

    第392章

    “钢材确实不少，但是能像您这样搜集起来的，完全没有！”韦夏满脸羡慕地说道。

    异能者太过稀少了，韦夏虽然是新人类，但只是普通的敏捷型新人类，仅此而已。

    白羽拍了拍韦夏的肩膀，然后带队返回了木川市基地。

    通过搜寻这些金属材料，白羽感觉自己对金属的控制力又加强了不少。

    进入木川基地外城，一片繁忙的景象，有人在挖着地基，有人在种植竹子，还有人已经在堆砌墙壁。

    所有人脸上都洋溢着幸福的微笑，在末世里，吃得饱，有个安全的基地，他们就非常满足了。

    “都停下手里的工作，吃饭了！”一个工头招呼道，“今天内城给我们送来了笋干，今天午饭也算是有点菜了！”

    “太好了，木川基地真是太好了，竟然还给我们加菜！”

    “其实有米饭吃就已经非常好了，现在又多了笋干，真是越来越好啊！”

    “别说了，赶紧打饭去了！”

    工地上包吃，额外还能获得一些工资，当这些建筑工人听到这个条件的时候，都不敢相信自己的耳朵。

    末世之后上哪找这种活去？

    此时那些选择回到共由基地的幸存者，已经开始饿肚子了！

    “好饿啊，附近的食物都已经被人找干净了，我们根本就找不到！”

    “是啊，早知道就不回来了，留在木川基地至少也应该有一碗稀米汤吧！”

    “唉，都已经这样了，后悔也来不及了，还是出去找点树叶树根吃吧！”

    就在这个时候，共由基地外突然到来了一支队伍，如果白羽在这，一定能认出，这支队伍正是日山基地的队伍，由那个新人类力牛带队！

    而共由基地的幸存者看到力牛他们的时候，完全没有任何反应，他们已经对自己的生活绝望，无论哪个基地来占领，都无所谓了！

    力牛只好抓住一个人，问道：“共由基地这是怎么回事？你说清楚了，我会给你一些食物。”

    原本浑浑噩噩的这个人听到食物两个字，立刻有了精神。

    “好，我跟你说...”那人立刻准备将共由基地的事情细细诉说一遍。

    这时，一旁冲过来好几个人，争着向力牛反馈信息。

    “这位大人，我知道怎么回事，我还去过木川基地，然后又选择回来的！”

    “大人，我知道，我之前是共由基地管理层，知道的比他们多！”

    “他们都是胡扯，我可是知道这其中的辛秘，给我食物，我全部都告诉你！”

    力牛看着这么多人争先恐后地表达着自己，他皱着眉头说道：“你们几个跟我走。”

    点出几个人，力牛带着他们来到一个房间里，其他人都被挡在了外面。

    “现在一个个的说，只要你们说的清楚，我可以给你们每人一份食物！”力牛看着眼前几人，淡淡地说道，“从你开始！”

    “是，大人，事情是这样的，我们基地的黄城主召集军队去攻打木川基地...”

    经过几人的诉说，力牛终于知道了事情的来龙去脉，但这件事却让他无比震惊。

章节目录 第393章

    第393章

    “你们的意思是，共由基地攻打木川基地竟然失败了？”力牛还是有些不敢相信地问道。

    那些人一起/点了点头，这点是基地内所有人都知道的。

    力牛略微沉思了下，问道：“现在共由基地内还有多少人？”

    “至少三十万。”

    力牛眼睛亮了起来，这么多人口如果加入日山基地后，日山基地肯定会发展得更快！

    想到这里，力牛看着他们说道：“既然你们已经拒绝了木川基地，现在我给你们指条明路，那就是去投靠日山基地！”

    “日山基地？好像距离我们这里太远了吧，至少上千公里，我们根本到不了。”

    “是啊，距离太远了，如果能有木川基地的那种飞船，倒是可以考虑下。”

    “可惜木川基地估计是不会理会我们了。”

    力牛见他们还是犹豫，于是说道：“现在共由基地已经被木川基地搬空了，你认为你们还能活下去吗？”

    听到这话，众人犹豫了。

    “现在食物只是最基本的，接下来，你们怎么应对丧尸，你们甚至连个像样的武器都没有！”力牛继续劝说道，“所以你们需要找个基地，作为你们的庇护所，明白吗？”

    “唉，现在真是进退两难啊，早知道之前就应该待在木川基地，虽然住的差点，至少安全不用担心了啊！”

    “留木川基地也不一定是好事，我决定了，投靠日山基地！”

    “我也去吧，大家一起，相互有个照应！”

    力牛听到他们的交谈，继续说道：“我劝你们还是不要一起了，最好能分散过去，这样不会吸引到很多的丧尸，要知道人越多，吸引到丧尸的可能性就越大！”

    “是啊，我们还是分成小股队伍过去吧！”

    “我会给你们提供几辆车子，最好多跑几趟将人带过去吧，这一路我们已经开过来了，倒也没有遇到太多的丧尸！”力牛继续提供支持。

    那些人立刻感恩戴德地说道：“多谢大人，大人您真是在世菩萨啊！”

    力牛摆了摆手，说道：“你们回去后，在共由基地内号召下，最好能将所有人都带过去，这样你们在日山基地也会有个伴！”

    “是，多谢大人，我们先回去了。”

    力牛给他们每人发了一小块土豆饼，打发了他们。

    “队长，为什么要让他们去我们基地？”一名队员看着那些共由基地的幸存者，疑惑地问道，“况且我们基地的粮食好像也不多了！”

    力牛眯着眼睛说道：“现在末世，人力绝对是一种重要的资源，有这么多人，虽然消耗大了，但是生产人员多了起来，我们基地发展肯定会加速的。一旦我们基地发展起来了，人口带来的粮食负担就会降低很多！”

    那些手下似懂非懂地点了点头。

    “走，我们先回去一趟，将这个事情报告给城主！”力牛担忧地说道，“这木川基地好像越来越难搞了！”

    之前日山基地攻打木川基地的时候，被他们轻松击败，当时日山基地城主陈铭以为，只要将共由基地拉下水，那肯定能搞定木川基地。

    要知道共由基地是比日山基地的规模更大，实力更强。

章节目录 第394章

    第394章

    结果竟然被木川基地搞定了，看样子还是碾压式的胜利。

    因为刚才所有人都反馈，自己完全没有反应，就被白羽告知自己被俘虏了，整个共由基地都被俘虏了！

    并且木川基地搞到了一个能飞的宇宙飞船，这已经是完全凌驾于他们基地之上了，必须要把这个信息传递回去才行！

    力牛给共由基地留下一些卡车，然后便匆匆赶了回去，临走时，还美其名曰，帮共由基地的人探路。

    这下又让共由基地的幸存者感激涕零的。

    力牛等人一直到午夜才赶回日山基地，回到基地，力牛立刻便去面见了城主陈铭。

    陈铭无奈地从自己第五个老婆床上起来，穿着睡衣接见了力牛。

    “什么事情，这么急，非要这个时候找我？”陈铭脸色有些不悦。

    力牛硬着头皮说道：“城主大人，这个事情非常重要，所以我必须尽快告诉您！”

    看到力牛如此说，陈铭也意识到事情不简单，问道：“怎么了？”

    “今天我们按照您的命令去了一趟共由基地，结果发现，共由基地被攻陷了！”力牛回道。

    “什么？”陈铭震惊地问道，“你亲眼看到他们被攻陷了？”

    力牛摇了摇头，解释道：“他们基地已经空了，只有三十万幸存者还在！”

    看到更加迷惑的陈铭，力牛将他获得的消息一五一十地说了出来。

    最后，陈铭沉默了。

    在他眼中如此强大的共由基地，竟然被木川基地轻易地解决了。

    “木川基地真的这么强吗？”沉默好长一段时间，陈铭说道。

    像是问力牛，又像是自言自语。

    力牛略微沉吟，便回道：“木川基地强大，一是因为那个二级异能者白羽，而是因为他们获得了一个还能开起来的宇宙飞船！”

    “那以我们基地的实力是没有机会战胜他了！”陈铭有些无奈。

    “嗯，至少目前不宜继续与其为敌，我们还是抓紧发展基地，尽快解决粮食方面的问题才是最重要的！”力牛建议道。

    陈铭点了点头，说道：“嗯，对了，安排车辆，把共由基地那的幸存者都拉回来吧！”

    “城主，我已经让他们自己过来了！”力牛回道。

    “自己过来？”陈铭愣了，“他们过来可能会死很多人，这些可都是劳动力啊！”

    力牛笑着说道：“我们基地空间有限，如果真的三十万人全部拉进来，估计放不下，就用这条路筛选下，死在路上的肯定都是老弱病残，我们只要精壮，这样更有利于我们基地的发展！”

    陈铭对着他竖起了大拇指，说道：“嗯，这个想法不错，就按照你说的做吧！”

    此时现实中的龙国好多地方出现了大块大块的金属，这些自然都是白羽从外面搜集起来的金属块。

章节目录 第395章

    第395章

    “赵主任，那些金属块你们需要吗？”白羽正躺在床上跟赵军连线。

    “要，也算是点资源！”赵军果断回道。

    “需要我给你提供坐标吗？”白羽点了点头，继续问道。

    赵军笑着回道：“这个不用，这么大块的铁疙瘩，找起来很容易，这么重，其他人也拿不走，顺便也训练下搜寻队伍的搜寻能力！一直靠着你点出坐标，他们这群人都变懒了，这次就要让他们锻炼锻炼！”

    “你早该这么想了，累死我了！”白羽装作擦了擦额头的汗水。

    “累个屁，我还不知道你！”赵军笑着说道。

    白羽瞪大了眼睛，回道：“你不知道一个连没有扔进垃圾桶的塑料瓶都懒得捡起来再扔一次的人，做这样的活得有多累！”

    “那只能说明你太懒了，赶紧勤快起来！”赵军笑骂道。

    “现在现实怎么样了？”白羽耸了耸肩，岔开话题，问道。

    “还算平静，就是各地时不时出现的变异动物比较麻烦！”赵军回道。

    “让林灵和叶铭他们两个多出去锻炼锻炼，有他们在，应该还是比较简单的！”白羽想了想，说道。

    “知道，但是现在变异动物出现频率越来越高，他们只有两个，有他们在肯定简单多了，但是没有他们就有些麻烦，新人类人手也不足！”赵军无奈地说道。

    白羽点了点头，同样无奈地说道：“宇宙飞船也不是天天坠毁下来的，我们龙国已经有了三十一个新人类，这其中还有两个异能者，已经不错了！”

    “是啊，再加上有宇宙飞船，我们还是比其他国家好过的多！”赵军笑着说道。

    这倒不是赵军自夸，而是现状，其他国家没有新人类，只靠热武器，解决一个变异动物，实在是太难了！

    动物本身敏捷或者力量就比人类有优势，而变异后的动物，速度或者力量就会变得异常变态。

    普通人根本就跟不上，那些变异后动物的速度，并且那些变异动物每次还都是进行偷袭。

    所以其他国家一旦遇到变异动物，总要牺牲很多士兵才能搞定。

    “海雕国和绿雉国跳得还欢吗？”白羽继续问道。

    “最近都挺老实的，绿雉国应付那些双重变异后的海洋生物就已经焦头烂额了，而海雕国上次被我们敲打了一下之后，也变得老实了起来，但我总感觉这是暴风雨前的宁静！”赵军皱眉说道。

    “不用理他，兵来将挡水来土掩！”白羽毫不在意，然后思索了一番，继续说道，“我进入混乱空间已经有两个月了吧！”

    “是的，六十天了，再过二十一天，我们龙国也会有两个试炼者进入混乱空间了！”赵军应道。

    白羽点了点头，说道：“好了，休息吧！”

    结束聊天之后，白羽进入了梦想。

    一夜无话，第二天，白羽是被敲门声吵醒的！

    白羽翻着白眼，前几天是为了搜集金属，然后帮忙做成各种建筑上需要的形状，每天起早贪黑地工作。

    好不容易结束了这些工作之后，他以为可以睡个好觉，没想到一大早又被吵醒。

    白羽睁开惺忪的睡眼，打开房门，然后又晃晃悠悠地走了回去，倒在了床上。

    “大人！”殷若冰看着白羽，好笑地说道，“元孺说，第一批种植的超级水稻已经可以收获了，希望您能过去见证下。”

章节目录 第396章

    第396章

    “收获就收获，我去见证下也不能变多啊！”白羽拉着被子将自己蒙了起来。

    殷若冰打了个响指，两小块冰出现在白羽的太阳穴。

    嘶！

    白羽打了个冷颤，瞬间清醒了过来。

    “殷若冰同志，上天赐予你异能不是让你用它来叫醒我的，而是让你去跟那些丧尸战斗的，明白吗？”白羽义正言辞地说道。

    跟白羽相处久了，殷若冰也算是了解了他的脾气，对待朋友，白羽的脾气那是十足的好。

    所以偶尔殷若冰也会跟他开个小玩笑什么的。

    “明白啊，但是元孺乘兴而来，你不能让他败兴而归吧？”殷若冰脸上充满了笑意，“所以我只能让你稍微清醒下了。”

    “好，你的目的达到了，可以离开了吧！”白羽无语地说道。

    “那不行，我的任务是把你叫起床，而不是叫醒！”殷若冰坚持道。

    白羽眼珠一转，问道：“你确定不走？”

    “不走！”

    “那行，我准备换衣服了！”白羽直接将自己的睡裤往下退去。

    “啊，流氓！”殷若冰立刻捂着眼冲了出去。

    “小样，我还治不住你！”白羽得意地说道，他的睡裤下面还穿着大裤衩呢！

    洗漱了一番之后，白羽走了出来，看到元孺正焦急地在客厅走来走去，于是说道：“这么走下去，地板都被你踩坏了！”

    “大人，您终于下来了！”元孺立刻高兴地迎了过来，“种植区那边都已经准备好了！”

    “这个事情你看着办就行了！”白羽无奈的说道。

    “这是在您的指导下才完成的研究突破，所以第一次还是希望您能亲眼看着我们收成！”元孺感觉这个仪式感还是要有的。

    “好，我们过去吧！”

    既然都起来了，那就去看看，毕竟是重要的物资粮食，关注下也不错。

    元孺带着白羽和殷若冰来到了种植区。

    联合收割机都已经准备就绪，就等白羽到来。

    看到白羽出现，秦武也走了过来，感慨道：“大人，你指导出来的这个超级杂交水稻不简单啊，你看看这稻穗，感觉沉甸甸的！”

    “那就赶紧收获吧，我听说外城有些人都准备用手里的钱购买粮食，这批粮食下来的正是时候！”白羽笑着说道。

    “嗯，开始吧！”元孺命令道。

    混乱空间的联合收割机非常快，只用了一个小时不到的时间，在数十台联合收割机的工作下，一百亩稻谷全部收获完毕。

    地秤称量之后，得到了最终的收获。

    元孺看到这个产量的时候，明显愣了下，然后惊喜地冲到白羽面前，说道：“大人，请看！”

章节目录 第397章

    第397章

    白羽接过元孺递过来的平板电脑，看到上面的数字：“总计612.34吨。”

    “这么多？”白羽也愣了下。

    “【情报】：该数字是含谷壳的重量，一般稻谷中米占其重量的七成，脱粒成大米之后，应该是420吨左右...”

    看到情报提供的信息，白羽暗道：“我还以为是情报系统出现问题了呢！”

    因为之前情报系统说，这个超级杂交水稻的亩产应该为4吨，一百亩，应是400吨左右才对。

    所以白羽看到那收获的600多吨才会如此惊讶。

    “大人，这么多稻谷估计能产出谷壳120吨，米糠60吨，大米400吨，谷壳能作为燃料使用，米糠作为饲料，大米则是我们的主食，非常完美！”元孺在一旁高兴地说道。

    白羽点了点头，说道：“嗯，不错，安排人处理这些稻谷吧，然后地别荒着，继续种植下一季！”

    “是！”元孺兴奋地说道。

    此时，木川基地的外城已经是高楼林立了，虽然有些高楼还没有完工，大部分高楼也都是毛坯，但毕竟比帐篷看来好得多。

    所以一旦建成，外城的那些求生者就开始迫不及待地搬了进去，就算是毛坯也无所谓。

    苏河和他的儿子剑语是第一批搬入新家的，虽然简陋，但是苏河和剑语都非常高兴。

    “走，我们去换些粮食和蔬菜，今天我们庆祝下搬新家！”苏河笑着说道。

    “好！”小剑语应道。

    父子两人来到外城供应所，苏河对着工作人员说道：“给我来一斤大米，半斤生菜，再来半斤笋干！”

    “好的！”工作人员笑着应道，接过苏河的银行卡，刷掉相应的钱，然后将他要的食物打包交给他。

    动作非常迅速！

    这个供应所刚开的时候，外城的幸存者只要赚了一些钱之后，立刻便冲过来，将钱全部换成粮食。

    他们担心粮食有限，所有人都在疯狂地屯粮。

    但是慢慢的，他们发现，无论他们多少人在屯粮，供应所的粮食依然供给的上。

    这下众人彻底放下心来。

    “木川基地还真是强大啊，竟然能拿出这么多的粮食！”

    “是啊，早知道就不囤粮了，放坏了就尴尬了！”

    “谁说不是啊，以后吃完再去买！”

    其实他们不知道的是，外城这么多人一起囤粮给基地粮库的压力还是非常大的，如果他们再继续囤粮，基地粮仓很可能就会被他们搬空了。

    幸好他们及时停了下来，再加上今天收获了这么多粮食，基地粮食危机彻底解决了！

    苏河带着食物往回走去，路上不断地有人打招呼。

    “苏老哥去买菜了吗？”

    “是啊！就是没有肉食，小孩子正长身体，没有肉可不行啊！”

    “对，不过听说，上面已经开始研究肉类供应了，相信很快就能有结果！”

    “希望如此啊！”

章节目录 第398章

    第398章

    “我相信上面肯定能解决我们肉类供应的事情，毕竟我们粮食都这么充足，养殖业肯定也会非常发达！”

    “是啊，不过如果上面能承包给我们个人去养殖就好了！”

    “现在估计还不行，条件不成熟，等以后物资丰盈了之后，肯定会考虑的！”

    基地内每个人的眼中都有光，那是对未来的希望。

    这个时候，木川基地迎来了从墨海基地赶来的车队。

    庞兴见到秦武和白羽，立刻便说道：“大人，秦城主，我们基地内的粮食已经出现危机了，能不能支援我们一些粮食啊？”

    白羽看了一眼庞兴，笑骂道：“你这是闻着香味过来的吧！”

    庞兴愣了下，然后问道：“啥意思？”

    秦武笑着解释道：“我们刚刚收获了一季水稻，你这就过来求粮，难道不是闻着香味过来的吗？”

    庞兴微怔，然后大喜道：“太好了，请大人支援一些！”

    秦武想了想说道：“也行，那就给你们一百吨先应应急，你们基地的粮食也应该快成熟了，到时候也给你们留下一些！”

    听到秦武的话，庞兴愣住了：“一百吨？好像木川基地也就一百亩地，一百吨不会把所有的收获的粮食都给我们了吧？”

    白羽笑着说道：“你这也太低估我们木川基地科研所的实力了，如果就产出一百吨，怎么可能全部给你，能不能动动脑子？”

    “那你们这次一共收获了多少？”庞兴试探着问道。

    “不多也就三四百吨而已！”白羽回道。

    “三四百吨？”庞兴直接站了起来，震惊地看着白羽两人，一时间竟然不知道该说什么。

    白羽两人也没有说话，就那么好笑地看着庞兴。

    庞兴缓了缓，然后问道：“大人，我们能一直保持这种产量吗？”

    “当然，如果只有一次，那还搞什么粮食生产！”白羽回道。

    庞兴震惊地咽了口唾沫，然后小心地问道：“难道我们墨海基地借给你们使用的田地种植的也是这种高产粮食吗？”

    “当然，有田可不能浪费！”白羽回道，然后叮嘱道，“这个可是机密，一定尽可能保密！”

    “是！”庞兴立刻应道。

    虽然粮食的事情，最后肯定会被基地内所有人都知道，但是能拖一天是一天。

    庞兴此时终于明白，为什么木川基地借用他们田地的时候，直接在四周建起了高高的围墙，并且安排士兵在围墙上值守。

    原来是这么高产的粮食，确实需要严密保护起来！

    木川基地这边直接给了庞兴一百吨稻谷，让他回去自己处理去。

    即便如此，庞兴还是非常高兴，这样就能缓解他们基地的粮食危机了。

    “大人，木川基地内怎么突然间多了这么多人？”庞兴是不知道共由基地前来攻打木川基地，反而被木川基地灭了的事情。

    主要是因为白羽及时赶了回来，很快结束了这个战争，所以墨海基地甚至都不知道木川基地发生过战斗。

    “都是共由基地的幸存者，愿意过来的，全部都过来了！”白羽淡淡地回道。

章节目录 第399章

    第399章

    “什么！共由基地的幸存者？”庞兴再次震惊了，“这到底是怎么回事？”

    秦武将这个事情解释了下，庞兴已经呆滞了。

    “你的意思是说，共由基地想吃掉我们，结果被我们吃了？”庞兴一脸的不可思议。

    “可以这么说，这次解决共由基地的时候，我们发现，共由基地竟然是被一个三级的智力型丧尸控制的人类基地！”秦武沉声说道，“所以我怀疑还有更多的人类基地是被高级丧尸控制了。”

    庞兴感觉自己的认知都要被改写了：“丧尸混到幸存者基地，然后掌控整个基地？”

    “没错，原来的共由基地就像是一个猪圈！”白羽做了一个不是特别恰当的比喻，“那个尸王随时都可以选一头宰了吃！”

    “这也太恐怖了！”庞兴皱眉说道，“那日山基地不会也是被高等级的智力型丧尸控制了吧？”

    “不是！”白羽回道，“至少上次看到那陈铭的时候，还不是！”

    “对了，我这边在日山基地的间谍给我带回了一些消息！”庞兴急忙说道。

    白羽有些惊讶：“哦？你竟然还在日山基地安插了间谍？”

    “嗯，我们距离日山基地也就不到两百公里，不算太远！”庞兴应道。

    “说说看你得到的那些消息！”白羽点了点头。

    “嗯，日山基地好像要接收共由基地的幸存者，但是却让那些幸存者自己过来！”庞兴说道。

    “自己过去？这么远的距离，岂不是要死很多人？”秦武皱眉道。

    “简单，他们就是想筛选青壮，不要那些拖后腿的而已！”白羽笑着说道，“还有呢！”

    “还有就是，日山基地前两天来了一个异能者，趾高气扬的，很有可能是二级异能者！”庞兴继续说道。

    “竟然出现了高级异能者，估计不是散人，就是其他基地过去的！”秦武分析道。

    “散人不会趾高气扬的，十之八九是其他基地过去的！”白羽摇了摇头，说道，“这样的话，陈铭估计又要搞事情了！”

    因为共由基地的人很多都是见识过木川基地的飞船，只要稍微打听就知道了。

    但是这个消息如果被陈铭利用，他就可以非常轻易地完成借刀杀人的目的。

    现在没有哪个基地会对还能飞起来的宇宙飞船不感兴趣。

    这种高科技的外星产物，绝对是所有基地争夺的对象，无一例外！

    “早知道我们就应该及时去把日山基地灭了！”秦武恨恨地说道。

    白羽摇了摇头，说道：“难道你还能把所有幸存者都杀了吗？我们有飞船这个事情，总会被外人知晓的，除非我们永远不用！”

    秦武两人叹了口气，点了点头。

    “所以我们就以逸待劳，看陈铭怎么搞事情，其实有了这艘飞船，足以可以保护我们的基地！”白羽笑着说道，“如果真的惹急了，去他们基地飞一趟也不是不可以！”

    “没错！”秦武附和道。

    “所以大家还是先努力提高自己的实力，静待他们过来就行！”白羽最后说道。

章节目录 第400章

    第400章

    “是！”

    这个时候，现实中的赵军突然给白羽发了个私信：“白羽，有事，抽空回复我下！”

    白羽看到这个私聊之后，立刻起身说道：“你们先聊，我这边有点事情，先回去了！”

    “是！”秦武和庞兴立刻站了起来，看着白羽离开之后，然后才坐了下来。

    “秦城主，我想问下，那个高产农作物是怎么搞出来的？”庞兴好奇地问道。

    现在世界上各个基地都在搞这个研究，但就没有听说哪个基地成功的。

    而木川基地实在是太小了，一共也就三四万人的样子，这一点人，能找到什么人才？

    只有人多才能筛选出更多的人才。

    秦武看了一眼庞兴，笑着说道：“这是基地机密，但是你也算是我们的核心人员了，告诉你也无妨。”

    庞兴立刻竖起了耳朵。

    “这个高产农作物虽说是我们基地的科研所研究出来的，但实际上是在大人的指导下才有所突破的！”秦武继续说道。

    听到这话，庞兴整个人都傻了？

    “大人？他不是异能者吗？怎么还会搞科研？”庞兴一脸的问号。

    秦武笑着摇了摇头，说道：“其实一开始我也有这个问题，但是现在我已经能接受了，有些人就是天才，也是全才，比如大人，杀得了丧尸，做得了科研，看得懂外星文字，玩得转外星飞船！”

    听到秦武的话，庞兴苦笑着摇了摇头：“如果不是白大人就在我们基地内，我还真不敢相信会有这样的人存在，完全不符合逻辑啊！”

    “是啊，我现在就一直在庆幸，当初遇到大人时，果断投靠！”秦武笑着说道。

    “我也在庆幸，当初没有跟大人死磕！”庞兴同样感慨道。

    他们之间的对话，白羽是不知道的，他已经回到自己的卧室，与赵军连线上了。

    “赵主任，有急事？”白羽直接问道。

    “也不算是急事，不过确实有事找你！”赵军点了点头，略微思考了下，继续说道，“之前石鸡国领导找到我们，想让你帮个忙！”

    “什么忙？”白羽皱眉问道。

    “你应该也知道石鸡国跟我们龙国的关系不错，并且他们也许给我们一些利益，所以我先跟你联系下！”赵军回道，“当然，如果你不愿意的话，那也没事！”

    “先说说什么事情，以及我们能获得什么？”白羽问道。

    赵军点了点头，继续说道：“他们希望你能将他们两个试炼者聚集到一起！”

    白羽眉头一挑，问道：“石鸡国都有第二个试炼者进入混乱空间了吗？”

    “嗯，就在昨天！”赵军应道，“但是他们进入混乱空间的位置相距甚远，所以希望你这边能用宇宙飞船帮他们集合到一起！”

    “倒也不是什么难事，他们许诺了什么好处？”白羽直白地问道。

    虽然不是难事，但也不能白白动手吧，不然每个国家都让龙国出手，白羽岂不是要整天飞来飞去的！

章节目录 第401章

    第401章

    “石鸡国许诺了一个没有探索完成的宇宙飞船！”赵军回道。

    听到这个消息，白羽震惊了：“他们竟然舍得用一个没有探索完成的宇宙飞船来换取两人齐聚？”

    “当然不止，石鸡国说了，如果在宇宙飞船内发现了基因药剂，他们要两支，其他收获要一成！”赵军摇了摇头，说道。

    “这么说倒算是合理了！”白羽微微点头，说道，“行，这活我接了，你跟他们说，我会按照他们的要求带他们汇合，他们也必须按照我们商定好的来，不然后果自负！”

    “明白！”赵军应道，“我去再和他们沟通下，他们混乱空间的试炼者应该也需要跟当权者商量下，毕竟是一个宇宙飞船呢！”

    “嗯！”白羽点了点头，然后结束了通话。

    赵军结束通话之后，立刻和石鸡国混乱办的主人阿赛德通了电话。

    “我已经跟我国试炼者白羽沟通过，他同意帮你们两个试炼者汇合，但是我们要确认你们真的会将那个宇宙飞船让给我们！”赵军说道。

    阿赛德高兴地回道：“亲爱的龙国朋友，我们肯定会信守承诺的！”

    “不不不，你没有明白我的意思，我不是说你们不信守承诺，而是担心混乱空间内的基地不信守承诺，所以，需要你们彻底沟通好之后，我会立刻通知白羽。”赵军说道。

    阿赛德微微一愣，然后立刻回道：“嗯，我明白了，我会跟我们的试炼者沟通好之后，再联系您的！”

    “好，那我等你的电话！”赵军笑着挂断了电话。

    阿赛德结束与赵军的通话之后，立刻便联系上了混乱空间内的试炼者阿巴斯。

    “你们基地的掌权者是否同意将这个飞船让给白羽，这点一定要确认好才行！”阿赛德向阿巴斯问道。

    阿巴斯皱眉回道：“他们肯定是不想让出去，但是我这边还在努力，先等我的消息吧！”

    “好，尽快，阿布可能坚持不了太久！”阿赛德催促道。

    “是！”

    阿巴斯皱着眉头，再次往基地内的城主府赶去，他需要再努力一把。

    “我有要事要见城主大人，是关于外面那艘宇宙飞船的！”阿巴斯对着门口的守卫说道。

    那守卫听到这话，立刻说道：“请稍等！”

    那守卫走了进去，没多大会，便有走了出来，说道：“跟我来吧！”

    阿巴斯跟着守卫来到了一个办公室，城主正坐在桌前办公，听到有人进来了，抬起头看了一眼阿巴斯，问道：“听说你有关于那艘宇宙飞船的信息？”

    “嗯！”阿巴斯应道。

    城主放下手中的文件，问道：“说说看！”

    “我这边能联系到龙国的幸存者，他是一个实力高强的异能者，他可以帮我们将那飞船彻底探索一遍！”阿巴斯点了点头，说道，“他已经成功探索了两艘飞船，并且其中一艘还被他修复好了，可以自由飞翔！”

    “什么？这怎么可能？这些飞船坠落下来之后，都是损坏的，怎么可能还会飞翔！”城主皱眉说道。

    “我知道这非常难以令人相信，但这是事实，我也是好不容易联系上他，并且让他将我的同伴送到这里来，这是个机会！”阿巴斯劝说道，“不然我们光守着这个飞船，打不开里面的舱门对我们的发展没有丝毫用处！”

    城主皱眉沉思了起来，末世前，他们国家确实与龙国关系不错，但是毕竟已经末世了，之前的关系还能不能维持也是未知之数。

    “他们什么要求？”半晌，城主再次开口问道。

    “收获他们要九成，并且没得谈！”阿巴斯回道。

章节目录 第402章

    第402章

    此话一出，城主的眉头皱得更深了！

    过了好长一段时间，城主开口道：“可以，让他们过来吧，看看他们是不是真犹如你所说的那么厉害！”

    “是！多谢城主！”阿巴斯高兴地说道，然后离开了。

    一旁的侍卫低声问道：“城主，就这么拱手让出九成的收获吗？”

    “到时候看吧！”城主意味深长地说道。

    “是！”

    阿巴斯立刻回到自己的帐篷，将事情向阿赛德汇报了一番。

    其实，刚才那一幕龙国和石鸡国都已经看到了，也不需要他汇报了。

    阿赛德叮嘱了几声一定要好好招呼白羽之后，便给赵军打了电话。

    “赵主任，您应该也看到了吧，我们这边已经搞定了，所以，麻烦您了！”阿赛德客气地说道。

    “嗯，我这就跟白羽说，你们提供的坐标都没有问题吧？”赵军最后确认道。

    “没有问题！”阿赛德应道。

    “好，我这边就安排！”赵军挂断了电话，然后连线混乱空间的白羽。

    “怎么，已经搞定了？”白羽问道。

    “嗯！你先去第一个坐标接上阿布，然后再去这个坐标，是个基地！”赵军给白羽发送了两个坐标，说道。

    “好的！”白羽点了点头，然后突然想到他不会石鸡国那边的语言。

    如果是写出来，白羽可以利用情报系统，知道什么意思，但是只是听，还真是听不懂！

    白羽直接走了出去，找到秦武，说道：“帮我问问基地内有没有会石鸡国语言的！”

    秦武听到这个要求愣住了：“大人，您是准备去石鸡国吗？”

    “嗯，有个任务，报酬不错，所以想去看看！”白羽点了点头。

    “任务？”秦武更加疑惑了。

    这两天大人好像没有出去过，上哪接的任务啊？

    “别愣着啊，赶紧找去！”白羽看秦武还呆在原地，立刻催促道。

    “哦哦，我这就去！”秦武立刻跑了出去。

    很快，在王简的帮助下，外城找到了一个会石鸡国语言的人。

    幸好木川基地吞并了共由基地，不然只靠内城那些人，还真找不到这个翻译！

    秦武和王简带着那个叫唐艺怡的翻译赶了回来。

    末世来临的时候，唐艺怡刚毕业，性格坚韧的她竟然挣扎着在末世活了下来。

    白羽看着他们带来的唐艺怡，系统提示道：“【情报】：唐艺怡，女25岁，精通八国语言，三围......”

章节目录 第403章

    第403章

    白羽看着那唐艺怡，笑着说道：“会的外语不少啊！”

    “回大人的话，末世前，我是外语专业的。”唐艺怡恭敬地回道，虽然她不知道眼前这人是谁，但是看城主都对他毕恭毕敬的，肯定是个大人物。

    “嗯，以后你就专职做我的翻译吧，工资按照管理人员提供！”白羽吩咐道。

    “是！”秦武和王简两人齐声应是。

    唐艺怡听到这话，身体不由地抖了抖，暗道：“我都把自己弄得这么灰头土脸了，还是躲不过这一劫吗？”

    “怎么？你有问题吗？”白羽看着低头不语的唐艺怡，问道。

    “我，我...”唐艺怡不知道自己该怎么说，因为她担心自己拒绝估计自己都见不到明天的太阳了！

    “如果真的有问题，那也没事，帮我这一次，以后你该干啥干啥就行！”白羽说道。

    王简一个劲地给唐艺怡使眼色，想让她答应下来，但是唐艺怡完全不能理解王简的意思！

    “我，我需要考虑下！”唐艺怡见白羽也没有非要留下她不可的意思，于是模糊地回复道。

    “那行，不过现在我们要出发了！”白羽说道，然后招呼道，“殷若冰，准备好了吗？”

    “好了！”殷若冰从楼上走了下来。

    “秦城主，宇宙飞船我要使用一段时间，估计也就一天的时间就能搞定！”白羽略微思考了下，然后说道。

    “好的，只是一天的时间应该没什么问题！”秦武点了点头。

    白羽带着殷若冰，李大壮兄弟两人，外加一个翻译唐艺怡走上了飞船。

    当然飞船内还有二十个防御型机器人负责照顾他们五人。

    只有殷若冰和唐艺怡两个女人，所以上了飞船之后，殷若冰就拉着唐艺怡去一旁的生活舱聊天去了。

    殷若冰看着一脸乌黑的唐艺怡，笑着问道：“刚才你拒绝白羽大人的职位邀请，是不是因为担心他看上了你的美色啊？”

    自己的心事被人揭开，唐艺怡有些慌乱：“不是不是，只是...”

    “不要否认了，我也是女人，我懂你的心情，但是其实你可以考虑下白羽大人提供的这个职位，白羽虽然看起来懒散不靠谱，但实际上他比任何人都要靠谱！”殷若冰评价道。

    唐艺怡惊讶地看着殷若冰。

    殷若冰继续笑着说道：“你也不用把自己弄得灰头土脸的，木川基地不像之前的共由基地，这里还是有规则的，不用担心你的外貌会给你带来什么麻烦！就算真的有人找你麻烦，也可以来找我，我帮你摆平！”

    唐艺怡点了点头，如果可以漂亮，谁愿意把自己弄得脏兮兮的？

    “既然你听明白了，那就去洗洗吧，我在外面帮你看着！”殷若冰指了指一旁的卫生间。

    “嗯！”唐艺怡应道，然后走了进去。

    殷若冰教会她使用清洗设备之后，便走了出去。

    这个飞船上的卫生间非常高级，在洗澡的时候，同时可以将衣服洗掉，等洗完澡，衣服也洗干净，并且烘干了！

    此时，混乱空间中，石鸡国南部靠近海边的位置，一个肤色黝黑的男子正在被三头鳄鱼围攻，他已经爬上了一棵大树

章节目录 第404章

    第404章

    但是那三头鳄鱼不依不饶，张开大嘴，对着大树的树干就是咬了起来！

    现实中石鸡国混乱办主任阿赛德已经给他发了私信：“坚持住，我们已经跟龙国沟通好了，龙国的白羽会去营救你，你一定要坚持住！”

    原来这个男子就是石鸡国随机进入的第二个试炼者阿布。

    阿布看着下面飞速破坏树干的鳄鱼，他的心里都已经绝望了，但是听到阿赛德的话，他的眼神中立刻涌现出生的希望。

    “羽神竟然亲自过来营救我！太好了！”阿布开始观察周围的环境，他要用尽一切办法让自己多活一段时间！

    跟龙国关系比较铁的石鸡国，他们国家的民众很多也是称呼白羽为羽神！

    看一圈，阿布直接将一个小枝丫掰断下来，然后向那三个鳄鱼投掷过去。

    被这突然掉下来的枝丫吸引，那三个鳄鱼对着那枝丫咬了一通，枝丫立刻四分五裂开来。

    看的阿布心里一颤，如果自己掉下去，估计也会这样吧！

    他赶紧继续撕扯树上的枝丫，不断地往下面扔去，一开始还能吸引下那三头鳄鱼的注意。

    但是那三头鳄鱼发现这些落下来的东西并不是它们的目标，于是便不再理会那落下来的树枝，而是专心致志地啃起树干来！

    听着那鳄鱼牙齿和树干之间摩擦的声音，阿布感觉到一阵牙酸。

    “这鳄鱼是疯了吗？从来没有听说过鳄鱼会啃树的啊！”阿布一阵无奈。

    在三头鳄鱼的攻击下，这棵大树的枝干很快便被啃缺了一半！

    阿布在树上甚至不敢做大动作，他担心自己动作稍微剧烈一些，这棵树估计就要倒了。

    而树下的三只鳄鱼接下来的动作，让阿布彻底惊呆了。

    啃掉一半树干之后，三只鳄鱼竟然不约而同地停了下来，然后走到缺口的另外一边，甩动自己的尾巴，往树干上抽了过去。

    嘭嘭嘭！

    每一下都像是抽在了阿布的心头，大树已经开始歪了起来。

    “这鳄鱼成精了啊！”阿布暗道，它们竟然知道咬断一半，然后从另外一个方向推倒大树！

    咔嚓！

    大树终于坚持不住，往地上倒了过去，而三头鳄鱼飞快地向阿布可能落地的位置奔去。

    “完了！”阿布无奈，周围附近也没有其他树可以供他爬上去了，而远处，根本来不及，自己已经被它们追了一天时间了，力气也基本耗光了！

    就在三头鳄鱼来到他跟前的时候，三道激光从天而降，准确地命中那鳄鱼的脑袋。

    秒杀！

    阿布完全愣住了，回头仰望看到那熟悉的宇宙飞船，激动地热泪盈眶！

    还没有被随机进来的时候，阿布不知道看了多少遍这艘宇宙飞船攻击共由基地队伍的视频，当然无比熟悉。

    “别愣着了，赶紧上来吧！”一个好听的女声说道。

章节目录 第405章

    第405章

    阿布看到一个平台落在了自己的眼前，他立刻爬上那个平台，平台快速升起，将他送进了宇宙飞船中。

    白羽还没有说话，阿布就激动地看着白羽，一通叽里呱啦地说了起来。

    唐艺怡在一旁飞速地翻译道：“羽神，真的是羽神，我每天都在关注您，太好了，羽神竟然来营救我了！”

    白羽一脸黑线，然后说道：“闭嘴！”

    唐艺怡同样翻译了过去。

    阿布立刻停止了念叨，然后不好意思地道歉：“对不起，见到您太激动了！”

    白羽点了点头，回道：“行了，先休息下，最多三分钟，我们就能送你到指定的位置！”

    “是，多谢羽神！”阿布回道。

    说完，白羽走回了中控室，而唐艺怡疑惑地问道：“冰姐，这人怎么好像是认识大人啊？”

    殷若冰也皱起了眉头：“不知道，据我所知，大人好像没有出过国，这人怎么会知道大人的，还称呼他为羽神？”

    “或许大人本身就是神，曾经显化帮助过他们！”李小壮突然开口道。

    “神吗？”殷若冰还真不敢直接否认，因为白羽做的所有的事情，都是匪夷所思的！

    殷若冰和唐艺怡两人满心的疑惑，但是李大壮兄弟两人就好很多了，他们根本就不会考虑这些事情。

    很快，宇宙飞船就来到了石鸡国北部的伊丝基地。

    这里就是那石鸡国另外一个试炼者阿巴斯所在的位置！

    阿巴斯已经在约定好的位置等着白羽他们了。

    看到那巨大的宇宙飞船，阿巴斯咽了口口水，暗道：“这比他们发现的那个坠毁的飞船还要大啊！”

    而站在远处城墙上的伊丝基地城主看到这个宇宙飞船也是震惊地呆立在当场。

    “龙国怎么可能会获得这么大的一个宇宙飞船，竟然还没有损坏？”城主喃喃道。

    一旁的手下低声问道：“城主，那我们还有后续动作吗？”

    城主立刻摇了摇头，回道：“以我们这个基地的实力，还是别打这种高级飞船的主意了，吃不下，容易撑死！”

    “那我们接下来怎么办？”

    “全力配合龙国过来的支援！”城主果断地说道。

    “是！”

    巨大的宇宙飞船降落在伊丝基地外的空地上。

    白羽带着阿布，还有其他人走了下来。

    阿巴斯看到阿布安全地被送了过来，高兴地说道：“多谢白羽大人！”

    “不用客气，我们只不过是交易而已，那个坠毁的飞船在什么位置，赶紧解决了，我们还要回去！”白羽摆了摆手说道。

    这是，伊丝基地城主走了过来，高兴地说道：“欢迎龙国的朋友，我是伊丝基地城主扎尔达里，欢迎你们！”

    白羽对他点了点头，说道：“现在基地事务比较多，不宜在这里耽误太长时间，还请告诉我们那宇宙飞船的位置，我们探索完就离开！”

    听到白羽竟然这么着急，扎尔达里立刻应道：“好，在那边，大约有一公里的位置！”

    “走！”白羽立刻招呼道，然后领头往那边走去。

    很快白羽便看到了那个坠毁的宇宙飞船。

章节目录 第406章

    第406章

    “【情报】：已损坏的卫星级宇宙飞船，...”

    白羽摇了摇头，他还希望能再搞一个能飞的宇宙飞船呢，看来是自己想多了。

    绿雉国那种情况是非常巧合的，正好落在一个基地的位置，正好又被基地发现，基地正好又有反导防御车，飞弹卸掉了大部分冲击力，这才让那行星级的宇宙飞船没有彻底损坏。

    既然已经损坏了，那就赶紧搞完回去。

    门已经被撞开了，门口有伊丝基地的士兵守卫着。

    “门都打开了，为什么不进去看看！”白羽好奇地问道。

    扎尔达里无奈地回道：“我们安排过一支队伍，其中还有三个新人类，进去后被那防御机器人全歼了！”

    白羽点了点头，说道：“好，你们的人留在外面，我们进去看看！”

    “万事小心！”扎尔达里叮嘱道。

    白羽摆了摆手，然后带着殷若冰等人走了进去。

    那些对于伊丝基地是难以搞定的防御型机器人，但是在白羽手上完全没有任何威胁。

    “殷若冰去控制，我这边夺取权限！”白羽吩咐道。

    “是！”殷若冰走到前面，单手抬起，已经冲过来的两台机器人瞬间被冰封。

    白羽飞快地夺取了权限，然后说道：“好了，放了它们吧！”

    然后白羽给它们输入了指令，让它们去拦住其他机器人。

    白羽轻松地解决了所有的十五台机器人，然后开始搜刮各个舱内的东西。

    李大壮两兄弟就是来干这活的，白羽只负责将门打开。

    大约用了两个小时，将所有的物品全部都搜集了起来，然后往外走去！

    此时龙国直播间中，网友议论纷纷。

    “怎么感觉羽神探索这宇宙飞船跟回到自己家后花园一样啊！”

    “是啊，完全没有任何压力，之前没有殷若冰的时候，至少处理那些机器人还有点费事，现在简直不要太简单！”

    “我就说羽神是外星人，你们还不信，看吧，这下明显了吧！那些舱门没有一个能阻拦住羽神的！”

    而时刻关注白羽的那些外国混乱办的人员也开始议论了起来。

    “很明显，白羽就是知道那些外星文字的意思！”

    “这样白羽便会很容易拿到机器人的控制权，然后打开各个舱门！”

    “但是他怎么会知道外星文字的意思呢？难道真的是外星人？”

    “不清楚，但是我认为我们国家可以尝试着跟龙国合作，你看人家石鸡国合作得就非常好！”

    “好主意，我们主任提下吧！”

    几乎所有的国家的混乱办都在讨论与龙国合作的事情。

    但大多数国家还是持观望态度，毕竟一个宇宙飞船的收获可不小，如果分给龙国九成，太亏了！

    混乱空间中，白羽带着收获走出了宇宙飞船，身后跟着一排机器人。

    外面的扎尔达里已经完全惊呆了。

    他们进去的一支队伍好像只坚持了二十分钟？好像还不到！

章节目录 第407章

    第407章

    人比人得死，货比货得扔！

    看看人家白羽，进入飞船两个小时，把里面的东西全都搬了出来。

    至少扎尔达里不信白羽还会遗落什么在里面。

    两个小时估计大部分时间都是在赶路，或者在拆卸某些东西吧！

    因为扎尔达里在白羽身后的队伍里看到了一些仪器，盒子之类的东西。

    “我们之前约定过，收获九一分，我九你一！”白羽开口道。

    扎尔达里立刻点了点头，回道：“没错，我们只要一成！”

    白羽看那扎尔达里似乎并没有其他的小心思，有点遗憾，他还想着扎尔达里动手，自己好把这些东西都带回去呢！

    结果人家老老实实的，自己都没有借口全部带走。

    “行，那我们就按照约定分成，不过这里有些东西是不太好分的，我这边有个方案，你看看行不！”白羽想了想说道。

    “大人请说！”扎尔达里拱手说道。

    “我把这个冷核聚变反应盒给你，以你基地的规模，它完全可以提供你们所有人的用电！”白羽开口说道。

    听到这句话，扎尔达里懵了，能提供他们所有人的用电，这个东西可太重要了！

    “另外再加一支基因药剂和两台机器人，剩下的都是我的！”白羽继续说道，“你看怎么样？”

    听完白羽的话，扎尔达里立刻回道：“可以可以，多谢大人啊！”

    只是那一个冷核聚变反应盒，它的价值就绝对不止一成，更何况白羽还额外给了东西。

    无论给什么都是赚的！

    当然这是扎尔达里的想法。

    但是对于白羽来说，冷核聚变反应盒自己的基地已经能够制造了，并且还比这个高级。

    毕竟，夏惠是根据那行星级宇宙飞船动力舱的反应盒研究出来的。

    而给扎尔达里的两台防御型机器人都是那种最低级的，有些呆板。

    基因药剂纯粹就是稍稍弥补下他们新人类的损失。

    既然已经商定好了，白羽将那些东西，直接经过自己的手，然后再交给扎尔达里！

    虽然分给伊丝基地了，但还是要复制到现实中的！

    做好这一切，白羽撑起帐篷，钻了进去，先将刚刚交给扎尔达里的物品，复制到现实的坐标告知赵军，然后才将阿巴斯和阿布，还有翻译唐艺怡叫了进来。

    唐艺怡虽然对白羽的动作无比疑惑，但是想到李大壮跟她提到过的事情，遂不再犹豫钻了进去。

    “按照现实的约定，我会给你们两人一人一支基因药剂，但必须经过我手！”白羽看着他们两人说道。

    阿巴斯立刻点了点头，说道：“没有问题，这些东西本来就是您获得的，能给我们两个用，已经是莫大的恩惠了！”

    “好，既然你们没有问题，那这两支基因药剂就给你们了！”白羽从一旁取出基因药剂，放在了他们两人手里，“提醒下尽快使用，不然被人看到估计会有杀身之祸！”

    “是！”阿巴斯和阿布立刻将那基因药剂注射入自己的身体内。

    注射完之后，两人再次道谢，白羽挥了挥手：“好了，你们出去吧！”

章节目录 第408章

    第408章

    唐艺怡同样也被白羽赶了出去，白羽将那两个基因药剂的现实复制品坐标告知赵军之后，也走了出来，将帐篷收拾好。

    “扎尔达里城主，我们的交易也算是完成了，以后如果有机会，我们还可以再合作！”白羽笑着伸出手来。

    扎尔达里立刻伸出手来跟白羽握了握，说道：“我相信，我们一定还有机会再次合作的！”

    “那我很期待！”白羽回道，然后带着队伍便离开了这里。

    扎尔达里看着白羽等人上了比那坠毁的飞船大一号的飞船，然后快速升空消失在远方。

    扎尔达里收回目光，看着阿巴斯，问道：“你们真的有方法联系到龙国这位吗？”

    “当然！”阿巴斯回道，“但是这个联系方法，没办法跟你解释！”

    就算阿巴斯跟扎尔达里说现实与混乱空间的事情，他估计也是懵的。

    扎尔达里摆了摆手，说道：“不用解释，以后你们两个就是伊丝基地的副城主了！”

    阿巴斯和阿布完全愣住了。

    什么情况？怎么突然就升职了？

    我不是刚来吗？刚来就当副城主，有些不好吧！

    但他们两人反应也非常快，立刻齐声应道：“多谢城主，我们一定鞠躬尽瘁死而后已！”

    而现实中的石鸡国已经完全沸腾了，阿赛德更是激动地向领导汇报这个好消息。

    要知道成为副城主之后，他们就可以获得这个基地所有的物资了，这样反哺到现实中，他们现实中也会变强！

    现实中石鸡国领导得知这个消息之后，说道：“别忘了感谢下龙国！你给那赵军打个电话，我给龙国领导打个电话！”

    “是！”

    而现实中其他国家看到石鸡国的试炼者竟然因为白羽帮助了他们一把就成为了副城主，他们的心思纷纷活络了起来。

    原本不准备和龙国合作的国家立刻开始重新评估与龙国合作的利弊！

    首先是飞船的收获九一分，虽然感觉上很吃亏，但是那飞船上的收获自己还不一定能搞出来！

    就算搞出来了，自己国家的试炼者能不能拿到也不一定！

    所以九一分似乎也不是那么不可以接受！

    而经过白羽帮助，可以在混乱空间中给自己国家的试炼者加码，至少让基地重视他们。

    只要受到重视，基地内的大部分资源就可以通过获得而复制到现实中了！

    总体上来说，还是可以搞的！

    但现在最关键的问题是，混乱空间内，自己国家的试炼者能否见到基地高层，能否跟基地高层达成这个交易！

    否则就算他们计划的再好，都没用！

    这个问题只能靠试炼者去努力了！

    这些评估结果很快便提交给各个混乱办主任，他们看着这些评估，皱眉沉思了起来。

    混乱空间中，白羽他们乘坐着宇宙飞船飞快地往木川基地的方向飞去。

    “滴滴，检测到大量变异飞禽靠近，提高飞行高度进行躲避！”宇宙飞船提示道。

章节目录 第409章

    第409章

    白羽听到宇宙飞船的提示皱眉说道：“将外界景象切到屏幕上！”

    中控室的屏幕上立刻出现了大批飞鸟从飞船的左侧飞来，铺天盖地！

    “【情报】：因感应到剧烈天气变化，导致鸟类出现大规模迁徙，三天后，整个混乱空间内都会有强降雨，预计此次强降雨会持续一个月，最终结果会导致洪水泛滥！...”

    “卧草！”白羽看到这个情报提示，脸色微变，忍不住叫出一声国骂！

    而龙国的直播间中，众人看到白羽突然骂了一句，好奇地议论了起来。

    “什么情况？很少见羽神讲国粹啊！这是怎么了？”

    “是啊，感觉羽神的脸色都变了，不会是那些变异鸟群里有特别厉害的吧！”

    “特别厉害的也不可能干过宇宙飞船吧！肯定不是！”

    “刚才看羽神屏幕上出现那么多飞鸟迁徙，感觉好像是要出现什么自然灾害！”

    “自然灾害？卧草，不会是地震，火山喷发，然后将宇宙飞船顶出去吧！”

    混乱空间中，李大壮在一旁好奇地问道：“怎么了？”

    白羽摇了摇头，然后在心里问道：“此次洪水会淹没木川基地吗？”

    “【情报】：会，建议将基地迁移到世屋高原上，此次洪水那里不会被淹没。”

    “世屋高原？不就是我们现在所在的位置吗？”白羽看了看飞船外面的景色，暗道，“如果迁移到这里，估计一切都要重新开始啊！”

    这次系统没有了反应，白羽无奈地摇了摇头。

    不管怎么说，先回去跟秦武商量下再说！

    十分钟后，白羽等人回到了木川基地。

    白羽第一时间将秦武，王简召集了起来，然后还打开了墨海基地的对讲机，让庞兴和屠仁万也听着。

    在一个隐秘之处，白羽看着秦武两人，开口说道：“我这边已经得到了情报，三天后，全世界都会有强降雨，这次强降雨会持续一个月，估计会将世界大部分面积都淹掉！”

    “什么！”秦武和王简震惊地站了起来。

    而对讲机那边的庞兴两人也同时惊呼了起来。

    “这情报，准确吗？”秦武忍不住问道。

    白羽点了点头，继续说道：“这次我们去石鸡国援助，回来的路上，经过世屋高原，发现很多鸟类都正在迁徙！这也侧面印证了情报的准确性！”

    “那我们怎么办？”王简皱眉问道，“既然大部分面积都会被淹掉，那我们基地估计也很难幸免！”

    “没错，我们本来就地处沿海，所以必须迁移基地！”白羽肯定地说道。

    “啊？迁移基地？”秦武皱眉说道，“那我们现在这一切努力都要白费了吗？”

    “无论是否迁移，我们这个基地都会被洪水淹没，你们自己考虑下！”白羽回道。

    众人沉默了。

    “还是迁移吧，既然有了这第一次，那就有可能出现第二次，如果一直在这里被洪水来回肆虐我们肯定也发展不起来，还不如咬牙迁移过去呢！”王简首先开口道。

章节目录 第410章

    第410章

    “嗯，我同意王城主的建议！”秦武附和道。

    庞兴和屠仁万立刻表态同意。

    “既然大家都同意，那我们需要商量下怎么转移！”白羽见众人意见统一之后，开口说道。

    “无论怎么说，安全都是第一位的，所以，我建议趁着还有三天的时间，立刻将我们的施工队迁移过去，先将围墙建设起来！”秦武想了想说道，“剩下的，只能我们过去慢慢建设了！”

    “只是这不断下雨，估计建设进度也会慢很多！”王简皱眉说道。

    庞兴的声音从对讲机中传了出来：“既然已经确定会不断下雨，我们索性就先不要建设了，全部使用帐篷，趁着这段时间我们多制造一些高端帐篷，只需要把物资仓库建起来就行了！”

    白羽点了点头，说道：“我同意，先把围墙做大一些，大家都先用帐篷凑合下！”

    “嗯，这样也行，也比较方便！”秦武赞同道。

    “既然这样，那就立刻动手吧！木川基地内的建设全部停下来！”白羽吩咐道。

    “是！”王简应道，然后走了出去。

    而秦武则是安排第一批施工队，带着材料往世屋高原赶了过去。

    当外城的幸存者得到停止所有工作的命令时，所有人都懵了。

    “什么情况？为什么全部都停工了，是不是基地的工资发得太多了，粮食供应不上了？”

    “应该不会，昨天我还看到有很多地方在打谷子呢！粮食肯定不会少！”

    “那为什么停下来了，还有一些同胞没有房子住呢！”

    “不知道，等通知吧！”

    为了防止幸存者不理解，王简直接申请将这个情报公之于众。

    白羽原本也没有打算瞒着这些幸存者，立刻便同意了。

    “各位木川基地的居民，我非常遗憾地告诉大家，我们不得不放弃这个我们刚刚建好的家园了！”王简拿着一个喇叭说道。

    听到这句话，所有幸存者都惊了。

    “什么意思？我们又要放弃这个基地吗？”

    “不是吧，我们好不容易建起来这么多建筑，现在又要放弃？”

    “不行，这不是闹着玩吗？就算放弃，重新建一个基地，我们也没有足够多的原材料了！”

    看着众人议论纷纷，王简继续说道：“根据确切情报，三天后，会有强降雨，具体多强就不说了，反正这个强降雨会一直持续一个月，我们这个基地会被彻底淹没！”

    听到这话，所有人都长大了嘴巴，发不出一点声音。

    “做出放弃这个决定，我比你们都痛心，我们共由基地出来的幸存者刚有了家的感觉，现在又要开始漂泊，但我们不能放弃，我们也一定能在白羽大人的领导下，建设出更好的家园！”王简开始给众人鼓劲。

    “对，城主说的没错，只要我们人还在，那我们就有希望！”

    “有白羽大人和两个城主领导，我相信我们肯定能建设出更好的基地！”

    “没错，太感谢各位领导了，出现这种大灾害，你们没有放弃我们这些平民，多谢！”

章节目录 第411章

    第411章

    木川基地的幸存者纷纷感激起白羽他们了。

    大家都不傻，稍微想想便能明白，以白羽他们的实力，只需要带一小撮幸存者离开，他们便可以生活的无比滋润。

    但他们还是选择带上所有人一起生存下去，这点确实让很多人感动。

    “现在我们需要将施工人员运送到我们选择的基地建设点，他们需要在那里先将围墙建设起来！希望大家配合基地的工作！”王简继续说道。

    “我们绝对配合，我就剩一身的力气了，找我过去吧！”

    “我们干不了那些科研的活，但是搬砖是我的特长，让我去吧！”

    “我已经准备好了，赶紧的吧，只有三天时间，我们尽量多造出一些建筑来！”

    木川基地的幸存者斗志昂扬！

    而墨海基地的幸存者此时却有些恐慌，他们对于木川基地没有什么归属感，听到这个消息，他们各有各的小心思。

    庞兴看着那些幸存者，说道：“我不要求你们一定跟着我们迁移走，但是墨海基地的物资，我们是都要带走的！”

    那些幸存者也看的明白形势，自己肯定没有办法跟基地抗衡，只好说道：“也行，我们不要物资，自谋出路！”

    “可以！”庞兴也没有阻拦他们。

    很快墨海基地的幸存者就有一部分出走了，往四面八方离开。

    而这个消息也很快便在各个幸存者基地间传开了。

    这点白羽也没有刻意地阻拦，传开就传开了，目前也只是在龙国大地。

    之前白羽与秦武四人开会的时候，也是在隐秘之处，所以其他国家的试炼者还没有得到这个消息。

    当然石鸡国除外！

    毕竟刚刚与石鸡国做过交易，白羽私聊了赵军，告诉了他这个消息。

    赵军当时完全愣住了：“真的会下这么大的雨吗？”

    “当然！”白羽回道，“不过你也不用担心全世界幸存者都会死掉，毕竟持续性的降水才会导致洪水，他们在暴雨前几天还有机会！”

    “我明白了！”赵军点了点头，“这个事情，我跟石鸡国那边沟通下吧！”

    “可以，反正他们也靠近我国的世屋高原，让他们提前迁移吧，这样可能会少损失一些！”白羽说道。

    就这样，赵军将这个信息告诉了阿赛德，而阿赛德立刻转告了混乱空间中的阿巴斯。

    “主任，你确定这个消息是准确的？”阿巴斯感觉有些不可思议！

    “是白羽亲口告诉赵主任的！”阿赛德只说了这么一句话，阿巴斯再也没有任何疑问。

    结束私聊之后，阿巴斯立刻找到伊丝基地的城主扎尔达里，将这个消息告知他。

    扎尔达里震惊地看着阿巴斯，问道：“这个情报确定准确吗？”

    “嗯！是之前那个龙国的高手，白羽亲口说的！”阿巴斯回道。

    扎尔达里略微沉思了片刻，然后立刻说道：“立刻通知基地内所有人，准备迁徙！”

    “是！”阿巴斯立刻应道。

章节目录 第412章

    第412章

    扎尔达里起身走到窗边，看着外面：“希望你这个情报是正确的！”

    突然一大群飞禽从他的窗前飞过，一名守卫冲了进来，说道：“报告城主，有飞禽靠近我们基地！”

    扎尔达里皱眉看着那些飞禽，吩咐道：“先不用攻击，看看它们的反应！”

    那守卫愣了下，这么多飞禽肯定是有变异生物，如果不攻击，等它们飞近了，攻击我们怎么办？

    扎尔达里看到愣神的守卫，喝道：“别愣着了，赶紧去发布我的命令！”

    “是！”那守卫立刻应道，然后又冲了出去，叫道，“城主有令，不得开枪攻击！”

    那些已经瞄准飞禽的士兵，手一抖，差点走火，问道：“什么情况，这么多飞禽如果不攻击的话，我们基地要被飞禽占领了！”

    “这是城主大人的原话，看看再说！”那守卫喘着粗气回道。

    那城墙上的守卫提心吊胆地看着飞来的鸟类，但是令他们惊讶地是，那些飞鸟竟然真的没有攻击他们径直越过他们基地，往远处飞去。

    “这是什么情况？”

    这是所有士兵心中的疑惑。

    而已经看到这一幕的扎尔达里，心中已经知道，那白羽提供的信息应该是真的！

    很快，伊丝基地就在众人不解的眼神中迁徙了起来。

    白羽虽然没有暴露那个情报，但是接下来的动作不可能全部都放在隐秘之处操作，那些国外的混乱办还是注意到了这点。

    “这龙国的白羽是在干什么？感觉好像是在为迁徙基地而做准备！”

    “迁徙基地？别闹了，他们好不容易才刚建设起来的基地，就这么放弃了？除非他是傻子！”

    “那他这一系列的动作是为了什么？我看他们外城的建设似乎已经完全停滞了。”

    “没错，好像还有很多人被运走了，那些人被运去了哪里？”

    世界各国的混乱办都在分析白羽目前这些动作的目的。

    而就在这个时候，混乱空间内的其他基地也发现了一丝丝不同寻常，很多动物，鸟类都在疯狂地迁徙，就算是经过他们的基地也没有发生进攻的情况！

    “这情况有些不对！那白羽肯定是获得了什么情报！”

    “对，那些动物的迁徙肯定是预示着什么不好的事情要发生！”

    “法克，这白羽到底知道什么，为什么不赶紧说出来！”

    “对啊，要不我们跟龙国沟通下，问问情况？”

    上次要和龙国合作的事情还没有敲定下来，这次又要跟龙国沟通？

    那些国家混乱办主任真想问他们一句：“你们是不是离了龙国不能活？”

    但是谁让自己家的试炼者不靠谱呢，为了自家试炼者活的更久一点，他们只好厚着脸皮跟龙国沟通了起来。

    “赵主任啊，你看最近白羽动作频繁，你们是发现了什么吗？”

    赵军笑着回道：“是啊，混乱空间的动物不断迁徙，应该是预示着什么，地震，海啸，火山喷发，天知道会是哪一个，白羽就是为了这个做准备呢！”

章节目录 第413章

    第413章

    赵军的回答语焉不详的，反正我们龙国告诉你会出现自然灾害，具体是什么，你们自己猜去吧！

    那些国家得到赵军的回答，纷纷将这个答案反馈到自家的试炼者。

    那些试炼者内心非常无语：“这尼玛不是废话吗？自然界的生物如此异常，傻子都能看出有问题了，我们想知道的是什么问题！”

    “可能他们也不知道，只是各个方面都准备下呢！”

    “或许吧，我也建议我们基地多做准备吧！”

    木川基地内，完全看不到什么工作的身影，显得异常冷清！

    大部分有劳动力的人全部都派遣到了世屋高原，白羽和殷若冰也赶了过去！

    白羽的金系异能对于建设，必不可少，而殷若冰则是负责安全。

    毕竟很多动物都迁徙到这里来了，白羽他们相当于跟这些动物抢地盘！

    不过殷若冰的冰系异能太过强横，加上最近白羽对她进行了一系列的特训，她的冰系异能控制力又上了一层楼。

    所以应对这些动物，非常轻松，她一个冰冻控制住，其他士兵甚至都不用枪，直接用冰镐击杀！

    木川基地几乎发动了全体幸存者，加上墨海基地愿意迁徙的幸存者，一共25万人，同时动手建设。

    边长十公里的围墙，只用了半天就搞定了！

    搞定围墙之后，众人悬着的心终于放了下来，没有围墙面对那些成群结队的动物或者丧尸，还真是有些发憷！

    只不过大家都有些喘，毕竟大家一直都在平原生活，一时还不能适应这高原的氧气含量，有些高原反应！

    但能活到现在的幸存者，身体素质都还可以，很快便缓了过来。

    “各位，因为强降雨会持续一个月，所以我们来不及建造出房屋给大家居住了，所以，大家只能用帐篷先凑合下，有没有问题？”秦武对着众人喊道。

    “没有问题！”众人齐声应道。

    “好！待会我们会将你们搭设帐篷的位置用钢架支撑起来，等支撑好后，你们便可以搭建自己的帐篷了！”秦武继续说道。

    “是！”

    秦武转过头来跟王简说道：“王城主，你带队伍将基地内的排水系统再次检查，并扩大！强降雨对基地的排水系统考验非常之大！”

    “是！”王简应道，然后带着人开始检查并扩建排水系统。

    秦武则是找到白羽，说道：“大人，已经说好了，需要您这边给他们搭个钢架，至少距离地面半米吧，这样就算有些积水，也不会进入帐篷内！”

    白羽点了点头，然后走了过去。

    一个个巨大的金属块全部都堆放在帐篷区，白羽心念微动，那些金属块立刻开始变幻形状，形成一个个金属架。

    金属架上面是个平面，下面竟然是一米高的支架，有着稳固的三角形结构，每隔一段，还有一个金属楼梯！

    这些东西几乎就是一瞬间形成的。

    周围的那些幸存者看着白羽的制作出来的钢架，纷纷羡慕不已。

    “白大人的异能也太厉害了吧！”

章节目录 第414章

    第414章

    “这不是就之前妇联中的万磁王吗？”

    “是啊，这也太强大了，好想成为异能者啊！”

    “切，你还是实际点吧，努力工作，争取做出巨大贡献，基地说不定会奖励你一支基因药剂！”

    “什么？基地还会奖励这个？”

    “这你就不知道了吧，木川基地的科研所内有两个主要负责人被白大人奖励了一支基因药剂，也就是说，如果我们也能给基地做出巨大的贡献，也是有机会获得基因药剂的奖励的！”

    “卧草，这白大人也太敞亮了吧，基因药剂都拿出来当成奖励！”

    “不说了，我要好好学习，争取做一个对基地有用的人！”

    “咳咳，二叔，咱还是好好搬砖吧！”

    白羽很快便将帐篷区的钢架全部搭建完成，对着那些幸存者说道：“大家可以搭帐篷了！”

    “是，多谢白大人！”众人齐声应道。

    众人开始动手搭建自己的帐篷，白羽则是乘坐宇宙飞船返回了木川基地。

    “搞定了吗？”白羽来到科研所，问道。

    元孺和夏惠两人点了点头，应道：“都收拾好了！”

    “好，开始往宇宙飞船上搬运！”白羽命令道。

    从宇宙飞船上也下来五十个机器人一起帮忙搬运实验室的各种设备。

    元孺来到白羽面前说道：“可惜了那些刚播种下去的种子！”

    白羽叹了一口气回道：“自然界的力量太大了我们现在还没有办法跟它抗衡，只能放弃一些东西了！”

    “如果我们能制造一个超大的航空母舰就好了，我们什么东西都可以放在上面也就不用担心这些自然界的影响了！”元孺感慨道。

    白羽眉头一挑，说道：“这个就看夏惠他们能不能找到其他物理方面的人才了，现在我们使用的这个飞船还是非常高级的，这个飞船上的技术研究透了，说不定真能搞出你说的这个航空母舰！”

    夏惠在一旁听到白羽的话，立刻开口道：“我已经在基地内发布招纳贤士的通知了，但是到现在为止，还没有什么进展！”

    “最近有些动乱，等稳定下来之后，应该能找得到！”白羽安慰道。

    夏惠点了点头，继续问道：“这次迁移到世屋高原，我们物理所就设在飞船内算了，搬来搬去的麻烦，我们主要研究对象也是这个宇宙飞船！”

    “这样也行，好像我们的研究所人和机器也不多，要不都放在飞船内吧，放帐篷内我担心你们直接把帐篷给烧了！”白羽笑着说道。

    “大人放心，我们实验室每个人进来都要进行安全培训的，绝对不会出现失火的问题的！”元孺立刻认真地说道。

    “只是开个玩笑，不要当真！”白羽回道。

    将研究所的仪器设备全部搬好之后，白羽又控制宇宙飞船去了墨海基地一趟，将那边的仪器设备也一起搬了过去。

    在白羽从墨海基地离开的时候，天已经暗了下来，墨海基地内的树被刮得哗啦啦的响！

    “起风了！”

章节目录 第415章

    第415章

    白羽将墨海基地的所有科研学者全部都带上飞船，然后便控制飞船往世屋高原飞去。

    看着墨海基地越来越远，飞船上的人都有些伤感。

    毕竟末世之后，他们就一直待在墨海基地，没想到现在竟然要放弃它！

    “唉！”

    人群中响起一声声叹息。

    “大家为什么这么唉声叹气的？”白羽看着众人问道，“我们是为了找到更好的生存地点，以后我们的生活肯定要比墨海基地好上无数被，大家不需要如此难受！”

    “是！”墨海基地的众人漫不经心地应道，但是木川基地的科研学则根本没有回应。

    他们比谁都清楚，白羽等人的力量，如果跟着白羽都不能过得好，那这个世界上根本就没有其他人了。

    就在飞船离开墨海基地之后，一支队伍从北方赶了过来。

    “报告，墨海基地已经空了！”一名侦察兵跑了回来汇报道。

    “空了？”为首一人皱眉问道，“一个人都没有了吗？”

    “是！”

    “难道是我们的行动被人泄露了？”那人皱眉思索道，“没道理啊，我临时决定，根本没有其他人知道，这是怎么回事。”

    很快大部队来到了墨海基地，当然还是有一些不愿意离开的幸存者，寥寥几个！

    为首那人将剩下不多的幸存者全部都抓了过来，问道：“你们基地这是什么情况？怎么人都走光了？”

    “回大人，我们城主说，过几天会有强降雨，我们基地会被淹没，所以准备转移到其他位置。”一名老者回道。

    “具体是什么位置呢？”

    “这个我们就不知道了，只要选择不走的人，他们不会告诉我们任何关于迁移目的地的事情，不过，我猜测大概率是木川基地！”那老者推测道。

    “来人！”

    “在！”

    “立刻安排一辆车去一趟木川基地，看看他们是不是都转移到那里去了！”

    “是！”

    白羽的飞船很快便降落到世屋高原，他们新建好的基地中。

    那一望无际的帐篷，看起来还真是壮观！

    但是在墨海基地的幸存者眼中，这生存条件太捡漏了，甚至都不如一般的微型基地。

    外面狂风大作，那些帐篷都被吹得呼呼作响。

    白羽看了看那些科研人员，情报系统显示出他们的真实能力。

    “【情报】：张昱，国外高校天体物理学专业，基础扎实...”

    “【情报】：秦寿，国内高校毕业，但毕业论文是通过网上一个ID叫‘代写论文’，真名是吴锋的人代写的，他用三千块钱购买了下来，秦寿大学几乎没有好好学习...”

    ......

    所有人看了一遍之后，白羽将一些人留下，其余人全部都下了宇宙飞船。

    “大人这是什么意思？为什么将那些人留下，将我们赶走？”有人不服气说道。

    他这么一说，其余人也都纷纷不平了起来。

章节目录 第416章

    第416章

    “就是，我们都是科研所的研究员，为什么把他们留在宇宙飞船内，而把我们赶下来？”

    “我们抗议，我们为墨海基地辛苦研究了这么长时间，没有功劳也有苦劳，不能这么不明不白地被赶出来！”

    “是啊，我们抗议，请大人给我们一个说法！”

    白羽听到他们的叫嚷，冷着脸走了过去，指着第一个刺头说道：“秦寿，你虽然是国内高校毕业，但是你的论文是自己买的，要我把卖家是谁都说出来吗？”

    秦寿听到白羽的话，瞪大了眼睛，他以为这都末世了，之前买论文的事情就没有人知道了，他是怎么知道的。

    看着秦寿缩回人群中之后，白羽指着第二个人，说道：“你，用钱买通了你的导师，答辩的时候又买通了所有的答辩老师，要我把他们的名字都说出来吗？”

    接着第三个，第四个......

    每个人白羽似乎都清楚地知道他们的污点，一一说了出来。

    现在依然是五六月份的天气，温度还是很高的，但是这些被白羽赶出来的人后背上已经满是冷汗！

    一旁站着的庞兴和屠仁万同样震惊地看着白羽。

    在他们的印象中，白羽好像都没有见过这些人吧，很多人都是第一次见！

    白羽竟然知道他们之前的事情，这也太诡异了吧！

    “大人，是我没有调查清楚，用人不当，请大人责罚！”庞兴擦了擦额头的冷汗，立刻上前说道。

    白羽摆了摆手，回道：“这不怪你，是他们太过狡猾了！再说了你也不是全才，他们试验瞎搞你也不知道！”

    听到白羽的话，庞兴不知道是该做什么表情，感觉上白羽没有怪他，但是又感觉白羽好像在说他不是全才，很多知识不知道。

    但是眼前的白羽为什么什么都知道？每个人都摸得清清楚楚的！

    庞兴虽然好奇，但是他知道现在不是问问题的时候，于是退到一旁！

    而直播间中的众人也愣住了。

    “这是什么情况？羽神怎么什么都知道？”

    “感觉羽神就是万能的神，没有他不知道的东西！”

    “羽神是哪个大学毕业的，我也要去他的大学。”

    “好像是很普通的一个二本！”

    “那我没机会了，我闭着眼睛都能考上一本！”

    “擦，我想打死楼上的庄笔凡！”

    混乱空间中。

    “你们还有意见吗？”白羽看着众人，继续问道。

    那些人纷纷摇手，搞什么飞机，白羽好像已经将他们的老底都揭开了，还玩个屁啊！

    白羽看着他们继续说道：“如果你们还想进入科研所，以后好好学习，说不定还有机会，至少你们有上大学的底子！”

    说完，白羽走回到宇宙飞船内。

    卫星级的宇宙飞船可容纳一万人，而行星级的宇宙飞船可以容纳十万人。

    这个容纳的意思是正常生活不会受到影响。

    所以这次过来之后，白羽没有让那些研究所的设备再搬出去，而是就把飞船当成他们的实验室！

    秦武给他们安排好住宿的位置，然后又重新安排了实验室的布局，他们的研究依然不会停！

章节目录 第417章

    第417章

    包括白羽他们的办公地方，全部都安排在宇宙飞船内部。

    “最近天气都不会太好，注意我们的粮食仓库以及其他物资仓库，一定不能出现任何问题！”白羽看着坐在一旁的秦武等人，叮嘱道。

    “是！”众人应道。

    “大人，现在从墨海基地收获的粮食，暂时没有办法晒干，这么久的雨天我担心可能会发霉！”秦武想了想，说道。

    白羽沉思片刻，回道：“用宇宙飞船上的空间晾晒，如果我没有记错的话，飞船的各个舱都是有风干功能的！”

    “是，我这就安排人去处理风干粮食的事情！”秦武应道。

    “对了，既然它们不够干，那就发给大家食用吧，也算减少一些风干的工作量！”白羽突然想到这个，建议道。

    “嗯，这点我们已经开始做了！”秦武应道。

    “王城主，你一定要给我看好了基地的排水系统，一定不能出现任何问题！”白羽再次强调道。

    “是，保证完成任务！”

    此时，木川基地外，来了一辆车子，他们看着城门打开的木川基地，同样非常惊讶。

    “这木川基地也空了？”前来侦查的士兵小心翼翼地开进木川基地，然后发现里面真的空了。

    他们开着车子往内城走了走，依然没有发现任何人留下来，比墨海基地还要干净！

    “将军，我们已经来到木川基地，这里已经空了，他们外城似乎还没有完全建好，就直接离开了！”其中一名士兵汇报道。

    “好，我知道了，你们回来吧！”那将军皱眉沉思了起来。

    半晌之后，那将军起身说道：“撤！这次算白羽走运！”

    这只队伍立刻往北面撤了回去。

    此时的日山基地城主陈铭正站在基地的城墙上往南方看着：“他们出手，这墨海基地和白羽应该挡不住他们吧！”

    “这不肯定的吗！”一旁的力牛笑着说道，“他们队伍里至少有三个二级异能者，真是羡慕啊，都不知道他们怎么能搞出这么多异能者的！”

    两人正讨论着，看到远处一支队伍正在飞快地靠近！

    “嗯？”陈铭疑惑地看着那支队伍，“怎么会这么快？难道墨海基地两个小时都没有抗住吗？”

    力牛也瞪大了眼睛，推测道：“估计是直接投降了吧！”

    “也不对，如果直接投降了，那位将军肯定不会放过白羽手上的宇宙飞船的，毕竟他们就是冲着这个去的！”陈铭回道。

    “嗯，难道他们被打败了？”力牛立刻又摇了摇头，说道，“不可能，这支队伍实力太强了，白羽他们肯定搞不定的！”

    “走吧，我们出去迎接下，问问到底是怎么回事！”陈铭换上一副笑脸，走下城墙。

    “将军大人，您这么快就将那墨海基地搞定了吗？”陈铭笑着问道。

    那将军摇了摇头，回道：“没有，墨海基地和木川基地的人全部都离开了！”

    陈铭愣住了：“难道他们知道您要过去吗？”

    那将军又摇了摇头，说道：“不是，根据还留下来的几个人提供的情报，他们好像是为了躲避自然灾害，所以才离开基地的！”

章节目录 第418章

    第418章

    “躲避自然灾害？什么自然灾害让他们直接放弃了自己苦心经营这么久的基地？”陈铭感觉这其中有些不一般。

    “据说是暴雨洪水，他们自己基地都有一些人不相信，没有跟着离开！”那将军毫不在乎地说道，“说不定是胡诌的，就是为了躲我们！”

    “对，他们肯定是得到了什么消息才是！”陈铭肯定地说道，“那将军，您接下来准备怎么做？”

    “调查下白羽的情报，找到他们的位置再说！”那将军回道。

    “好，我这边也会帮你们一起调查，今天就在我们基地休整下吧！”陈铭邀请道。

    “不了，既然没有找到白羽，我们还是尽快返回基地，汇报情况，以后有时间再来叨扰！”那将军拒绝道。

    “好，我们日山基地扫榻以待！”陈铭笑着说道。

    将军带着自己的队伍，从日山基地一侧离开了。

    原本满脸笑容的陈铭，脸色变得肃穆了起来。

    “城主，怎么了？”力牛好奇地问道。

    陈铭不答反问道：“你觉得白羽这个人怎么样？”

    力牛愣了下，略微思索之后，回道：“实力很强，不只是战斗方面，他竟然还懂外星文字，这点绝对不简单！”

    陈铭点了点头，继续问道：“还有呢？”

    “还有？”力牛挠了挠脑袋，回道，“好像也没有其他什么了！”

    陈铭幽幽地说道：“你见过他决策错误吗？无论是之前从我们眼皮底下抢走宇宙飞船的收获，还是当着我们的面，利用我们的迫击炮突破二级，没有任何一次失误！”

    “好像还真是！”力牛微微颔首。

    “所以这次他决定迁移基地，肯定是有原因的，或许这个原因跟将军无关！”陈铭沉声说道。

    “跟将军无关？”力牛皱眉道，“难道真的会发生剧烈的自然灾害？”

    “说不定，我们还是要早做准备！”陈铭皱眉说道，“刚才将军说那些墨海基地留下来的幸存者说，或有暴雨和洪水，我们日山基地也比较靠近大海，如果真的出现他们说的那种灾害，我们也决不能幸免。”

    “那我们现在怎么办？”力牛问道。

    “造船，同时从海边抢夺船只，我们基地人数众多，全员迁移不太现实，所以还是用船比较靠谱！”陈铭回道。

    “但是海里的变异生物更加难缠！”力牛皱眉说道。

    “现在也只能走一步看一步了！”陈铭无奈，“快去准备吧！”

    “是！”

    就在日山基地匆忙造船的时候，两日时间很快过去，天空中的乌云已经完全将光线挡住。

    原本大中午的天气，瞬间变成了晚上！

    世屋高原上同样是乌云密布。

    白羽看着那黑压压的乌云，暗道：“撑不住了！”

    咔嚓！一声巨响，就像是天空被人捅了个口子一样，雨水直接从天上泼了下来！！

章节目录 第419章

    第419章

    “王简，密切关注基地内的排水系统！”白羽沉声说道。

    “是！”王简直接带着自己的队伍，走出了宇宙飞船，实地查看排水情况。

    秦武在一旁看着外面的雨幕，皱眉说道：“不会一直这么大吧？”

    “自信点，把‘不’和‘吧’两个字去掉。”白羽回道，“就会一直这么大，要下一个月！”

    秦武无奈地摇了摇头，说道：“估计是谁捅破天了！”

    此时留在墨海基地的那些幸存者看到下的这么大，心里也有些慌了。

    “不会真的被我们城主说中了吧！”

    “应该不会，夏天吗，雨来得快，走得也快！”

    “希望如此吧，但是这乌云好像根本就没有散开的意思！”

    “我们从小学就知道夏天的天气就像是小孩子的脸，说变就变，说不定一会就会艳阳高照呢！”

    此时世屋高原的木川基地，幸好他们的排水系统扩大了好几倍，不然早就形成了内涝了！

    而同样转移到世屋高原的伊丝基地，就没有这么好运了。

    大雨才刚刚开始，他们基地内的积水就已经没过膝盖了！

    “快，所有人都立刻去挖排水渠！”扎尔达里命令道，此时他对白羽的预判再无任何怀疑。

    这种强度的降雨，他还从来没有见到过，如果还是在之前的伊丝基地，那估计都要到腰了！

    “是！”众人应道。

    阿巴斯和阿布两人都是力量型的新人类，所以他们直接冲到了最前面，利用他们的力量优势，开始拓宽排水渠的宽度。

    而为了让水更快地排出基地，阿巴斯甚至都在基地外不断地挖掘深坑，试图将那些雨水引流出来。

    在伊丝基地所有幸存者的努力下，终于稳定了水面，至少没有上涨！

    但是看着老天完全没有停雨的意思，扎尔达里眉头紧缩！

    “不知道木川基地那边的情况怎么样？”扎尔达里暗道，“他们知道得更早，应该准备更加充分吧！”

    扎尔达里带着基地人迁移到世屋高原，就用了两天时间，剩下的时间根本来不及建设更好的排水系统。

    但是白羽他们是有宇宙飞船的，比他们还要早知道这个情况，所以他们一定做的更好吧！

    此时木川基地内，雨水已经形成一条条小河，不断地往外面流了出去，木川基地的地面上却是没有什么积水！

    尽管如此，王简还是丝毫不敢放松，不断地巡查着各个地方，一旦出现排水不畅的情况，他便立刻命人下去疏通！

    而此时的日山基地水位已经直接来到了腰腹！

    “卧草，这雨下得真他玛德大！”

    “我们不会被淹死吧！赶紧上屋顶待着去！”

    “是啊，怪不得前两天城主大人要求制造船只，现在看来，城主还真是有远见啊！”

    “没错，我们城主这么厉害，相信这次肯定没有问题的！”

    众人讨论着，看着从造船厂不断地划出各种小船，这些小船可不是为了救那些幸存者的，而是直奔粮仓的位置。

    内涝如此严重，他们必须先把粮食抢救下来才行！

    那些幸存者只能眼巴巴地看着那些小船划过。

章节目录 第420章

    第420章

    当然他们也不想上去，就算上了小船，他们又能去哪里呢？

    整个基地都变成鱼塘了，还是老老实实地待在房顶，等待雨水停下比较靠谱。

    但他们不知道的是，这雨水嚼了炫迈，根本停不下来！

    “城主，我们的粮仓进水非常严重！现在所有的船只都过去救援了，但还是不够！”力牛着急地说道，“从海边抢到的大船，现在也开不进来！”

    陈铭虽然知道白羽说的应该都是真的，但是他真的没有料到会下这么大啊！

    “无论遇到什么困难，一定要将粮食抢救下来，这是我们的命根子啊！”陈铭沉声说道。

    “是！”力牛应道，然后水跑了出去。

    而陈铭现在更加着急，粮食肯定都能抢救出来，但是之后呢？

    这么大的雨，粮食还受潮了，如果真的要下一个月，那这些粮食肯定会发霉的。

    “怎么办？”陈铭眉头皱了起来。

    现实中，所有试炼者的直播间都在讨论这个特大暴雨！

    “这么大的雨估计哪个城市的排水系统都不够看吧！”

    “没错！以前我们城市只是下了一场暴雨，路面就彻底淹了，更不用说，这种跟有人在天上往下倒的一样了！”

    “羽神就是有先见之明，早早地搬迁了基地，还在新的基地内修建了那么大那么深的排水渠，真是牛逼！”

    “是啊，我刚才去其他试炼者的直播间看了，他们现在都泡在水里呢！”

    “不过这个雨不知道要下多久，如果能持续一周的话，那估计所有的基地都会出问题，当然除了羽神的！”

    “话可不能这么说，就算下久了，也有一些基地在高山上。说不定比羽神的基地还要好呢！”

    “说这话，请过过脑子，末世了，你建基地在高山上？”

    “怎么不能在高山上，万一高山上本身就有一个山庄呢？”

    “厉害厉害，我竟无力反驳！”

    在众人的讨论声中，混乱空间内的基地一片鸡飞狗跳！

    现在还留守在墨海基地的幸存者感觉有些不对了，因为这雨已经下了大半天了，他们也已经来到高楼最顶上一层！

    “这雨还真没有要停下来的意思，我们怎么办？”

    “什么怎么办？我就不信这雨还能下到三十层楼这么高？”

    “万一呢？”

    “不可能，这些水最后肯定要流向大海的，我们在楼顶肯定没有问题！”

    “但是我们食物已经基本没有了，这么下雨，我们根本没有机会出去寻找食物啊！”

    “这倒是个问题，等等看吧，或许我们可以下楼在水面上找些鱼类，先等雨小下来再说。”

    “现在也只能这样了！”

    而跟着木川基地来到世屋高原的墨海基地幸存者，此时正吃着米粥，啃着玉米看着外面的雨景。

    “我还真没有见过这么大的雨啊！”

    “是啊，这么大的雨，墨海基地估计都要淹了吧！”

    “不知道选择留下来的那些人有没有后悔！”

章节目录 第421章

    第421章

    “那些留下来的人有没有后悔我不知道，但我知道的是我选择跟着白大人离开墨海基地，是无比正确的！”

    “是啊，这种下法，都不用下一个月，只要五天，以前的基地就绝对淹没了！”

    “总感觉这雨下得不太对，似乎不把陆地淹完都不罢休啊！”

    “幸好我们有飞船，迁移到世屋高原上，这里可是世界屋脊，如果这里都被淹了，那世界就没有地方不被淹了！”

    “你这话说的不对，你应该说，幸好我们有白羽大人！”

    “对对对，幸好有白羽大人，无论是飞船还是迁移的目的地听说都是白羽大人一手敲定的！”

    “是啊，不得不说白羽大人太有远见了！”

    就在众人称赞白羽的时候，白羽此时却皱着眉头：“还有15天，龙国就会随机第二位试炼者进来了，但是目前是暴雨天气，如果随机到洪水地，那可真的是凶多吉少了！”

    想到这里，白羽立刻回道飞船上的卧室，选择与赵军连线。

    “白羽，混乱空间内这么大的雨，你这边还有什么收获吗？”赵军好奇地问道。

    白羽摇了摇头：“不是，我在担心龙国的第二位试炼者！”

    赵军微微一怔，然后眉头缓缓皱了起来，白羽已经跟他说过了，这个雨会连续下一个月。

    赵军对白羽的情报一点都不怀疑，所以下一个进入混乱空间的试炼者首先就需要面对洪水的问题！

    “赵主任，我建议，让所有人在混乱空间选择第二个试炼者的时候，一定要船上救生衣，他们进入混乱空间的时候，身上的衣服是不会被去除的！”白羽建议道，“等他们进来之后，你第一时间联系我，我便可以快速找到他们，用飞船去营救他们！”

    “嗯，好的，我会安排好这个事情的！”赵军应道。

    就在白羽和赵军通话的时候，云雀国已经开始随机第二个试炼者进入混乱空间。

    但是这个人非常不走运，直接随机到一个水深将近一人之高的位置，而他又不会游泳，只能在众目睽睽之下被淹死。

    “赵主任，云雀国也有两个试炼者了，但是第二个试炼者进入混乱空间便被淹死了！”龙国混乱办的工作人员冲进来，向赵军汇报道。

    赵军暗道：“还是白羽考虑的长远啊！”

    然后他点了点头，对那工作人员说道：“持续关注其他国家的试炼者情况。”

    “是！”

    大雨就这么一刻不停地下着，水位也以肉眼可见的速度升高。

    还留在墨海基地的幸存者这时真的有些慌了。

    “这下个不停，我们肯定会被淹死的！”

    “早知道就跟着他们一起迁移基地了！”

    “唉，现在后悔又有什么用，还是赶紧找一些漂浮物，如果真的坚持不住的话，那就自己造个船划走！”

    众人纷纷在靠近楼顶的几层寻找一些木板，水桶之类的漂浮物。

    但是他们已经两天没有吃饭了，饿得完全没有力气，只能将那些模板水桶，拖到一起，草草绑了起来。

章节目录 第422章

    第422章

    “好饿啊！”那些青壮无奈地揉着肚皮，说道。

    世屋高原上，新木川基地内，无论是士兵还是普通幸存者，都在白羽的号召下，进行体能训练。

    而新人类更是在白羽的监督下，进行魔鬼般的训练。

    如此高强度的训练，自然就会耗费更多的粮食，但是墨海基地的田地也丰收了一次，以目前的库存至少可以坚持四个月。

    就算抛出这一个月的大雨，还有三个月足够他们生产出下一批粮食！

    并且元孺他们也没有闲着，直接让众人将田地搬到了帐篷中去。

    虽然每个帐篷都只有小小的一块无土栽培试验田，但积少成多嘛，同时让那些幸存者也不至于太过空闲！

    大雨第五天，日山基地的那些低矮的房屋屋顶都已经看不见了！

    原本还非常淡定地待在屋顶的幸存者再也不淡定了，而是疯狂地叫救命！

    而日山基地的高层还有粮食都转移到海边的那些巨大的舰船上了。

    可能是因为墨海基地刚刚搞定了一次三级海洋生物尸潮，所以他们搞到这个舰船的时候并没有受到太多海洋生物的攻击。

    “城主，雨就这么一直下，日山基地内的幸存者，很多我们都无法救助了！”力牛皱眉说道。

    陈铭皱着眉头，回道：“那也只能优先救助人才了，其他的，给他们船，让他们自救吧！”

    “是！”力牛应道。

    而那些被力牛忽悠过来的共由基地的幸存者，有一部分还在路上，直接便被洪水冲走了，他们永远都到不了日山基地了！

    混乱空间内的各个基地，都在寻找自救的方式，但是想来想去，也只有用大船才能救下自己的基地！

    而末世后大海已经成为禁区，很多船只都已经放了很久，可能都无法开动了，但至少它不会被淹没！

    很多基地都转移到船上，但就像是日山基地一样，船的容量有限，他们只能救下一部分，而放弃另外一部分。

    大雨第八天，墨海基地的幸存者少了一个，所有人都沉默地看着碗里的肉汤，闭着眼咬牙喝了下去。

    日山基地内已经淹死了上万人。

    而其他基地只比日山基地多，因为日山基地至少还提前做了准备的！

    很快时间来到了龙国第二个试炼者进入混乱空间的前一天。

    赵军立刻发布了通知：“所有人请注意，因混乱空间中发生特大暴雨，根据预报，还将持续十天以上，这个时候随机进入大概率会落在洪水中，所以希望大家所有人在混乱空间挑选人员之前一个小时，一定要穿好救生衣，谨记！”

    这个通知是二十四小时来回滚动播出，国家给每个人都准备了救生衣，并发到他们的手中。

    所有人都将救生衣紧紧地穿好，坐等混乱空间选人。

    “希望不要选到我啊，我是旱鸭子，到水里就僵直！”

    “我也是，千万别选到我，我只想在直播间给羽神呐喊助威！”

    “我倒希望选中我，反正穿着救生衣，羽神会开着飞船来接我的！”

章节目录 第423章

    第423章

    “不要这么乐观，就算飞船的速度非常快，但是羽神飞过来总要时间的，这段时间内发生什么谁都说不好！”

    “是啊，说不定会有各种食人鱼，鳄鱼之类的，羽神还没有赶到，你就被分食了！”

    “擦，你们这么一说，我心里怎么有点慌啊！”

    “不要慌，还不一定是你呢，别急，很快就知道了！”

    在龙国众人紧张的期盼下，时间终于来到白羽进入混乱空间整整八十一天。

    一道白光闪过，一个年轻的小伙子被传送到了混乱空间！

    当赵军看到龙国直播间中出现的那张熟悉的脸庞，赵军愣了下，然后立刻给白羽发了信息：“白羽，龙国的第二名试炼者是叶铭！”

    “什么！”白羽震惊地叫道，“快，给我照片！”

    赵军立刻将叶铭的照片放在了视频前。

    “【情报】：叶铭，14岁，一级土系异能者，...，该人被随机到混乱空间内坐标为...”

    白羽甚至都没有跟秦武他们打招呼，立刻便启动了宇宙飞船，往那个左边赶去。

    而被随机进来的叶铭，不出意外地掉落水中，他身上穿着救生衣，一时半会倒也不会被淹到。

    “终于进来了，可以跟老哥并肩作战了！”叶铭的心中其实只是无比兴奋的！

    就在这个时候，叶铭突然感觉到自己的背后有杀气，他心念微动，一堵土墙从水底直接升起！

    嘭！

    一个东西撞在了那突然出现的土墙之上！

    叶铭阻挡了背后的攻击之后，立刻往前游去，然后回头看了一眼，一条巨大的鳄鱼绕过他刚刚升起的土墙，继续向他冲了过来！

    “真是倒霉，刚来到混乱空间就遇到鳄鱼！”叶铭嘟囔了一句。

    但他并没有什么恐惧，他虽然只是一级的土系异能者，但是他对土的操控已经非常纯熟，打了个响指，一道土柱便从水中升了起来，将他托出水面！

    那鳄鱼一时不察，直接撞上了那根土柱，它摇了摇脑袋，试图往土柱上面爬上去，叶铭直接一脚踩住了鳄鱼的嘴，让它无法爬上来，更无法攻击到自己。

    此时直播间中的众人，完全愣住了。

    “卧草，这次我们龙国又随机进入一个大神吗？”

    “看他的样子好像是一个异能者啊？”

    “不是好像，人家就是，还这么年轻，估计还没有上高中吧？”

    “刚进入就是异能者吗？这也太变态了吧！”

    “羽神的地位要受到冲击了！”

    “屁，羽神还是至高无上的神，这个小屁孩说不定还是靠着羽神搞出来的基因药剂成为异能者的呢！”

    “就是，不过我有点不太服气，为什么把基因药剂给这么一个小孩子，给那些身体强壮的士兵不好吗？”

    “好像是啊，用在这么一个小孩子身上是不是有些浪费？除非你本身就知道他会成为异能者！”

    一时间龙国网友对国家将基因药剂用在叶铭身上颇有微词！

    而混乱空间中，叶铭踩着那鳄鱼看着不断飞出的弹幕，生气地说道：“哼，我的基因药剂是我哥帮我争取的，你们有什么资格评头论足！”

章节目录 第424章

    第424章

    “你哥？你哥是谁，他哪里有这么大的权利？”

    “就是，之前都是搬出自己的老爸，现在都流行搬出哥哥了吗？”

    “你哥算老几，竟然能争取到基因药剂？我爸那么大的官都没有机会！”

    就在众人议论纷纷的时候，白羽开着宇宙飞船已经来到了叶铭身边。

    浑身湿漉漉的叶铭，脚下还踩着一只鳄鱼，白羽略微松了口气。

    “小铭，上来吧！”白羽招呼道。

    原本准备和网友继续争论的叶铭听到白羽的声音，他立刻踢开脚下的鳄鱼，然后上了飞船。

    “这个家伙是谁，我倒要查查看，你是谁？”很多人都不服气，立刻在网上搜索叶铭的身份！

    叶铭上了飞船之后，兴奋地看着白羽，叫道：“哥！”

    那些看直播的人听到这声哥，他们瞬间意识到，为什么他能得到基因药剂了。

    “擦，原来是羽神的弟弟，不早说，害得我还酸了半天！”

    “是啊，这还查个屁，羽神的弟弟自然有优待，羽神在混乱空间中拼死拼活，得到的物品，分一个给他弟也是可以理解的！”

    “羽神是异能者，没想到他弟弟竟然也成为了异能者，难道异能者是家族遗传？”

    “你们就别瞎几把推测了，我刚才查到了，这个小家伙叫叶铭，跟羽神同一个孤儿院，他们两人关系非常好，情同手足！”

    “擦，还不是亲兄弟啊，羽神对自己兄弟真好，好羡慕！”

    “叶铭弟弟，快到姐姐碗里来！”

    白羽将叶铭接上飞船之后，立刻带他来到了卧室，让他赶紧洗个热水澡。

    “这混乱空间是故意的吧！”白羽无奈地嘀咕道，“龙国这么多人，竟然能随机到叶铭？唉，不知道还有没有机会出去，叶铭还很小啊！”

    但他也只能吐吐槽，根本无力改变目前的状态。

    咚咚咚！

    白羽的房间房门被敲响，打开门，秦武站在外面。

    “大人，飞船怎么突然飞起来了！”秦武拱手问道。

    “我过来接一个人！”白羽回道，“一会我会介绍你们认识！”

    秦武愣了下，然后应道：“好！”

    不一会，叶铭洗好澡换上干净的衣服，跟着白羽来到了这艘宇宙飞船的大厅中。

    “各位，给大家介绍下，这位是我的弟弟，叶铭，大家认识下！”白羽拍了拍手掌，说道。

    众人疑惑地看着白羽身旁的叶铭，内心不由地犯起了嘀咕：“大人什么时候有了个弟弟？怎么从来没有听说过？”

    虽然疑惑，但众人还是热情地向叶铭打起了招呼。

    叶铭也有礼貌地回应了其他人。

    “好了，大家继续工作吧！”白羽说道，然后领着叶铭回到休息室。

    “你来的正好，现在木川基地的排水系统情况并不是很乐观，如果有你在那就方便多了！”白羽给他倒了一杯开水，说道。

章节目录 第425章

    第425章

    叶铭听到白羽的话，立刻兴奋地说道：“放心吧，有我在，我可以瞬间把你们的排水渠变得又宽又深又大！”

    白羽点了点头：“嗯，马上就到基地了，让他们见识下你的厉害！”

    “好！”叶铭攥了攥拳头，说道，“对了，哥，这混乱空间的日子很苦吧！”

    白羽愣了下，想了想，说道：“也不算苦，也就是没有了网络，短视频，游戏之类的，有时候感觉没有这些也挺好。”

    很快，宇宙飞船就返回到世屋高原。

    此时，无论王简多么努力，木川基地内还是出现了大约三十公分的积水！

    看到飞船回来，王简立刻请求进入，向白羽汇报道：“大人，这么下下去，我们的排水系统肯定来不及排掉这么多的积水，现在已经有三十厘米的积水了，这么下去，无论是粮仓还是大家的帐篷都是会被雨水淹没的！”

    看着王简那焦急的神情，白羽笑着说道：“这次出去正好带回来一个人，能帮基地解决这个问题。”

    王简愣了下，看着白羽拉过来的一个小孩子：“他是？”

    “我弟弟，叶铭，土系异能者！”白羽简单地解释道。

    听到叶铭竟然是土系异能者，王简眼睛都亮了起来，说道：“太好了，我们现在就出去处理排水系统的事情！”

    “你这边有问题吗？”白羽看着叶铭问道。

    “当然没有！”叶铭兴奋地说道，他一直想着什么时候能帮到哥哥，没想到这么快！

    “好，我们也出去看看你的土系异能过不过关！”白羽笑着说道。

    众人一起走出飞船，外面雨势非常大，连半米都看不清。

    白羽心念微动，一个巨大的金属伞出现在众人的头顶，随着众人的移动而移动！

    这下众人便不用担心自己被淋湿了。

    这么大的雨，无论你是打伞还是穿雨衣都无济于事，最终结果都是被淋湿！

    众人来到积水最为严重的位置，叶铭上前一步，伸出手掌，众人便发现积水的位置竟然以肉眼可见的速度抬高，而那排水渠也变得更宽了！

    如果他们能看到排水渠的底部，就会惊讶地发现，底部更深了！

    那些积水瞬间往排水渠流去，最终一点都没有遗留下来。

    “不错不错！”白羽点了点头，“王城主，他就交给你了，给我死命地用他！”

    “是！”王简愣了下，然后立刻应道。

    此时直播间中的网友笑了起来。

    “这还真是亲兄弟啊，竟然让别人死命地用自己的弟弟！”

    “你看那叶铭的脸色，哈哈，一脸的不情愿，但是又没法反抗的样子太可爱了！”

    “你们要看到羽神的良苦用心，这么训练下来，叶铭的等级肯定能很快提升起来，这对他在末世中生存下来非常有用！”

    “没错，羽神情愿让他现在多流血多流汗，将来面对丧尸或者变异动物，叶铭活下来的概率就会更高！”

    接下来的时间，叶铭就被王简拉着四处拓展基地的排水系统。

    有叶铭在，木川基地终于再也没有积水了。

章节目录 第426章

    第426章

    这个时候，赵军找到了白羽，说道：“石鸡国他们求救，希望我们能对他们伸出援手，他们基地内的水位已经到腰间了！他们愿意付出二十万一级晶核的价格！”

    “二十万晶核？”白羽暗自盘算了下，“倒也可以，你让他们稍等下，我们这就过去！”

    “好！”赵军应道，然后将这个消息通知给了现实中石鸡国混乱办主任阿赛德。

    阿赛德不停地道谢，将这个消息告诉给自己国家的试炼者阿巴斯。

    此时伊丝基地的城主扎尔达里看着及腰的水深，感觉一阵绝望！

    阿巴斯立刻水冲了进来，说道：“城主，白羽大人那边已经同意来救援我们，二十万一级晶核！”

    “好，希望他们能快点过来！”扎尔达里兴奋地说道。

    话音未落，一艘宇宙飞船便悬停在了他们基地的上空。

    现在伊丝基地也在世屋高原，他们之间的距离非常近，用宇宙飞船也就是几秒钟的事情。

    伊丝基地因为比较匆忙，所以基地并没有建设巨大的广场，飞船只能悬停在基地上方。

    “城主，白羽大人来了！”阿布从外面走了进来说道。

    扎尔达里和阿巴斯立刻冲了出去，白羽和叶铭从宇宙飞船中走了出来。

    看到伊丝基地的积水那么厉害，白羽开口道：“我们帮你解决排水系统的问题，你们制服我们二十万一级晶核，如何？”

    “可以，麻烦您快点安排吧，我不然我们的粮食都要泡坏了！”扎尔达里急切地说道。

    白羽点了点头：“把晶核送过来，我们立刻开始动手！”

    阿巴斯和阿布立刻将准备好的二十万颗一级晶核拿了过来，然后期盼地看着白羽的身后。

    既然是扩大整个排水系统，那肯定需要非常多的人力，只靠白羽还有他身边那个小孩子，肯定是不行的！

    就算伊丝基地再小，面对如此强降雨，排水也是个大工程！

    “白大人，不知道你们的队伍什么时候过来？”扎尔达里小心翼翼地问道。

    “我们不已经过来了吗？”白羽指着身旁的叶铭，说道，“就是他！”

    “他？”扎尔达里三人全部懵了。

    一个小孩子，解决他们基地的排水系统，确定不是开玩笑吗？

    叶铭没有理会扎尔达里三人，而是看着白羽问道，“哥，数目够吗？”

    白羽笑着说道：“我以为你已经动手了呢，原来还等我呢？”

    “当然，万一他们缺斤少两的，那多不好！”叶铭耸了耸肩，回道。

    “你这小家伙，心里的小九九还真不少啊！”白羽说道，“放心吧，他们不敢缺斤少两的！”

    叶铭点了点头，然后从飞船降下来的平台上走了出去。

    此时那个平台距离地面至少还有四米，扎尔达里都担心叶铭会不会直接摔倒水里。

    但是下一瞬间，扎尔达里三人眼睛瞬间瞪大，在叶铭落脚的位置，一条土柱升了起来，正好接住了叶铭的脚。

章节目录 第427章

    第427章

    “这是，土系异能者！”扎尔达里震惊地看着眼前的一幕，不可思议地说道。

    阿巴斯震惊之余感慨道：“羽神自己就那么厉害了，还有这么多厉害的手下，真是令人羡慕啊！”

    阿布在一旁猛地点头。

    在三人震惊地目光中，叶铭双手微抬，将伊丝基地的地表直接提高了一米，而基地周围的土地下降了一米。

    基地内的积水，立刻往外流去，短短三分钟，整个基地再无积水。

    而那不停下着的雨水也不断地往外流着，不再会积存在基地内。

    白羽看看伊丝基地的情况，开口道：“小铭，你去处理下外面的排水问题，至少得再撑两周的时间！”

    叶铭点了点头，往外走了出去，在几处关键的位置，挥手建造了几个巨大的排水渠，一直延伸到很远很远。

    伊丝基地地势已经被抬高，再加上这几个巨大的排水渠，绝对可以撑过这次强降雨！

    处理完之后，叶铭赶回飞船，白羽看着扎尔达里他们说道：“好了，已经处理好了，至少这次强降雨不会让你们基地再次被淹了！”

    “多谢白大人！”扎尔达里恭敬地说道，此时他们基地已经露出地面。

    原本有些不知所措的幸存者，此时终于长舒了一口气。

    而关注着白羽的其他国家看到这一幕，无比震惊！

    “这龙国新进入混乱空间的试炼者实力怎会如此强大？”

    “是啊，感觉他好像完全不用去适应混乱空间一样！”

    “这怎么可能，他好像才十来岁，怎么会这么老成？”

    “根据情报，此人名唤叶铭，好像是白羽孤儿院的好朋友，两人兄弟相称！”

    “擦，一个白羽就够变态了，怎么又冒出来一个变态的弟弟！”

    与此同时，这些国家的分析人员又开始提出和龙国进行合作的设想。

    之前合作探索飞船，以及合作将两个试炼者聚集在一起，领导都还没有最终拍板决定。

    现在他们又提出跟龙国合作，解决那些基地被水淹没的危机。

    “法克，你们真的是离了龙国就活不下去了吗？”几乎所有国家混乱办主任看到这个提议的时候都直接骂了出来。

    “主任，现在如果想让我们的试炼者生存下来，进入基地领导层的视野，现在与龙国合作是最优计划！”

    这也几乎是所有的信息分析员提出的意见。

    那些主任无奈，只能硬着头皮给赵军打了电话。

    赵军接到他们的电话，丝毫不意外，他也没有拒绝，而是笑着回道：“混乱空间内的事情，我要先跟我们国家的试炼者沟通下，毕竟将在外军令有所不受，我们的试炼者同意了，我们才能答应下来。”

    如此应付了那些打来电话的人，赵军找到机会和白羽私聊了起来。

章节目录 第428章

    第428章

    “怎么样？其他国家的求救，出不出手？”赵军问道。

    白羽略微沉思了片刻，然后回道：“回他们，如果他们基地处于海拔1000米以下，就让他们自救吧，1000米以上，我们可以考虑出手，但是价格至少百万晶核以上，根据他们基地的面积大小决定。”

    赵军点了点头，说道：“行，那我就这么回复他们了！”

    其他国家得到白羽的回复，瞬间愣住了，按照白羽的说法，很多基地估计都要自救了。

    而白羽能够出手的收费竟然还这么高，之前白羽出手援助伊丝基地的时候也就二十万晶核，怎么到他们这里就变成百万起步了呢！

    虽说白羽价格要的奇高，但是还是有一些财大气粗的基地，选择了白羽的援助。

    混乱空间中几乎所有的基地都在手忙脚乱地自救，只有木川基地，每天待在帐篷里锻炼，无土栽培，实在无聊了，还能去邻居家找找乐子。

    而白羽则是带着叶铭，驾驶着飞船世界各地去收集晶核，并且飞船里的那些科研人员一刻也没有停歇，马不停蹄地进行着各种研究！

    叶铭在三天内帮助了十二个基地抬高地基，扩展排水系统，一共收获了近三千万的一级晶核。

    白羽已经提前跟各个基地说明了，绝对不要那些试炼者经手过的晶核。

    虽然那些基地有些疑惑，但这也不算是什么过分的要求，他们还是按照白羽的要求去做了！

    不过也就这十二个基地选择使用白羽的援助，这十二个国家的试炼者也顺利得到了领导层的重视。

    那些没有使用白羽救援的基地想法也很简单，既然已经遭受了十多天暴雨的侵袭，都已经淹了，再使用白羽的这种援助，太浪费了，索性就自救得了。

    至于那些因暴雨淹死的幸存者，谁在乎呢？末世里最不值钱的就是人命了。

    随着暴雨持续，所有的河流水位暴涨，龙国所有的平原盆地全部都淹没了，只有三个高原情况稍微好一些。

    当然那些平原地区的高山倒也还好，上面聚集了大批的幸存者，没有房屋，没有食物，等待他们的可能是生病，饥荒，以及不可预知的暴乱！

    大雨整整持续了三十天，第三十天傍晚，大雨终于慢慢小了下来。

    站在飞船内，看着外面的雨势，白羽说道：“终于要停了！”

    秦武点了点头，说道：“是啊，这么久不出去，感觉整个人都要发霉了！”

    虽然宇宙飞船上有各种健身娱乐设施，但是不出去，总感觉少了点什么。

    “你就满足吧，现在应该好多人都跟水里捞出来的一样呢！”白羽笑着回道。

    秦武耸了耸肩，回道：“谁让我们有大人您呢，把我们的要求都养刁了！”

    “好了，等天一放晴，立刻组织人员去种植，这里的大自然说不定还会搞出什么幺蛾子出来，让我们防不胜防！”白羽叮嘱道。

    “是！”秦武立刻应道，“我们已经做好了完备的计划书，就等天气放晴，我们立刻便可以执行起来！”

    “嗯，粮食问题一定不能马虎！”白羽点了点头，说道。

    这时，科研所一名工作人员冲了过来，兴奋地说道：“大人，激光剑的研究有突破了！”

章节目录 第429章

    第429章

    白羽刚进入混乱空间的时候，遇到李大壮两兄弟被队友背叛，就是因为大壮手中有一柄没有能量的激光剑。

    后来，白羽成为了木川基地的主宰之后，直接将那柄激光剑放在了科研所，希望他们能研究出使用方法。

    没想到暴雨结束之时，科研所也有所斩获。

    白羽看着那人说道：“走，去看看，边走边说！”

    那名工作人员点了点头，带着白羽往他们的实验室赶去，解释道：“大人，这种激光剑一直无法用我们常规的能量去激发，比如电能，我们尝试了各种方法，都没有任何收获，但是前几天我看到我们基地收获了很多晶核的时候，我突发奇想，是不是可以用晶核激发这种激光剑，因为晶核几乎是集合了一个生物个体全部的生物能量。”

    白羽点了点头，示意他继续说。

    “既然有了这个想法，我便开始研究如何将晶核中的能量导出来，一般人无法使用晶核中的能量，但是新人类却可以利用晶核恢复自身的精神力之类的损耗，我推测是不是因为新人类的脑电波能吸收晶核中的能量！”那人继续说道，“于是，我采集了几名新人类的脑电波之后，利用机器去模拟新人类脑电波，还真的将那晶核中的能量引导了出来。”

    此时那人已经带着白羽来到了实验室，指着一个接着很多导线的机器，他将一颗晶核放入一个凹槽内，启动机器！

    一旁的线圈立刻飞速转动了起来，而线圈连接出来的电路上的灯泡也亮了起来。

    演示一遍之后，其他人立刻将线圈等装置拆了下来，然后将晶核导出的能量连接在激光剑上！

    原本只是一个剑柄的激光剑瞬间出现一米长的激光束！

    无声无息！

    “也就是说这种生物能可以让激光剑工作起来，而一般的电能却不可以？”白羽说道。

    “嗯，我怀疑应该是这个激光剑内部构造的特异性导致的！”那工作人员说道。

    白羽点了点头，问道：“你叫什么名字？”

    “姬山岩！”那工作人员回道。

    “好，以后你就是晶核研究的负责人，可以自由从我们基地中寻找科研相关人才组成你自己的科研团队！”白羽看着他满意地说道。

    姬山岩听到白羽的话，激动地点了点头，说道：“是，请大人放心，我一定为基地鞠躬尽瘁死而后已！”

    “好了，既然这激光剑是用晶核激发的，我建议你找下这激光剑中有没有其他的暗格之类，可以将晶核放进去，就像是枪支装填弹药一般！”白羽提醒道。

    姬山岩愣了下，然后点了点头，说道：“大人提醒的是，我这就安排人仔细检查激光剑！”

    白羽点了点头，提醒道：“既然晶核的能量可以引导出来，你们可以分出一部分专门研究下这能量的大小，探索可以将晶核的能量用到其他方面！”

    “是！”姬山岩再次应道。

    虽然白羽的年纪好像还没有自己大，但是他考虑的比自己还要细致，真是令人惊讶！

    “好了，你们继续，这激光剑应该是我们接下来一段时间的重要武器！”白羽提醒道，“所以你们肩上的担子很重！”

    “是！”

    白羽摆了摆手，离开了科研所，外面的雨已经变得更小了，淅淅沥沥的。

    走出飞船，基地内已经有很多人出来走动了，有的打着雨伞，有的穿着雨衣。

    下了这么长时间的雨，大家都有些憋闷，出来走走不至于出现心理问题！

    滴滴滴！

章节目录 第430章

    第430章

    木川基地的城墙上立刻响起了警笛！

    白羽眉头微皱，这雨势刚弱下来，就有敌人来进犯吗？

    循着警笛声，白羽走上城墙。

    一名守卫看到白羽过来，立刻跑了过来，汇报道：“大人，发现大批动物向我们基地靠近！”

    白羽点了点头，接过一旁递过来的望远镜，看向远方！

    淅淅沥沥的大雨中，众多的动物向木川基地这边跑了过来，它们个个都瘦的皮包骨了！

    突如其来的大雨淹死了不少的动物，侥幸活下来的也很久都没有进食了，遇见人类基地，它们肯定是要进来打劫的！

    “所有士兵注意，准备战斗！”白羽立刻说道。

    屠仁万也从一旁赶了过来：“大人，您怎么过来了？”

    “没事，出来走走！”白羽回道，“这兽潮能搞定吗？”

    “根据侦查员的反馈，数量不多，没有问题！”屠仁万自信地回道。

    白羽微微点头：“既然不多，那就让新人类练练手吧！你们负责处理爬上来的，其他没有爬上城墙的，让新人类锻炼锻炼！”

    “是！”屠仁万应道。

    白羽立刻召集了所有的新人类，研究员除外！

    “外面有个小型的兽潮，正好是我们练手的好机会，大家把握好，尽力逼自己用尽全力，我和殷若冰会在城墙上看着的！”白羽看着眼前的新人类，高声说道，“明白吗？”

    “明白！”众人立刻应道。

    “那就下去吧！”白羽指着城墙外，说道。

    “是！”

    众人纷纷从城墙上跃了下去，而叶铭也要跃下去的时候，白羽拉住了他，将一把匕首交给了他：“异能很强大，但是也很依靠精神力，你自己手中也要有武器才行！配合你的异能，尽量最大化杀伤敌人！”

    “明白！”叶铭兴奋地回道。

    在现实中，叶铭可没有这样的机会去练手，毕竟有赵军和林灵保护着，他几乎遇不到一点危险。

    来到混乱空间后，终于可以大显身手了。

    看着直播的林灵有些紧张地说道：“羽神还真是不怕叶铭受伤啊，他才十四，还是个孩子！”

    “但是末世可不问你是不是孩子！”赵军沉声说道。

    林灵微微一愣，然后重重地点了点头。

    其他龙国网友看到白羽的动作，同样开始议论了起来。

    “擦，刚才我看羽神拦住叶铭，是准备不让他下去了呢！”

    “是啊，没想到羽神直接给了他一把刀，让他多砍几个！”

    “这是亲哥，验证完毕，坑弟没商量！”

章节目录 第431章

    第431章

    “你们都懂个球，只有这样才能让叶铭快速成长，毕竟混乱空间内是一个末世世界！”

    “说的有道理，不过白羽的心还真是够狠的！”

    “这时候不狠不行啊，我们现实世界不也这样吗？外面越来越乱了！”

    “是啊，他们不是都购买了那种快速检测仪器了吗？为毛还有这么多感染丧尸病毒的？”

    “不在乎呗，他们追求自由，还是那种没有任何限制的绝对自由！”

    “或许人家想建立群体免疫呢，或者想着自己能跟羽神一样，通过感染病毒来进化成新人类，甚至是异能者！”

    “不得不说，他们想多了，这么容易成为新人类，那世界上早一大堆了！”

    混乱空间中，那兽潮已经逼近木川基地了。

    叶铭一行人主动迎了上去。

    那些已经饿得两眼发绿的野兽看到叶铭他们，立刻疯狂地冲了过来！

    可能是感觉叶铭细皮嫩肉的，一只巨大的东北虎盯上了叶铭，向他奔来。

    原本还有森林狼看中了叶铭，但是看着一旁东北虎虎视眈眈的，它果断放弃，另寻目标。

    看着那提醒几乎是两个自己大的东北虎，叶铭手心沁出了汗水，但他依然紧紧地握住手中的匕首。

    东北虎已经饿得不行了，根本没有任何试探，直接就扑了上来！

    叶铭脚尖轻点，整个人往后划出一步，在他原本的位置上，突然出现一根土刺。

    那东北虎看到那突然出现的土刺，惊恐地怒吼了一声，然后疯狂地扭动了下！

    但空中无法借力，扭动的程度非常有限，在它落在地上时，还是被土刺刺伤了一条腿！

    “吼！”

    东北虎刚一照面就被眼前这个小孩子弄伤了，太伤百兽之王的自尊了！

    它抖了抖受伤的左前腿，盯着叶铭，左右逡巡了起来！

    刚才那一下，东北虎知道眼前这个小孩子并不简单，如果大意的话，自己可能就要留在这里了！

    城墙上的殷若冰看到叶铭的这个动作，笑着说道：“没想到你这个弟弟竟然还有点战斗天赋啊！”

    白羽笑着摇了摇头，叹息一声回道：“这是孤儿被欺负多了的本能反应。”

    殷若冰微微一怔，然后点了点头：“你们在孤儿院里经常被欺负吗？”

    “这倒没有！反而是上学之后受到欺负，孤立比较多！”白羽耸了耸肩回道，“当然，也有一些热心的好朋友！”

    殷若冰点了点头，继续看向叶铭。

    直播间中看到叶铭的动作，纷纷开始夸赞了起来。

    “不愧为羽神的弟弟，这战斗天赋估计是点满了吧！”

    “是啊，我看到那只老虎，感觉脚都软了，他竟然还在后退的时候，释放出异能，伤到那只老虎！”

    “不过，听到羽神的话，感觉有些心酸啊，我们是不是应该多关爱下他们！”

    “是啊，如果人人都献出一点爱，这世界将会变成美好的人间！”

    “我怎么不由自主地唱了出来！”

    “楼上暴露年龄了！”

    混乱空间中，叶铭和东北虎的战斗还在继续。

章节目录 第432章

    第432章

    东北虎转了几圈之后，突然扑了上来，这次叶铭还想故技重施，继续往一旁退去，然后在自己原本的位置释放一根土刺。

    但是这次东北虎竟然是虚晃了一枪，它没有完全跳起，就落了下来，然后趁势再次猛地一蹦！

    绕过那根冒出来的土刺，向叶铭扑去。

    直播间中，众人看到这一幕，纷纷高声叫道：“小心！”

    而城墙上的殷若冰已经忍不住要出手了，结果被白羽按住了！

    “他很危险！”殷若冰语速极快地说道。

    “等等！”白羽没有解释，只是死死地盯着叶铭。

    “【情报】：叶铭此时还有机会在身体表面形成土之铠甲，抵御东北虎这一扑击，五，四，...”

    这个倒计时就是叶铭的机会，在倒计时结束之前，在自己身体表面凝聚土之铠甲，叶铭都可以抵御住东北虎这一击！

    而直播间内的众人心都提到嗓子眼了！

    “羽神这是搞什么，这是看着自己弟弟死在眼前吗？”

    “赶紧出手救他啊，你不救也别拦着殷若冰啊！”

    “这真的是亲哥吗？”

    白羽死死地盯着叶铭，心中想道：“哥相信你，肯定可以的！”

    倒计时：“二，一！”

    就在零响起之前，叶铭脚下的土地突然往他的身上蔓延了起来，将叶铭整个身子都包裹了起来。

    嘭！

    东北虎柑橘自己的爪子拍在了大地之上，爪子被震得生疼！

    那叶铭身上的土之铠甲甚至连裂痕都没有出现。

    就在这个时候，叶铭握着匕首的手臂快速地向东北虎的左眼刺了过来！

    东北虎只感觉自己的左眼一疼，然后便感觉一个尖锐物品刺到了自己的大脑，顺势还搅了下。

    东北虎怒吼了一声，往后跳去，只走了几步便倒了下来。

    这只东北虎看着体型硕大，但是并不是变异动物，所以它根本无法突破叶铭的土之铠甲。

    这也是白羽一直坚持让叶铭自己去应对这只东北虎的原因。

    这么好的锻炼机会可不能浪费了，以后遇到的很可能要比这个难以对付得多！

    解决了这只东北虎，叶铭也喘着粗气，刚才那一瞬间他感觉死神都在向自己招手，但是冥冥中，他好像听到了哥哥的鼓励，他这才利用自己的异能保护自己，希望能抗住东北虎的这一扑击！

    令他没有想到的是，这东北虎就像是一只纸老虎，自己匆忙凝聚的土之铠甲，它竟然无法破防？

    看来是自己高估了那只东北虎啊！

    叶铭解决了东北虎之后，回头看了下城墙上的白羽，白羽对着他竖起了大拇指！

    这让叶铭非常高兴，然后继续投入到击杀来袭动物的工作中去。

    城墙上的士兵看着那些新人类在兽潮中冲杀，真是异常羡慕。

    “我们什么时候也能像他们那样强大就好了！”

    “放心吧，我们肯定有机会的，白羽大人将来肯定会搞到非常多的基因药剂！”

    “对，我相信大人！”

章节目录 第433章

    第433章

    木川基地遇到的兽潮，被基地内的新人类解决了大半，直到他们力竭，这才在白羽和殷若冰的帮助下，撤了回来。

    “大家表现不错，回去好好休息下！”白羽看着众人说道。

    “是！”众人兴奋地应道，能得到白羽的夸奖可不是太容易！

    新人类撤离之后，屠仁万指挥着城墙上的守卫：“攻击！”

    “哒哒哒！”

    那些守卫手中的枪支终于有了用武之地，飞快将剩下的所有动物全部都击杀了。

    “大家去打扫战场，丧尸化的动物不要，其他的都带回来，正好我们很久没有吃肉了，也算是给我们补充点肉类！”白羽高声说道。

    “是！”众人应道。

    与此同时，混乱空间内的其他基地也纷纷遭受了大量动物的袭扰。

    一个月没有食物，这雨势刚刚小了一些，那些动物估计饿得快疯了。

    此时墨海基地的还剩下了五名幸存者，看着外面的雨势变小，他们甚至都没有丝毫欣喜的表情，另外一间屋子里，到处都是人骨！

    一开始还有二十三人，现在就只剩下他们五个。

    而躲在船上的日山基地等人，看到雨势变小，终于松了一口气。

    “城主，这雨终于小了！”力牛在一旁说道。

    “是啊，这平原是没有办法待了，等下我们就开动船只，寻找一处位置重新建设基地吧！”陈铭无奈地说道。

    之前听到白羽他们放弃自己苦心经营的两个基地，还感觉到有些不可思议，现在想想，白羽他们真他娘的明智！

    “城主，如果再选择的话，我们一定要选个高处才行，不然如果再来一次这种降雨，那还是白费力！”力牛说道。

    “这点自然是要考虑的！”陈铭点了点头，然后吩咐道，“让两艘小船安装上雷达探测器，在前面领路！”

    “是！”

    其他基地几乎都跟陈铭同样的选择，开船去寻找一些地势较高的位置重新建设基地！

    木川基地解决完兽潮之后，几乎每家都分了一些兽肉。

    那些幸存者感觉更加幸福了。

    “哈哈，其他基地现在估计还在排水吧，我们都开始吃上肉了！”

    “不，他们应该在寻找新的基地，大部分估计都在船上，或者木筏上！”

    “所以说，这辈子我做出的最正确的决定就是跟着白羽大人一起走！”

    白羽则是召集了秦武等人，在宇宙飞船的会议室内，坐成了一圈。

    “各位，现在雨已经渐渐停了下来，接下里怎么建设我们的基地，大家有什么想法可以在一起说说！”白羽开口道。

    秦武首先开口道：“原本我打算重新按照木川基地的模式再建设一遍，但是今天我突然发现大家好像住帐篷也都习惯了，所以我的建议是，维持现状，那些必需品的生产先搞起来，房子什么的，我现在反而认为不用急。”

    王简听到秦武的话，皱着眉头说道：“如果没有房子，基地内的幸存者会不会缺少一分归属感啊！”

    “末世里，归属感最重要的是食物和安全，这两点能保证，其他倒都可以商量！”殷若冰突然开口说道。

章节目录 第434章

    第434章

    王简愣了下，然后点了点头。

    秦武继续讲解自己的想法：“这种连下一个月的强降雨，估计应该没有人见过，甚至历史上估计也没有存在过！但我们遇到了，说明这个世界开始变得不一样了。”

    众人纷纷点头。

    “我们基地有飞船，我们何不利用飞船来让我们基地的机动性更加强大，就像那些游牧民族一般，随时都可以转移到更好的位置去！”秦武继续说道。

    庞兴点了点头，首先赞同道：“没错，如果我们还像以前那样建设，万一再来一个地震什么的，我们一切又白费了！”

    “有道理，毕竟每次建出这么多建筑物是非常耗费人力物力的。”

    “我同意，但现在的帐篷没有家的感觉。”

    “那我们就升级帐篷，这个事情应该不难吧！”

    白羽见众人讨论个差不多，开口道：“所以大家都认同维持基地内目前的住宿条件，优先去建设生产型建筑，对吗？”

    众人纷纷点头。

    “那行，你们跟那些幸存者好好沟通下，先按照这样来做，优先食物加工，以及武器弹药的生产！”白羽吩咐道。

    “是！”众人应道，然后纷纷走了出去。

    王简带着自己的队伍亲自走到幸存者的帐篷区，然后将这个消息转达给了众人。

    那些幸存者听到这个消息之后，纷纷愣住了。

    “什么，不建房子了？以后就住帐篷？”

    “感觉帐篷不像是个家啊！”

    “我感觉挺好，至少转移的时候非常方便省事，如果我们再建出那么多高楼大厦，万一再来一次这种降雨，谁扛得住！”

    “对，我也认为可以，都末世了，有东西吃，安全就够了，现在还多了一顶帐篷，你还要啥自行车？”

    王简也向众人仔细解释了下为什么选择继续住帐篷，大致上跟幸存者讨论的差不多。

    最终大家倒也都接受了这个事情。

    不接受也没办法，难道还一个人去建房子吗？

    “大家放心，我们已经安排人去设计新的帐篷，一定会让大家的帐篷有家的感觉。”王简最后说道。

    “多谢城主！”众人纷纷说道。

    接下来的时间，木川基地恢复了之前那种热烈建造的盛况，所有人都有自己手中的活。

    很快食品加工厂，弹药生产线，全部都架设了起来。

    还有一些人在元孺的带领下开始立刻进行播种操作，他们要抓紧时间，希望在冬天来临之前能积累足够多的粮食。

    而日山基地经过两天的寻找，来到一处高原地区，虽然海拔不及世屋高原，但是他们已经没有其他选择了。

    这两天的时间，他们的船只被水中的生物攻破了二十三艘。

    而那些落水的幸存者瞬间便没有了影子。

    如果这么继续下去，等他们赶到世屋高原的时候，他们的船只很有可能留不下来几艘。

章节目录 第435章

    第435章

    日山基地找到的这个高原是龙国的昔土高原，平均海拔在800到1200米！

    虽然海拔不是很高，但是也不至于全部被淹，况且这里的土地非常适宜耕种，陈铭他们还是非常满意的。

    他们寻找了一处高地，然后停船上岸。

    船上的幸存者早就被折腾的没有一点生气了。

    陈铭只好给大家打气：“各位，我们现在来到昔土高原，这里海拔足够让我们的基地不被雨水淹没，同时这里的土地非常适宜种植，请大家打起精神来，我们要开始建设我们新的家园了！”

    见众人还是没有什么精神，陈铭只好扔出一个重磅炸弹：“为了庆祝我们找到新的家园，今天每人都发二两粮食，供大家补充下能量！”

    听到城主要发粮食了，众人的眼睛里终于有了神采。

    力牛在一旁低声说道：“城主，我们的粮食也不多，这么发一次的话，恐怕我们很快便会迎来粮食危机！”

    “没事，如果现在不把他们唤醒，估计我们都等不到粮食危机来临，基地就散了！”陈铭沉声回道，“况且之前浸湿的那些粮食根本没有地方晾晒，有些都已经发霉了，用这些发霉的粮食赚取人心，也算是物尽其用了！”

    力牛点了点头，回道：“还是城主考虑的周到啊！”

    很快那有些发霉的粮食就发到众人的手中，陈铭还特意叮嘱了一番：“最近连日暴雨，粮食受潮发霉，希望大家好好清洗后，高温煮开再食用，万不可生食！”

    但陈铭不知道的是，发霉的食物清洗高温之后也是无法将其中的毒素清理干净的，所以发霉的食物一定不能吃。

    当然这是对于和平时代的人来说，对于末世里的他们，首先要先能活下去，然后才会考虑中毒的事情。

    所以很多人都将那些发霉的食物稍微加工了下，便食用了下去。

    很快日山基地很多幸存者就出现了腹泻的症状，在这个缺医少药的时代，他们只能自己扛。

    扛过去就活，扛不过去就死！

    木川基地中，宇宙飞船，实验室内，姬山岩看着被自己打开的激光剑剑柄，整个人激动地都在颤抖！

    “哈哈，终于被我找到了！”姬山岩兴奋地拿着一个激光剑柄，往白羽的办公室冲去。

    “大人，大人，我找到了！”姬山岩兴奋地说道，他手里拿着一个激光剑柄，高声说道。

    白羽听到姬山岩的声音，站了起来，说道：“先别说话！”

    白羽带着他来到隐秘之处之后，说道：“说说吧！”

    姬山岩将那个激光剑柄直接拆开了，然后指着其中一个凹槽，说道：“就是这个位置，只要在这个位置放上一颗晶核，我们便可以使用这个激光剑了！”

    说着，他将晶核放了进去，然后再将激光剑柄组装起来，按住剑柄上面的一个按钮，一道激光束形成！

    “【情报】：激光剑柄，打开能量匣的方式为，握住剑柄顺时针旋转一周，然后往下拉一下，再逆时针...”

    看着这个时候显示的情报，白羽暗道：“系统，这个时候是不是有点晚，早点说，也不用他们折腾这么久啊！”

    系统没有理会白羽的吐槽。

章节目录 第436章

    第436章

    白羽接过那姬山岩安装好晶核的激光剑，然后按照情报提示，没有拆开剑柄就打开了那能量匣，将晶核拿了出来。

    一旁的姬山岩整个人都愣住了：“大人，您，这是怎么做到的？”

    白羽笑着回道：“刚才看见你拆开之后的内部构造，我就看出了这个不用拆开就能打开能量匣的方式！”

    姬山岩咽了口口水，说道：“大人，您也太厉害了吧，我研究了这么久，也就刚刚能拆开，其实我拆开后在组装起来，其实有点瑕疵的！没想到您一眼便看出来怎么打开的！”

    “我也是凑巧而已！”白羽笑着说道，“这次还是靠你，我们才能这么快将这个激光剑使用起来，我会给你记上一功的！”

    “多谢大人！这本就是我的分内工作，不敢居功！”姬山岩赶紧应道。

    白羽笑着回道：“你也不用他过于谦虚，以后有机会会对你进行奖励的！”

    “多谢大人！”姬山岩拱手说道。

    这时秦武从外面走了进来，说道：“大人，伊丝基地的城主扎尔达里求见！”

    白羽立刻收起那激光剑，回道：“走，我们去见见他们，对了，我们基地内有多少个激光剑？”

    秦武想了想，回道：“一共31个，其中一个被科研所拆了，不知道还能不能用！”

    “三十个，也足够了！”白羽一边走，一边说道。

    很快白羽两人就来到了飞船外，扎尔达里看着眼前的宇宙飞船，满眼的羡慕。

    这不是他第一次看到这个宇宙飞船，但他看一次就会羡慕一次。

    “不知扎尔达里城主前来，有什么事情吗？”白羽笑着招呼道。

    扎尔达里收回自己羡慕的眼神，看着白羽，拱手说道：“这次过来，主要是想跟大人道声谢谢，同时希望能跟贵基地做个交易！”

    “什么交易？”白羽好奇地问道。

    “用晶核交易粮食，不知大人认为如何啊？”扎尔达里试探着问道。

    白羽摇了摇头，说道：“目前我们晶核还足够，如果你们有其他什么好的东西，可以提出来，我们或许会选择交易！”

    扎尔达里无奈地苦笑道：“唉，我们有的东西，你们基地可能比我们还要多，我们拿不出更好的东西了！”

    “那就没有办法了，以后如果我们需要晶核的时候，会优先选择跟你们交易的！”白羽耸了耸肩回道。

    “嗯，我明白，多谢白大人！”扎尔达里应道。

    “如果没有别的什么事情，那我就不留你了！”白羽直接下了逐客令。

    扎尔达里倒也识趣，立刻说道：“嗯，那我就先回去了！”

    扎尔达里两手空空地返回到伊丝基地，阿巴斯上前问道：“城主，羽神答应跟我们做粮食交易吗？”

章节目录 第437章

    第437章

    扎尔达里摇了摇头，回道：“没有，他们现在不缺晶核，不会用晶核去换取粮食的！”

    “唉，我就知道现在粮食这么重要，羽神肯定不会跟我们交易的！”阿巴斯也是无奈地说道。

    “不过白大人说了，以后如果需要晶核，会优先跟我们进行交易的！”扎尔达里略微有些心理安慰。

    阿巴斯点了点头：“但是我们不能总寄希望于别人帮我们，我们总要自己尝试着解决粮食问题！”

    “唉，我一开始也是这么想的，但是我们的科研人员太过匮乏，根本没有任何收获！”扎尔达里无奈地叹息。

    在这样的末世中，谁愿意将自己的命运寄托在别人身上。

    阿巴斯沉声说道：“城主大人，我也算是农学学士，我来试试吧！”

    扎尔达里震惊地看着阿巴斯，他以为像阿巴斯这样的肌肉男，应该是体育特长生才对，没想到他竟然是农学学士！

    “好，那基地的粮食问题就拜托你了！”扎尔达里回道，“只要你需要的，我会尽全力帮你搞到。”

    阿巴斯点了点头，说道：“不过，您也不要抱太大的希望，科研这种东西，太不稳定了！”

    “我明白，你放手去干吧！”扎尔达里对他点了点头，说道。

    “是！”

    送走扎尔达里之后，白羽便回到了飞船上，让秦武将所有的激光剑全部都放到自己卧室中。

    白羽带着一堆的晶核，在卧室内将所有的激光剑全部都装上晶核，然后才带了出去。

    这样就没有人能看到自己装晶核的方式了。

    直播间中龙国网友也非常好奇。

    “羽神现在是越来越神秘了，他在卧室里干了什么？”

    “卧室能干什么？肯定是一些羞羞的事情了！”

    “他就一个人，怎么做羞羞的事情？”

    “一个人怎么了？我就经常一个人做羞羞的事情！”

    “擦，楼上恶不恶心，羽神肯定是干大事的，别把他想的跟你一样龌龊！”

    “话可不能这么说，我怎么龌龊了，我那是放松心情！”

    “不过，看羽神抱出来这么多激光剑柄，是要干什么？”

    直播间的众人都好奇地看着白羽抱着那些剑柄往飞船外走去。

    基地内专门开辟了一块空地，留给新人类来锻炼用的，白羽径直来到了那里。

    看着那不到三十名新人类，白羽说道：“大家都停一下！”

    毕竟有些新人类还是管理层有其他事情，还有连个新人类是研究员，不会出现在这里，所以这里只有二十七个人！

    众人立刻放下自己的训练项目，然后围了过来。

    “哥，有什么事情吗？”叶铭第一个凑了上来。

    白羽揉了揉他的脑袋，说道：“等大家一起说！”

    等到所有人都来到白羽面前的时候，白羽拿出一个激光剑柄，说道：“从现在开始，大家要练习使用这种武器！”

    话音未落，白羽按下启动按钮，从激光剑柄的端口冒出一段一米长的激光。

    众人惊呼了一声，有人甚至往后退了一步，生怕那激光伤到自己！

章节目录 第438章

    第438章

    “哇，好厉害，给我一个！”叶铭兴奋地说道，因为这个东西非常像他在现实世界中看过的一个电影中的武器。

    白羽将那些激光剑发给众人，继续说道：“大家先熟悉下这个激光剑的威力，然后熟悉收发，千万不要伤到自己！”

    “是！”众人兴奋地说道。

    “激发的时候姿势都要按照我这个姿势，将剑柄竖起来！”白羽叮嘱道。

    激发的时候，那激光束是瞬间出来的，如果有哪个大马虎拿反了，很可能伤到自己，而竖着激发，无论正反，都不会伤到自己。

    众人应是，然后开始玩了起来。

    “小铭，来个土墙！”白羽同样也要试试这个激光剑的威力，于是说道。

    叶铭点了点头，手一挥，一道厚约三十公分的土墙出现在白羽的面前。

    白羽用手中的激光剑直接捅了过去！

    噗！

    非常轻松，白羽甚至都感觉不到任何阻力，就直接捅了个通透！

    白羽目光严肃了起来：“小铭，如果遇到手持激光剑的人，一定不能让他有机会捅到你，一级的异能完全挡不住！”

    “是！”叶铭重重地点头。

    白羽将自己的钢管抽了出来，往前面一扔，钢管瞬间变形为一片钢板！

    然后白羽手中的激光剑迅速刺了过去，随着激光剑刺入钢板，白羽仔细地感应着钢板受损情况。

    “不行，挡不住！”白羽暗道。

    就连白羽这种自己突破的二级异能者都挡不住激光剑，更不用说其他的二级异能者了。

    这个时候殷若冰也走了过来，感慨道：“没想到还真被他们研究出来了！这激光剑威力如何！”

    “威力很大！”白羽说道，“你要不要试试！”

    “来！试试看！”殷若冰似乎有些不服，挥手自己身前就出现一个厚厚的冰盾！

    白羽轻松一挥手中的光剑，那冰盾直接变成了两半！

    殷若冰瞪大了眼睛：“这么厉害？”

    “你尽全力凝聚出一个最厚的冰盾，试试它的极限！”白羽点了点头，继续说道。

    “好！”殷若冰双手轻挥，周围的温度瞬间降了下来，靠近她附近的人全部都不由自主地打了个冷颤，然后往远处走去。

    这次足足用了十秒钟，在殷若冰身前凝聚成了一个厚约一米的巨大冰盾！

    “来吧，这几乎已经用完我全部的精神力了！”殷若冰脸色微白。

    白羽点了点头，然后挥着激光剑左右削砍了起来，一阵冰花纷飞，白羽只用了两秒，就彻底粉碎了殷若冰的冰盾！

    “这也太强了吧！”殷若冰瞪大了眼睛，“有了这个激光剑，完全有机会越级击杀！”

    白羽点了点头，回道：“这激光剑估计能伤到三级中期异能者，后期估计很难。”

    殷若冰想了想，问答：“如果是以你的这种方式晋级的呢？”

    “如果我能进入三级，肯定能挡住这种激光剑的攻击！”白羽自信地说道。

    “不同的晋级方式差距这么大吗？”殷若冰暗暗下定了决心。

章节目录 第439章

    第439章

    龙国的直播间中人声鼎沸。

    “卧草，这就是之前李大壮得到的那种激光剑吗？当时不是说是坏的吗？现在能用了？”

    “不过这激光剑的威力也太大了点吧！”

    “威力大才好，之后再遇到什么尸潮之类的羽神一人一剑，可以在尸潮中杀个三进三出！”

    “尸潮？拜托你看看混乱空间现在的环境，估计很难再形成尸潮了吧！”

    “这倒也是，到处都是水，那些丧尸应该都淹死了吧！”

    而其他国家混乱办的情报人员看到白羽竟然将那激光剑都搞定了，纷纷有些无奈。

    白羽保密工作做得太好了，他们根本就没有任何机会看到他是怎么开启这种激光剑的！

    “有头绪吗？”海雕国混乱办主任詹姆斯皱眉问道。

    “没有丝毫头绪！”一种手下纷纷摇头。

    就在这个时候，有国家向龙国发出请求：“整个世界是一个命运共同/体，希望龙国能告知我们开启激光剑的方式，我们愿意付出一些物资来获取这个情报。”

    “对，我们国家也愿意，请龙国务必将这个事情公布出来。”其他国家也纷纷应和道。

    赵军看到各个国家的要求，冷笑道：“又开始道德绑架了吗？哼！”

    赵军准备冷处理这个事情。

    但是这个事情有人在龙国直播间内讨论了起来，这些弹幕被白羽看到了。

    白羽略微思考了下，然后立刻找了隐秘之处连线了赵军。

    “怎么，又有好东西吗？”赵军疑惑地问道。

    以往都是获得好东西，赵军主动联系白羽，很少有白羽主动联系赵军的情况。

    “没有！”白羽没好气地回道，“不过我在弹幕上看到了，有些国家想要开启激光枪的方法？”

    赵军愣了下，然后笑道：“没想到竟然连你都知道了，没错，不过不用理会，冷处理就行！”

    “不不不，为什么冷处理？”白羽反问道。

    “你们好不容易找到开启的方式，就这么便宜他们？”赵军有些不太理解白羽的意思。

    白羽摇了摇头，说道：“这次暴雨之后，能幸存下来的，肯定都是一些大基地，他们的科研实力肯定要比我们木川基地强，肯定是能搞定这种激光剑的，或者说已经有基地发现了开启的方式，我们何不利用现在那些试炼者还不清楚自己科研的进度，赚上一笔呢？”

    听到白羽的话，赵军愣了下，然后说道：“你确定要这样做吗？也说不定他们没有找到这种开启方式。”

    “就算他们没有找到，我们也算利用这个信息赚取了一些好处，也不亏！”白羽回道。

    赵军皱眉沉思了片刻，点了点头，说道：“好，那我们就公布，我这边需要跟领导报备下！”

    “嗯，确实应该报备下！”白羽点了点头，结束了聊天。

    赵军立刻给龙国的大领导打了个电话，将此事说明了一番！

章节目录 第440章

    第440章

    领导听完之后，说道：“不可小看了各路英豪，其他基地说不定已经研究出来了，我同意白羽的意见，利用这个信息差来赚取一些好处！”

    “是！”赵军应道。

    经过与混乱办的工作人员一番讨论之后，赵军发布了一个通知：“经过我们与龙国试炼者沟通之后，我们愿意将激光剑开启的方式公开，但是大家知道我们龙国人数众多，希望各个国家提供一百吨粮食，我们立刻将所有信息告知，如果你们不同意，那就算了！请你们自己斟酌！”

    看到龙国的这个通知，龙国网友有些不爽了。

    “什么情况？我们好不容易研究出来的开启方式，为什么要公之于众？”

    “对啊，就算全世界都给我们压力，我们现在也不怕啊！他们根本威胁不到我们！”

    “没错，希望领导三思，这东西不能这么随意就交给外国了！”

    而其他国家混乱办看到赵军发出的这个通知，纷纷皱起了眉头。

    龙国不要钱，只要粮，这让他们有些纠结，毕竟现在粮食生产受限，可以预见将来粮食肯定会稀缺。

    但是如果他们能换来那激光剑开启的消息，势必会让他们国家的试炼者在基地内受到更多的重视，这个带来的收获，应该不会低。

    思前想后，所有国家都准备用粮食兑换这个消息，包括一直跟龙国不对付的海雕国。

    这次依然是使用宇宙飞船去各个国家运粮食。

    海雕国经过上次的战斗之后，知道他们根本不可能拿下这艘宇宙飞船，所以他们这次没有任何小动作。

    飞船将各个国家的粮食都运回龙国之后，龙国将那激光剑激发的方式全部公布了出来。

    “擦，竟然可以用晶核作为能量源？”

    “好神奇，还有那开启能量槽的方式，好复杂，羽神他们是怎么发现的！”

    “是啊，真是便宜了其他国家！”

    “也不算便宜，至少每个国家一百吨粮食呢！现在耕地有限，将来可能会出现粮食危机，我们国家的领导在未雨绸缪！”

    “唉，虽然知道国家出于长远考虑将这个东西公布出来，但还是感觉非常不爽！”

    “有啥不爽的，这东西对于羽神来说估计是小菜一碟，动动脑子，帮龙国赚来将近三万吨的粮食，已经非常不简单了，反正我感觉不亏！”

    “我也感觉不亏，就算告诉他们这种东西怎么开的又如何？累死他们也赶不上羽神的脚步！”

    而其他那些国家立刻将开启使用激光剑的方式转告给了自己国家的试炼者。

    那些试炼者得到这个消息之后非常激动，他们完全可以利用这个消息来获得基地高层的重视与好感！

    于是乎，混乱空间内，各个国家的试炼者都开始向自己基地的城主进言献策。

    这个时候就出现了两种情况。

    一种自然是基地还没有研究出激光剑的使用方式，得到这个消息之后，城主大喜。

    那些试炼者自然是出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰。

    但是还有另外一种情况，却让那些试炼者傻眼！

章节目录 第441章

    第441章

    “哼，这东西我们早就研究出来了，还需要你来提醒我们？”

    “并且，你是怎么知道这种开启方式的？是不是偷偷进入实验室窃取资料了？来人啊，给我抓起来严刑拷问！”

    于是乎，大约三成的人被城主直接当成间谍抓了起来，开始严刑拷打！

    这三成的国家完全懵逼了。

    啥情况？怎么进言献策还献进牢房内了呢？

    龙国网友看到这一幕，简直要笑死了。

    “噗！我敢保证，这种情况是羽神早就预料到的！”

    “怪不得他决定要公布这种开启方式，哈哈哈，笑死我了！”

    “羽神这也太腹黑了吧，不过，我喜欢！”

    那些花费了一百吨粮食，却换来自家试炼者的牢狱之灾，真是想死的心都有了。

    但是他们还不能说什么，毕竟还有七成的国家试炼者因为这个信息青云直上！

    而赵军看到这些信息，开怀大笑：“还真都被白羽说中了，这小子还真有天眼啊！”

    “到目前为止，他好像还没有做过什么错误的决定！”林灵看着屏幕上正在指导其他人训练的白羽，轻声说道。

    “是啊！”赵军感慨道。

    混乱空间中，白羽带着那些新人类来到了基地外，在附近的树林中准备用实战测试那些激光剑的威力。

    暴雨洗礼之后，这些树林越发茂盛了起来，里面的小动物也变得多了起来。

    与此同时，食物链顶端的猛兽也慢慢恢复了过来。

    突然，一头灰色的森林狼从树丛中跳了出来，看到白羽这么多人，立刻掉头就跑！

    “追！”白羽喝道。

    根据情报提示，这个森林狼只是普通的动物而已！

    一个敏捷型的新人类，飞快地追上了那头森林狼，开启激光剑，一剑便将它的狼头削了下来。

    那新人类完全感觉不到任何阻力，并且削断的位置，还被高温灼烧，虽然还是有血渗出，但并没有出现鲜血淋漓的恐怖景象。

    “大人，这激光剑太好用了！”那敏捷型的新人类兴奋地说道。

    但是白羽却非常严肃地看着他，问道：“激发激光剑需要什么姿势？”

    那人一愣，然后立刻低下来头，回道：“竖直激发，对不起，我没有按照要求激发！”

    “回去罚你激发激光剑一千次！”白羽说道。

    “是！”

    白羽环顾一圈，说道：“大家都要记住，这点一定要形成下意识的习惯！”

    “是！”众人应道。

    白羽点了点头，然后说道：“收拾狼尸，继续猎杀！”

    此时的昔土高原上，日山基地花费了五天的时间才刚刚将外围的城墙建好。

    面对这样的速度，陈铭也是非常无奈，因为暴雨来得太急太猛，很多材料根本就没有来得及收集，就被水泡了。

    没有哪个基地像木川基地那样可以未卜先知。

    现在他们的城墙都是土坯墙，完全没有办法跟之前的水泥墙相媲美，但总算是有个阻挡了。

章节目录 第442章

    第442章

    陈铭还没有来得及松口气，力牛匆匆地从外面冲了进来，说道：“大人，不好了，十口基地来人了！”

    “什么！”陈铭直接站了起来，“十口基地他们也在昔土高原吗？”

    力牛摇了摇头，说道：“不知道，但是按照现在的情况，他们确实应该也在昔土高原！”

    “我们基地完了！”陈铭无力地坐了回去，喃喃道。

    “城主，也不一定，现在各个基地都没有太多的粮食，他们可能并不会吞掉我们！”力牛推测道。

    “希望如此吧！”陈铭吐了口气，站起身，往外走去。

    无论怎么说，十口基地既然来人了，他总要去迎接下的。

    在基地门口看到了一个月前，去进攻墨海基地的那个将军，乌尚之。

    一个月前去墨海基地和木川基地扑了个空的队伍正是十口基地的队伍。

    他们去进攻木川基地自然是为了白羽手中的宇宙飞船，而这个消息正是陈铭派人告诉十口基地的！

    陈铭当时就是想借十口基地的手，收拾了白羽，就算自己没有任何好处都行，只要不让白羽好过，他就会很舒服！

    结果白羽正好发现了暴雨前的预兆，带着基地直接迁移到了世屋高原。

    这是其他人都始料未及的！

    陈铭看到乌尚之立刻挤出笑脸，说道：“将军大驾光临，有失远迎啊！”

    乌尚之摆了摆手，说道：“这次只是过来看看日山基地有没有建好围墙啊？”

    “托将军的福，我们刚刚完工！”陈铭笑着拱手说道。

    乌尚之冷不丁地说道：“真是可惜了，如果还没有建好围墙，还准备让你们去我们基地住一段时间呢！”

    陈铭的笑容僵在了脸上，这话明显就是要吞并他们基地啊！

    看到陈铭那僵硬的笑容，乌尚之大笑着说道：“开个玩笑，别介意！”

    “不介意，不介意！”陈铭脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    “我不介意你大/爷！”

    当然这句话只能在心里嘀咕一下。

    “上次你跟我说，那白羽获得了一个可以飞的宇宙飞船对吧？”乌尚之问道。

    “是啊，你看他们转移基地这么快捷迅速，肯定都是那飞船的功劳啊！”陈铭点了点头回道。

    “那飞船的大小，你见过吗？”乌尚之问道。

    “没有，但是我这里有目击者！”陈铭回道，然后让力牛将之前共由基地的幸存者叫了过来。

    乌尚之询问了一番之后，便让那些人回去了。

    “没想到还是高一等级的宇宙飞船！”乌尚之眼睛里都已经放光了。

    “什么意思？”陈铭好奇地问道。

    一开始陈铭将这个消息透露给十口基地的时候，他们只是想拿下这个宇宙飞船。

    但是经历过这次的暴雨之后，十口基地的城主感觉有些不太对，如果白羽手上的那个宇宙飞船是他们经常探索的那种，迁移基地肯定不会这么快的。

    所以十口基地城主怀疑白羽手上的那个飞船可能更大！

    这才安排乌尚之过来仔细询问。

    “很简单，白羽手中的宇宙飞船是更高一级的宇宙飞船！”乌尚之简明扼要地回道。

章节目录 第443章

    第443章

    “什么？”陈铭再次震惊地站了起来，“这怎么可能？”

    “没有什么不可能，不然白羽怎么可能会这么快就把两个基地的人转移走了？并且其中的物资都快搬空了！”乌尚之回道。

    陈铭缓缓坐了下来，然后看着乌尚之说道：“那岂不是比一般的宇宙飞船里的东西更多？”

    “多？”乌尚之摇了摇头，“这点我不知道，但这点也不重要，重要的是，那飞船内的东西绝对都非常高级！”

    陈铭点了点头，陷入了沉思。

    “所以我们基地准备再去寻找木川基地，争取把那个宇宙飞船夺回来！”乌尚之继续说道，“你们想不想一起？”

    陈铭第一反应是要一起，但是下一瞬间，他苦笑着回道：“将军，我们是很想，但是你看我们基地还需要大量的人力来建设，分不出人手啊！”

    “嗯，随便你们，如果你们想去，就去西边三十公里的十口基地找我，我们明天出发！”乌尚之说着站起身来，往外走去。

    “好的，我送您！”陈铭低头哈腰地将乌尚之送出了基地。

    看着乌尚之离去的背影，力牛皱眉说道：“他邀请我们一起去抢夺宇宙飞船，这是准备把我们当枪使啊！”

    “所以我才没有答应！”陈铭摇了摇头，“虽然那宇宙飞船非常高级，但跟十口基地一起，我们连汤都喝不上！”

    力牛点了点头：“是啊，并且，我感觉那白羽可不简单，就算十口基地过去，估计也很难占到什么便宜！”

    “是啊，能搞定更高一级的宇宙飞船，足以说明白羽肯定是掌握了外星的语言，或者技术，不然不可能能掌控宇宙飞船的！”陈铭分析道。

    “十口基地想挑战一个掌握了外星科技的基地，估计危险了！”力牛笑着说道。

    陈铭冷笑一声：“这不正好！”

    木川基地内，那些必需品生产工厂已经恢复了生产，基地内的人手头上都有活，生活也都有了奔头。

    “这一场大雨估计要淹死不少人嘞！”

    “是啊，希望能把那些丧尸也都淹死了！”

    “对，这样以后我们就可以安心的生活了，再也不用担心丧尸的问题了！”

    “我已经很满足现在的生活了，有的吃，有的穿，还有一个安全基地可以待，够了！”

    “谁说不是啊！”

    “刚才我走出基地去周围看看，到处都是水啊，水面上飘了很多尸体，看起来好渗人啊！”

    “别说了，晚上我会做噩梦的！”

    这一现象在基地周围巡逻的士兵也都发现了，随着水流漂来的尸体越来越多。

    “城主，我们需要安排一些人手处理下那水面上的尸体，如果任由他们腐烂的话，可能会引起瘟疫！”一名巡逻士兵建议道。

    王简点了点头，然后回道：“你先去召集人手，我跟上面汇报一声！”

    “是！”那人转身离去。

    “大人，秦城主，庞城主，刚才巡逻员发现外面水面上尸体越来越多，我们这边还是需要处理下！”王简在对讲机中说了一句。

    正在树林中带着一众新人类狩猎的白羽听到这个汇报，拿起对讲机回道：“同意！”

    话音未落，白羽一旁传来一声叶铭的惊叫：“什么情况！”

    白羽往叶铭那看去，他正站在一条河流旁，一个趴在水面上的死尸，竟然挣扎爬起来向他扑了过去。

章节目录 第444章

    第444章

    叶铭以为那就是一具死尸来着，突然动了起来，吓了他一跳。

    不过，经过这些天的训练他的反应非常快，手中的激光剑瞬间激发，对着眼前的丧尸削了过去！

    骨碌碌！

    一个丧尸脑袋滚了很远才停下来。

    白羽看到这一幕之后，立刻拿起对讲机说道：“暂停清理水面上的死尸，重复，暂停清理水面上的死尸！”

    刚才白羽同意之后，秦武和庞兴也都表示了同意，突然听到白羽的命令，其余三人都愣住了。

    “大人，难道您发现了什么特殊情况了吗？”秦武忍不住问道。

    而王简已经飞快地将这个命令传达了下去，幸好那些士兵还没有下水清理水面上的死尸。

    白羽回道：“因为那些死尸很有可能都是丧尸！”

    “丧尸？”秦武三人异口同声地说道。

    “对，就在刚才，我们在树林的河面上发现了一个漂浮着的死尸，靠近我们的时候，它竟然突然挣扎着起身，向我们扑来！”白羽回复道。

    “也就是说，水是淹不死丧尸的！？”秦武总结道。

    白羽瞟了一眼自己的情报系统，然后点了点头，回道：“确实淹不死，丧尸的活动只靠它们脑部的晶核！”

    “这下估计要麻痹很多幸存者了！”庞兴皱眉说道。

    “庞城主，王城主，你们立刻将这个消息宣传下去，绝对不能靠近那些漂在水面上的死尸，无论他是不是真的死尸！”白羽叮嘱道。

    “是！”

    很快这个消息就传遍了整个木川基地。

    那些幸存者纷纷震惊地议论了起来。

    “不是吧，洪水都淹不死丧尸？”

    “我刚才看到水面上漂着的竟然是丧尸？”

    “这也太恐怖了吧！这丧尸岂不是无敌了！”

    而龙国直播间中的众人同样开始议论了起来。

    “这下小铭立功了，如果不是他没事找事去河边玩，说不定现在木川基地的士兵已经被丧尸咬死好几个了！”

    “你这话说得怎么感觉不像是夸小铭啊！”

    “这不重要，重要的是小铭帮助羽神发现了水面漂尸的真相。”

    “擦，水面上漂着丧尸，靠近人了还能站起来，怎么感觉跟恐怖片一样！”

    “是啊，完全不用渲染气氛，就这么直白地拍出来就行，刚才我正以小铭的视角看直播，那丧尸突然站起来，我差点把自己的电脑都给砸了！”

    “我也是，我都不敢看了，赶紧切换到羽神这边！”

    这个消息也被其他国家混乱办的工作人员获悉，他们立刻汇报领导，然后告知自己的试炼者。

    特别是那些正在遭受牢狱之灾的试炼者们，他们试图用这个消息，来逃脱牢狱之灾！

章节目录 第445章

    第445章

    海雕国的试炼者迈克，此时正被关在简易的牢房中！

    暴雨刚过，他们的基地也是刚刚找到一个新的位置，一切都是非常简单的。

    迈克就是因为上次激光剑的信息，被他们基地城主当成间谍给抓了起来！

    甚至还严刑拷打了两次，迈克此时遍体鳞伤。

    “法克，都是因为白羽，如果不是他透露激光剑的开启方式，那我也不会遭受这个苦！”已经飞铲虚弱的迈克内心吐槽着。

    这个时候，海雕国的混乱办主任詹姆斯给他发了一个信息：“让你们基地上层注意洪水中漂浮的那些尸体，有些可能并不是尸体，而是丧尸！”

    “这又是从白羽那边得到的消息？”迈克直接反问道。

    詹姆斯皱起了眉头，回道：“是的，但是这是我们自己看到，分析出来的，并不是从白羽的口中得到的！”

    詹姆斯知道如果他不这么说的话，迈克很有可能不会采纳这个情报。

    他被白羽的上个情报害惨了，混乱空间内的海雕国科技实力同样发达，所以他们找出激光剑的打开方式，一点都不奇怪！

    一朝被蛇咬十年怕井绳，迈克可不敢轻易相信白羽那边透露出来的任何信息了。

    听到詹姆斯说是自己国家的情报人员分析出来的，迈克点了点头，说道：“好，我这边再尝试下！”

    迈克挣扎着起身，然后用自己的手中的铁链敲响牢房的门。

    铛铛铛！

    迈克制造出巨大的声响，试图引起守卫的注意。

    “干什么！”一个守卫走了过来，指着他说道，“你给我老实点！”

    “我有重要情报要和城主说！”迈克着急地说道。

    “哼，不会又是从实验室里偷来的吧！”那守卫讥讽地回道。

    迈克皱眉说道：“这个事情关系到我们基地的伤亡，我劝你还是赶紧汇报上去，不然后果不是你能担待的起的！”

    “哼，都已经被关到这里来了，还这么横，看来下次还是得打狠点才行！”那守卫冷声说道，然后用手中的电棍对着迈克戳了过去。

    迈克吓得往后一推，身子虚弱的他，一个踉跄，摔倒在地上。

    “哼，胆小鬼！”那守卫笑道，然后离开了这里。

    迈克表示无奈，原本只是幸存者的时候，还是有机会见到城主的，现在自己已经是阶下囚，想见到城主，估计比登天还难！

    就在迈克都有些放弃的时候，那个守卫去而复返，并打开了他这个牢房的门。

    迈克吓得往后退了退，守卫鄙视地说道：“别吓这么狠，城主要亲自审问你了！”

    听到这句话，迈克的眼睛突然间亮了起来：“你说真的？”

    “哼，赶紧走，别在这里耽误时间！”守卫直接把他推搡了出去。

    迈克踉踉跄跄地来到了一个房间内，城主果然坐在那里。

    “听说你什么都不肯说？”城主看着他，冷笑着说道，“你这么坚持毫无意义！”

    “城主，请您相信我，我真的是从其他渠道获得的这个情报，我发誓我绝对没有窃取任何实验室的资料！”迈克立刻发誓道。

章节目录 第446章

    第446章

    城主冷眼看着他，说道：“继续打！”

    “等下！”迈克叫道，“我这里还有一个情报，您只要稍微验证下，就知道我说的都是真的了！”

    听到这，城主开口道：“慢着！”

    那守卫还有打下去就被叫停了，不屑地看着迈克，他倒想看看迈克能说出什么样的情报。

    “城主，现在我们基地周围应该有很多积水对吧！”迈克说道，“很多积水甚至都形成了河流，湖泊！”

    城主点了点头。

    迈克继续说道：“那些水面上是不是还漂着很多尸体？”

    “对，暴雨淹死了不少人，这也不奇怪！”城主耸了耸肩回道。

    “不不不，那些可不是死人！”迈克急忙说道，“或者说不全是死人！”

    城主皱起了眉头，说道：“你这话是什么意思？”

    “应该说有一大部分都是丧尸！”迈克说道，“丧尸不会被淹死，顺着水流漂到我们基地附近，如果我们的人不注意的话，肯定会被丧尸伤到的！”

    “你说的都是真的？”城主瞪大了眼睛问道。

    “这就是我从那个渠道获得的情报，城主可以去验证下，如果错了，您可以直接杀了我！”迈克孤注一掷地说道。

    城主立刻起身说道：“好！将他关起来，等候发落！”

    守卫再次将迈克带回牢房中，关了起来。

    迈克长舒一口气，暗道：“上帝保佑，这次的信息可千万不能错了！”

    很快，城主就再次赶了过来，眼神复杂地看着迈克。

    迈克知道自己成功了，于是淡淡地开口问道：“不知城主大人有没有去验证我说的那些？”

    城主点了点头，皱眉问道：“你一直在牢房内，从什么地方得到这个消息的！”

    “我这边有你们看不到也无法探知的渠道！”迈克回道。

    城主点了点头，吩咐道：“打开门，放了他！”

    “是！”那守卫立刻将迈克放了出来。

    城主带他出去之后，专门安排了一个美女护士给他治疗伤势，并表示如果还有其他更新的信息，及时让人通知自己！

    “城主放心吧，如果有什么新的消息，我一定会第一时间告诉你的！”迈克看着一旁正在帮他包扎的护士，回道。

    城主点了点头，离开了。

    现实中，詹姆斯看到迈克成功获取了基地城主的信任，长舒了一口气。

    现在海雕国的两个试炼者没有办法凑到一起，只能靠他们单打独斗了。

    上次詹姆斯将激光剑的信息告诉给两个试炼者的时候，尼克竟然留了个心眼没有第一时间用激光剑的信息去赢取基地城主的信任，而是观望了一番。

    迈克求功心切，所以立刻便向城主贡献了这个信息，结果因此入狱。

    而尼克也被詹姆斯告知要小心，至少要知道基地内有没有研究出激光剑的使用方式才能用这个信息去换取信任和地位！

章节目录 第447章

    第447章

    尼克自己也在庆幸没有第一时间把这个信息告诉给基地高层，不然自己可能也要入狱。

    但是迈克利用这次浮尸的信息，完全扭转了基地城主对他的印象，反而加深了城主对他的印象。

    当然这些事情，白羽都不知道，他每天都是带着基地的新人类队伍适应激光剑，让他们毫无顾忌地使用自己的能力。

    “大人，最近河面上的浮尸越来越多了，我们还是按照之前的处理方式处理吗？”秦武向白羽汇报道。

    白羽想了想，回道：“等下，我们回去看看再说！”

    白羽将队伍带回基地，屠仁万带着他往基地的东面城墙上走去。

    “根据我们侦查员的反应，东面的浮尸越来越多！”屠仁万介绍道，“并且它们似乎知道我们已经发现了，它们在距离岸边还有不少距离的时候就停了下来！”

    白羽愣了下，然后说道：“这十之八九是有智力型丧尸在控制啊！”

    “嗯，我也是这么认为的！”屠仁万应道。

    白羽来到城墙上，接过一旁递过来的望远镜，往远处看去。

    远处的水面上，密密麻麻的全部都是尸体，看起来让人头皮发麻！

    “【情报】：丧尸聚集，有一三级智力型丧尸控制，请注意，最多三天，就能形成一次百万尸潮！”

    无敌情报系统立刻提示道。

    白羽放下望远镜，说道：“确实是有智力型丧尸，还是一个三级的！”

    屠仁万听到这话，瞪大了眼睛：“还是三级的？那我们怎么防？”

    白羽笑着说道：“只是三级而已，你们不用紧张，按部就班地站在城墙上守卫就行了！”

    屠仁万听到白羽的这话，愣了下，然后问道：“那尸潮来了怎么办？”

    “不怕，我们基地能搞定，只是百万尸潮而已！”白羽拍了拍屠仁万的肩膀，将手中的望远镜放在了他的怀里，然后便离开了这里。

    屠仁万心里打鼓，直接找到了庞兴。

    “庞城主，你说大人为什么会有那么大的自信，一个三级智力型丧尸控制的尸潮他都不在乎？”屠仁万问道。

    庞兴愣了下，问道：“三级智力型丧尸？应该不会有这么高的智力型丧尸吧！”

    “是，白大人亲口跟我说的，我也不知道到底是什么情况！”屠仁万无奈地说道。

    庞兴皱起了眉头，然后说道：“走，我们去找下王城主和秦城主，问问他们到底是什么情况？”

    “好！”

    庞兴和屠仁万两人一起找到了王简，说明了这个情况。

    “王城主，我们还是去找下秦城主吧！”庞兴最后说道。

    王简笑着摇了摇头，回道：“看来你还是不知道我们基地的实力啊！”

    庞兴和屠仁万愣了下。

    “我知道我们基地实力雄厚，但是毕竟是个三级智力型丧尸控制的尸潮啊！”庞兴还是忍不住提醒道。

    王简笑着回道：“大人既然没有跟你们说，估计也是想给你们一个惊喜，你们等着瞧就行了，我怀疑这次尸潮我们都不用浪费一枪一弹！”

章节目录 第448章

    第448章

    “惊喜？但愿不是惊吓！”庞兴苦笑着说道。

    “不浪费一枪一弹？”屠仁万更加惊讶了。

    王简看他们还是有些担心，于是说道：“这么说吧，三级智力型丧尸以及以下的尸潮，你们几乎可以无视了，当然你们发现了还是要汇报的，我的意思就是别当一回事就行，别害怕，有大人在，一切都不是问题！”

    庞兴和屠仁万带着疑惑离开了这里。

    此时距离木川基地大约十公里之外，一支庞大的队伍驻扎在那里，足足五万余人。

    在末世中，能将这么多人送到指定位置，那这个基地的实力绝对不简单！

    中间最大的帐篷中。

    “将军，我们什么时候动身？”站在一旁的参谋问道。

    坐在主位上的赫然是那十口基地的乌尚之！

    乌尚之笑着回道：“等！”

    “等？我们等什么？”那参谋有些不明白。

    “我们过来的时候，你应该看到了很多浮尸正在往木川基地漂去。”乌尚之笑着说道。

    那参谋点了点头，沉思了起来，突然他眼睛亮了起来，问道：“您的意思是那些浮尸会形成尸潮？”

    “对，不然不可能集体往一个方向漂去的！”乌尚之点了点头。

    “太好了，如果有尸潮帮助我们的话，这木川基地绝对唾手可得！”那参谋信心倍增。

    乌尚之摇了摇头：“这木川基地可不简单，只是那大型的飞船攻击力就不俗，我们只能趁着尸潮攻击他们的时候，我们偷袭看是否能拿下木川基地！”

    参谋笑着说道：“有将军带领，我们这么多精兵悍将，肯定可以拿下他们的！”

    乌尚之眯着眼说道：“只希望那白羽不要躲在宇宙飞船内部，当缩头乌龟！”

    如果白羽真的一直躲在飞船内，乌尚之也没有任何办法，毕竟现有的武器很难伤害到那宇宙飞船。

    这是他们探索了七艘宇宙飞船之后的经验。

    十口基地探索的那些宇宙飞船还没有这个大，想要破开那飞船的外壳都非常困难，更不用说这个更大的飞船了！

    “将军，我听说那白羽也是一个非常厉害的二级异能者！”参谋说道。

    乌尚之点了点头。

    “那他应该不会躲在飞船内的！”参谋回道，“一般的实力强大的异能者都会在众人面前显摆下自己的能力，就算他躲起来，我们随便用点激将法，他就不得不出来！”

    “嗯，到时候，还需要你去激他一下！”乌尚之说道。

    “放心吧，交给我就行！”那参谋自信地回道。

    论战力，他是战五渣，但是论嘴炮，他可是没有怕过谁！

    乌尚之看着远方，说道：“就是不知道这尸潮什么时候才能形成，并发起进攻！”

    木川基地内，依然是一片欣欣向荣的景象，田地里的农作物在木植技能的影响下，已经开始长出很多！

    而那些工厂也在不停地生产，给基地提供了生活的必需品以及武器弹药！

章节目录 第449章

    第449章

    两天转眼即逝！

    那些浮尸突然间动了起来，往岸上爬去。

    负责观察这些浮尸动向的侦查员整个人都惊了，立刻拿起对讲机说道：“那些浮尸都上岸了，整齐地站在岸边，看样子是准备对我们基地发起攻击了！”

    这个对讲机的频道，白羽几人都能听到。

    “好了，大家都去城墙上，到时候看看你们有没有机会在尸潮中训练下！”白羽拍了拍手，招呼眼前还在训练的新人类！

    叶铭听到有尸潮，整个人都兴奋了起来：“太好了，我还从来没有见过尸潮呢！”

    直播间的龙国网友瞬间无语。

    “擦，真是羽神小弟啊，别人就巴不得见不到尸潮，这小铭是巴不得赶紧遇到尸潮啊！”

    “他根本就不是想遇到，他是想进入游个泳，再回来！”

    “这小铭还真是够可爱的，竟然还兴奋了起来。”

    “小铭，妈妈爱你！”没想到叶铭竟然还有了妈妈粉。

    白羽在自己的弹幕上看到这个，笑着说道：“小铭，你这人气比我还高啊！”

    叶铭自然也看到了那些妈妈粉的虎狼之词，无奈地回道：“什么人气，这就是气人。”

    作为一个孤儿，他不是很想听到妈妈这个词！

    白羽带着众人很快便来到了东面的城墙上，远处一条乌压压的黑线往木川基地稳步前进！

    此时乌尚之也接到了尸潮攻城的消息。

    “太好了，终于不用再等了，命侦查员，等到尸潮到木川基地前三公里的位置，立刻汇报！”乌尚之命令道。

    “是！”传令兵领命而去。

    “等尸潮到木川基地三公里的位置，我们立刻开拔！”乌尚之笑着说道。

    而木川基地的城墙上，屠仁万急得犹如热锅上的蚂蚁一般，走来走去。

    看到白羽走了上来，立刻迎了上去，屠仁万说道：“大人，那尸潮已经形成，我们怎么抵挡！”

    白羽笑着指了指身后一个身穿斗篷的人，说道：“靠他！”

    “靠他？”屠仁万和庞兴都愣住了，“一个人？”

    白羽神秘地笑了笑，说道：“尸王，体现你价值的时候到了，去吧！”

    那尸王点了点头，然后直接从城墙上跳了下去，往前走了五百米停了下来，盘坐在原地。

    不知道是不是跟人类生活久了，尸王也学会了装B，它认为这么做才有逼格！

    尸王就是白羽的秘密武器，毕竟它也是三级智力型丧尸，不说一定能胜过对面那个三级智力型，至少也能打个平手吧！

    但是屠仁万没有经历过木川基地和共由基地的战斗，所以并不知道尸王的事情。

    而上次庞兴来木川基地要粮食的时候，秦武只是跟他提了一嘴，他也没有见过尸王，此时他都已经忘了有这么一个丧尸在基地内了！

    而白羽为了基地的安稳也没有将尸王的身份公布出来。

    “大人，您不是在开玩笑吧？”屠仁万皱眉说道，“那么多丧尸，他一个人肯定挡不住啊！”

    白羽指了指那尸王回道：“不，他不是一个人！”

章节目录 第450章

    第450章

    “不是一个人？还有谁？”屠仁万仔细地往尸王那里看去，他身边也没有其他人啊！

    “大人的意思是，它不是人！”庞兴解释道。

    “不是人？”屠仁万皱起了眉头，“不管他是不是人，他都挡不住这么多的丧尸啊！”

    “它也是一个三级智力型丧尸！”庞兴无奈地说道。

    “什么！”屠仁万声音都提高了一个八度，“你的意思说我们基地内一直都有一个三级智力型丧尸？”

    “别这么惊讶，它已经被殷大人契约了，所以不用担心它会伤害人类！”庞兴继续解释道。

    “被殷大人契约了？”屠仁万感觉自己脑瓜子嗡嗡的，“殷大人到三级了吗？”

    “没有，但是殷大人是在白大人的指挥下完成契约的，你也不用担心那契约不够稳定！”庞兴摊了摊手说道。

    屠仁万瞪大了眼睛看着白羽，一时间竟然不知道该说什么。

    虽然有很多问题，但是不知道该从何问起！

    此时远处的尸潮已经距离基地只有三公里了，与此同时，乌尚之得到消息，大军开拔。

    十口基地的队伍，飞速从北面靠近木川基地！

    因为白羽已经下达了命令，守卫力量不用因为尸潮而对东面有所倾斜，所以其他方向上该有的侦察兵依然存在。

    在十口基地的队伍来到木川基地北六公里的时候，就被木川基地的侦察兵发现。

    “报告，我们基地北面出现一支陌生军队，预估五万人左右！”北面的侦察兵立刻向白羽他们汇报道。

    白羽他们听到这个声音愣了下。

    “这还真会凑热闹啊！”白羽笑着说道。

    “我看不是凑热闹，而是看准了这次尸潮的机会，来打秋风的！”秦武笑着回道。

    “那接下来我们怎么办？”王简问道。

    “要不我们主动出击吧！”庞兴建议道，“反正尸潮这边也不用多关注！”

    “不，为什么要主动出击？”白羽回道，“放弃基地这么好的有利地势去跟他们打丛林战，可不是什么好主意。”

    “那大人您的意思是？”秦武拱手问道。

    “坐着看戏就行！”白羽笑着回道。

    “看戏？”秦武等人有些疑惑。

    白羽继续说道：“他们不就是看到我们有尸潮，所以想当个黄雀嘛！那我就让螳螂和蝉一起去攻击那只黄雀，看他能不能飞走！”

    秦武等人恍然大悟，白羽的意思是想利用尸潮去攻击那支突然出现的队伍。

    “但是，万一尸王无法搞定对面的那个三级智力型丧尸怎么办？”秦武皱眉问道。

    白羽看着眼前的尸潮回道：“那就看尸王的表现了，我相信它可以的！”

    人类的速度还是比丧尸的速度稍微快上一些，乌尚之的队伍很快便来到了木川基地北面五公里的位置，他们甚至都已经能看到那密密麻麻的丧尸了。

    “将军，这些丧尸不会突然来攻击我们吧？”那参谋心里有些担忧。

    “放心吧，只要有智力型丧尸在，它们就不会跑偏！”乌尚之非常自信。

章节目录 第451章

    第451章

    乌尚之找到一处高地，用望远镜观察着尸潮进攻木川基地。

    突然，乌尚之咦了一声，因为他看到在木川基地的东面，有一个身穿黑色斗篷的人盘坐在那里。

    “将军，怎么了？”一旁的参谋问道。

    “你自己看看，木川基地竟然安排了一个人挡在尸潮前？”乌尚之皱眉回道。

    “一个人？怎么可能？”参谋有些不相信，然后拿起一旁的望远镜，往木川基地的东面看了起来。

    很快，他也找到了那个盘坐在尸潮前的身影。

    “还真有，这人难道不怕死吗？”那参谋皱眉说道，“就算是在厉害的异能者也不敢只身进入尸潮之中吧！”

    “嗯，所以有古怪！”乌尚之皱眉回道。

    “那我们是不是稍微跟尸潮拉远一些距离？”参谋建议道，看着那犹如洪水一边的丧尸，他的心里还是有些发憷！

    乌尚之笑着回道：“怕什么，就算是有古怪，也是尸潮和木川基地之间的战斗，我们只需要在一旁看戏就行，不用担心！”

    参谋只好点了点头，眼中有着一丝忧色！

    此时，那尸潮已经非常靠近木川基地了，但是却停了下来。

    显然对方的三级智力型丧尸也是感应到了尸王的存在。

    “大人，尸潮怎么停了，难道是害怕尸王吗？”一旁的王简问道。

    白羽笑着回道：“不知道。但是既然是同为三级智力型丧尸，肯定都是要谨慎一些的。”

    周围人纷纷点头。

    很快，那些丧尸再次开始前进，已经非常靠近尸王了！

    尸王起身，往那尸潮信步走去。

    原本来势汹汹的丧尸，瞬间怔了下，然后转过身来跟后面的同伴战斗在了一起。

    一旁的乌尚之看懵了：“这是什么情况？尸潮也会内讧吗？”

    参谋也是非常震惊，回道：“我从来没有听说过尸潮也会内讧的！”

    尸王不断地在左右游走，抢夺着对尸潮的控制权。

    随着尸王控制得越来越多，尸潮分成了两半！

    “看来有些势均力敌啊！”白羽嘀咕道，然后高声说道，“擒贼先擒王！”

    尸王听到这句话，立刻向对方的丧尸群中冲了过去。

    同为智力型丧尸，两者是有所感应的，所以尸王知道这次尸潮的智力型丧尸所在的位置，对方同样也知道它的位置。

    看着它向自己的方向袭来，那智力型丧尸竟然咧嘴一笑！

    因为在它看来，尸王过来就是找死，打头阵的那些丧尸都是一些低级别的普通丧尸，高级别的丧尸都在自己身边，只要尸王敢靠近，那些高级别的丧尸一定会把它撕碎！

    虽然尸王也可以抢夺那些高级别丧尸的控制权，但是这个抢夺总是要时间的！

    乌尚之看到这一幕，眉头皱得更紧了：“这人怎么会这么强？”

    “不是强，而是那些丧尸根本不会攻击他！”一旁的参谋说道，“将军，您有没有发现它确实能控制那些丧尸为己用！”

章节目录 第452章

    第452章

    乌尚之点了点头：“确实如此，你对此人有什么看法？”

    “这个人肯定是智力型的新人类，而一般的智力型新人类都会进化成异能者，他没有施展自己的异能，却能控制这么多丧尸，或许他的异能就是控制丧尸！”参谋回道，“又或许，他不是人类！”

    “什么意思？”乌尚之震惊地放下望远镜看着参谋。

    参谋幽幽地说道：“将军，难道您没有发现这个人也太像一个智力型丧尸了吗？”

    “你的意思是，它就是一个智力型的丧尸？”乌尚之震惊地说道。

    参谋点了点头，说道：“有这个可能，如果真是这样，我建议，我们立刻撤退！”

    “能更这次尸潮抗衡的肯定也是三级智力型丧尸，你确定木川基地有三级异能者？”乌尚之还是有些不甘心！

    “我不确定，并且根据我们的情报，木川基地应该不会这么快有三级异能者！”参谋沉思片刻，回道，“但是，不排除某些特殊手段，不到三级也能降服三级丧尸啊！就像我们还没有异能者的时候，就能抵御一级智力型丧尸发动的尸潮一样！”

    听到参谋的话，乌尚之犹豫了，半晌，他立刻说道：“后撤十里，再做打算！”

    “是！”

    乌尚之这边刚往后撤去，白羽这边就得到了消息。

    “没想到这支队伍反应够快的啊！”白羽笑着说道。

    “大人，我们追上去吗？”秦武在一旁问道。

    “不急，先看丧尸大战丧尸！”白羽摆了摆手，回道。

    尸王此时已经靠近那三级智力型丧尸十米的范围内。

    这个时候，尸王也不敢冒进，而是看着围在那智力型丧尸身边的四头丧尸。

    这四头丧尸，两头是三级力量型，两头三级敏捷型。

    如果自己不能及时控制住它们，自己肯定会被这四头丧尸撕烂的！

    “哼，堂堂一个三级智力型丧尸，竟然去做人类的走狗！”这次尸潮的正主，冷眼看着尸王说道。

    尸王冷声回道：“如果你遇到了他，同样也会跟我一样的选择，可惜你没有机会了！”

    “是吗？那我今天倒是想要试试有没有机会！”那智力型丧尸冷声说道，“上！”

    一旁的三级敏捷型丧尸立刻冲了上来，速度飞快。

    而尸王脚下轻点，竟然往后滑出两米，最近一段时间，那些新人类接受白羽的特殊训练，尸王也没有闲着，一直按照白羽的要求训练自身。

    与此同时，白羽还教授了尸王如何解除一般的契约。

    因为白羽见过尸王给殷若冰结成的契约，并且帮殷若冰解除了，所以对它们丧尸契约也算是非常熟悉了！

    在情报系统的帮助下，尸王现在解除智力型丧尸结出的契约非常快，两三秒就可以！

    但是三级的敏捷型丧尸速度何其快，两三秒的时间都未必会给它！

    所以尸王必须要拉开一定的距离，然后快速地解除契约，并且按照白羽新交给它的方法，结成契约！

    城墙上关注着尸王这边的战斗，发现那敏捷型丧尸速度飞快，纷纷有些担忧。

    “大人，尸王估计来不及，那敏捷型丧尸速度太快了！”秦武在一旁皱眉说道。

章节目录 第453章

    第453章

    “放心吧，它没问题的！”白羽自信地说道，因为情报系统已经告诉他了。

    “【情报】：尸王后撤速度时机掌握较好，在付出手臂被抓伤的情况下，便可解除并结成契约，待它控制住这个敏捷型丧尸之后，此次尸潮之围已解！...”

    因为对方那个智力型丧尸也只有两个敏捷型丧尸，尸王控制一个之后，便可挡住另外一个！

    而那力量型丧尸更不用说，速度跟不上的话，尸王轻松就可以解除并结成契约！

    一旁的秦武等人看得心惊胆战的，整个城墙上只有白羽一人坐了下来，开始悠闲地喝茶！

    殷若冰看到白羽如此悠闲，倒也不担心了，同样坐了下来，问道：“你为何这么自信？”

    “要信任自己手下的兵，这样他们才会有自信，才能发挥出最大战力！”白羽笑着回道。

    “信你有鬼！”殷若冰回道，“别以为我不知道，这几天你一直给尸王做特训，应该是关于这些契约的吧！”

    “还是你聪明！”白羽竖了竖大拇指。

    一旁叶铭凑了上来，说道：“哥，我也不赖吧！”

    “你当然不赖了！”白羽笑着揉了揉他的脑袋，问道，“感觉这里如何？”

    “这里挺好的！”叶铭回道。

    “比以前的条件差多了吧！”白羽继续问道。

    “这句话说的不对，在这里能住在宇宙飞船上，以前只是普通的房子，能一样吗？”叶铭笑着回道，“再说了，老哥你在这里，这里就比其他地方都好！”

    “臭小子，什么时候嘴边的这么甜了？”白羽笑着拍了下叶铭，说道。

    一旁的殷若冰听到他们兄弟两人的说话，秀眉蹙了起来。

    她明显能感觉得到，白羽两人讲得以前跟他们的以前不一样！

    并且，这叶铭来的也很诡异，白羽甚至都没有通知任何人，便将宇宙飞船开到一个位置，将叶铭接了回来。

    就好像是叶铭是凭空出现的，白羽得到了消息，然后立刻冲过去将他接了回来。

    “难道白羽和叶铭不是这个世界的人？”殷若冰得到这个结论，自己都异常惊讶。

    因为只有这个才能解释得通，如果叶铭一直在这个世界，为什么之前都不见白羽提过，更不用说去找了！

    白羽一直表现得非常光棍！

    远处，尸王和那三级智力型丧尸的战斗还在继续。

    看到尸王顺利将那只三级敏捷型丧尸控制住，那智力型丧尸懵了！

    “你怎么能这么快解除我的契约！”智力型丧尸沉声说道。

    “哼，这也是那人教我的，你今天没有丝毫机会！”尸王看了一眼自己被敏捷型丧尸抓破的左臂，毫不在乎地回道。

    那智力型丧尸突然跳上三级敏捷型的丧尸身上，那敏捷型丧尸立刻往远处跑去，留下两个三级智力型丧尸阻拦尸王。

    “你以为自己能逃掉？”尸王不屑地说道，它也跳上自己刚控制下来的敏捷型丧尸身上，往对方追去。

    经过那两个力量型丧尸的时候，尸王轻松地将它们收到自己手下，然后继续向那智力型丧尸追击！

    两个都是敏捷型丧尸，速度差不了多少，所以对方很难甩开尸王。

    同样尸王也很难追上那智力型丧尸。

章节目录 第454章

    第454章

    秦武用望远镜看了一番，说道：“大人，尸王追着一个丧尸跑了！”

    白羽摇了摇头，跟一旁沉思着的殷若冰说道：“看来还是需要你去帮他一下！”

    殷若冰愣了下，问道：“什么？”

    白羽无语地回道：“尸王追不上那智力型丧尸，需要你帮忙下！”

    “好的！”殷若冰应道，然后直接上了飞船，飞船急速往东边飞去，很快便追上了尸王他们。

    “降低高度！”殷若冰看着下面的丧尸，说道。

    宇宙飞船立刻往下降低了一些，殷若冰手掌伸向那前面奔逃的智力型丧尸。

    寒气逼人，那三级敏捷型丧尸瞬间受到影响，速度便慢了下来。

    尸王趁机迅速拉进距离，精神冲击！

    三级智力型丧尸立刻全部防备这次精神冲击，但此时尸王已经迅速解除对方身下的那个敏捷型丧尸的契约，并迅速缔结了契约。

    “杀了它！”尸王从敏捷型丧尸身上跳了下来，说道。

    两个敏捷型丧尸齐齐向那智力型丧尸扑去。

    “别杀我！”那智力型丧尸发现自己根本来不及解开尸王缔结出来的契约，于是惊慌失措地叫道。

    但尸王没有留手，直接让那两个敏捷型丧尸将它撕碎。

    殷若冰看了尸王一眼，说道：“它都求饶了，为什么还杀了它？”

    “回主人的话，对方是三级智力型丧尸，我担心控制不住！”尸王恭敬地回道。

    “还有两个三级敏捷型丧尸，你会控制不住？”殷若冰反问道，“好了，回去吧，看大人怎么处理这个事情，别忘了把那三级智力型晶核带回去！”

    “是！”尸王无奈地回道。

    很快，尸王便带着一颗三级智力型晶核赶了回来。

    殷若冰早就回到了城墙上，将尸王击杀已经求饶的智力型丧尸的事情告诉了白羽。

    “也不是什么大问题，随便它！”白羽有些无所谓。

    尸王回来将那三级智力型晶核上交之后，白羽立刻命令道：“控制尸潮去包围那支陌生的队伍吧！”

    “是！”尸王应道，带着尸潮立刻往那乌尚之那边赶去。

    一开始，乌尚之安排的侦察兵看到有两个丧尸跑出尸潮还不知道发生了什么情况，但是现在他们吓得面如土色！

    原本正在内讧的尸潮，瞬间整齐划一地想他们的方向赶来。

    “这是什么情况？”

    “别管是什么情况了，赶紧汇报将军！”

    乌尚之很快得到了侦察兵传递回来的消息，脸色大变：“尸潮朝我们过来了！”

    参谋心下一沉：“果然，那个人肯定是一个三级丧尸，并且被木川基地控制了！”

    “呼，没想到木川基地实力如此强大，是我们小看了对方啊！”乌尚之眯着眼说道。

    “将军，那我们现在还是先撤吧！”参谋在一旁建议道。

章节目录 第455章

    第455章

    “嗯，传我命令，立刻登船，准备撤离！”乌尚之喝道。

    “是！”

    乌尚之看着木川基地的方向，喃喃道：“看来木川基地的价值是越来越大了，值得我们十口基地好好对待了！”

    说完，乌尚之同样也登上船，往远处驶去。

    “报告，那陌生队伍已经登船离开了！”

    白羽的对讲机内传来这么一个消息，他回道：“知道了，大家都撤回来吧！殷若冰，你去将尸王叫回来！”

    “是！”殷若冰应道。

    而城墙上那些普通士兵已经兴奋了起来。

    “我们大人也太厉害了吧！竟然收服了一个三级的智力型丧尸。”

    “你怎么知道是三级，而不是二级，或者一级？”

    “你傻啊，一级二级的能处理好这次三级尸潮？这次尸潮是三级智力型丧尸操控的，大人已经说过了！”

    “那我们以后岂不是不用担心尸潮的问题了？”

    “这话说的，自从白大人来到我们基地，我们基地一直就不用担心尸潮的问题！”

    “你是木川基地的老幸存者了吧，我之前是墨海基地的，那你们真是太幸福了！”

    “所以说选择比努力更重要，明白吧！”

    殷若冰已经将尸王叫了回来，木川基地外乌压压的一大片丧尸。

    城墙上的士兵看着那些原地呆立的丧尸，没有害怕，只有好奇！

    “大人，那些丧尸怎么处理？”殷若冰皱眉问道。

    “让尸王先控制着，我们手中的晶核暂时还是够用的，让这些丧尸守卫我们基地一段时间再说！”白羽想了想，回道。

    “好的！”

    龙国直播间中，众人也兴奋了起来。

    “试问还有哪个能让尸潮保护基地的？”

    “羽神，YYDS！这一招驱虎吞狼用得好！”

    “有了这么多丧尸在基地外，估计没有什么不开眼的基地敢过来进攻了吧！”

    “话可不能这么说，刚才你难道没有听到吗，有一支陌生队伍从北方赶了过来，不过又被尸潮吓跑了！”

    “你也说被尸潮吓跑了，所以他们就不敢来了啊！”

    “没有那么简单，暴雨刚刚过去，对方基地竟然就能将这么多人送过来，目的性如此之强，所以对方很有可能是针对木川基地的！”

    “那又如何？”

    “我知道现在木川基地非常强大，但是混乱空间中肯定还有其他基地的实力超过木川基地，而木川基地现在能拿出手的应该只有两个东西，一个是飞船，一个粮食！而这艘飞船在混乱空间是否真的无敌，还未可知，所以还是要小心啊！”

章节目录 第456章

    第456章

    “反正，无论你们怎么说，我都相信白羽，他肯定都能找到解决之道的！”

    不止是龙国网友，现在龙国的直播间人气一直都保持在50亿左右，要知道整个世界也就不到百亿人口。

    也就是说超过一半的人都在关注着白羽的表现。

    甚至有人竟然以直播白羽的直播去赚钱，他们打着解说的旗号。

    而其他各个国家都有专门的团队去分析白羽的每个决策，每个动作，甚至白羽的心理状态！

    当然那些专业人士还能通过这些分析出来一些情报，可以应用到自己国家的试炼者身上。

    他们尝到甜头之后，更加兴奋了，龙国的直播间越发热闹了起来。

    很多外国人为了观看白羽的直播，甚至都自学了龙国语。

    混乱空间中，白羽将那三级的智力型晶核拿到手之后，立刻将这东西的现实坐标告诉赵军。

    赵军将这个事情安排给搜寻小队之后，问道：“白羽，那众多的丧尸，你真就准备让它们帮你守城？”

    “目前先守着，现在龙国手里也有不少的晶核，不差这点吧！”白羽笑着问道。

    “差倒不差，总感觉那么多丧尸围着基地，有些}得慌，并且你们基地的幸存者确定没有意见？”赵军问道。

    白羽沉思了下，回道：“如果不出去肯定没有意见，但是如果出去的话，确实让人心里发慌！等下看怎么处理比较好吧！”

    “嗯，我也只是建议，或许木川基地的幸存者都没有任何意见呢！”赵军笑着说道。

    “嗯，我得去看看这次过来骚扰我们的是什么队伍了！”白羽跟赵军拜拜之后，便来到了会议室。

    此时，秦武他们都已经坐在那里讨论了起来，幻灯片上还放着几张照片！

    “【情报】：乌尚之，32岁，二级水系异能者，十口基地将军...”

    “【情报】：该支队伍50168人，来自十口基地，由乌尚之带领...”

    秦武指着那乌尚之说道：“这位应该就是这支队伍的头领，而通过这些队伍人的装备可以看出，这是一支训练有素的队伍！”

    “对，并且在这个时候能用船运送五万人来到这里，实力肯定不简单！估计至少也应该是中型基地！”王简分析道，“比之前的共由基地更强大，并且我怀疑他们队伍中有异能者！”

    “一开始我还以为是日山基地的队伍，现在看来并不是！”庞兴开口道。

    因为只有日山基地跟他们基地有矛盾，并且知道木川基地有好东西！

    白羽坐了下来，说道：“确实不是日山基地，但跟日山基地脱不了干系。这么急着攻打我们，肯定是有所图！”

    “没错，但是这个陌生基地怎么会知道我们基地有好东西呢？那只能说有人故意把我们基地的好东西泄露出去！”秦武接着说道。

    “所以，这个基地应该跟日山地有联系，所以知道我们基地有飞船，他们这才急着打过来的？”庞兴不确定地说道，“之前好像也没有听说日山基地傍上什么大基地啊？”

    “他们就算傍上了，估计也不会让你知道的！”白羽笑着回道。

    “所以，我们现在并不知道自己的对手是谁！”王简皱眉说道。

    白羽看了王简一眼，笑着回道：“谁说我们不知道！”

    众人惊讶地看着白羽，秦武作为代表开口问道：“大人，您知道这支队伍是哪个基地的？”

章节目录 第457章

    第457章

    “当然知道！”白羽回道，“这是十口基地的队伍，那个领头的是乌尚之！”

    听到白羽的话，众人惊讶地看着他，不知道他这是不是在瞎掰！

    “大人，您确定吗？”秦武小心翼翼地问道。

    白羽点了点头，说道：“我确定，那就是十口基地的队伍！”

    “如果真的是十口基地的队伍，那我们可危险了！”王简在一旁皱眉说道。

    白羽惊讶地看着王简，问道：“怎么？你对着十口基地非常熟悉吗？”

    “不能说是非常熟悉吧，只是听说过！”王简摇了摇头，说道。

    “哦，那你说说看！”白羽看着王简说道。

    “十口基地，是一个中型基地，基地人口大约在百万左右，据说他们的新人类人数已经接近三百人，并且有两个实力强大的异能者。”王简点了点头，回道。

    白羽眉头一挑，说道：“那乌尚之是一个二级的水系异能者，我已经知道了，还有一个是谁？”

    “他们城主，火系异能者，据说已经三级了！”王简继续说道。

    听到这个消息，众人倒吸了一口凉气。

    在白羽刚到木川基地的时候，他们所知道的有异能者的基地都很少。

    现在竟然都已经对上了有三级异能者的基地！

    “三级的火系吗？”白羽皱起了眉头，如果真的是三级火系，那确实有些麻烦了！

    “其实十口基地的实力不只是新人类和异能者，他们的武器水平也要比我们更强！”王简继续说道，“关于这些我没有具体的情报，但空穴不来风，应该是真的！”

    白羽笑着回道：“看来我们是被一尊大佛盯上了啊！”

    秦武皱眉说道：“按照王城主这么说，我们是不是尝试跟他们和谈，最好不起冲突？”

    “如果想和谈，那必须得是相同的地位，我个人认为，十口基地不会跟我们和谈的！”庞兴开口说道。

    “我赞同庞城主的观点，十口基地估计还不会把我们这个小型基地放在眼里！”王简点了点头，赞同道。

    一时间，会议室内的气氛有些压抑。

    白羽看着众人拍了拍手，说道：“今天我们可是打了一个胜仗，怎么一个个垂头丧气的，高兴点！至于十口基地，那就看他们怎么选择吧，他们若想打，我们在这里自怨自艾也没有用，只能舍命陪君子了！”

    “对，我们有百万尸潮，还有宇宙飞船，更有大人带领，十口基地有没有你们说的那么厉害还不清楚，大家不要自己吓自己了！”屠仁万匪里匪气地说道。

    众人小声地议论了起来。

    白羽再次开口道：“现在大部分基地都在恢复重建，那十口基地估计也没有多少精力过来攻打我们，大家不用太过担忧，就算能过来，现在可不容易过来！”

    众人纷纷点了点头。

    “好了，大家都别杵在这里了，该干什么干什么去吧！”白羽挥了挥手，宣布散会。

章节目录 第458章

    第458章

    众人起身纷纷离去，秦武留了下来：“大人，我们木川基地内有太多东西让人眼红了，所以我还是担心那十口基地不顾一切地过来抢夺。”

    刚才会议室人太多，秦武不好在众人面前如此打击自己基地的士气，所以就没有说。

    白羽微微点头：“嗯，并且经历过这个事情之后，十口基地的人只要脑子正常，都应该会更加重视跟我们的战斗。”

    “那我们岂不是很危险？”秦武皱眉说道。

    “那十口基地的实力如何暂且不论，但我们也没有那么弱吧，至少还是能挣扎下的。”白羽轻松地回道，“放心吧，我会安排人注意十口基地的动作的。”

    “嗯！”秦武点了点头，然后说道，“不如我们把伊丝基地拉入伙吧，看他们对你也是非常尊敬的！”

    白羽略微沉思了下，回道：“这个倒也可以考虑，你可以去联系下扎尔达里，探探他们的口风！”

    虽然木川基地实力现在并不算弱，但白羽并没有狂妄到不要任何盟友的地步，十口基地毕竟是一个百万人口的基地，这次暴雨可能会让人口锐减，但就算锐减，应该也会比木川基地多些。

    如果能拉上伊丝基地，说不定还能起一个奇兵的作用！

    “好，这个事情交给我就行了！”秦武应道。

    说完，秦武就走出飞船，带着一队人马往伊丝基地赶去！

    叶铭走了上来，说道：“哥，那什么十口基地真的这么厉害吗？”

    白羽回道：“我只看到了乌尚之这支队伍，只看这支队伍，他们实力确实不弱！”

    “看来我要努力了，争取尽快升到二级！”叶铭攥了攥小拳头，说道。

    白羽笑着说道：“这么想就对了，对方如何我们没有办法掌控，但我们可以控制自己，增强我们自身的实力才是最重要的！”

    叶铭点了点头。

    “既然这样，那我给你个任务，给我们现在这个基地，挖上四道护城河，每道护城河深十米，宽二十米！”白羽笑着说道，“护城河和护城河之间间隔五米！”

    “就这？”叶铭一脸无所谓地看着白羽。

    白羽笑着说道：“哦？看来这些工作对你来说太简单了，那就把这个完成吧！”

    说着，白羽将一个手机扔给了叶铭，叶铭有些疑惑地看着手机问道：“这是要干嘛？”

    “那有个游戏，你按照游戏内的情况，给我们基地建一座地下宫殿吧！”白羽留下一句话，便离开了。

    叶铭打开手机，确实有一个游戏，背景也是在末世中，幸存者从地上转移到了地下，在地下挖出了很多空间。

    有种植室，加工室，休息室，娱乐室等等。

    看着这个游戏，叶铭眼睛亮了起来，他发誓，他一定要建出一个非常豪华的地下宫殿！

    六个小时后，秦武终于带着自己的队伍来到了伊丝基地！

    而扎尔达里听说木川基地来人了，立刻兴奋了起来，急忙冲了出来，迎接秦武。

    当他看到只有秦武带着一队人马过来的时候，略微有些失望，但依然热情！

章节目录 第459章

    第459章

    扎尔达里将秦武一行人带到一个巨大的帐篷内，众人落座。

    “欢迎秦城主！”扎尔达里看着他们诚恳地说道。

    秦武笑着回道：“扎尔达里城主客气了，这次过来也是带着大人的任务来的！”

    秦武也没有废话，开门见山。

    扎尔达里听到这话，眼睛亮了起来，问道：“不知大人那边有什么任务？”

    “同在世屋高原上，白羽大人的意思是，我们可以结成攻守联盟，守望相助，如何？”秦武看着扎尔达里问道。

    扎尔达里微微一怔，然后皱眉问道：“木川基地是遇到什么麻烦了吗？”

    末世内生存这么久，作为一个城主，谋略和魄力都不低。

    在秦武说出结盟的话，他立刻便反应了过来，木川基地一定是遇到麻烦，不然不至于跟他这个实力弱小的基地联盟。

    但是令他有些费解的是，如果木川基地都认为是个麻烦的话，结盟他这个小基地真的有用？

    又或者是他们实力相差不多，只缺自己这点力量？

    扎尔达里心念电转。

    秦武笑着说道：“跟聪明人说话就是简单，确实我们遇到一些小麻烦，但联盟也是早就开始考虑了，毕竟这个世界，谁知道接下来会向什么方向发展。同为人类，抱团取暖。”

    扎尔达里微微点了点头，问道：“那我能知道你们遇到的这个小麻烦是什么吗？”

    秦武心里无奈：“还真是老狐狸，不得到具体的信息估计是不会轻易跟自己结盟的！”

    “有个基地估计看上了我们基地的某些东西，有可能会来进攻我们基地。”秦武倒也没有隐瞒。

    “这种情况下，还有基地有余力进攻你们？”扎尔达里震惊地看着秦武。

    秦武点了点头，回道：“已经过来了一趟，被我们击退了！”

    虽然对方是主动退走的，但也算是木川基地用实力将对方吓退的。

    扎尔达里皱眉沉思了起来。

    秦武倒也不急，端起桌子上的水杯，开始有滋有味地喝着杯中的白开水。

    好一会，扎尔达里抬头说道：“好，我同意跟你们结盟！”

    “明智的选择！”秦武微笑着说道。

    “暴雨让我们原本就紧缺的粮食更加紧缺了，不知大人能否支援一些！”扎尔达里试探着问道。

    “城主请放心，我们既然已经结盟了，那自然是可以的，不过，也要看看你们的诚意！”秦武回道。

    扎尔达里看着秦武，略微思索了下，说道：“我们愿付出百万晶核的代价，劳烦大人用宇宙飞船帮我们迁移下基地，迁移到距离你们六十公里以内的位置！”

    秦武看着扎尔达里，不由地竖起了大拇指：“不错不错，你会为你的选择庆幸的！”

    “秦城主的意思是，答应了？”扎尔达里震惊地看着秦武。

    秦武点了点头，回道：“只是这个要求，我可以做主答应！”

    动用宇宙飞船的事情，秦武都能决定，看来秦武在大人手下的地位又要重新衡量了！

    扎尔达里心中思索道。

    秦武看着若有所思的扎尔达里，笑着说道：“跟着大人，有些事情其实非常宽松，你眼中比较重要的东西，在他看来可能并不需要特殊把控！”

    扎尔达里点了点头，问道：“那我们什么时候迁移基地？”

章节目录 第460章

    第460章

    “当然是越快越好，你们准备下，我这就回去跟大人商量下！”秦武起身说道。

    “这么晚了你们还回去吗？”扎尔达里说道，“不如明天再回去吧！”

    “不了，我们这就回去！”秦武带着队伍离开了。

    扎尔达里看着秦武等人匆匆离去的背影，皱起了眉头。

    一旁一直非常兴奋的阿巴斯终于有机会说话了：“城主，太好了，我们能和大人结盟，对我们基地的发展绝对是百利而无一害啊！”

    “但是看他这么急匆匆地离开，感觉这次木川基地遇到的麻烦估计不小！”扎尔达里有些担忧。

    “那城主您的意思是？”阿巴斯皱眉问道。

    “联盟自然是要联盟的，我们基地还是太弱了，有木川基地当靠山绝对比我们单打独斗强！”扎尔达里首先肯定了联盟的正确，但接着说道，“但我们也不能被人当枪，毕竟我们的终极目的就是活下去！”

    阿巴斯点了点头。

    “让阿布通知下去，让大家都收拾下，我们明天迁移基地！”扎尔达里命令道。

    “是！”阿巴斯走了出去。

    扎尔达里看着外面的皎洁的月色，喃喃道：“希望我没有选错！”

    秦武等人直到下半夜两点多才回到木川基地。

    也没有打扰白羽休息，秦武直接让其他人都回去睡觉，有什么事明天再说。

    这么急着回来，倒不是因为十口基地的压力，而是在伊丝基地休息，感觉不放心！

    第二天，秦武六点起床，敲响了白羽的房门，宇宙飞船上还是有不少房间的！

    “大人，你醒了吗？”秦武问道。

    白羽高声回道：“没有，还在做梦！”

    秦武无语，不一会，白羽打开房门，问道：“你昨天晚上什么时候回来的？”

    “两点多。”

    白羽打开门又走了回去，说道：“看来你这边应该是没有什么收获。”

    如果真的联盟成功了，至少可以在对方那里休息一晚再回来吧！

    “大人您这可猜错了，联盟成功了，伊丝基地准备和我们联盟。”秦武笑着说道。

    “既然联盟成功了，为什么还要这么火急火燎地赶回来？”白羽有些不解。

    “在别人基地内休息，总感觉不安全！”秦武应道。

    白羽点了点头，问道：“他们什么条件？”

    “他们想用一百万晶核让我们出动宇宙飞船帮他们迁移基地！”秦武回道。

    “就这？”白羽疑惑地说道。

    “当然还有粮食上的支援！”秦武继续说道。

    “嗯，倒也可以接受。”白羽说道，“那就帮他们迁移基地吧！”

    “是！”

    得到白羽的首肯之后，秦武立刻让宇宙飞船往伊丝基地飞去。

    用飞船，这点距离两三分钟便赶到了！

章节目录 第461章

    第461章

    昨天晚上接到高层指示，伊丝基地的幸存者们心中不由地有些打鼓。

    “这才刚刚安稳下来，怎么又要迁移啊！”

    “是啊，不知道什么时候才能彻底安稳下来啊！”

    “这个世界估计是没有机会安稳下来了！”

    早上，伊丝基地的幸存者全部都早早地醒了过来，收拾好自己的行李，待命。

    很快一艘巨大的宇宙飞船来到了伊丝基地上空。

    “这艘宇宙飞船好像是上次来我们基地附近的那个！”

    “应该就是那个，它怎么又来了？”

    “它不会是来帮我们迁移基地的吧！”

    “你是不是想多了，这么高级的飞行器会来帮我们迁移基地？”

    这个时候，扎尔达里走到众人面前，高声说道：“大家猜的没错，我们伊丝基地从今天开始跟木川基地正式结盟！木川基地将飞船借给我们使用，这次迁移，大家不用走路。”

    “太好了，城主太厉害了，竟然能和有飞船的基地联盟！”

    “是啊，至少不用走路了！”

    “就是不知道联盟我们付出了什么代价，唉！”

    “不管怎么说，能联盟还是不错的，我们基地的实力还是有些弱的。”

    在众人的议论声中，飞船降落在伊丝基地外，阿巴斯开始组织众人上飞船。

    “大家注意秩序，上船后不要胡乱走动！按照船上管理人员的要求！”阿巴斯在一旁不停地喊着，嗓子都有些哑了。

    众人小心翼翼地往飞船上走去，生怕踩坏了点啥。

    “哥，他们基地还没有我们基地大呢，有联合的必要吗？”叶铭也被白羽拉了过来，看着伊丝基地的规模如此小，便开口问道。

    白羽笑着回道：“他们虽然人不多，但是这些人都在战火中磨砺很久的人，虽然末日时间也不短了，但是他们确实比我们龙国的幸存者底子好，这个差距可不是那么容易追回来的！”

    叶铭点了点头。

    “并且，”白羽继续说道，“十口基地是个中型基地，他们的人口不少，战斗队伍自然也不会少，这伊丝基地因为自身社会原因，几乎人人都是士兵，有这些生力军，几乎可以肯定十口基地没有机会了！”

    “还是你想得明白！”叶铭笑着说道，“不过，现实中，我们龙国和石鸡国的关系也还好，跟他们联盟也算是个好选择！不过，你为什么把我叫过来？”

    两个基地联盟，跟他一个小孩子关系不大吧。

    “当然有关系，他们虽然人数不多，但是自己再建个城墙估计要很长时间，所以需要你来帮忙。”白羽回道。

    “给他们建城墙？纯土城墙？”叶铭有些疑惑地问道，“这样估计很难抵御尸潮和变异动物吧？”

    “至少先要有个城墙吧，剩下的让他们自己慢慢搞！不然全部就对外敞开着，也不好吧！”白羽回道。

    “好吧！”叶铭无奈地回道。

    因为飞船内的科研人员一直都在做研究，占据了一些空间，一次肯定无法将他们全部运过去，只能分成两批，再加上他们基地内的物资，需要三个来回，主要是上下飞船需要时间，不然十分钟就能搞定。

    “扎尔达里城主，你跟我们先过去吧，这边让阿巴斯照看着就行！”白羽建议道。

    “好！”扎尔达里应道，然后叮嘱了一番，便跟着众人一起上了飞船。

    只用了不到三分钟，飞船便停了下来，白羽对唐艺怡说道：“告诉他们已经到了，让他们排队下去就行！”

章节目录 第462章

    第462章

    唐艺怡点了点头，用石鸡国语言又说了一遍。

    伊丝基地的幸存者全部都懵了。

    “额，我们好像刚上来吧？”

    “就拉着我们跑一百米吗？这根本不需要用飞船好吗？”

    “不一定，这飞船的速度太快了，说不定已经跑好几公里了！”

    扎尔达里其实也是有些疑惑，问道：“大人，我们现在到什么位置了？”

    “木川基地西北方向50公里的位置！”白羽回道，“如果你们感觉这个距离有些近，也可以拉远点。”

    “什么？”扎尔达里震惊地看着白羽。

    要知道木川基地和伊丝基地在世屋高原上的距离足足近千公里，这么远的位置，两分多钟？

    这时速得多块？

    两万公里每小时左右？

    “这么快的速度，为什么在飞船内部感觉不到加速和减速的惯性呢？”扎尔达里震惊地想道。

    白羽似乎知道扎尔达里的震惊，于是说道：“不要惊讶，这种飞船科技本就超越了我们太多，飞船上的很多技术我们自己也在研究。”

    扎尔达里点了点头，说道：“我明白了！”

    然后他开始招呼自己基地的幸存者下船！

    众人纷纷走了下去，看到眼前这一片开阔地，那些幸存者心里心里一咯噔。

    “不会又要从头开始建设吧！”

    “不从头怎么办？没有围墙，心里太不踏实了！”

    “但是现在物资紧缺，估计围墙建不出来了！”

    “那怎么办，岂不是睡觉都要睁着眼睛？”

    白羽跟着那些伊丝基地的幸存者走了下去，叶铭自然也跟着走了下去。

    “扎尔达里城主，你准备建设多大的基地？我这边可以帮你建一圈围墙。”白羽看着那些有些慌乱的幸存者，笑着问道。

    身后的宇宙飞船已经再次起飞，去接下一波人。

    扎尔达里听到白羽的话，又看到他身边的叶铭，立刻高兴了起来。

    就在刚才，他还在考虑怎么把周围围起来呢！

    有这个土系异能者在的话，那就完全不是问题了！

    “那就多谢大人了，我们准备建造一个边长三公里的正方形基地，不知大人可否帮我把围墙建设起来！”扎尔达里急忙说道。

    “小铭，你听到了，赶紧去吧！”白羽对着身后的叶铭说道。

    叶铭点了点头，然后按照扎尔达里手指的位置，开始建设了起来。

    叶铭首先将扎尔达里所指位置的外围挖出一条深深的沟渠，然后将挖出来的土壤凝聚成城墙！

    那些伊丝基地的幸存者看着眼前的一幕惊呆了！

章节目录 第463章

    第463章

    只是将土从一个位置转移到另外一个位置，对于土系异能者并不困难！

    但叶铭需要将挖出来的那些土壤压实，变得更加质密，这样形成的城墙会变得坚固一些，这个动作需要消耗不菲的精神力。

    等到叶铭将周围一圈围墙全部都建造起来之后，精神力几近耗尽！

    “好了，搞定了，回去得好好恢复下，地下宫殿还没有搞定呢！”叶铭回到白羽面前，无奈地说道。

    “嗯，你回去好好休息下！”白羽笑着说道，然后看着扎尔达里问道，“这围墙还行吧！”

    “行行行，这也太好了！”扎尔达里激动地说道，“多谢大人！”

    “不用这么客气，这一次已经将不少物资拉了过来，安排人去卸货吧！”白羽指着身后再次降落下来的宇宙飞船说道。

    “是！”扎尔达里应道。

    而那些伊丝基地的幸存者看着那高达九米的城墙，满满的安全感。

    “城主厉害，竟然能想到向木川基地借用土系异能者，这下我们就安全多了！”

    “是啊，这土系异能者也太强大了，建造这么长的城墙，竟然会这么快！”

    “好希望能成为一个异能者啊！”

    “异能者估计没有希望了，还是看有没有机会成为新人类吧！”

    扎尔达里已经开始将任务吩咐了下去，尽快恢复生产才是首要要求。

    等到飞船上的物资全部都卸下来之后，飞船再次飞了出去。

    还有最后一趟就能将所有的人和物资全部都拉过来了，白羽也跟着飞船过去了。

    最后一趟，主要是物资，人比较少。

    白羽特意下去看了下，伊丝基地内还有一些金属架子没有回收：“你这些金属架子都不要了吗？”

    “我们是想要，但是实在是没有时间收拾它们！”阿巴斯无奈地说道。

    “早说啊！”白羽笑着回道，手一伸，手掌一合，那些金属立刻从一些水泥中飞了出来，在空中便形成了一颗大球！

    白羽控制着这个球往宇宙飞船上走去。

    尽管在直播间中，阿布已经不止一次看到白羽使用自己的异能了，但这现场看到，还是感觉到震撼！

    “羽神的金属系异能好强大！”阿布在一旁感慨道。

    “是啊，我相信这次城主做了一个非常明智的选择！”阿巴斯自信地说道。

    “那是，能跟着羽神，以后都会顺风顺水的！”阿布已经有些盲目了。

    直播间中，看到白羽竟然帮助伊丝基地转移到另外的地方，纷纷有些惊奇。

    这次结盟是秦武亲手操作的，而秦武跟白羽汇报的时候，基本都是在隐秘之处，所以直播间的众人还不知道结盟的事情！

    “这羽神是在干什么，他为什么帮着伊丝基地去迁移基地？”

    “是啊，刚才听羽神说，伊丝基地好像迁移到木川基地附近了？”

    “我估计应该是两个基地联盟了吧，所以迁移近一些，相互援助也比较方便！”

    “这倒是有可能啊！不过羽神是不是应该找个更加强大的基地去联盟？”

章节目录 第464章

    第464章

    “我并不赞同你的观点，联盟最重要的是要忠诚，真正能守望相助的，实力就算低一些，也没啥！”

    “对啊，跟那些实力强大的联盟，如果被他们背后捅刀子，可就真的得不偿失了！”

    “没错，石鸡国现实中跟我们龙国的关系非常好，石鸡国的信誉还是不错的，所以跟他们结盟，算是不错的一个选择！”

    在众人的议论声中，白羽这边已经再次启动飞船，飞到伊丝基地的新位置了。

    众人将物资全部都搬了下来，白羽说道：“好了，你们先自己整理下基地吧，我们先回去，如果有什么需要沟通的，直接使用对讲机就行！”

    现在两个基地的距离只有五十公里，这个距离对于远距离通讯器来说，完全不是问题！

    但是伊丝基地可没有这种远距离通讯器，白羽只好给他们留下五部。

    上次搜刮共由基地的时候，又发现了几百部这种远距离通讯器，所以现在木川基地也不缺这个东西。

    “多谢大人！”扎尔达里感激地说道。

    “我们既然是盟友，那就不用这么客气，将来我们也是需要你们来支援的！”白羽回道。

    “请大人放心，我一定会按照您的命令支援您的！”扎尔达里说道。

    “好了，那我们就先走了！”白羽招呼了一声，便驾驶着宇宙飞船离开了伊丝基地。

    看着飞船迅速消失不见，扎尔达里暗道：“这次的选择应该是没有错的！”

    阿巴斯和阿布两人正在基地内指挥众人恢复重建。

    现实中的石鸡国也是异常兴奋，混乱空间的伊丝基地跟白羽搭上了关系，那就意味着飞黄腾达。

    就算白羽给他们留口汤，都足够他们发展的了！

    白羽等人返回了木川基地之后，立刻得到了北面侦查员的消息。

    “大人，城主，我们发现一支船队，正在往世屋高原这边靠过来！”侦查兵汇报道。

    “一共多少船？”白羽第一时间询问道。

    “目前还没有点清，非常多！”侦查员应道。

    “嗯，拍张照片，然后立刻撤回来！”白羽说道。

    很快，前方的侦查员便送回来一张刚刚拍到的照片。

    “【情报】：十口基地船队，共一百艘，船上人数共102346人，新人类88人，其中异能者2人...”

    “没想到他们来得还真够快的啊！”白羽暗道，然后立刻在对讲机中招呼道，“所有人，会议室集合！”

    众人很快便再次集合在飞船上的会议室。

    “之前侦查员的信息，大家应该都听到了吧？”白羽看着在座的一众领导层，问道。

    众人纷纷点头。

    “这支船队会是十口基地的吗？”

    “应该没有那么快吧，昨天不是刚将他们吓走吗？”

    “是啊，只是回去整顿下，那也需要不少的时间，这一路上难道就不用花费时间的吗？”

    白羽只是略微思考了下，便开口说道：“你们可别忘了，那乌尚之可是一个二级的水系异能者。”

章节目录 第465章

    第465章

    众人听到白羽的话，纷纷愣了下，然后恍然大悟。

    “对啊，水系异能者，估计可以在河里横行霸道，还能利用自己的异能来加速船队的速度！”

    “怪不得他们这么快，原来是因为水系异能者！”

    “好了，现在我们不要去纠结对方是怎么过来的了，而是要讨论下怎么去应对他们！”秦武制止了众人继续讨论对方速度的话题。

    “我们基地内战斗人员有128632人，不知道这次对方来了多少人？”屠仁万开口说道。

    现在两个基地合并了，屠仁万直接被提升到统管军队的副统领，最高的权限还在秦武这里。

    白羽开口道：“对方来了有十万多点的人口，但这些有一部分应该都是负责后勤的，这么庞大的一个队伍，肯定需要有专门的后勤保障支持。”

    “十万多？”众人大惊。

    这个数字已经跟木川基地的战斗人员差不多了，而对方是十口基地，他们的武器装备肯定是要优于木川基地的！

    “这次我们基地有些难打了！”

    “我们不是跟伊丝基地联盟了吗？赶紧跟他们说，让他们出兵帮我们抵挡十口基地的进攻。”

    “加上他们，估计还有的打，就是不知道对方新人类到底来了多少个！”王简皱眉说道。

    目前木川基地内新人类数字为68人，其中两个是科研人员元孺和夏惠。

    白羽再次开口道：“这次对方的新人类有88人，其中有两个异能者！”

    “八十多新人类！”众人再次惊呼。

    “这下完犊子了！这么多新人类足以改变战场上的局势了！”

    “大人，我们现在需要做那些准备？”庞兴见众人这么悲观，直接开口问道。

    白羽清了清嗓子，说道：“为什么你们一听到十口基地，以及这么多新人类就方寸大乱呢？”

    众人停止了议论，没有接话。

    “我们木川基地估计是这个世界上在暴雨洪水中存活下来最多的基地了，我们是世界第一啊，你们就这么没有自信？”白羽继续说道，“不管十口基地有多厉害，如果他敢进攻我们木川基地，我们一定要让他们知道我们木川基地不是那么好欺负的，想咬我们，小心崩坏他们的狗牙！”

    一旁的秦武重重地点了点头，接着说道：“大人说得没错，无论如何我们都不能如此消极悲观，如果认为木川基地撑不下去了，那就直接离开吧！”

    众人立刻把头都埋到自己的胸口，没有人回应。

    无论如何，相较于其他基地，木川基地简直就是天堂，所以他们肯定不会主动离开木川基地的。

    “大人，城主息怒，大家的意思并非是要离开木川基地！”王简立刻说道，“只是木川基地太好了，所以大家都有些担心这块末世的净土被十口基地破坏了。”

    “担心归担心，我更希望大家对自己的基地有信心，而不是看到一些稍微有些实力的基地就悲观绝望，你们是这个基地的领导层，你们都慌了，你们的手下如何不慌？”白羽皱眉说道。

    “大人教训的是！我等谨记！”众人立刻应道。

    白羽看了他们一眼，吩咐道：“秦城主，你去联系伊丝基地，让他们随时准备支援，屠仁万，你去组织基地内的队伍，准备战斗，新人类都跟我来就行了！”

    “是！”众人应道，然后纷纷走了出去。

    白羽略微思考了下，来到飞船的中控室，控制着飞船往北方飞去。

    不管怎么说，宇宙飞穿也算是木川基地的一大优势，不能放着不用。

    很快，白羽便在飞船的监视器上看到了水面上的众多船只。

章节目录 第466章

    第466章

    “攻击！”白羽命令道。

    宇宙飞船上的激光武器立刻对着下面的船只攻击了起来。

    biubiubiu！

    那些船只被飞船上的激光武器攻击到，甲板上立刻便破了一个大洞，然后河水立刻涌了进来。

    而那些挡在激光前面的十口基地士兵，瞬间便被打断了身子！

    那些船上的警报立刻响了起来，这时，一个人影从船队中间的位置，飞速地往飞船这边跑来。

    “好快的速度！”白羽眉头皱了起来，看着那个人影说道。

    “【情报】：雷公宇，十口基地城主，三级雷电系异能者...，该人非常危险，请小心应对！”

    看到无敌情报系统，竟然还提醒自己的这人非常危险，看来确实不简单啊！

    看到那雷公宇已经跳到最前面的船只上，白羽毫不犹豫地对着他激发了飞船上的武器！

    biubiubiu！

    三道激光射出，直奔雷公宇身上的要害。

    原本以为雷公宇应该会急速躲避，没想到他竟然冷眼看着那三道激光，单手一挥一片雷电交织在自己身前。

    “什么？那人竟然是雷系的异能者！”

    “他好像是想用自己的异能阻挡激光！这可能吗？”

    “他好像已经挡住了！”

    在白羽震惊的目光中，激光束跟那雷电纠缠了最多三秒钟，就消失不见了！

    “好强！”白羽沉声道。

    而船上的雷公宇则是看着那巨大的宇宙飞船，冷声道：“来人，给我用小型核弹攻击！”

    “是！”

    一旁的士兵还真从船舱中取出小型核弹发射器，立刻瞄准宇宙飞船，启动！

    “检测到船体被瞄准，准备战术规避，滋滋滋，受到电磁干扰，无法确定对方的攻击路线，请人工操作！”飞船上一系列的报警提示，让白羽更加震惊！

    这雷系异能者还能进行干扰？

    行星级的宇宙飞船竟然无法屏蔽掉这种程度的电磁干扰？

    对方的那发射器中的武器肯定威力巨大，白羽立刻命令道：“升空，撤离！”

    宇宙飞船立刻往远处逃离！

    而船上的小型核弹已经发射了出来。

    “那飞船肯定跑不掉了！”乌尚之也赶了过来，笑着说道。

    雷公宇皱眉看着那宇宙飞船回道：“不一定！”

    “你不会以为那宇宙飞船的速度能比核弹速度还快吧！”乌尚之无奈地说道，“这核弹的发射速度能达到三万公里每小时！”

章节目录 第467章

    第467章

    雷公宇微微摇头，回道：“这种飞行器我们还没有研究出它们的参数，一切都是未知之数。”

    “但是这么庞大的飞船，这速度肯定也不会太快吧！”乌尚之还是认为飞船是跑不掉的。

    雷公宇不再说话，而是盯着被核弹追击的飞船。

    核弹很快便追到了宇宙飞船的尾部，白羽不敢大意，立刻将飞船的速度提升到最大。

    瞬间甩开了后面的核弹！

    “这！”乌尚之看着那甩开核弹的宇宙飞船，眼睛都瞪圆了！

    雷公宇看到眼前的一幕，眯着眼说道：“果然是个好东西，这次一定要拿下他们！”

    “滴，电磁干扰消除，检测到后面跟着五个小型核弹，是否启用防御激光炮摧毁！”

    飞船终于恢复了正常，立刻提示道。

    白羽立刻下达命令：“摧毁！”

    “是！”

    biubiubiu！

    后面跟着的五颗小型核弹瞬间被激光打爆开来。

    轰轰轰！

    天空中传来巨大的爆炸声，雷公宇更加兴奋了：“这次一定要拿下！”

    白羽带着众人飞回基地之后，沉声命令道：“这次真的是个劲敌，大家都打起精神来！”

    “是！”

    白羽招呼上殷若冰和叶铭，然后便走了出去，还在尸群中找到了尸王。

    一行三人一尸，往北边走去，跟着一起过去的，还有那近百万的尸潮！

    不能让十口基地的队伍轻易靠近木川基地！

    这是白羽的想法，最好能在外部就将他们拦下！

    尸王将那百万尸潮安排在岸边丛林中，静待雷公宇他们过来。

    大约半个小时左右，十口基地的船只终于靠近了岸边。

    “大家小心，前进，对方可能会控制尸潮过来阻击我们！”乌尚之高声说道。

    “是！”众人应道。

    不得不说，十口基地的队伍还真是训练有素，他们没有贸然进入到岸边的树林，而是等全部下船之后，用迫击炮将眼前的这一片树林轰炸了一遍。

    “未发现异常，侦查兵出发！”

    好几支十人小队从大部队中分了出来，往前面走去。

    百万丧尸实在是太多，除非那些侦查兵眼瞎，不然肯定能发现丧尸的。

    白羽无奈摇了摇头，说道：“命令它们进攻吧！”

    “是！”尸王应道。

    随着尸王一声令下，百万丧尸立刻向岸边冲去。

    那些刚刚出发的侦察兵看到眼前那密密麻麻的丧尸，立刻便往后退了回去。

    “注意都有大批丧尸靠近，建议就地修筑防御工事，抵御丧尸！”侦察兵高声说道。

    还没有下船的雷公宇命令道：“就地清理丧尸吧！”

    “是！”众人应道。

    那些士兵立刻分出两部分，一部分修筑防御工事，另外一部分则立刻开始清理丧尸。

    白羽远远地看着他们的配合，说道：“大基地还是非常有底蕴的，看看他们的配合多好，一点都不慌乱！”

章节目录 第468章

    第468章

    殷若冰点了点头，回道：“就算是以前的共由基地也无法做到这种程度，他们太专业了！”

    虽然白羽已经来到木川基地有段时间了，但是他可不是教官，不负责训练。

    这些战场上的小队配合作战，木川基地肯定是没有相关训练的。

    没办法，木川基地一直都是小型基地，能找到一些身强体壮的幸存者当士兵就已经很不错了，还指着他们会团队作战，有些强人所难了！

    这就是木川基地和中型，乃至大型基地之间底蕴上的差距！

    “大人，那我们是不是要出手？”殷若冰皱眉问道。

    一直这么看着，十口基地早晚会把这下丧尸全部搞定的。

    “当然，跟我来！”白羽带着他们往一侧走去，反正先不跟雷公宇打正面，先破坏下他们的部队再说！

    白羽带着殷若冰来到一侧，说道：“殷若冰，你先动手，反正你的信息肯定已经暴露了！”

    日山基地是知道殷若冰的异能以及等级的，所以这十口基地必然也知道了这些。

    殷若冰点了点头，然后走上前去，周围的温度瞬间下降，周围的植物上开始出现冰晶！

    冰晶不断向前蔓延，一直到那防御工事后面的士兵身上，那些士兵瞬间成了冰雕！

    殷若冰的攻击，直接帮丧尸群打开了一个缺口，它们立刻涌入了防御工事内部。

    一时间十口基地的士兵死伤惨重！

    而在殷若冰帮尸潮打开一个缺口之后，白羽立刻便带着他们往另外一侧赶去。

    打一枪换一个地方！

    站在船上观战的雷公宇看到了这一幕，冷笑道：“果然来了，还真是自信呢！”

    一旁的乌尚之说道：“要不我过去看看！”

    “不用，你是水系，遇上冰系估计很吃亏，并且他们肯定已经不在那边了，让我猜猜看，是不是在另外一侧！”雷公宇摇了摇头，说道。

    说着，雷公宇带着乌尚之往另外一侧走去。

    白羽三人来到另外一侧的时候，突然发现雷公宇竟然也往这边走了过来。

    “等下！”白羽拉住了想要上前的殷若冰。

    殷若冰愣了下，顺着白羽的目光也看到了那雷公宇。

    “他们反应好快，我们怎么办？”殷若冰低声问道。

    “还能怎么办？既然过来就是要跟他们打一场的！”白羽沉声说道。

    殷若冰点了点头。

    “小铭你别出现，一会听我吩咐！”白羽站起身来，大摇大摆地走出隐蔽之处。

    殷若冰和尸王跟着白羽走了出去。

    “雷城主，你们这么兴师动众地过来，所为何事啊！”白羽高声招呼道。

    雷公宇愣了下，然后侧首问道：“你跟他介绍过我？”

    一旁的乌尚之也愣了，回道：“没有啊，上次我都没有跟他们打照面，就撤了！”

    雷公宇眯着眼睛：“看来我们基地内部也要清理下了！”

    “嗯！”乌尚之赞同地点了点头。

    “你是白羽吧，把你们基地送给我，省得我们兵戎相见！”雷公宇倨傲地说道。

    作为一个三级异能者，他有自傲的资本。

    白羽看着他自大的样子，摇了摇头，说道：“不如我们打个商量！”

    “这个没得商量，如果不这么做，你们基地的人都得死！”雷公宇直接打断了白羽的话！

章节目录 第469章

    第469章

    白羽翻着白眼回道：“真是不知道你哪里来的自信！”

    “哼，少嗦，你决定了吗？”雷公宇冷眼看着白羽问道。

    白羽摇了摇头：“看样子只能打一场再说了！”

    “哈哈哈！”雷公宇像是听到了世界上最好笑的笑话，大笑了起来，“打一场？你凭什么？”

    精神冲击！

    这个时候，尸王立刻发动了精神冲击！

    而殷若冰同样上前一步，极寒领域！

    周围的温度飞速下降，而觉察到殷若冰他们的动作，乌尚之立刻凝聚了数十道水箭向白羽三人飞来！

    但是那些水箭只飞到一半的距离就立刻变成了冰箭，掉个头又飞了回去！

    乌尚之大惊，急忙在身前凝出的水盾。

    噗！

    冰箭射在了水盾上，从水盾的后面冒出一个箭尖，然后以冰箭为中心，周围冰晶凝结，瞬间延伸到整个水盾，水盾变成了一张冰盾。

    与此同时，周围已经出现了密密麻麻的金属针，急速向雷公宇那边飞去。

    雷公宇被尸王的精神冲击影响，大约有半秒钟的愣神，等他反应过来，那些金属针已经来到了他跟前。

    雷公宇似乎早有所料，在他的面前立刻出现了一大张雷电交织起来的网！

    白羽眼神微凝：“施法速度这么快？三级异能者果然很厉害！”

    噼里啪啦！

    飞向雷公宇的金属针瞬间被电网拦了下来，跌落在地，金属针的表面一片焦黑！

    “你们果然有一头三级的智力型丧尸！”雷公宇看着一旁身披黑袍的人，冷笑着说道。

    一开始，乌尚之跟他说木川基地有个三级的智力型丧尸，他还是持怀疑态度的。

    毕竟木川基地都没有三级的异能者，怎么可能控制得住三级的智力型丧尸呢？

    但是现在，事实摆在他的面前，由不得他不信。

    白羽耸了耸肩，回道：“所以你们并没有太大的优势，不如就此罢手如何？”

    “你在跟我谈条件吗？”雷公宇依然倨傲。

    “随你怎么认为，如果你希望继续打，我们奉陪！”白羽无所谓地回道。

    “看来你根本不知道我们之间的差距啊！”雷公宇冷笑，然后高声喝道：“动手！”

    周围立刻冒出八十多人，将白羽三人包围了起来。

    但是白羽脸上根本就没有任何惊慌的表情，这让雷公宇有些疑惑，但他还是挥手让那些手下进攻！

    白羽看着这么多的新人类，侧头说道：“尸王，你带着你的四个三级的小弟缠住那雷公宇就行！”

    “是！”尸王恭敬地应道。

    一旁的树林中立刻跳出四头丧尸，正是之前尸潮中保护那智力型丧尸的四个三级丧尸，其中两个敏捷型，两个力量型！

    雷公宇看到这突然出现的丧尸，冷声道：“这就是你的依仗吗？那我要让你看看雷系对丧尸的压制有多大了！”

    此时白羽可没有空跟他打嘴炮，而是直接冲向一旁的那些新人类。

    殷若冰用冰系控制，白羽控制着一柄金属飞剑在人群中穿梭！

    十口基地的很多新人类甚至都没有任何反应，便被白羽的飞剑解决了。

    雷公宇看到这一幕，目眦欲裂，吼道：“大胆，你给我住手！”

章节目录 第470章

    第470章

    但是那两个三级的敏捷型丧尸已经缠了上来，雷公宇只能专心地去应对眼前的丧尸！

    虽然雷系对丧尸非常克制，但是雷公宇也不可能瞬间解决掉那四头力量型和敏捷型丧尸，更何况还有尸王在一旁虎视眈眈，时不时就会来个精神冲击。

    “尚之，快去阻止他们！”雷公宇高声喝道。

    乌尚之无奈，只能硬着头皮向殷若冰冲去，他是水系遇到冰系简直就是跟冰系提供冰冻素材的！

    “大人，我去料理下乌尚之！”殷若冰看到乌尚之冲了过来，于是说道。

    “嗯，你去吧！”白羽回道，然后伸手一招，一副钢铁盔甲将自己完全包裹了起来，然后冲进那新人类的人群中去！

    没有了殷若冰的冰冻控制，那些新人类终于可以缓口气。

    他们手中的弓箭已经开始向白羽射去，但射在白羽的盔甲上，完全无法破防。

    “大家一起上，他就一个人，再厉害也不可能处理掉我们五十多人的！”

    “对，我们再坚持一下，城主就能干掉对手，过来帮我们了！”

    “冲，为我们死去的兄弟报仇！”

    十口基地的新人类相互间打气鼓劲，然后一起冲向了白羽。

    白羽看了看周围的情况，叫道：“小铭！”

    那些正在冲击的十口基地新人类，略微停顿了下，然后小心翼翼地看向周围。

    白羽这一声明显是在召唤援军！

    奇怪的是，周围没有任何人出现，但是他们脚下的土地突然消失了。

    “卧草，这是什么情况！”

    “哎哟，摔死我了！这里竟然有陷阱！”

    “狗屁陷阱，他们还有一个异能者！是土系！”

    听到这人的呼喊，众人绝望了，原本一个异能者他们都搞不定，现在又冒出来一个，那还打个屁啊！

    “别杀我，我投降！”

    “我也想投降啊，但是我的家人在十口基地啊！”

    “但我不想死啊，我是新人类，未来的路还很长，我投降！”

    落在土坑的人纷纷选择投降。

    “用泥土封住他们！”白羽看着那些人说道，身上的盔甲立刻消失，变成了一根比以前更长的钢管。

    叶铭点了点头，心念微动，那些人立刻被土壤埋了起来，只留个头在地面上！

    白羽看了下其余两个战场，乌尚之完全被殷若冰压着打，而雷公宇竟然已经击杀了一头敏捷型丧尸和一头力量型丧尸！

    要知道这两头丧尸都是三级，他竟然在这么短的时间内就解决了两头三级丧尸。

    那雷公宇自然也看到白羽解决自己手下所有的新人类，他立刻叫道：“尚之，撤！”

    “是！”乌尚之听到这句话，犹闻天籁，匆匆凝出一个水球，向殷若冰投去。

    那水球刚靠近殷若冰，立刻变成了冰球，以更快的速度又飞了出去！

    嘭！

    冰球

    正中乌尚之的后背！

    “咔嚓！”一声骨头断裂的声音响起！

章节目录 第471章

    第471章

    乌尚之被冰球砸得往前飞了起来，雷公宇迅速摆脱丧尸的缠斗，往乌尚之这边跳了过来，接住快要跌落在地的乌尚之。

    “噗！”

    乌尚之被雷公宇接住了，但是吐了一大口鲜血出来。

    雷公宇立刻扶着他往船上赶去。

    “追！”白羽低声喝道。

    殷若冰飞速上前，冰系异能发动，河边的水汽比较重，空中甚至都飘起了雪花！

    雷公宇头都没有回，一道雷电甩出，阻挡了向他们两人蔓延的冰霜！

    但这个时候，雷公宇两人的前面突然升起一道土墙。

    雷公宇脚下雷电闪过，整个人的速度拔高了一截，双腿微蹲直接越过那土墙继续往前逃去！

    叶铭无奈，只好将那土墙再次分解！

    白羽等人追了一段，但还是让雷公宇他们逃掉了。

    雷系的速度还是太快了，并且雷公宇还比他们高上一个级别。

    唯一能追上雷公宇的就是三级敏捷型丧尸，但是雷电系对丧尸的压制又特别明显，只要一道雷电落在丧尸身上，它们都要挣扎好一段时间，并且还有概率出现麻痹僵直的情况！

    看到已经靠近十口基地的大部队了，白羽吩咐道：“停下吧，不追了！”

    殷若冰等人停下了脚步，白羽转身往回走去。

    “将那些新人类全部都抓起来，带回去吧！”白羽吩咐道，“尸王，把你的队伍也撤回一段距离，那雷公宇应该会消停一会吧！”

    “是！”

    尸潮很快被尸王召唤，往后撤了一段距离，十口基地的队伍也没有追击，他们也需要缓口气。

    雷公宇已经将乌尚之带到船上的医护室，那里的医生正在给他处理伤势。

    “城主，乌将军的伤势有些严重，估计需要休息很长一段时间才行！”医生检查了一番，说道。

    雷公宇点了点头，面色阴沉地说道：“尽全力治疗吧！”

    “是！”

    雷公宇走了出去，招呼过来一名士兵，说道：“传令回去，将基地内的预备役全部召集过来！”

    “啊？”一旁的士兵愣了下。

    召集预备役，那岂不是基地内就会变得异常空虚，如果此时有其他势力或者尸潮之类的去进攻基地，那岂不是就危险了？

    “没听懂？”雷公宇生气地反问道。

    “听懂了，是，我这就去做！”那士兵急忙应道，如果自己反应再慢点，估计城主手上的雷电就要落在自己头上了！

    雷公宇眯着眼看着木川基地的方向，让船队往后面撤了撤，就地驻扎！

    “城主，过来的新人类已经全军覆没，确定还要跟木川基地死磕吗？”一个参谋走了过来，问道。

    “现在都已经耗费了这么多的人力物力，难道就这么放弃了？”雷公宇反问道。

    那参谋知道现在雷公宇不爽，但他还是硬着头皮说道：“城主，我还是建议先撤退，安心发展一段时间，好好筹划下再行用兵啊！”

章节目录 第472章

    第472章

    “哼，这口气我可咽不下，我一定要将木川基地拿下来！”雷公宇冷声说道，“你不必再劝了！”

    那参谋紧皱眉头，半晌后，他再次开口道：“城主，如果您真的想拿下木川基地，我这边有个计策。”

    “哦？说说看！”雷公宇淡淡地说道。

    “现在我们如果打正面已经没有优势，我建议可以用小队的方式，甚至说单人去骚扰木川基地！”那参谋说道。

    雷公宇眼睛微亮：“说下去！”

    那参谋点了点头，继续说道：“我们化整为零，埋伏在木川基地周围，只要他们的幸存者出来，我们就将之击杀，久而久之，他们的幸存者便不敢出来了，以他们基地内的粮食估计撑不了多长时间的！”

    “嗯，这个主意不错！”雷公宇点了点头，“你们看好我们的船只，这次我亲自出马！”

    白羽杀了这么多十口基地的新人类，雷公宇不杀回来一点，他心里不舒服！

    那参谋看着雷公宇的背影，眉头皱了起来，他不相信城主看不出来现在的情况，但他为什么还有执意调兵过来攻打木川基地。

    突然参谋好像想到了什么，脸色微变，嘴里喃喃：“城主不会是这个意思吧！”

    虽然参谋好像想明白了什么，但是他根本不敢说出来，只能回到自己的房间内，皱眉沉思。

    河岸上还有九十多万的尸潮形成了一个巨大的隔离带，但是对于雷公宇来说，这个隔离带根本就不存在，他可以轻松越过这个隔离带，往木川基地赶去。

    白羽带着五十六个俘虏回到基地，告诉众人这一战大捷。

    木川基地内的幸存者纷纷高兴地欢呼了起来。

    十口基地来袭就像是一块大石头一样，压在众人的胸口，听到白羽大胜对手，他们终于也松了一口气！

    听到大胜一场，基地内的幸存者又恢复了手上的工作。

    虽然基地内粮食还算充裕，田地里也已经种上了超级农作物，但是末日以来形成的习惯还存在，还是有一些人出去寻找食物！

    知道十口基地是从北方过来的，所以出去寻找食物的人都选择了南边。

    而此时雷公宇已经在南边守着他们了！

    看到有人出基地，雷公宇脸上露出了笑容：“我倒要看看你怎么破局！”

    说着雷公宇跟上了一支外出的幸存者小队！

    距离木川基地稍微远了一些之后，雷公宇立刻跳了出来，拦住了他们的去路。

    “谁？”那幸存者小队倒也警惕，看到有人出来，他们立刻将手中的砍刀扬了起来。

    雷公宇看着他们，冷笑道：“你们还没有资格知道我是谁，我只是过来杀你们的！”

    说完直接冲了过去，这些普通人完全看不清雷公宇的动作，便被他全部杀死。

    雷公宇没有使用雷电系的异能，只是用手中的匕首解决了这支小队。

    让白羽晚一会意识到，自己就能多杀一部分木川基地的幸存者。

    “下一支队伍！”雷公宇残忍地笑着。

    天色渐渐暗了下来，但是那些出去寻找食物的队伍一个都没有回来。

    这个消息很快便传到了白羽他们那里。

章节目录 第473章

    第473章

    “大人，情况有些不对，那些出去寻找食物的队伍，没有一个回来的！”秦武皱眉说道。

    白羽点了点头，说道：“我出去找找看，殷若冰跟我一起！”

    “哥，我也去！”叶铭立刻跟了上来。

    “晚上太危险，你就不要跟着过去了，这次只是调查情况，以后有战斗带你！”白羽回道。

    “好吧！”叶铭无奈地应道。

    白羽带着殷若冰走出宇宙飞船。

    “是十口基地干的吧！”殷若冰开口问道。

    “肯定是，并且我已经知道是谁了！”白羽冷声回道。

    “你已经知道是谁了？”殷若冰惊讶地说道，“你的意思是一个人？”

    “对，十口基地就算是分小队过来，想通过那八九十万的尸潮，绝对不容易，只有新人类，或者说，异能者才能轻松越过那尸潮封锁！”白羽推理道，“而十口基地的新人类已经被我们全部俘获了，只剩下一个，你说还能有谁？”

    这次不是无敌情报系统提供的信息，是白羽自己推测出来的。

    “你确定之前跟我们战斗，他们的新人类全部都出来了？”殷若冰依然有些疑惑。

    “嗯，一共88个，除了那2个异能者，被我们击杀了30个，还剩56人，都在我们牢房里呢！”白羽回道。

    殷若冰点了点头，白羽言之凿凿，她无力反驳！

    白羽两人从木川基地的南门出了基地，循着那些寻找食物小队的踪迹，往前走去。

    伊丝基地内，扎尔达里已经将队伍整备好，但是一直没有接到通知出去救援。

    “不会是战败了吧！”扎尔达里心中有些打鼓。

    一直等到晚上，扎尔达里才忍不住给秦武发了个信息：“秦城主，现在你们基地情况如何？”

    秦武听到他的话，愣了下，然后笑着回道：“目前还行，跟对方打了一场，我们赢了，对方似乎还没有完全撤回去，你们的队伍先待命吧！”

    “好的！”扎尔达里听到秦武的话，心中松了一口气。

    他们这才刚刚和木川基地结盟，自然不希望木川基地这么快就被攻占。

    一旁的阿巴斯笑着说道：“城主，我就说您多虑了，根据我们对白羽大人的了解，他不会打没有把握的仗，您看，他都没有用上我们就打赢了一场！”

    扎尔达里点了点头：“是啊，看来我们只是附加的保险，可能用不到我们！”

    “没错，我相信羽神肯定可以搞定他们面临的难题！”阿布盲目崇拜道。

    此时白羽两人已经找到了一支幸存者小队的尸体。

    看到那些尸体之后，白羽就彻底确定了自己的推测。

    “【情报】：被雷公宇用匕首击杀...”

    “果然是雷公宇！”白羽冷声说道。

    殷若冰看着那些尸体上的伤痕，皱眉问道：“你怎么知道是雷公宇干的，这完全没有雷系痕迹啊？”

    “这些人完全没有任何反抗就被击杀了，能做到这种程度的，甚至说一级新人类都无法做到！”白羽沉声说道，“对方的新人礼已经被我们全部俘虏了，就算雷公宇从自己基地内调人过来，那也是需要时间的。”

章节目录 第474章

    第474章

    白羽用金属形成一个担架，将那些尸体全部都摆在担架上，然后带着他们回到了基地！

    “都死了？”王简看到那些尸体的时候，整个人都懵了。

    白羽点了点头：“立刻发布通知，封城，所有人没有命令不得外出，外面有个十口基地的新人类在不停地盯着我们呢！”

    “是！”王简立刻让人将这个通知下发了出去。

    “什么？今天出去的幸存者都死了？”

    “怪不得没有看到他们回来，这个时候真是不应该出去啊！”

    “是啊，我们基地内的粮食目前看起来还是足够的，我用自己的钱买粮食还能买到呢！”

    基地内的幸存者议论纷纷。

    “不过好像也不用担心，他们既然选择在基地外骚扰，说明他们没有能力正面攻打我们基地，现在我们基地内暂时应该可以自给自足！”

    “没错，大人肯定也会想出办法来解决这个问题的，我们就安心地在围墙内干活就行了！”

    “对，赶紧去飞船那边看看有没有什么活！”

    接下来的一天，处在外围的雷公宇竟然没有看到任何一支队伍从木川基地出来。

    “哼，我倒想看看你们基地内的粮食能坚持多久！”雷公宇冷笑着说道。

    作为城主，他非常清楚，现在各个基地都会有粮食危机。

    虽然暴雨加洪水已经导致人口锐减，但是同样田地，以及地里的农作物也全部泡汤！

    十口基地这样的大基地粮食危机就更加明显，因为实力强大，所以能救下来的人也非常多。

    但是他们又无法救出那些还没有成熟的农作物，这样就导致僧多粥少的后果。

    如果还想继续发展下去，只能平衡人口和粮食之间的关系。

    而平衡这个关系最简单地就是对外作战，转移基地内部矛盾，同时消减人口。

    木川基地就是一个非常好的目标。

    这就是雷公宇执意要将预备役拉过来进攻木川基地的原因，并非是仅仅为了面子。

    这其中的道道，那参谋已经想通，但也只能装作不知道。

    十口基地的援军，因为没有乌尚之在一旁辅助，所以他们的速度比较慢，直到三天后，那些预备役才赶来跟这边的队伍汇合到一起！

    “大人，几位城主，我们观察到又有一支庞大的船队过来，跟十口基地之前的队伍汇合到了一起！”一名侦查员开口说道。

    “这雷公宇疯了吗？感觉他们应该没有太大的机会赢吧！”王简皱眉说道。

    “是啊，他这是准备用人命堆吗？”庞兴同样想不通。

    秦武摇了摇头：“应该不是，估计是那雷公宇还是想拿下我们基地，孤注一掷了！”

    白羽看着前线传回来的图像，眯着眼说道：“这次过来的队伍就是来送死的！”

    “送死的？”众人疑惑地看着白羽，不明白他话里的意思！

章节目录 第475章

    第475章

    “没有人会在攻城的时候使用如此青涩的预备役！”白羽看着那些照片回道。

    “预备役？”秦武等人大惊。

    要知道混乱空间中的预备役跟现实中还是有所区别的。

    现实中，预备役同样属于军队，接受正规训练，战时，直接就会变成战士。

    而混乱空间中，各个基地的预备役则是由一些身体素质不是特别好的幸存者组成，身体素质好的早就被选入正规队伍了，预备役属于次一级的炮灰。

    白羽通过照片看出了关于那新来队伍的情报信息，所以知道那些都只是些预备役的炮灰而已。

    “这雷公宇是不是疯了，竟然让预备役过来进攻我们基地？”秦武见白羽并不是在开玩笑，震惊地问道。

    “他并没有疯，我怀疑他应该只是想控制下自己基地的人口而已！”白羽冷声说道。

    听到这里，众人愣了下，然后纷纷明白了。

    “利用这种方式削减人口，解决粮食危机吗？”王简震惊地问道。

    “应是是这样了，通过战斗将这些炮灰处理掉，缓解基地粮食压力，说不定还能拼掉一部分敌军，何乐而不为？”庞兴点了点头，说道。

    “这雷公宇好狠的心啊！”屠仁万皱眉说道，“那我们怎么打？”

    白羽冷声回道：“该怎么打就怎么打！秦城主，通知伊丝基地，接下来估计要他们协助我们了！”

    上次战斗，十口基地的新人类被自己完全搞定了，这次他们的新人类肯定会来的更多。

    并且，雷公宇肯定不会再让他们的新人类冒然冲上来了。

    如果新人类只是躲在大部队的后面的话，白羽他们再想像上次一样俘虏那么多的新人类，要难上很多！

    “是！”秦武应道，然后离开准备联系伊丝基地。

    “所有的新人类跟我一起出发！”白羽命令道，“带上激光剑。”

    “是！”殷若冰应道，然后走出去召集新人类。

    很快，木川基地的新人类便集合到了一起，白羽带着他们往尸潮那边赶去。

    他们需要借用尸潮的力量，尽量阻挡十口基地的队伍。

    “哥，你说那十口基地是不是还没有搞定激光剑的使用方式啊？”叶铭走在白羽的身边，好奇地问道。

    之前的那一战，十口基地的那些新人类手里都是一些冷兵器，刀剑棍棒之类的，并没有看到有人携带激光剑这种武器。

    “不好说，但是我还是倾向于他们已经搞定了，只不过他们认为对付我们这种小型基地没有必要使用激光剑吧！”白羽想了想回道，“不过有没有搞定，这回肯定就知道了！”

    此时，雷公宇已经回到了船上，后面赶过来的预备役的队伍里，还有一百名新人类随队前来。

    “城主，我们接到您的命令立刻便赶了过来！”一名新人类来到雷公宇面前，半跪着说道。

    “嗯，那激光剑带了吗？”雷公宇点了点头，问道。

    “嗯，每人一把，还给您和乌大人带了一把！”那新人类回道。

    一边说着，那人将两把激光剑拿了出来。

章节目录 第476章

    第476章

    雷公宇接过那激光剑，然后说道：“这次的对手非常强，待会你们不要冲出去，只在预备役后面协助击杀丧尸就行。”

    那新人类愣了下，然后说道：“城主，真的有这个必要吗？”

    “哼，难道你在怀疑我的判断吗？”雷公宇反问道。

    “属下不敢！”那新人类说道。

    “不敢就好，下去吧！”雷公宇异常强势。

    那新人类只好应是，退了出去。

    刚出们，那新人类就遇到了之前那个参谋。

    “童风，没想到你亲自带队过来了！”那参谋笑着招呼道。

    童风看了他一眼，回道：“褚参谋，你这是等我呢？”

    “当然，有时间聊聊吗？”褚参谋笑问道。

    “走吧！”

    童风和褚参谋一起走到另外一个船上，童风忍不住率先开口问道：“这次感觉城主好像遇到了劲敌啊？”

    “确实如此！”褚参谋点了点头。

    “不是说只是一个小型基地吗？难道他们还有人能挡得住城主大人？”童风非常不解。

    “有，这个木川基地虽然只是一个小型基地，但是却有三个异能者，还有一个三级智力型丧尸，带着两个三级敏捷型丧尸和两个三级力量型丧尸！”褚参谋解释道。

    听到这个阵容，童风瞪大了眼睛：“你确定这是一个小型基地所能拥有的战力？”

    “虽然不知道这木川基地是怎么吸引到这么多异能者的，也不知道他们怎么搞定那个三级智力型丧尸的，但是我说的这些都是事实。”褚参谋无奈地说道。

    童风点了点头：“怪不得城主如此小心，让我们不要冲出去。”

    “确实不能，前面来的新人类全军覆没就已经说明，这木川基地的战斗力非常强大！”褚参谋继续说道。

    “对方出动了多少人，竟然能将我们的新人类队伍全部搞定？”童风好奇地问道。

    “三个异能者，加上那三级丧尸。”褚参谋回道。

    “什么？三个异能者就能搞定这么多新人类吗？异能者和新人类的差距如此之大吗？”童风不敢相信地问道。

    他自己是敏捷型异能者，也曾经跟乌尚之交过手，虽然结果是他败了，但是他感觉虽然异能者比新人类强上一些，但这其中的差距并不是不可逾越！

    根据他的估算，如果十个新人类联手就有机会跟同级别的异能者打一打。

    但是这次他们可是有八十多新人类，竟然被对方一窝端了？

    “对方异能者不会也是三级吧？”童风追问道。

    褚参谋摇了摇头：“应该不是，如果都是三级，我感觉他们肯定第一时间就会把城主当成目标。但这次他们只是让三级丧尸缠住城主，他们去处理其他新人类，说明他们应该不是三级！”

    童风点了点头，说道：“多谢褚参谋告知，不知还有没有其他吩咐？”

    “吩咐不敢当，我只是提醒下你们，保护好自己，别冲太前！”褚参谋意味深长地说道，“毕竟，你们这些新人类才是基地的根基。”

章节目录 第477章

    第477章

    童风微微一怔，然后回道：“是，多谢褚参谋提醒，我们会告诉他们的！”

    褚参谋说完便离开了，童风看着他的背影，皱起了眉头，显然褚参谋最后那句话是有所指的！

    而褚参谋回到自己的船上，喃喃道：“希望你真的明白我在说什么，十口基地还需要你们这些新人类撑起来，如果再被木川基地吃掉了，那就麻烦大了！”

    “所有预备役准备，一个小时后，登陆！”

    一道军令从雷公宇的船上传了出来。

    那些后面过来的预备役听到这个军令，心里一颤。

    他们之前甚至都没有接受过专业的训练，现在就直接上战场，虽然手中有枪，但是手中的枪完全不能给他们一丝一毫的安全感！

    “唉，这怎么说上战场就上了，一点准备都没有！”

    “这还要什么准备，出发前我们不是已经吃了一顿饱饭了！”

    “对，只要给吃饱，就算死在战场上了也没有什么遗憾了！”

    很快一个小时过去了，那些预备役的船只立刻往岸边靠去，预备役的后面，雷公宇带着其他队伍跟着。

    “我怎么感觉城主他们好像是在监视我们啊？”

    “肯定是啊，我们这些从来没有打过仗的人，万一逃跑，他们估计会就地处决！”

    “那我们只能冲了，争取活下来！”

    “玛德，怎么感觉自己跑过来当了炮灰呢？”

    “只要能吃饱，炮灰就炮灰，走吧！”

    那些预备役的船只很快靠到岸边，随着船上长官的命令，所有人立刻冲了下去。

    “大家注意，岸上已经有修筑好的防御工事，我们第一步就是要抢回那些防御工事，并稳住！”船上的长官高声吼道。

    “是！”众人高声应道。

    那些新兵蛋子向岸上冲去，而已经在岸边等待他们的尸群也开始动了起来！

    看到迎面而来的尸潮，那些新兵此时双腿有些打颤，但是他们知道自己不能后退，后腿就是死！

    咬牙硬着头皮冲了过去，举起手中并不熟悉的枪，对着前面就是一通扫射！

    哒哒哒！

    一梭子弹打完了，却只消灭了一头丧尸，而手指还死死地扣在扳机上，枪身内传来撞针顶在空处的声音！

    “不要扣住扳机不停！”一个老兵叫道，“子弹没了，我们死的更快！”

    这时，那些新兵才反应过来，颤抖着手将已经空了的弹夹换了下来。

    但是此时那些丧尸已经靠近了他们，纷纷向他们抓咬而去。

    “救命啊！我不想死！”有人叫着往身后的船上跑去。

    啪！

    那人的脑袋上出现一个血洞，倒在了水里。

    “后退者，杀无赦！”雷公宇的声音从后面传来。

    那些新兵无奈继续往前冲，很快岸边成了一个绞肉机！

    无论是枪械将丧尸打碎，还是丧尸将新兵分食，总之只要倒下的尸体就没有完好的！

章节目录 第478章

    第478章

    站在大后方的殷若冰看到这一幕，无奈地叹息一声，没有说话。

    “哥，我们能不能救下他们？”一旁的叶铭忍不住问道。

    他只是一个十四岁的少年，无论再怎么老成，看到丧尸在击杀着人类，还是有些恻隐之心的！

    白羽摇了摇头，回道：“如果不是这些丧尸的话，死的就是我们基地内的幸存者，你难道就忍心看着他们死去吗？”

    叶铭身体一震，微微摇了摇头，不再说话！

    “大人，对方的新人类已经参与了战斗，我们这边也动手吗？”秦武在一旁问道。

    “嗯，大家不要分开太远，殷若冰你跟着他们，秦武，伊丝基地那边过来了吗？”白羽问道。

    “他们已经动身了，现在距离这边还有五公里！”秦武应道。

    “好，让他们在那里待命吧，不用继续前进了！”白羽点了点头，说道。

    “是！”

    随着十口基地的后面新人类以及正规部队参与进来，尸潮的数量在不断地下降，尸王的心在滴血，这可都是它的手下啊！

    十口基地那边，雷公宇发现预备役竟然真的消耗了不少的丧尸，暗道：“没想到这些预备役还是有点用的吗！”

    与白羽完全下达了相同的命令，所有的新人类不要分开，集体行动，就连雷公宇都在附近协助击杀丧尸。

    “大人，雷公宇这次竟然出动了上百个新人类啊，这十口基地的新人类可真够多的啊！”秦武观察了一番，皱眉说道。

    白羽点了点头，说道：“提醒下殷若冰他们先不要跟对方打正面。”

    “是！”秦武应道。

    就这样，双方开始了消耗战，不同的是木川基地这边消耗的是尸潮数量，而十口基地消耗的是预备役人员！

    战斗持续了六个小时，褚参谋看着预备役只剩下不到一半了，于是开口道：“城主，那尸潮已经挡不住我们正规部队了，还是让预备役下来吧！”

    这次预备役一共来了十六万人，现在估计也就只剩下六七万人。

    而尸王这边已经只剩下大约十万左右的丧尸。

    “尸王，把你的队伍撤回去吧！”白羽吩咐道。

    尸王立刻应道：“是！”

    尸王现在是能留一点是一点！

    尸潮被尸王指挥着往后撤去，而十口基地那边也需要喘口气。

    “城主，尸潮已经撤了，接下来，我们可以直捣黄龙了！”褚参谋看着已经回撤的尸潮，高兴地说道。

    雷公宇微微点头，说道：“嗯，让他们稍微休整下，半个小时后，出发，目标木川基地！”

    “是！”

    之前受伤的乌尚之，此时竟然可以下床了，惊掉了一众医生的眼球。

    他们确实没有想到高级的异能者，身体的恢复力也会增强很多！

    很快半个小时过去了，雷公宇立刻下令出发！

    这次雷公宇似乎良心发现，没有让预备役冲在最前面，反而是他亲自带着新人类走在最前面。

    当然还有一些探雷的车队走在前面，防止木川基地安放地雷。

    雷公宇看了看周围茂密的丛林，吩咐道：“侦察兵探查周围三公里范围，注意对方的埋伏！”

章节目录 第479章

    第479章

    “是！”十口基地内的侦察兵应道。

    白羽看到十口基地大部队的动作之后，吩咐道：“提醒伊丝基地小心他们的侦察兵，我们撤！”

    “是！”秦武应道。

    白羽心中暗道：“有没有关于对方后勤的情报？”

    “【情报】：后勤人员一共八百人，因为后面紧急征调的预备役没有准备相应物资，十口基地携带物资只够目前所有人吃五天，...”

    白羽带着众人往后面飞速撤去，没有了尸潮隔离，他们这些新人类也不可能用血肉之躯抵挡对方的热武器。

    一开始，白羽也就没有要求秦武他们在外面安放地雷。

    因为以混乱空间的科技水平，地雷这个东西，很容易就被探测并排除，意义不大！

    白羽等人很快便撤回到木川基地内。

    “大人，我看对方没有大型攻城武器，我们还有护城河，应该可以防住！”城墙上，秦武看着远处不断靠近的十口基地的队伍，说道。

    “嗯，还是要控制住他们不能让他们靠近我们的城墙啊！”白羽皱眉回道。

    十口基地的队伍很快便来到了木川基地前两公里的位置，然后便驻扎在那里。

    白羽立刻吩咐道：“让伊丝基地的队伍去进攻他们靠近岸边的船只，能收获什么就看他们自己的能力了！”

    “是！”秦武应道，然后立刻用远距离通讯器，给扎尔达里发送了这个信息。

    扎尔达里收到这个消息之后，立刻带着队伍往岸边赶去。

    而此时，雷公宇看着木川基地外围的三道深深的护城河说道：“褚参谋，你对这个有什么看法？”

    “没想到这木川基地竟然还有闲心去挖护城河。”褚参谋开口道，“城主，我们需要制作一些木板，不然我们根本就攻不到城墙下面！”

    “嗯，安排人尽快制作！”雷公宇沉声说道。

    不得不说，十口基地的准备还是非常充分的，竟然随军带着那些制造工具，很快便制造出很多长长的木板。

    “进攻！”雷公宇看到木板已经制作完成，立刻命令道。

    这次依然让预备役冲在前面，他们举着厚厚的盾牌，这些盾牌是全部用塑料制成的，显然他们对白羽是早有防备！

    子弹打在那些塑料盾牌上，竟然被弹开了。

    白羽看着那些盾牌，说道：“这下我没有办法，看你了！”

    殷若冰点了点头，双手轻挥，那些护城河中的水立刻变成冰刺从木板下往上刺去！

    噗呲！

    “啊！”

    惨叫声四起！

    那些举着盾牌的士兵直接被冰刺爆了菊花，惨叫着倒在了地上，城墙上的士兵立刻将准备好的手雷从那倒下士兵的位置，扔了进去！

    轰！

    手雷直接在人群中爆炸，将十口基地前进的队伍直接炸出一个缺口，与此同时那些木板也被手雷炸坏！

    但雷公宇根本不在乎损失多少人，继续命令道：“继续冲锋！”

    后面跟上的十口基地士兵将准备好的木板再次铺上，往前冲出去，很快他们便填补了那个缺口！

章节目录 第480章

    第480章

    木川基地这边毕竟只有一个殷若冰，十口基地的队伍还是很快来到了城墙下面。

    来到城墙下面之后，他们立刻将自己的身上携带的炸药放在了城墙下面！

    “泼水！”白羽命令道。

    城墙上的士兵立刻将准备好的水从上顺着城墙往下倒了下去。

    而殷若冰则是用自己的冰系异能将那些水全部都冻成冰，试图将那些人和炸药全部都冰冻上。

    此时雷公宇看到他们的队伍已经到达木川基地的城墙下，他竟然立刻命令道：“引爆！”

    “可是我们的人还没有退回来呢？”一旁的士兵愣了下，回道。

    “引爆！”雷公宇再次说道。

    那士兵只能咬牙按下了启动键。

    “轰轰轰！”

    几处炸药爆炸了起来，站在城墙上的白羽等人身形都摇晃了下。

    城墙还很坚挺，至少还需要再来一轮才有可能炸开城墙！

    但是那些安放炸药的队伍懵了，看着前面自己的队友被炸得四分五裂，一脸的不敢相信。

    “为什么？我们还没有撤离，为什么要引爆？”很多士兵怒吼道。

    但是没有人给他们答案！

    “【情报】：雷公宇此行已经激怒了预备役士兵，此时策反，效果最好！...”

    白羽立刻高声说道：“十口基地的同胞们，你们城主雷公宇根本就不在乎你们的死活，此时反抗我可以帮你们脱离苦海。”

    听到这句话，雷公宇脸色微变，因为刚才并没有将所有的炸药都引爆，所以预备役至少还有四万人在前线。

    如果此时被策反，那他这边就会非常麻烦！

    这时，预备役中一个中年男子高声说道：“雷公宇让我们这些新兵去冲击木川基地，就是让我们送死，刚才引爆那炸药就说明了一切，我们这些预备役是回不去的！大家索性就反了，反正都是一死，万一成功了，我们还能活下去！”

    “对！姚大哥说的对，我跟姚大哥，反了他娘的！”

    “之前让我们去跟那尸潮战斗，我就看出来了，他就是想让我们死！”

    “反了，无论木川基地要不要我，我都反了！”

    此时群情激奋，纷纷停下了冲击木川基地的脚步，同时将自己手里的盾牌拿了下来，挡在身后！

    就在这个时候，一个子弹向那姚姓中年男子飞去。

    “姚大哥，小心！”有人看到了，试图将他拉到盾牌后面，但是已经迟了！

    子弹已经来到了姚大哥面前，但神奇得是，那子弹竟然停在了半空中！

    中年男子满头大汗，看着近在咫尺的子弹，急忙蹲了下来，躲在盾牌后面，然后高声对城墙上说道：“刚才不知是哪位大人救了我，以后我的命就是你的了！”

    而其他预备役的人员，看到木川基地竟然会救他们的姚大哥，所以他们越发感觉自己的决定是对的！

    “玛德，这群白眼狼，出发前的一顿饭白给他们吃了！”雷公宇生气地看着前面已经哗变的预备役，说道。

    “报，我们岸边的大船被未知队伍攻击！”

章节目录 第481章

    第481章

    听到这突然传来自家船队被攻击的消息，雷公宇整个人愣了下，然后问道：“为什么还会有其他队伍攻击我们？是木川基地的队伍吗？”

    “不是！”前来报信的士兵肯定地说道。

    一旁的褚参谋惊疑地问道：“你为何如此确定不是木川基地的队伍？”

    “因为那支队伍根本就不是龙国人！”那士兵回道。

    听到这话，雷公宇心下一紧，随即果断命令道：“立刻回援！”

    “是！”

    雷公宇带着队伍立刻往河边赶去。

    现在竟然出现了第三方势力，在没有搞明白对方实力的情况下，不宜两面开战！

    白羽看到雷公宇他们的动作，立刻说道：“通知扎尔达里他们，十口基地的大部队回去了！”

    “是！”秦武立刻通过通讯器将这个情报告知扎尔达里。

    而一旁的屠仁万则是说道：“大人，不如我们直接利用这些哗变的预备役去进攻十口基地，在我们和伊丝基地的夹击下，说不定能将十口基地留下！”

    白羽略微思考下，果然说道：“好，所有队伍立刻出击！”

    屠仁万应道：“是！”

    “城下十口基地的同胞，现在我们准备全力反攻，希望你们能助我们一臂之力，不需要你们正面跟十口基地的正规军打，只需要你们攻击他们的侧翼就行！”

    城墙下的那些预备役听到还要打，刚刚放松下心又提到了嗓子眼！

    但是听到白羽说只需要他们攻击侧翼，似乎也不是那么不可接受！

    预备役中被白羽用金系异能救下来的姚风云立刻说道：“大人，我们一定会按照您的要求去做，只是希望，战后，我们能在木川基地生活下去！”

    白羽看着他们说道：“你我都是龙国同胞，我们自然会接纳你们！”

    “那就多谢大人了！”那人应道。

    白羽想了想，说道：“秦武，你去驾驶着飞船，在这些人旁边协助下！”

    秦武微微愣了下，然后应道：“是！”然后便走开了。

    叶铭问道：“哥，为什么还要用飞船保护他们？”

    “末世中，人还是非常重要的，如果我们人口足够多的话，其中产生人才的可能性就会大很多，所以我才会策反他们，现在这么做是为了收他们的心！”白羽解释道。

    叶铭点了点头。

    白羽继续说道：“其次，地方的侧翼那雷公宇现在估计顾及不到，用飞船也不用担心飞船被雷公宇利用他的异能来破坏！同时还能最大限度地击杀十口基地的士兵，至少让十口基地回去安生一段时间！”

    “哦，原来是这个原因，那我们呢，我们要出手吗？”叶铭兴奋地问道。

    白羽点了点头，说道：“嗯，现在就出发！”

    在白羽的指挥下，姚风云带着预备役往右侧移动。

    天空中飞来一艘巨大的宇宙飞船，那些预备役的士兵惊恐地看着那艘飞船。

    “这是什么情况？外星人打过来了呢吗？”

章节目录 第482章

    第482章

    “不是吧，我们的命怎么这么苦，好不容易转投木川基地，又遇到了外星人进攻吗？”

    “应该不会这么巧吧？”

    在众人的议论声中，白羽高声说道：“这艘宇宙飞船是木川基地的，跟着你们是为了最大限度地保证你们的安全，放心去进攻吧！”

    跟这些预备役自然只说好听的。

    听到白羽的话，姚风云立刻响应了起来：“大家听到了吗？这才是一个爱护幸存者的基地领导，我们的选择没有错，大家跟我一起冲啊！”

    “卧草，木川基地竟然都搞到了宇宙飞船，那为什么雷公宇还敢进攻木川基地？”

    “是啊，这不是寿星公上吊，活腻味了吗？”

    “那位大人竟然安排一艘宇宙飞船来护卫我们，现在真的是越来越感觉雷公宇不是个东西了！”

    众人一边议论着，一边往前面冲去，在他们看来，既然有这么高级的飞船护卫，那还有什么需要担心的，冲他丫/的，让你们这些正规军N瑟！

    而白羽则是带着新人类队伍，以及木川基地本身的队伍在中路向十口基地的队伍发起冲击！

    伊丝基地的队伍接到秦武的消息之后，已经往左侧撤去，准备在左侧再次发动偷袭！

    “城主，木川基地的队伍冲出来了！”一旁的侦查员高声叫道。

    “什么？他们竟然还敢出来！”雷公宇愤怒地说道，“给我停下，回头痛击对方！”

    “城主，不可啊！”褚参谋高声叫道，“如果我们现在停下来，前后都可能会有敌人，前后夹击，非常危险啊！”

    雷公宇脸色阴沉！

    “城主，这里还有百名新人类，是我们基地的根基，不能再有所折损了！”褚参谋继续说道。

    听到这里，雷公宇咬牙说道：“撤！”

    看到雷公宇听从了自己的建议，褚参谋也是长舒了一口气。

    之前那八十多名新人类都是新晋成员，等级低不说，战斗经验也不高，损失就损失了。

    但是现在这百名新人类可都是资深新人类，每个都已经成为新人类一年以上，甚至还有两个是二级新人类，不能轻易折损在这里！

    但白羽等人很快追了上来，双方一接触便爆发了战斗！

    哒哒哒！

    白羽，殷若冰和叶铭三名异能者，平均分布在前线，按照白羽的意思，他们的主要任务就是协助与保护普通军队！

    这种平地上的遭遇战，战损其实会很高，但是白羽这边有叶铭，土系异能者！

    双方刚一开打，木川基地这边就已经自动形成一个战壕，士兵们趴在战壕中跟对方对射，这样安全性大大提高！

    再加上有白羽和殷若冰的保护，木川基地这边几乎没有什么战损！

    最多就是被流弹伤到，也不会危及生命！

    而十口基地那边都快崩溃了，他们可没有时间去修筑任何掩体，只能凭借血肉之躯跟木川基地硬抗！

    中线对抗，十口基地全面落了下风，而右侧更是憋屈，有宇宙飞船协助，那些普通士兵完全没有反抗能力，只能不断地向河边逃去。

章节目录 第483章

    第483章

    目前只有左侧士兵比较安全，没有受到任何攻击，他们心中都在不断地庆幸，幸好自己在左侧，看中线和右侧那些士兵简直就是惨不忍睹。

    就在他们庆幸的时候，突然从他们的侧前方响起了剧烈的枪声。

    他们的注意力都还放在身后，完全没有想到前方也会出现敌人！

    这一见面，十口基地的队伍便倒下了一大片，整个队形都乱了起来。

    哒哒哒！

    雷公宇听到到处都是枪声，脸色越发阴沉了起来：“这突然出现的势力到底是哪个国家的？为什么会出现在我们龙国的世屋高原上！”

    “城主，我怀疑应该是毗邻世屋高原的那些小国，这次暴雨如此突然，应该只有靠近世屋高原的基地才有机会迁移过来！”褚参谋一边赶路，一边分析道。

    “既然是小国的基地，他们的兵力肯定不多，那我们岂不是可以打一打？”雷公宇还是没有放弃回头战斗的意思。

    褚参谋立刻说道：“不可，他们虽然兵力不多，但是他们可是在战火的磨砺下生存下来的，他们的实际战斗力比我们的士兵更强，所以这些事情还需要从长计议啊！”

    雷公宇沉默不语，至少从他的脸色上看，他的心情糟糕透了！

    这一追一逃持续了一个多小时，等他们逃回河边的时候，十口基地的队伍只剩下五万余人！

    他们匆忙上船，头也不回地往远处驶去。

    雷公宇坐在船舱内，听着手下汇报过来的数据，直接将面前的木桌砸个粉碎。

    “木川基地！白羽！此仇不报我誓不为人！”雷公宇冷声说道。

    这次攻打木川基地虽然失败了，但是雷公宇的目的却达成了。

    一共出动了27万余人，现在只回去了5万余人，一下给基地减负了二十多万人！

    基地内粮食危机大大缓解了！

    而木川基地这边更是做到了零战损的这一几乎不可能的目标。

    十口基地预备役在追击的时候，牺牲七人，其余都是轻伤。

    而伊丝基地连轻伤都没有出现，不得不说他们的战斗嗅觉比龙国人好多了！

    扎尔达里带着队伍来到白羽面前，说道：“大人，这仗打得真爽啊！”

    “这次还真是要多谢你们前来支援啊！”白羽笑着说道。

    如果不是伊丝基地进攻十口基地的船只，雷公宇肯定还是会强攻木川基地的！

    虽然木川基地最终应该也是可以防下来，但那样最后的死伤情况就不好预计了！

    因为伊丝基地的突然进攻，十口基地摸不准这突然出现敌人的实力，所以他们不敢继续强攻木川基地，这才给了白羽他们追击敌人的机会！

    “大人客气了，如果不是您提前透露大雨的信息，还在大雨中帮助我们排水，我们基地估计也会损伤惨重，这次我们只是举手之劳而已！”扎尔达里笑着回道。

    听到唐艺怡的翻译之后，白羽笑着说道：“我们也别在这里客气了，先回去，今天晚上有时间来我们基地喝一杯，算是为这次胜利举办庆功宴！”

    “好，一言为定！”扎尔达里应道。

    众人纷纷往回走去。

    木川基地和伊丝基地的士兵是凯旋而归，而那些刚刚反水的十口基地的预备役则是有些忐忑，他们不知道迎接他们的将会是什么。

    “唉，不知道之前木川基地说的，还算不算！”

    “不知道啊，之前肯定是为了我们能帮他赶走十口基地的队伍才那么说的吧！”

章节目录 第484章

    第484章

    “是啊，我们这里估计还有五万人左右，任何一个基地收留我们都要先考虑下粮食问题！”

    “没错，现在粮食是所有基地的问题，我严重怀疑雷公宇这货就是让我们来送死的，这样十口基地的粮食危机就缓解了！”

    “就算知道了又能如何，末世里，人命如草芥，唉！”

    这五万人来到木川基地前面，站在那里，不知道接下来要怎么做。

    木川基地的队伍已经进入基地，白羽看着十口基地的那些预备役，说道：“姚风云在哪里？”

    “姚大哥，大人找你！”有人高声叫道。

    然后顺着人流传了过去，很快人群中闪开一条道，姚风云小跑着过来了。

    白羽看着姚风云他们，问道：“你们还想继续当兵吗？”

    所有人都在摇头，他们中没有任何一个人希望继续当兵。

    “既然大家都不想当兵，那就把武器，子弹都放到一旁吧！”白羽指着一旁的空地说道。

    那些人你看看我，我看看你，不知道该不该放下武器，因为放下武器之后，那就真的再没有一丝的反抗力量了。

    姚风云立刻高声说道：“各位，我们既然选择了木川基地，那就相信吧！”

    说着，他率先带头将自己的枪支还有子弹，扔在了一旁的空地上。

    有姚风云带头，其余人自然纷纷跟了上去。

    其实他们也知道，就算自己手里有杆枪，也没啥大用。

    很快众人就将枪和子弹全部都放到一旁，被木川基地的士兵收走了！

    “很好，既然你们表现出了诚意，那木川基地也应该有所表示！”白羽挥了挥手。

    一支车队从基地内走了出来，然后停在这些人面前。

    “我好像闻到了玉米的香味！”

    “我也闻到了，打了大半天，我都饿了！”

    “你们说那些车上会不会是食物啊！”

    “想多了，我们才刚加入木川基地，他们肯定不会舍得给我们食物，估计要干活才能有一点稀粥吧！”

    白羽看着姚风云那些人，高声说道：“大家辛苦战斗了这么久，应该饿了吧，这一顿就是你们为木川基地战斗的酬劳，每人一块玉米饼，一碗稀饭！”

    正在议论的那些人愣住了。

    “还真发食物？我听错了吗？”

    “你没有听错，那位大人说了，是给我们为木川基地战斗的酬劳！”

    “竟然发玉米饼？还有一碗稀饭，这也太豪华了吧！”

    白羽看着那些有些发愣，同时还在议论中的众人，笑着说道：“看来你们都不饿啊，那我们就都拉回去了！”

    “别啊，大人，我们饿，真饿！”

    “别人要不要食物我不知道，反正我是要的！”

    “对对对，我也要，我也要！”

章节目录 第485章

    第485章

    姚风云急忙对众人说道：“大家赶紧排好队伍，我们开始领食物！”

    “是！”众人齐声应道，声音无比宏亮！

    队伍很快就排好了，准备开始领取食物！

    姚风雨站在队伍的前面维持好秩序，然后对白羽说道：“大人，我们已经排好了！”

    白羽点了点头，然后示意一旁的炊事班开始发放。

    当炊事班的人打开锅盖，一股玉米香立刻飘了出来。

    站在前面的人努力地耸动着自己的鼻子，他都不知道自己多久没有闻到玉米的香味了。

    当他看到锅里的玉米饼的时候，眼睛都瞪圆了。

    “这么大？”

    就连一旁维持秩序的姚风雨都惊呆了，要知道现在粮食紧缺，十口基地每次给他们的食物都是只有几粒米的水。

    而眼前的玉米饼竟然比一个巴掌还要大一些。

    “难道是几个人分一个吃吗？”姚风雨暗道。

    “上来啊！”炊事班的人看第一个人还在原地发呆，于是开口催促道，“后面还有这么多人呢！”

    “哦哦！”那人赶紧上前。

    炊事班直接将一个玉米饼塞到他手里，然后从一旁拿出一个饭盒，舀了一大勺稀饭。

    看到那稀饭，姚风云又呆住了。

    虽说是稀饭，但稠得都快成为米饭了。

    “接着啊！”炊事班的人看到对方又愣住了，只好再次催促道，“饭盒自己保存好，这是大人说送给你们的，如果丢了就要自己赚钱再买一个。”

    “哦，好的！”那人急忙接过饭盒，忍不住问道，“这是我一个人的吗？”

    “当然，你还想跟别人吃一份，不怕交叉感染吗？赶紧的，下一个！”炊事班的人对着后面的人叫道。

    后面一个人已经完全等不及了，只好将那有些愣神的人推到一旁，开始领取自己的一份。

    已经领好食物的人往队伍后面走去，引起了一阵惊叹。

    “卧草，你怎么会有这么大的一块玉米饼，给我留点！”

    “擦，你这是领了一碗米饭吗？”

    “什么给你留点，每人都有，我可不会跟你分！”

    “就是，这叫稀饭，不是米饭，每人一碗！”

    “卧草，这木川基地的粮食如此丰富吗？”

    “不知道，就冲这顿饭，我以后只认木川基地！”

    接下来领取食物的速度越来越快，而姚风云忍不住问道：“大人，我们木川基地难道不缺粮食吗？”

    白羽笑着回道：“当然，至少能让人吃饱吧，不过，以后你们还想吃饱，那得干活赚钱，想吃什么自己去买！”

    “想吃什么，自己去买？难道什么都能买到吗？”姚风云激动地追问道。

    “也不算，现在还有一些东西没有恢复生产，不过大部分都能买到吧，偶尔还有一些肉类出售，可以是不是加个餐！”白羽回道。

    这句话完全惊呆了姚风云，他感觉自己决定反水十口基地简直太他玛德正确了。

    自己这群人在十口基地的时候，还是预备役呢，每天也吃不饱啊。

    没想到自己还没有正式加入木川基地，竟然就能吃饱了！

章节目录 第486章

    第486章

    “对了，等下进入基地之后，遵从里面人的指挥，帐篷算是赊给你们使用，到时候赚钱之后，要还的！”白羽提醒道。

    “明白，请大人放心，我们一定遵守木川基地的决定，绝对不会违反！”姚风云立刻说道。

    “嗯，那我先回去了，会有人带你们进入基地的！”白羽说着往基地内走去。

    “恭送大人！”姚风云躬身说道。

    白羽离开之后，姚风云走了回来，因为不止一个位置再发放食物，此时每个人手上都已经拿到了食物。

    跟姚风云关系比较好的几人立刻围了过来。

    “姚大哥，您刚才跟大人说什么呢？”

    “我就是问问木川基地的情况。”

    “情况怎么样？我们每天都能吃到这些食物吗？”

    姚风云想了想，回道：“能，前提是你要工作，要干活，听大人说，只要你能挣到钱，甚至都能买到肉类！”

    “啊，太好了，进去后，我一定要找个工作，好好干！”

    “是啊，我要求不高，只要能让我每顿吃饱就好！”

    “我再也不想有饿肚子的感觉了！”

    姚风云继续说道：“一会大家吃完，把消息传递开来，要求大家一定要按照木川基地的规矩来，不要有任何逾越，同时让大家放心，在木川基地只要干活就不会饿肚子！”

    “好嘞！”

    很快众人解决了自己手上的食物，姚风云的叮嘱也传达到每个人。

    秦武走了过来，说道：“大家按照次序排队进入基地，我们会给你们安排统一的位置扎帐篷，帐篷暂时是借给你们的，等你们赚钱之后，便可以买下来，明白吗？”

    “明白！”

    “还有就是，进入基地后，按照我们的指挥走，明白吗？”

    “明白！”

    “好，现在开始排队进入木川基地！”秦武最后说道。

    “先说下基本信息，姓名，性别，年龄，学力，以及专业方向！”

    木川基地前安排了一百张统计信息的桌子，采集这些幸存者的具体信息！

    统计完信息之后，那些人便领着自己的帐篷往帐篷区走去。

    一路上遇到了不少木川基地原本的幸存者，他们每个人脸上都有着一种叫做幸福的表情。

    “这木川基地也太好了吧，竟然还给幸存者的帐篷区搞底座，这样下雨也不会淹到！”

    “是啊，不但如此，你看他们的排水系统，搞得好大好深，我都怀疑那一个月的暴雨，这个基地根本就没有任何内涝！”

    “真不知道木川基地怎么会有时间搞这些东西的！”

    带着他们往帐篷去走的人笑着回道：“如果说这些东西都是提前准备起来的，你们会有什么感想？”

    “提前准备起来的？怎么可能？难道你们基地还能未卜先知？”

    “就是，我们都是在下雨两天后才反应过来，开始进行转移的！”

    “是啊，不然我弟也不会在这次暴雨的时候失踪了！”

    暴雨中失踪只是委婉的说法，实际情况大家都懂。

    “我们基地的大人，还真能未卜先知！”

章节目录 第487章

    第487章

    听到那木川基地原著居民的话，这些十口基地投奔而来的幸存者全部都懵了。

    能未卜先知？怎么可能？这样的话岂不是直接无敌了？

    那人看到他们脸上不相信的表情，于是继续说道：“如果不是未卜先知，我们为什么能提前三天往世屋高原转移？如果不是未卜先知，为什么我们的帐篷区会专门制作这么高的底座？如果不是未卜先知，我们估计现在还在水里泡着呢。”

    听到那人的话，众人惊讶地瞪大了眼睛。

    “你是说你们提前三天就转移到这里来了？”

    “当然，不然我们在龙国东部沿海怎么可能会迁移到这个位置？就算迁移优先选择的应该也是昔土高原，和南林高原！毕竟世屋高原距离我们太远了！”

    众人点了点头，虽然大家的地理不好，但也大概知道昔土高原和南林高原都比世屋高原更近！

    “这难道是大人的异能吗？”

    “应该不是，我们大人可是金系异能者，他能控制金属，我们帐篷区的底座全部都是大人亲自帮我们制造的！”

    “那你们大人还真是一心为民啊！不过，我有点非常好奇，为什么大人没有当城主呢？”

    “这点我也不太清楚，我们基地内有好几个城主，最初的木川基地城主，从共由基地那边过来的王简城主，还有墨海基地的庞兴城主，他们都尊称白羽为大人，我们也就都跟着叫了起来。”

    “一个基地内竟然有三个城主？难道他们之间不会争权吗？”

    “争权？你想多了，有大人在，没有人的权利会比大人的大，争权完全没有意义，再说了，城主只是一个名头，我们基地内，大人就是最高的存在！”

    众人一边走，一边聊，这些原本十口基地的幸存者对木川基地的了解更深了一步。

    因为人手充足，所以大约三个小时后，这些新加入进来的幸存者就全部都进入了木川基地内部。

    王简已经安排了不少人帮助这些新来的幸存者熟悉并融入木川基地。

    很快，夜幕降临，伊丝基地城主扎尔达里只带着阿巴斯和阿布两人来到了木川基地！

    开个车只需要半个小时左右便来到了木川基地这边。

    “咦，你怎么只带着他们两个？其他的士兵呢？”秦武看到扎尔达里只带来两个人，笑着问道。

    “其他人在基地对付一口就行了！”扎尔达里笑着说道。

    秦武笑着回道：“那可不行，大人说了，这是所有人努力的结果，一会我会让人把庆功宴送几桌食物去你们基地，你们基地应该有人能招呼他们吧！”

    “有有有，多谢大人！”扎尔达里拱手说道。

    “不用客气，跟我来吧！”秦武带着扎尔达里三人往基地内走去。

    此时在宇宙飞船前的巨大广场上，已经摆了几十张桌子，桌子旁也都基本坐满，还有十张左右空着的！

    秦武指着那些空桌子说道：“那些原本就是给你们准备的，但是你竟然只带来了两个人，你们不要单独坐了，跟我们一起跟大人坐一起吧！”

    “悉听尊便！”扎尔达里回道。

    秦武带着扎尔达里三人来到了白羽这边，低声在白羽耳旁说了下。

    白羽点了点头，笑道：“坐吧，大家都来了，开始上菜吧！”

章节目录 第488章

    第488章

    “是！”秦武应道。

    后厨立刻开始往桌子上菜，虽然都是很普通的蔬菜，但还是被做得色香味俱全，还有两个荤菜，这让很多人眼冒绿光！

    白羽起身高声说道：“这次对十口基地的战斗的胜利，是我们所有人努力的结果，今天这个庆功宴没能招待所有人，但是我们这些食物也都会发到他们手上，一个都不会少，我们基地现在还没有酒，大家以茶代酒，共饮此杯水，然后开吃！”

    众人纷纷举起手中的水杯，一饮而尽，然后便开始迫不及待地夹向那些荤菜。

    大家都是很久没有吃到荤腥了。

    幸好暴雨之后，木川基地迎来了一次兽潮，补充了很大一部分肉食，所以这次的庆功宴肉类还算是充足。

    “玛德，我都快忘了肉是什么味道了！”

    “是啊，如果不是来到木川基地，估计现在我还只能在共由基地喝稀粥呢！”

    “唉，跟以前的生活相比，这里就是天堂！”

    扎尔达里作为一城之主，还是能吃到肉类了，但是他们基地内可没有木川基地这样的大厨。

    “扎尔达里城主，不知道符不符合你们的口味？”白羽问道。

    “好吃，我们基地可没有这样的厨子！”扎尔达里感慨道。

    “哈哈，如果你们需要可以派人过来跟我们的大厨学习下！”白羽笑着说道。

    “那就这么说定了！”扎尔达里回道，然后接着低声问道，“大人，我想知道木川基地的粮食为什么会如此充足，我听说，那些投降的十口基地士兵，今天中午就已经发放了一次丰盛的食物。”

    白羽神秘地一笑，说道：“目前来说，应该还算充足。”

    扎尔达里点了点头，没有追问，他知道白羽既然不说，那自然是因为这个是木川基地的秘密，现在还不适合去刨根究底！

    “如果木川基地的食物充足的话，我们还是想用晶核购买一些，不知可否？”扎尔达里再次问道。

    上次他专门赶到木川基地想要购买粮食，结果被白羽拒绝了，这次已经成为盟友，并且还并肩作战了一次，希望白羽能答应吧！

    “当然可以了，现在我们可是守望相助的盟友，到时候你跟秦武谈就行！”白羽爽快地回道。

    “好，多谢大人！”扎尔达里激动地说道。

    秦武在一旁也笑着说道：“以后我们之间的交流还有很多，可以慢慢聊！”

    扎尔达里重重地点了点头。

    除了在这里参加宴会的，其余参与战斗的成员也都接到了一份丰盛的大餐，这让其他后勤人员无比羡慕。

    “唉，早知道我也报名参军了，错过了一次大餐！”

    “是啊，我刚才看到了，他们的菜里竟然有肉！”

    “不过，这也是他们应得的，毕竟拿着命保卫我们基地的安全！”

    “对，没错！”

章节目录 第489章

    第489章

    而原十口基地预备役的那些士兵此时有些懵。

    “我说，我们是不是选择错了，当时大人问我们要不要继续当兵，我们好像回的是不要？”

    “玛德，我不知道在木川基地当兵有这么好的待遇啊，不然我肯定选择当兵啊！”

    “突然感觉有点后悔了！”

    “没事，这里的幸存者不是也说了吗，只要我们努力工作，赚到钱也能购买肉类，当兵的话是拿命在拼，我还是选择安稳！”

    “这倒也是，不过我刚才打听了下，木川基地的士兵待遇简直是好的让人嫉妒啊。”

    “大家都有自己的选择，如果感觉当兵待遇好，那就再去报名呗！”

    “对，看自己喜欢和擅长吧！”

    在木川基地举行庆功宴的时候，给伊丝基地准备的饭菜也送了过去。

    扎尔达里为了交接的方便，特意让阿巴斯跟着车队回去一趟。

    留守在伊丝基地的士兵看到阿巴斯带着一个车队回来，异常惊讶。

    “阿巴斯大人，您怎么这么快就回来了？城主呢？”那守卫问道。

    “城主大人还在跟木川基地的大人们交流，我是来送庆功宴的！”阿巴斯笑着回道。

    “送庆功宴？”守卫有些不解。

    “木川基地的白羽大人说了，这次战斗胜利是每位士兵努力的结果，所以每个人都应该享受庆功宴的食物。”阿巴斯解释道。

    后面的车队上已经将食物往下面搬了起来。

    而伊丝基地的守卫听到有食物，已经将桌子都摆上来了。

    当那些食物摆在桌子上后，伊丝基地的守卫已经愣住了。

    “好了，都别傻愣着了，赶紧自己分配下，唉，别抢啊！”阿巴斯看到有人已经开始抢夺荤菜了，急忙叫道，“瞧你们这点出息，以后什么食物都会有的，放心吧！”

    被阿巴斯呵斥了下，那些士兵才稍微收敛了一些。

    庆功宴结束之后，白羽便回到了自己的卧室。

    现实中，赵军已经给他私聊过，等他闲下来的时候，想一起聊聊。

    “白羽，你这一下接受这么多人口，会不会压力太大了？”赵军皱眉问道。

    “放心吧，现在我们基地需要人口，科研人员还是有些太少了！”白羽回道，“我们的科研进度还是有些慢。”

    赵军点了点头，问道：“关于那冷核聚变反应盒的制造怎么样了？”

    “第一个速度比较慢，虽然研究已经有了突破，真正制造起来还是有些过程中的问题，夏惠正在调整，等完成后，我会第一时间提供给现实！”白羽应道。

    “嗯，虽然之前那个冷核聚变反应盒缓解了墨海市附近的用电问题，但是龙国很大，还有很多地方电力比较紧缺！”赵军无奈地回道。

    白羽点了点头，问道：“停电的情况还很多吗？”

章节目录 第490章

    第490章

    “现在还不多，但是如果没有可替代的能源，接下来就会越来越多！”赵军回道。

    “赵主任您也不用太急，夏惠那边应该不用太久就可以拿出成品的！”白羽应道。

    赵军笑着回道：“我当然相信你们这边的进度，但是海雕国那边也找到了一个损坏程度非常小的飞船，他们的研究可能会飞越性的发展！”

    “哦？”白羽这两天一直在应对十口基地的进攻，所以并没有注意弹幕和其他国家试炼者的信息。

    赵军解释了下海雕国那边的情况。

    原来这次的暴雨虽然让各个基地损失惨重，但是也给飞船坠落提供了一定的缓冲。

    一艘卫星级飞船恰巧降落在了海雕国试炼者迈克所在的基地附近的水域中。

    因为有水的缓冲，那飞船竟然没有太多的损伤，而迈克已经获取了基地城主的信任，所以他已经被委以重任去研究那飞船。

    白羽听到这个消息之后，砸吧了下嘴，问道：“那海雕国有没有向我们求取关于飞船的情报信息？”

    “没有！”赵军回道，“上次你跟伊丝基地的合作的事情，所有国家都看到了，虽然你确实帮石鸡国的一个基地搞定了飞船，但是大部分收益还是被你拿走了，他们还是不甘心！”

    白羽无奈地摇了摇头。

    “更何况，海雕国可是认为自己的科技是世界第一，肯定不会向我们低头的，只要他们自己搞定了这个宇宙飞船，那他们的科技估计会往前迈一大步！”赵军摊了摊手，说道。

    “看来现在也是要看看大家谁的速度快了！”白羽想了想，说道，“如果海雕国的速度更快的话，估计又要在现实搞什么幺蛾子了！”

    “是啊，这也是为什么我还是忍不住要来催你！”赵军苦笑着说道。

    “嗯，我明白，我不会让海雕国超过我们的！”白羽语气坚定地回道。

    赵军回道：“我相信！”

    “好，我该休息了，无论什么事情，休息好了才能做好！”白羽慵懒地回道，跟刚才那神情坚定完全不像是一个人！

    赵军无语地回道：“好了，拜拜！”

    结束通话后，白羽没有立刻休息，而是躺着吩咐道：“连接物理研究所！”

    “如您所愿，连接物理研究所！连接成功。”

    “大人，您找我有事吗？”在白羽的面前出现一个投影，正是夏惠。

    “我想问下，现在冷核聚变反应盒的制造进度如何了？”白羽点了点头，问道。

    夏惠有些不好意思地回道：“对不起，大人，我们确实已经研究出来那反应盒的构造，但是实际制造的时候，还是遇到了一些麻烦，估计还要一段时间，预估两周内能出结果！”

    在暴雨前夏惠的团队就已经搞清楚反应盒的构造了，但是真正制造起来还是出现了这样或者那样的问题。

    “没事，做研究本来就是这样，理论跟实际总会不一样，不要急躁，只要我们还在稳步向前推进，那就没有问题！”白羽安慰道。

    “多谢大人理解！”夏惠感激地说道。

    结束与夏惠的通话之后，白羽皱眉沉思了起来：“是不是可以去抢一波？”

章节目录 第491章

    第491章

    无论是现实世界还是混乱空间中，海雕国的科技实力都是毋庸置疑的第一。

    虽然龙国也在努力地追赶，但是这学术上的差距很难去弯道超车的，这需要各种知识的积累。

    海雕国那边获得一个没有完全损坏的宇宙飞船，这对于龙国来说并不是一个好消息。

    当然，现在他们还不能算是获得了，只是找到了这么一个飞船，但只要给他们机会，他们是肯定能研究出一些成果的。

    既然科技上追不上你们，那就出手抢回来？

    这似乎是个好主意！

    现实中，宇宙飞船曾经去过海雕国，还在海雕国的小型核弹攻击下全身而退。

    但混乱空间中呢？

    混乱空间中的海雕国肯定军事实力更加强大，他们会不会有威胁到行星级宇宙飞船的武器呢？

    这点白羽不得不多考虑下，毕竟现在他手上的行星级宇宙飞船并不是完全状态，而是部分损坏的！

    不然的话，上次也不会被雷公宇用雷电异能干扰到了！

    “还是稳妥点吧！”白羽最终还是感觉应该要谨慎一些。

    到目前为止，海雕国的试炼者参与整个基地的大型战事还比较少，所以，龙国对于混乱空间中的海雕国的情况也是知之甚少。

    白羽无奈地摇了摇头，然后翻了个身，睡了过去。

    接下来的时间，木川基地变得有些平静，之前已经经历过兽潮，尸潮，还有十口基地的攻击。

    一时半会，类似的攻击都无法组织起来，而木川基地的队伍还在对附近的环境进行一定程度的清理。

    而秦武从那些投降过来的五万人中还真找到了一些被十口基地遗漏的人才，吸纳到科研所中。

    这样木川基地的科研速度再次提高了一截。

    五天后，夏惠兴奋地带着一个黑色盒子来到白羽的面前，说道：“大人，我成功了！”

    白羽同样惊喜地点了点头，示意她先别说话，然后带她去了一个专门安排在隐秘之处的会议室。

    白羽选择与赵军连线，赵军那边的科研团队已经早就准备了好多天了。

    听到赵军说冷核聚变反应盒有成果了，他们纷纷都来到了混乱办公室，拿着笔记本，就像是一个个求知若渴的学生一般。

    “好了，开始说说这个反应盒吧！”白羽见众人都准备好了，于是说道。

    “是！”夏惠立刻开始介绍了起来。

    经过夏惠的一番讲解之后，现实中的那些科研人员，还是一头雾水，白羽无奈。

    毕竟两个空间的科技差距还是不小，白羽只能说道：“等我消化下，有问题我会再问你的！”

    夏惠认为这句话是对自己说的，但白羽其实是对现实世界的那些科研团队说的。

    “好，如果有什么问题，你随时都可以来问我！”夏惠点了点头，说道。

    白羽想了想，问道：“这个东西制造周期有多长？”

    “根据目前的条件，用我们的团队，制造一个需要一个月。”夏惠想了想回道。

    “如果增加人手呢？”白羽追问道。

章节目录 第492章

    第492章

    “制造这个必须是相关专业的人才，其他人再多用处不大！”夏惠无奈地说道。

    “好，我明白了，你们继续开始制造吧！”白羽点了点头，说道。

    “是！”

    “这个东西先留在这里吧！”白羽指了指那个反应盒说道。

    夏惠点了点头，便转身离开了这里！

    夏惠离开之后，白羽看着赵军他们一行人，说道：“我知道这些知识对于你们来说，有些难的，但现在需要你们认真去研究下，如果哪里不懂，或者说，是现实跟混乱空间内的科技差距，跟我提出来，我会专门找个时间，让他们给你们补补课，明白吗？”

    “明白！”那些科研学者此时就像是一个个听话的小学生。

    没办法，夏惠说的他们只能理解其中的一成，可能还不到！

    “嗯，你们先回去吧！”白羽说道。

    那些科研学者，只好叹息一声，起身离开了混乱办公室。

    白羽则是将那个冷核聚变反应盒获得了。

    “【情报】：冷核聚变反应盒，解决了核聚变中的高温缺点，可输出巨大能量，该物品的复制品在龙国...”

    “赵主任，这东西的复制品在现实的这个位置！”白羽将情报告诉赵军。

    赵军立刻将这个信息转达给相应的搜索人员。

    “没想到，木川基地的科研团队这么强大！”赵军忍不住感慨道。

    白羽曾经告诉他，这个反应盒至少还要两周的时间才行，没想到竟然只用了五六天的时间就有了突破性进展。

    白羽笑着回道：“这就是上次收了那些十口基地的预备役的好处，那里面还真有几个漏网之鱼！”

    赵军对着白羽竖起了大拇指，说道：“不错，不得不说你的眼光很好！”

    “切，这还需要你说！”白羽N瑟地回道。

    “是啊，确实不需要我说，大家都这么说！”赵军笑着说道。

    “海雕国那边有什么进展吗？”白羽好奇地问道。

    赵军无奈地摇了摇头，回道：“那迈克几乎整天围着宇宙飞船转，但是他们好像还没有找到进入宇宙飞船的方法。当然，也有可能他们已经找到了，迈克只是一直再研究外面的飞船材质。”

    “有照片吗？”白羽问道。

    “有！”

    赵军将几张迈克站在一艘飞船旁的照片拿了出来。

    “【情报】：部分损坏的卫星级宇宙飞船，位于海雕国落叶基地附近，落叶基地至今未找到打开宇宙飞船的方式...”

    白羽看到这个情报笑了起来：“还好，他们没有找到怎么进去的方式。”

    听到白羽的话，赵军也暗暗松了一口气，笑着说道：“看来他们的路还很长啊！不过，你这边知道怎么进入吗？”

    “你说呢？”白羽笑着反问道。

    “哈哈哈，我明白了！”赵军哈哈大笑了起来，“那我们是不是可以用这个敲诈下海雕国呢？”

    “才不要！”白羽果断拒绝道，“除非我们这边对宇宙飞船的研究有更多的突破才会考虑下！”

章节目录 第493章

    第493章

    听到白羽的回复，赵军点了点头，现在确实不是将打开宇宙飞船的方式出售给海雕国的好时机。

    更何况，海雕国现在也不可能拿出龙国真正感兴趣的东西用来交易。

    只有等自己将宇宙飞船内的东西研究个差不多之后，保证自己的领先优势，然后再将这个情报卖出去，才是最优的选择。

    “嗯，确实如此，现在卖给海雕国，估计他们比我们更快地搞定飞船内的各种科技！”赵军赞同地说道。

    “所以还是让他们多研究下吧，海雕国也要接受一些磨炼才行！”白羽笑着回道。

    此时，日山基地中，城主陈铭瞪大了眼睛看着力牛，问道：“这是真的？”

    力牛神色凝重地点了点头，回道：“没错，就在两天前，十口基地的队伍赶了回来，据说只剩下了五六万人！”

    “这怎么可能？”陈铭满脸的不敢相信。

    “虽然我也感觉不可思议，但是事实就是这样！”力牛无奈地回道，“说不定木川基地真的将十口基地搞定了！”

    “木川基地真的这么强吗？”陈铭皱眉说道。

    “他们有那个高级的宇宙飞船，一切皆有可能！”力牛应道。

    “那他们岂不是无敌了，连十口基地都拿他们没有办法的话，那龙国范围内基本没有什么基地能战胜他们了吧！”陈铭沉声说道。

    “或许吧！”力牛摇了摇头，说道。

    陈铭踱了几步，然后吩咐道：“继续安排人去十口基地探查，我要知道其中的具体情况！”

    “是！”

    而雷公宇带着队伍返回十口基地就用了近三天的时间。

    水系异能者乌尚之还在休养伤势，所以他们的速度提不起来，只能慢慢回去。

    回到基地之后，基地内的幸存者听说自己基地的队伍竟然大败，纷纷大惊。

    “这怎么可能？那木川基地不只是一个小型基地吗？”

    “是啊，他们怎么可能能打得过我们一个中型基地？这消息估计是个假消息吧！”

    “肯定是假消息，我们城主可是三级雷系异能者，比一般的异能者更稀有，怎么可能会败！”

    “你们也不要太过乐观，我们基地出去了二十多万人，现在只回来五万人，这个怎么解释？”

    “或许是打下了那木川基地，城主将人留在了那里看守，自己只带了这些人回来，难道不行吗？”

    “切，看看他们的士气，如此低迷，肯定是吃了败仗才会如此的！”

    就在众人议论纷纷的时候。

    雷公宇在褚参谋的建议下，直接对外发出公告。

    “此次对木川基地的作战，我们基地大败，责任在我身上，让大家失去了亲人，朋友，我自愿接受惩罚关禁闭三天，罚俸禄一年，有亲人牺牲的幸存者可以在救济处领取粮食半斤，以示慰藉！”

    此举只是为了收拢民心，毕竟雷公宇此战处理掉了二十万的人口，总要给个交代，不然基地内人心不稳！

    水能载舟亦能覆舟，就算到了末世也一样。

章节目录 第494章

    第494章

    虽然可以用强权将这些不同的声音压下去，但效果肯定不如这种罪己诏！

    基地内的幸存者看到这则公告之后，再次愣住了！

    “我们基地还真的败了？败给一个小型基地？”

    “这小型基地到底有什么厉害的武器，竟然能挡住我们的二十万大军？”

    “我们城主还真是爱民如子啊，不说了，我去领那半斤粮食了，我们家男人临了还给我留下了这个，我一定会找个人家好好活下去的！”

    一时间，雷公宇在基地内的声望竟然又上升了一个层次！

    这个消息自然也传到了日山基地内。

    “还真败了，雷城主竟然还惩罚了自己！”陈铭感觉到真是太不可思议了。

    力牛想了想，说道：“看来我们跟木川基地的差距是越来越大了啊，我看以后还是不去招惹那木川基地为好！”

    陈铭点了点头，说道：“嗯，我们两个基地相距甚远，想招惹估计也找不到他们，我们基地可没有水系异能者！”

    “是啊！”力牛感慨道，“我们基地什么时候能出现个异能者就好了。”

    “这个我就不想了，还是先考虑下我们基地的粮食问题吧！”陈铭摇了摇头，说道。

    说道粮食问题，力牛也皱起了眉头，目前日山基地的粮食还真是出现了问题。

    之前的暴雨浸泡了太多的粮食，有些可以种植的都已经种下去了，而那些不能种植的，只能尽快吃掉。

    即便如此，还是有很多粮食出现发霉的情况。

    “目前我们基地内的粮食最多还能坚持一个月！”力牛说道，“现在又是刚来到昔土高原，种下的农作物估计要等到入秋之后才有可能收获，并且现在的产量也是一言难尽啊！”

    陈铭略微沉吟，开口道：“发动基地内的幸存者，自己出去寻找食物吧！就说救济粮已经告罄！”

    “是！”力牛无奈地应道，然后走了出去。

    混乱空间中，海雕国落叶基地，城主菲克找到了迈克，皱眉问道：“关于打开这个宇宙飞船，你这边没有更加详细的情报吗？”

    之前迈克可是在城主面前夸下了海口，自己有特殊的情报来源，能得到很多特殊的情报。

    迈克有些无奈地回道：“不是我不想拿到更详细的情报，而是如果真的要那些详细的情报会让我们损失很多！”

    菲克皱眉问道：“什么意思？”

    “提供情报的人估计会要这个飞船上的九成物品，您能承受吗？”迈克耸了耸肩，回道。

    菲克愣了下，回道：“不能，这绝对不可能！”

    “所以我们最好还是自己研究出这个打开方式！”迈克摇了摇头，回道，“之前那种比较简单的情报，几乎不用付出什么代价，但是这种完全不一样。”

    菲克皱起了眉头。

    迈克继续说道：“退一步说，就算您愿意付出这个代价，对方愿不愿意提供这个情报，那还要看对方心情。”

    说起心情，白羽此时心情确实不错，因为实验室再次传来好消息！

章节目录 第495章

    第495章

    元孺几乎是直接冲进白羽的卧室，吓得白羽抓紧了自己的被子。

    “大人，好消息！”元孺兴奋地说道。

    白羽翻着白眼回道：“就算是好消息，那也请你先让我穿上衣服再说吧！”

    元孺看到还在床上的白羽，不好意思地笑了笑，回道：“嘿嘿，好，你穿。”

    “难道你不回避下吗？”白羽看着元孺根本就没有离开的意思，忍不住说道。

    “大家都是男人，怕啥，再说了，你又不是全果！”元孺说到这里，愣了下，小心地问道，“你不会果睡吧？”

    说完，元孺立刻退了出去，顺便还把门关上了：“你先穿衣服，我在外面等会！”

    元孺在外面这么吼了一嗓子，一旁走过来的殷若冰和叶铭，神色怪异地看着站在白羽门口的元孺。

    元孺指了指里面，无奈地说道：“原来大人还有果睡的习惯啊！”

    “啊？我哥还有这个习惯？”叶铭惊讶地问道。

    此时正在龙国直播间的众人，大部分都在看叶铭，因为白羽在卧室，属于隐秘之处，是黑屏状态。

    听到叶铭和元孺的对话，立刻开始议论了起来。

    “卧草，羽神竟然还会果睡？”

    “我冲会员！赶紧给我现场直播，姐姐我不差这点钱！”

    “唉，不对啊，元孺怎么知道的？”

    “卧草，盲生，你发现了华点！”

    “我就说羽神不一般吧，性取向也不一般！”

    “不准你侮辱我们家羽神，我还要给他生猴子呢！”

    混乱空间中，殷若冰也好奇地问道：“你怎么知道他有这个习惯？”

    元孺回道：“刚才我在...”

    刚说了一半，元孺突然意识到了不对，赶紧解释道：“我这边实验室有个重大突破，所以刚才不小心直接冲了...”

    “不用解释，我们懂了！”殷若冰笑着打断了元孺。

    而直播间内更加沸腾了。

    “卧草，他刚才说他冲了？什么意思？”

    “哈哈哈，你说呢，反正我是明白了！”

    “你们这群老司机能不能这么污啊！”

    “小火车开动了，污污污...”

    混乱空间中，白羽已经穿好衣服，打开了房门，一脸无语地说道：“首先，我没有果睡，其次，这次是个意外，最后，元孺你这边有什么突破，进来说吧！”

    白羽的直播间刚刚出现画面，然后又黑了起来。

    因为叶铭也跟着白羽进入到他的卧室，就连叶铭的直播间也黑了下来。

    元孺挠了挠头，然后跟着走进了白羽的卧室。

    众人落座之后，元孺再次兴奋了起来：“大人，我们农作物种植又有了新的突破！”

    “嗯，说说看！”白羽点了点头。

章节目录 第496章

    第496章

    “我看到物理所那边，竟然可以用晶核的能量去激发激光剑，说明晶核内的能量不小，而晶核是从各种生物体上凝结而成了，所以我突发奇想，是否可以用这种能量来促进农作物的生长！”元孺解释道。

    白羽三人点了点头。

    元孺继续说道：“而植物吸收各种能量以及营养物质的方式，是用绿叶，根系等！”

    “绿叶是吸收光能，然后进行光合作用，晶核显然不属于光能，所以我们考虑将晶核制作成营养液，让植物去吸收这些能量！”

    元孺的解释非常通俗易懂，白羽三人没有丝毫障碍地理解了他的意思。

    “制作营养液的过程就不细说了，直接说成果吧！”元孺说道，“根据我们实验室对比，用了晶核营养液的植株比没有用的要更加茂盛，根据植物的生长周期来推算，平均缩短了10%！因为还没有收获，所以产量如何，不清楚！”

    就算产量不变，能缩短10%的生长周期，就已经是非常厉害了！

    “太好了，元孺，这次你可是立大功了！”白羽也兴奋了起来，他站起来略微思考了一番，问道，“有没有尝试不同浓度的晶核营养液的效果如何？”

    “这点正在试验，一开始是我没有考虑周到，没有想到分浓度来试验！”元孺不好意思地说道。

    “没事，走，带我去看看你们的试验株！”白羽起身说道。

    只要看到那试验株，凭借无敌情报系统肯定能看到更多的信息！

    元孺立刻起身带着白羽一起往实验室走去。

    飞船上的实验室都是白羽特别安排的，几乎所有的实验室都被安排在了隐秘之处。

    直播间中，众人终于看到白羽出现了。

    “快看，羽神终于从卧室内出来了！”

    “他们这些人面色潮红的，难道一起做了什么让人羞羞的事情吗？”

    “擦，你们的脑子是不是该用水冲一冲了，一脑子的污秽！”

    混乱空间内，白羽他们跟着元孺走进农业所，然后画面再次黑屏！

    “唉，羽神这真的是做保密工作出身的吧！”

    “是啊，好东西都放隐秘之处了吧！”

    “真是让人头大，好像看看羽神的小咪.咪啊，不是，是小秘密啊！”

    “楼上你暴露了！”

    白羽等人进入到实验室之后，便看到了他们的试验株。

    “【情报】：添加了不完美的晶核营养液的试验株，可缩短农作物生长周期的15%，增加农作物产量15%，不完美的晶核营养液配方为...，晶核粉占比太高，可优化。”

    看到系统提供的情报，白羽愣在了原地。

    一旁的元孺看着愣神的白羽，问道：“大人，您看这些有什么问题吗？”

    白羽立刻回过神来，说道：“将你们配置营养液的原料拿过来！”

    元孺听到白羽的命令，立刻将他们配置营养液的原料全部都拿了过来，白羽准备自己试验。

    情报系统只反馈事实，不负责推演，不然白羽就直接问它最好的配比方式了！

    一旁的殷若冰惊讶地看着白羽，之前她只是听说白羽不但是战斗人才还是科研人才。

    她其实一直是持有怀疑态度的，她不相信世界上有这么全才的人！

    但是现在白羽好像是要做试验了？

    只见白羽立刻开始配置起营养液来，动作无比熟练，看得殷若冰眼睛中都放光了！

章节目录 第497章

    第497章

    而一旁看着的元孺更是异常震惊！

    因为他根本没有和白羽说明营养液的配置方式。

    为了更好地溶解晶核粉，他们试验了很多种配比才找到的。

    但是现在，白羽竟然非常熟练地按照他们的配比去配营养液。

    “我们研究了好几天，大人竟然一眼就看穿！”元孺无奈地低声感慨了一声。

    一旁的殷若冰疑惑地问道：“元孺，你这话是什么意思？”

    “我刚才并没有告诉大人我们配比的比例，以及方式，但是大人现在完全就是按照我们的配比来的，感觉比我们还熟练！”元孺无奈地说道，“不对，大人晶核粉的添加量好像比我们研究的配比要低！”

    听到元孺的解释，殷若冰更加惊讶了！

    在元孺他们没有告诉白羽的情况下，白羽竟然就知道了配置的方式，这也太假了吧！

    白羽很快便配制出一份营养液。

    “【情报】：不完美的晶核营养液，配方为...，晶核粉占比太高，可优化。使用了此晶核营养液的试验株，可缩短农作物生长周期的20%，增加农作物产量20%...”

    看到这次配置的营养液竟然能继续缩短生长周期，提高产量，白羽更加兴奋了。

    再来！

    白羽又连续配置了三种不同的浓度，直到最后一次配置完成，终于看到了他想要的结果！

    “【情报】：完美的晶核营养液，配方为...。使用了此晶核营养液的试验株，可缩短农作物生长周期的50%，增加农作物产量50%...”

    “太好了，完美！”白羽兴奋地说道。

    元孺看到白羽的表现，忍不住问道：“大人，难道这个浓度就可以了吗？”

    白羽点了点头，回道：“嗯，这个浓度是最完美的，你们可以直接用这个来做试验！”

    听到白羽的话，殷若冰更加震惊了。

    因为白羽只是将这个营养液配置好了，根本就没有去用在种植上，怎么就知道这个是完美的浓度？

    难道全部都是靠猜吗？

    但元孺没有丝毫地怀疑白羽的话，而是激动地问道：“那这种营养液理论上能缩短多少生长周期？”

    白羽指了指他们的试验株，说道：“你们的试验株可能是有其他因素影响，所以你们的统计数据是有些差异的，按照理论推算你们配置的营养液浓度可以缩短15%的生长周期，同时可以提高15%的产量！”

    元孺点了点头。

    白羽接着说道：“这种营养液其实非常有意思，缩短生长周期的百分比跟产量提高的百分比是一致的，我配置的这些浓度分别可以做到20%，30%，40%，50%的提高！”

    听到这个结果，殷若冰三人都震惊了。

    以目前的超级杂交水稻的产量，一亩地收获4吨，用了那完美的晶核营养液岂不是能收获6吨？

章节目录 第498章

    第498章

    一亩地多收2吨，那一百亩呢？一千亩呢？

    这是一个非常巨大的数字，更不用说还能缩短一半的生长周期。

    有了这个，加上木植的木系促生长异能，配合那些研究出来的超级杂交农作物种子，几乎一月左右便可收获一季粮食。

    可以说木川基地从此刻起，再无粮食危机！

    而粮食充足了，依托农业的各个产业都可以迅速发展起来，比如养殖！

    末世中除了人会消耗粮食之外，家畜家禽也是消耗粮食的大户。

    如果基地想扩大养殖，那必然就要消耗不少的粮食，但是连幸存者都不够吃了，基地完全不敢扩大养殖规模！

    殷若冰不敢相信地开口：“你说的这些都是真的吗？”

    “当然，我可不喜欢开玩笑！”白羽笑着回道。

    而元孺则是激动地说道：“太好了，太好了！”

    他对白羽的话，没有丝毫地怀疑，只要白羽说可以提高这么多，那必然可以提高这么多！

    “这次的研究成果，还是要多亏你啊！”白羽看着元孺满意地说道。

    “不不不，这次主要还是靠大人您啊！不然我们也不可能这么快摸索到完美的营养液浓度！”元孺立刻摆着手说道。

    “我只是在你们的基础上优化了下，主要还是靠你们！”白羽笑着说道，“这样吧，奖励你们农业所两个新人类的名额，等我们获得基因药剂的时候，会给你们留两支，具体怎么分配，你自己看着办，要求就是这次研究中贡献力量的研究员才行享受！”

    “是！”元孺高兴地应道。

    而一旁的研究员简直快要跳了起来，要知道整个农业所也就十个研究员，除去元孺，还有九个，九个中间选两个，他们被选中的概率很大啊！

    更重要的是，他们看到了自己成为新人类的希望，对科研工作的热情更加高涨了起来。

    白羽让他们继续工作，自己则是准备回去告诉赵军这个喜讯，毕竟现实中龙国那十五亿人口粮食缺口会更大！

    白羽匆匆回到自己的卧室，叶铭感觉这事情跟自己关系不大，他转身走出飞船，继续他地下宫殿的建造了！

    殷若冰看着白羽这兄弟两人都匆匆离开了，也是有些无语，在她眼中，白羽兄弟两人都有些奇奇怪怪的！

    殷若冰摇了摇头，然后走了出去，按照白羽叮嘱新人类的训练方法继续训练自己操控冰的能力。

    白羽回到卧室之后，立刻选择了连线赵军。

    赵军已经将农业方面的专家都召集过来，坐在混乱办公室中，时刻准备着接受白羽的连线。

    连线成功后，白羽看着混乱办内坐得整整齐齐的农业专家，愣了下，然后说道：“赵主任你这准备的够充分啊！”

    “刚才看你急匆匆地跟着元孺去实验室，我就知道肯定是农业方面出现了重大突破，所以就提前将这些专家召集了起来！”赵军笑着回道。

    白羽对着他竖了竖大拇指，说道：“厉害，这次确实有巨大的突破！能大幅缩短我们粮食的生产周期，同时提高粮食产量！”

    听到这话，赵军一众立刻傻在了原地！

章节目录 第499章

    第499章

    在农业种植方面，能缩短植物的生长周期是非常不容易的一个事情。

    而在缩短生长周期的同时，还能提高农作物的产量，简直就天方夜谭！

    “你说的都是真的？”赵军震惊中似乎问出了一句废话。

    “当然，不然我们今天会这么兴奋！”白羽笑着回道。

    “那快说说，你们怎么做的！”赵军急忙问道。

    白羽点了点头，然后开始介绍这次元孺他们研究的过程。

    等白羽介绍完之后，赵军等人再次震惊了，按照白羽的介绍，这种晶核营养液如果用起来的话，竟然可以缩短一半的农作物周期，还能提高50%的产量！

    这个数字太大了，以现实中龙国的农业科技水平是完全不可能达到的！

    “这个东西太重要了，所有在场的专家都必须再签订一份额外的保密协议！”赵军看着众人严肃地说道。

    办公室内所有的农业专家纷纷点头！

    这个技术太过变态，确实需要严格保密才行，在座的都是国之栋梁，加入混乱实验室的时候就已经签订过一次保密协议了，而今天他们需要再签订一份！

    白羽仔细地讲解了那营养液的配置方式，最后说道：“剩下的你们可以自由研究起来就行！”

    “是！多谢羽神！”就连那些农业专家们都称呼白羽为羽神。

    那些专家离开之后，白羽继续跟赵军说道：“赵主任，现在晶核好像越来越有用了，现实中如果有机会的话，那就尽量多搜集一些！”

    “明白！”赵军应道，“先是之前的激光剑是用晶核激发的，现在晶核还能促进农作物的生长和提高产量，说明这晶核确实是大有用处啊！”

    “其实，我还有个推测！”白羽再次开口道，“那些激光剑都是从宇宙飞船内得到的，也就是说，那些外星来客手中有需要晶核激发的武器，这说明什么？”

    赵军眼神微凝：“你的意思是，外星人也需要晶核？”

    “对，并且我怀疑这末世很有可能就是外星人搞出来的，然后他们过来收割晶核，为他们所用！”白羽沉声说道。

    听到这话，赵军瞪大了眼睛，半晌没有说话，因为这个推测好像是，对的！

    “如果真的是这样的话，混乱空间到底想告诉我们什么事情呢？”白羽继续自顾自地说道。

    “难道现实中，也会？”赵军不确定地问道。

    白羽摇了摇头，回道：“我不知道，希望只是我多想了吧！”

    “不行，这个事情我要跟领导汇报下才行！”赵军面色沉凝地说道。

    “嗯，你先跟大领导说下吧，当然这些没有具体的情报，只是我个人的推测，这点你可要说清楚了，不然恐怕会引起恐慌！”白羽又恢复成懒懒散散的模样。

    赵军点了点头：“放心吧，这边我只会单独向领导汇报，其他人不会知道这个事情的！”

    “那就行！先这样吧！”白羽结束了连线！

    白羽坐在椅子上看着面前那先进的电子设备，喃喃道：“你们真的是来入侵这个星球的吗？”

    因为白羽探索过的三艘宇宙飞船上都没有存活下来的外星生物，根本没有办法了解他们来的目的。

    那些机器人也只是执行防御任务而已！

章节目录 第500章

    第500章

    “看来只有抓住几个活口才有机会问出其中的辛秘啊！”白羽暗道。

    就在白羽独自在房间里嘀咕的时候，混乱空间内的海雕国落叶基地旁的宇宙飞船突然有了动静！

    就在三分钟前，迈克还在飞船的外面毫无头绪地研究着如何进入飞船。

    但是现在那飞船竟然自己打开了门！

    迈克等研究人员吓了一跳，急忙往后面退去，一旁的士兵立刻举起了武器，对准了那个飞船的入口。

    “吉吉哔哔赛，思虑赛艾及！”

    突然里面传来了一个莫名其妙的声音，没有人能听懂，但是飞船还在重复这句话。

    迈克急忙吩咐道：“立刻将这道声音录制下来，让语言学家尽快分析这句话可能的意思！”

    “是！”

    现在迈克可是城主手下的红人，他的命令，周围的人立刻便执行了下去。

    迈克皱眉思考了起来。

    现实中海雕国混乱办情报分析科也开始疯狂地运转了起来。

    “很明显，这个飞船上的外星生物正在试图跟迈克他们交流！”

    “我也是这么认为的，如果不想交流的情况下，里面的生物应该会直接安排一队机器人出来跟迈克他们开战！”

    “也不一定，或许里面的机器人不够多，或者损坏了，所以对方不得已才想跟迈克交流呢？”

    “也有这个可能，但是无论如何，我认为这次是我们海雕国的一次机会，能与外星生物搭上线，最好再能获得一些他们的科技，我们海雕国世界第一的位置，再也无人能撼动！”

    “我同意，建议迈克主动跟飞船内的生物进行沟通联系，不能让他们单方面的沟通！”

    这个结论立刻汇报到詹姆斯手上！

    詹姆斯看着情报分析科内分析出来的结果，略微思索了下，立刻便给迈克发了信息：“主动跟飞船交流，用我们的语言，外星生物分析我们的语言可能更快！”

    迈克看到詹姆斯的私信之后，立刻向城主菲克建议道：“城主，我认为我们应该主动跟那飞船联系！”

    “主动联系？什么意思？”菲克愣了下，皱眉问道。

    迈克立刻将现实中的情报分析科分析出来的信息，一五一十地说了出来。

    菲克听完，微微点头，说道：“不错，你说的有些道理，那就跟他们沟通吧，先说一些常用的词语，表达我们的善意！”

    “是！”迈克立刻便去做了。

    此时海雕国的直播间中，一种网民疯狂了。

    “迈克真是厉害，竟然能想到主动联系外星人！”

    “不错，主动联系他们，他们应该很快便能解析出我们的语言，就不用等那么久了！”

    “是啊，能跟外星人联系上，那些先进的科技岂不是信手拈来！”

章节目录 第501章

    第501章

    海雕国的网友非常兴奋，而其他的国家混乱办的情报员立刻将这个事情汇报给了领导。

    龙国自然也不例外。

    自从海雕国发现了那艘宇宙飞船之后，赵军就安排好几个人24小时不间断地盯着那直播间！

    当赵军接到这个信息的时候，愣了下：“那飞船自己打开门了？”

    “对，并且还对外发出了一段声音，我们的语言学家也在努力地分析那段声音！”一个工作人员回道，“现在那迈克准备主动联系那宇宙飞船，应该是想让对方先解析出他们的语言，这样便能更好的交流！”

    “嗯，我明白了，继续关注吧！”赵军点了点头。

    现在谁都不知道那外星人是敌是友，所以赵军也不能直接跟海雕国说，你们不要联系外星人。

    当然，就算赵军说了，海雕国估计也完全不会当一回事吧！

    赵军想了想，给白羽发了个信息，将这个事情说明了下。

    白羽看到之后，只回了四个字：“静观其变！”

    “刚才还在想找个活口问问消息，没想到海雕国那边就真的遇到活的外星人了，真是令人惊讶啊！”白羽嘀咕道，然后继续训练自己控制金属的能力。

    混乱空间，海雕国落叶基地。

    迈克让人找来一个显示屏，一边播放视频，视频上是海雕国文字，一边开始喊话。

    同样是将一段话重复不断地播放。

    两个小时之后，飞船上竟然出现了一个合成电子音。

    “你好，我们来自艾利特星球，我们的飞行器遇到不可抗力才会坠毁到这里，希望能得到你们的帮助！”

    迈克听到这个声音，立刻兴奋了起来，将城主菲克叫了过来。

    菲克得知这个消息，立刻赶了过来，听到对方的需求，立刻说道：“帮助你们也不是不可以，但是我们总要能得到些什么才行！”

    “这个自然，我们肯定会给你们报酬的！”

    菲克略微沉思了片刻，问道：“你们需要什么样的帮助？”

    “你们这里有生物能量结晶吗？我们急需这个！”

    “生物能量结晶？”菲克等人愣住了。

    这个什么东西？好像从来没有听说过这个东西。

    但是众人很快便反应了过来，那外星生物口中的生物能量结晶应该是他们说的晶核。

    迈克反应比较快，立刻取来一个晶核，问道：“你说的生物能量结晶是这种东西吗？”

    宇宙飞船内似乎发出一道射线扫过那晶核，迈克吓了一跳，他还以为是什么攻击型的武器呢！

    那道射线扫过之后，便消失了！

    “对，就是这个东西！”对方回应道！

    菲克对着迈克竖起了大拇指，然后对着飞船说道：“这个东西我们倒是有一些，但是你们能拿出什么东西？”

    “体质改善药剂如何？”

    菲克听到这句话，皱眉问道：“你说的体质改善药剂是指那种基因药剂吗？”

    听到菲克的问题，飞船内没了声音，半晌，一个机器人走了出来。

    外面的士兵紧张地看着那机器人。

章节目录 第502章

    第502章

    “别紧张，你们看下，就是机器人手中的那个药剂！”

    菲克等人看到机器人手中的东西，眼睛立刻放光了，就是他们曾经在其他宇宙飞船中探索得到的基因药剂！

    菲克急忙问道：“你们准备怎么交易？”

    对方略微沉默了一会，然后反问道：“你们想怎么交易？”

    菲克皱眉，他们似乎都在试探彼此的底线，但菲克可不想放过这次跟外星人勾搭上的机会，略微沉思了片刻，说道：“一万一级晶核，换你们一支基因药剂，如何？”

    对方再次沉默，然后说道：“这药剂制作起来比较繁琐，一万太少了，十万一支！”

    菲克微微皱眉：“十万太多了，我们最多只能出五万！”

    “八万！是我们的底线！”

    双方瞬间变成了菜市场上的大妈，开始在这里讨价还价了起来。

    经过一番激烈的讨价还价之后，价格最终定格在了六万五。

    确定了这个最终价格之后，菲克嘴角扬了起来。

    别说六万五，就算是二十万颗晶核一支基因药剂都可以交易。

    现在晶核又没有什么用，只能用在那近战的激光剑上，用处有限，基地内积累了数量众多的晶核，能用晶核换成一个新人类，简直是赚大了！

    而这艘宇宙飞船内，一个身形极其瘦弱的，长着三角形头型的外星生物也是异常的兴奋！

    一支在他们星球上非常常见的体质改善药剂，竟然能换到六万五千颗晶核，这不是赚大了，而是赚翻了！

    双方都很满意，也不知道到底是谁亏了！

    “你们手上现在有多少支基因药剂？”菲克想了想问道。

    “十支！”三角生物回道。

    菲克皱起了眉头，问道：“只有十支吗？”

    “就像我刚才说的那样，这东西制造起来比较麻烦，所以手上并不多，不过如果你们能稳定给我们提供生物...晶核的话，那我可以回到我们的星球上再制造一些回来！”三角生物回道。

    “那行，你们船上的基因药剂我们全部要了，一共六十五万颗一级晶核，交易吗？”菲克点了点头，继续问道。

    “可以，你们将晶核带来，我会将基因药剂全部都送出来！”三角生物回道。

    “好，我这就安排人将晶核运过来！”菲克兴奋地说道。

    迈克那边已经开始安排人去运送晶核。

    而海雕国的直播间已经完全沸腾了起来。

    “上帝啊，我们国家的试炼者竟然真的跟外星人联系上了！”

    “看他们对话中的意思，估计可以源源不断地获得基因药剂啊！”

    “是啊，那将来我们海雕国岂不是人均新人类？”

    “哈哈哈，海雕国第一！永远第一！”

    而其他国家混乱办的人立刻开始开始跟海雕国的詹姆斯联系了起来。

    他们也希望用晶核从外星人那里换来一些基因药剂，现在只能跟海雕国打好关系才行。

    现在海雕国的詹姆斯心情大好，之前被龙国稳压一头的闷气终于吐了出去！

章节目录 第503章

    第503章

    “我倒想看看龙国能坚持多久不联系我！”詹姆斯已经将其他国家的联系电话全部都转接到手下那边了，而他就等着龙国的混乱办赵军的电话！

    赵军此时也知道了海雕国和外星人勾搭上的信息了，这让他也有些皱眉。

    现在如果联系海雕国，对方百分之百会让龙国分享宇宙飞船。

    如果不联系，人均新人类的诱惑对龙国还是非常大的。

    龙国人口基数大，新人类多了，那异能者必定相应的增多，这对龙国是大利好啊！

    就在这个时候，白羽主动联系上了赵军。

    “白羽，你是不是也知道海雕国和外星人的交易了？”赵军问道。

    白羽点了点头，回道：“是啊，所以才跟你联系的。”

    赵军皱眉问道：“难道你认为我们也应该跟海雕国打好关系吗？”

    白羽摇了摇头：“我反而是担心你忍不住给海雕国联系！”

    “什么意思？”赵军疑惑地看着白羽。

    “我们龙国人口基数大，如果真能人均新人类，那肯定会出现一批异能者，对我们整个龙国国力的提升都是非常有利的，但是赵主任，你真相信那外星人的话？”白羽笑着问道。

    赵军一怔，他立刻便明白了白羽的意思。

    “外星人的话不一定是真的，他们的飞船能不能回去也不一定是真的，再者说了，假如他们真的能修好飞船飞回去，以他们的科技灭杀我们根本不费吹灰之力，为什么还会跟我们交易？”白羽继续说道。

    在宇宙中，根本就没有统一的法律和道德约束，黑暗的丛林法则更显淋漓。

    现在那外星人没有动手，肯定是因为飞船出现了相应的故障。

    赵军苦笑着摇了摇头：“是啊，我还真是越活越回去了，这么简单的事情都没有考虑明白，行了，我知道该怎么做了！”

    “你明白就好，我们就安静的看戏就行！”白羽回道，然后便切断了通话。

    而此时落叶基地附近，外星生物已经和菲克他们交易成功。

    迈克拿着那装着十支基因药剂的行李箱，整个人激动地颤抖了起来。

    他目前只是一个普通人，如果能获得一支基因药剂，那他就能成为新人类！

    这次跟外星人的交流自己也算是出了力，城主应该不会吝啬给他一支吧！

    迈克回到基地的路上一直抱着那个行李箱。

    此时这个行李箱已经被判定为收获，复制到现实中了。

    整个海雕国都沸腾了，詹姆斯立刻吼道：“立刻发动所有的士兵，一定要将这个箱子给我找出来！”

    而迈克抱着那个基因药剂的照片，白羽已经看到了。

    “【情报】：迈克手中抱着装有十支低级基因药剂的箱子...该物品的复制品出现在现实中海雕国的一处熊窝内，具体坐标为...”

    看到这个情报，白羽立刻感觉有利可图，他刚刚走出飞船，立刻在一旁撑起自己随身携带的帐篷，连线赵军。

章节目录 第504章

    第504章

    “白羽，怎么了？”赵军急忙问道。

    “这次海雕国太不走运，我们就勉为其难地将那些基因药剂拿回来吧！”白羽笑着回道。

    “你知道那些基因药剂的位置了？”赵军兴奋地问道。

    白羽点了点头，说道：“用宇宙飞船，开启反侦察模式，让林灵带着新人类去这个位置将东西带回来，具体坐标为：...”

    “好！我立刻安排！”赵军立刻应道。

    他知道现在就是在跟海雕国的搜寻队伍赛跑！

    如果这些基因药剂复制到海雕国基地附近的话，那龙国肯定是没有任何机会的，但是现在竟然复制到野外，那龙国就有机会了！

    因为病毒扩散的原因，现实世界中人类的活动也被禁锢在一个个基地中，野外越来越危险，除了一些专门出去清理变异动物和丧尸动物的队伍之外，基本没有人离开基地了！

    所以，现在混乱空间中获得的物品复制出来，也是让各个国家都有些头大，万一随机到野外，那基本跟丢了差不多！

    特别是这种可以吃下去的东西，估计他们还没有出发寻找，就被野兽吃掉了！

    海雕国内，各个基地都开始搜寻起来，更有不少队伍往野外赶去，试图在最短时间内找到那基因药剂。

    詹姆斯此时也紧张了起来，虽然混乱空间内已经有了巨大的优势，但是如果这个优势没有反哺到现实，就非常令人头疼了！

    林灵等一众新人类，迅速准备好，登上了宇宙飞船，按照白羽提供的位置立刻飞了过去！

    这次是偷偷摸摸地去海雕国，所以反侦察模式开启到最大，海雕国的间谍卫星完全侦查不到宇宙飞船的动向。

    林灵等人很快便到达了目的地，将宇宙飞船悬停在一个山谷中，他们往基因药剂所在的山洞赶去。

    此时，白羽正在帐篷内指导着他们的行动。

    末世后，野外丛林非常危险，有了白羽的不断提醒，林灵等人躲开了很多危险。

    “幸好有羽神，不然等我们赶到目的地之后，估计都是伤员！”

    “是啊，羽神真是太神了，什么都能提前看到啊！”

    “那是羽神独特的观察力，学不来的，就像是最强大脑里的水哥一样！”

    众人很快便赶到了山洞内，里面传来的兽吼！

    但林灵等人都不是普通人，手里还有热武器，所以他们并不害怕，义无反顾地走了进去！

    很快在他们的灯光下，白羽就看到了里面有个巨大的灰熊，一旁基因药剂的箱子已经被它捶扁了，但还好，没有被它破开！

    很显然，那灰熊被箱子内的基因药剂的气味吸引了，想砸开之后，吃掉里面的基因药剂！

    “幸好我们及时赶了过来，再耽搁一会，估计就没了！”林灵感慨道，“大家动手吧，把这个灰熊搞定！”

    “等下！”白羽突然叫住了他们。

    “怎么了？这灰熊不能杀吗？”林灵不解地问道。

    “这可是一只变异后的灰熊，这么杀岂不是便宜海雕国了！”白羽笑着回道。

章节目录 第505章

    第505章

    林灵等人听到白羽如此说，纷纷有些疑惑。

    白羽继续说道：“这个灰熊，林灵一个人就能控制住了，其他人去将那盛放基因药剂的箱子拿过来，打开！”

    听到白羽的话，林灵立刻上前一步，周围藤蔓瞬间出现向那灰熊涌去。

    灰熊只往林灵这边冲出几米远的距离，便被死死地绑在了原地！

    其余人立刻按照白羽的话，将那已经被砸变形的箱子拿了过来，根据白羽的提示将箱子打开。

    “将所有的基因药剂都带走，你们飞船上应该还有一些基因药剂的空瓶子吧？”白羽问道。

    “嗯，之前获得的基因药剂，被使用后，空瓶子大部分都留在飞船上了！”林灵一边控制着藤蔓捆缚灰熊，一边回道。

    “嗯，其他人把基因药剂送回去，安排一个敏捷型的新人类拿十个空瓶子回来！”白羽笑着说道。

    “是！”

    这里新人类对白羽的话都是奉为圣旨的，所以白羽说什么，他们都会照做。

    敏捷型的新人类速度飞快，很快便将空瓶子带了回来。

    “好了，将这些空瓶子都打碎吧！”白羽说道，“随便扔下，然后你们就可以离开了！”

    “是！”

    林灵按照白羽的吩咐将现场布置好之后，便带人离开了，只留下灰熊在山洞中愤怒地嘶吼。

    海雕国花了整整三天才将基地周围的位置全部都搜寻了一遍，一无所获。

    “看来这次基因药剂是被随机到野外了，希望没有被变异动物发现！”詹姆斯皱眉嘀咕道。

    因为根据之前绿雉国跟他们共享的情报来说，这种基因药剂的包装，普通的动物是无法破坏的，但是变异后的动物就不好说了！

    詹姆斯自己也知道，自己这个想法有些太天真了，基因药剂对所有动物的吸引力都是异常大的。

    只要有动物发现了基因药剂，它们肯定就会疯狂起来，所以这东西落在野外基本就是送给动物的大礼包。

    但詹姆斯依然抱有一丝侥幸心理，希望动物没有发现这些基因药剂。

    所以他依然发动了所有的搜寻队伍，深入野外去寻找这些基因药剂。

    五天后，海雕国的搜寻队伍发现那个灰熊所在的山洞。

    “报告队长，我们发现了一个山洞，是否进入？”

    “当然，注意安全！”

    那一队士兵无奈地摇了摇头，他们知道自己这么汇报上去，上面的命令肯定是让他们继续深入。

    但这一队士兵来的时候有一百人，但现在只剩下了五十人。

    他们可是身经百战的海军陆战队啊！

    面对被病毒侵蚀的野外，各种危险让他们防不胜防。

    “大家小心，闪光弹准备！”

    两名士兵手里拿出闪光弹，拉掉安全栓之后，往山洞内扔了进去。

    嘭！

    听到闪光弹爆炸之后，众人立刻往里面冲了进去。

章节目录 第506章

    第506章

    同时，山洞内传来灰熊的怒吼声。

    上次就是被人类绑了起来，眼睁睁地看着自己洞内的好东西被人拿走，现在又来？

    灰熊无比愤怒，但是刚才那突然的强光，让它的眼睛看不到任何东西了。

    只能听到对方的声音，向对方冲撞而去。

    “是只灰熊，看体型，可能是变异，危险，重复一遍，危险！”

    “后撤，将它拉出来击杀！”

    “哒哒哒！”

    那些士兵手中的武器对着灰熊疯狂地射击了起来。

    虽然灰熊已经变异，但是它没有变得刀枪不入，面对这种人类的热武器，它只能用身体硬抗。

    再加上它处于失明的状态，劣势明显。

    听着枪响，灰熊冲向一名士兵，那士兵立刻站起身来想往后撤去，但是下一瞬间，他直接被撞飞了！

    身上虽然穿着厚厚的防弹衣，但是防不住这种撞击！

    咔嚓！

    那士兵感觉自己的胸口的肋骨被撞断了三根，他重重地跌落在地面，然后滚了好几个圈！

    撞飞那个士兵之后，灰熊立刻往一旁的丛林钻去。

    虽然愤怒，但它知道如果这么硬抗下去，自己肯定是死，求生欲还是让它先逃了。

    “快，医生，过来救援！”

    现实世界，各种物资都还很充足，就连出来战斗的队伍也都配备了队医。

    队医在救援伤者，而队长则是带着人小心翼翼地往山洞内走去。

    虽然说山洞中有一个变异后的灰熊，应该就没有其他的动物了，但是小心无大错。

    众人进去之后，那队长突然看到了一个已经瘪的不成样子的箱子，还有周围一堆被打碎的瓶子。

    “报告，我们发现迈克获得的基因药剂的箱子，还有十个被打碎的基因药剂瓶子！”队长无奈地将这个事情汇报给了詹姆斯。

    詹姆斯听到这个消息，无奈地坐回自己的沙发。

    “我真傻，真的，我单知道复制到野外就没有任何机会了，还安排了这么多的人力物力去寻找，我真是太傻了！”詹姆斯喃喃道。

    一旁的工作人员看着失魂落魄的詹姆斯，安慰道：“主任，在没有看到那基因药剂被毁前，我们也都抱有一丝希望。虽然这次希望破灭了，但是有迈克在，还能联系到那外星人，我们就还有机会！”

    詹姆斯长舒了一口气，点了点头，重新振作了起来，说道：“嗯，没错，以后还有机会！”

    “主任，这种重要的物资，一定要再次叮嘱迈克分开获得，一起获得，如果出现问题，那就全部都没了！”那工作人员建议道。

    “嗯，有道理，我会再次强调这个要求的！”詹姆斯应道。

    这次海雕国确实有些得意忘形了，根据以往的经验，这种重要的东西，所有国家的试炼者都被要求分开获得的。

    但是这次跟外星人勾搭上，迈克完全忘了这个要求，直接将整个箱子抱在了怀里。

    这下好了，真的全军覆没了，并且还让现实中的海雕国损失了大量的人力物力！

    迈克在众目睽睽之下获得了十支基因药剂，海雕国的民众也在一直询问海雕国的混乱办，到底有没有找到，找到了都给哪些人用了，他们作为纳税人，强烈要求知道这些信息。

章节目录 第507章

    第507章

    詹姆斯略微考虑下，最后决定将真相公布于众。

    “各位尊敬的海雕国公民，我们的试炼者迈克获得的十支基因药剂，我们已经找到，但遗憾的是已经被一个变异后的灰熊全部破坏了！下面是我们搜寻队伍的视频录像。”

    找到那个山洞的队伍已经将他们执行任务的录像全部传输了回去。

    海雕国的民众看到那体型巨大的灰熊直接将一名队员撞飞了出去，纷纷惊叹了起来。

    “这灰熊也太厉害了，竟然能让我们的士兵撞飞这么远！”

    “是啊，唉，没想到好不容易获得了十支基因药剂，竟然被一头熊给糟蹋了！”

    “真是太可惜了，虽然迈克跟外星人连线上了，但是现实中寻找这些复制品也太难了！”

    “还是要将那些重要的物资分开才行，这次幸福来的太突然，迈克直接整箱抱住了！”

    “不过，没有关系，既然已经联系上外星人了，基因药剂还会少吗？”

    “这倒也是，总有一次能复制到基地内吧！”

    而其他国家的人看到詹姆斯公布的真相，纷纷长舒了一口气。

    虽然自己没有获得基因药剂，只要其他国家也没有获得，那就都一样！

    只有龙国，赵军看到詹姆斯发布的公告，笑意盎然。

    “如果他知道这是羽神伪装出来的现场，不知道他会不会发疯？”林灵在一旁笑着说道。

    “天知道，现在我们新人类的队伍又扩大了！”赵军笑着说道，“你这边注意对他们的训练！”

    “是！”林灵应道，“不过有些可惜的是，没有出现异能者！”

    “异能者如果这么容易出现，那就不会一直在强调概率低了！”赵军回道，“咱不贪心，能多一些新人类就行了！”

    而混乱空间中的白羽听说了海雕国的情况，笑着说道：“希望那头灰熊不要让我失望！”

    此时，现实世界，海雕国执行搜寻任务的队伍已经准备撤离。

    他们要赶往一处开阔地，那里有一架武装直升机等着他们呢！

    突然从树丛中冲出一个黑影，在他们都还没有来得及开枪的时候，一名士兵直接被打飞了出去。

    而那黑影再次消失在树丛中。

    “大家注意，是那头黑熊！队医，治疗伤者！”

    队医急忙跑到那伤者旁，检查了下，无奈地摇了摇头：“他死了！”

    “死了？”队长大惊。

    之前那个被撞了下的队员不还活着吗？这个人只是被拍了一掌就死了？

    “之前那个应该是灰熊视线不好，冲击也是留有余地，没有全力，但现在灰熊的视力应该已经恢复了！”队医推测道。

    队长皱眉喝道：“大家聚在一起，小心！”

    但是，灰熊攻击这么一下之后，很久都没有再次动手。

    “撤！”队长命令道。

    众人立刻往既定目的地赶去，他们这一动，灰熊又一次冲了出去，再次拍死一个人，扬长而去！

    恢复视力后，灰熊每次攻击都是瞄着他们的要害，一击毙命。

    连续击杀五人之后，队长立刻发出救援请求。

    “请求支援，我们受到一头变异灰熊攻击，需要重火力支持！重复...”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

章节目录 第508章

    第508章

    “收到，请标记火力覆盖范围！”

    队长立刻将他们身后五十米外的位置全部都标记了起来。

    很快，一架架轰炸机便从基地飞了出来，飞向那队长标记的位置。

    轰轰轰！

    趁着轰炸机轰炸的时间，那支搜寻队伍飞快地往前跑去，结果没跑出五十米的位置，灰熊再次出现，带走他们一人！

    队长都快哭了，再次请求：“除了我们附近五十米的范围，其他位置火力全覆盖！”

    得到这个命令之后，基地的高层不满地回道：“覆盖这么大范围需要消耗很多弹药...”

    “但如果你不覆盖，我们的队伍就要被那变异灰熊，一个个地全部杀死了！”队长粗暴地打断了高层的说话。

    高层眉头皱了下，然后说道：“只能覆盖一次，五分钟后火力覆盖！”

    “是，多谢长官！”那队长回道。

    五分钟很快过去了，基地果然按照队长标记的位置，五十米外全部轰炸了一番，一直延续到距离他们两米的位置。

    在轰炸完毕之后，队长立刻带着自己的队伍疯狂地往目的地赶去。

    “队长，这下那头灰熊应该被炸死了吧！”

    “应该是的，不过，我们还是要加快速度！”

    话音未落，一人再次飞了起来！

    “法克！大家赶紧跑，上头不会再有火力支援了！”队长怒吼道。

    所有人都拼命地往目的地赶去。

    灰熊变异后，根本不是普通人能抗衡的，除非就地构筑防御工事，还能打一打。

    但是他们不能，因为这是在丛林中，病毒侵袭过的丛林跟以往的丛林完全不一样。

    在丛林中呆久了，各种变异后的生物都有可能找到他们，到时候可就不止一头灰熊了！

    灰熊发现他们基本不回头攻击自己了，它也放开了，追上一爪子一个。

    就算遇到他们回头开枪抵抗的，凭借变异后敏捷的身形也能躲开大部分子弹。

    虽然也中了几枪，但是相对于击杀人类的报复感来说，那点伤不算啥！

    这一追一逃中，灰熊击杀了四十二人！

    等那些士兵赶到武装直升机的时候，只剩下了八个人！

    他们惊慌失措地爬上了直升飞机，直升飞机立刻升空，对着那追上来的灰熊，用机载重机枪射击了起来。

    哒哒哒！

    这种机枪比那些士兵随身携带的武器威力强大很多，灰熊第一时间就钻回丛林。

    那直升飞机也不敢恋战，直接飞回了基地。

    看到这支搜寻小队只有八人回来，基地高层皱起了眉头，其他搜寻队伍虽然也有损伤，但是没有这么大的战损率啊！

    因为他们是发现基因药剂箱子的队伍，詹姆斯很快便关注到他们队伍的情况。

    “你们遇到了什么情况，为什么会有这么高的战损？”詹姆斯也皱起了眉头。

    他知道变异生物非常强大，但是现在那些生物只是刚刚变异而已，遇见这么多手持枪械的士兵，应该会逃跑才对？

章节目录 第509章

    第509章

    根据那存活下来的队长反馈来看，就好像搜寻队伍上了它对象，杀了它孩子一样！

    “你确定你们只是扔了个闪光弹？然后它冲出来的时候，你们开枪了？”詹姆斯忍不住再次确认道。

    “嗯，就是这样，不过我总感觉这头熊比较暴躁，难道是基因药剂喝多了？”队长皱眉说道。

    灰熊如果听到这队长的话，一定会说：“玛德，我是一滴都没喝上啊！”

    詹姆斯听到基因药剂，心里完全在滴血啊！

    “你们先好好休养下，看来，变异动物的脾性我们还是要多摸索一番才行！”詹姆斯无奈地说道。

    而那灰熊随便找了一个位置开始舔舐自己的伤口。

    虽然刚才大杀特杀比较爽，但是停下来之后，身上的上口还是非常疼的。

    身上的疼痛让灰熊更加仇恨人类，特别是后面这批，之前那批虽然抢了它非常重要的东西，但是却没有伤害它。

    白羽留下的这个灰熊估计会成为附近基地的一个心腹大患，但处在混乱空间中的白羽已经将这个事情扔到脑后了。

    因为叶铭正兴奋地在白羽面前说着什么。

    “哥，我升级了！”叶铭兴奋地脸色涨红。

    白羽打了个响指，一旁正在变幻出十八般武器的金属，恢复成一截钢管回到了白羽身边。

    “看来最近没有落下训练啊。”白羽笑着看着关于叶铭的情报。

    “【情报】：叶铭，二级土系异能者，通过不断使用异能升级...”

    叶铭进入混乱空间之后，白羽就再次叮嘱了他一遍，要求他一定不能利用二级的土系晶核来升级。

    靠自身去升级，优势太大了！

    叶铭严格按照白羽的要求去做，令他没有想到的是，竟然这么快就成为二级异能者。

    “那是，我最近可是非常忙的，基本全天候都在使用土系异能！”叶铭骄傲地说道。

    “全天候？”白羽愣了下，然后立刻反应了过来，问道：“是在建设地下基地吗？”

    “当然！现在成为二级异能者，我的建设速度就更快了！”叶铭昂着头，回道。

    白羽笑着问道：“那什么时候能让我们去参观下？”

    “不行，至少现在不行，等我完全建好之后，再说！”叶铭立刻回道。

    “好，等你建好了，我们再去看！”白羽说道，“走，出去看看你这二级异能者技术怎么样！”

    “好！”叶铭兴奋地说道。

    龙国直播间终于看到了白羽走出隐秘之处，因为白羽自身异能特点，他不用出来便可以锻炼自己对金属的控制力，所以没有什么事情，他基本都窝在自己的房间。

    “羽神终于出来了，不容易啊！”

    “是啊，他好像好久没有出来了，宅男无疑了！”

    “这么无聊，自己一个人也能待这么久吗？”

    “谁说他是一个人了？说不定金屋藏十娇呢！”

    “擦，这不跟皇帝的生活一样了，太奢靡了！”

    “别打岔，你们都以为羽神跟你们一样龌龊吗？”

    “他们兄弟俩这是干什么？好像是去新人类训练场了？”

    白羽带着叶铭来到了训练场，然后叫道：“殷若冰，过来一下！”

章节目录 第510章

    第510章

    殷若冰眼前有一朵冰莲花，她挥手散去，走了过来。

    “有什么事情吗？”殷若冰皱眉问道。

    “跟小铭打一场，试试他最近训练的成果！”白羽指了指一旁的叶铭，说道。

    殷若冰疑惑地看着白羽，回道：“你不是开玩笑吧，你让他一个一级异能者跟二级的打？”

    “谁说我是一级？”叶铭骄傲地走上前，说道。

    “什么？”殷若冰瞪大了眼睛，“你已经晋级二级了？怎么可能！”

    因为殷若冰知道，木川基地内是没有二级的土系晶核的！

    没有二级的土系晶核，那就意味着叶铭是不能从一级晋升到二级的，除非...

    “难道是按照你说的那种晋级方式晋级的？”殷若冰震惊地看着白羽，问道。

    白羽点了点头，回道：“嗯，就是那种方式，试试看！”

    殷若冰点了点头，之前虽然已经输给了以同样方式晋级的白羽，但是眼前叶铭只是刚刚晋级，自己总应该能应付吧！

    而其他新人类看到殷若冰竟然要和叶铭比试，纷纷围了上来。

    “大人怎么能让小铭大人跟殷大人比试？这不是找虐吗？”

    “听说小铭大人已经晋级二级了！”

    “什么？他怎么会这么快？”

    “大人亲口说的，还能有假？”

    “不过，就算是小铭大人已经晋级二级，应该也不是早就是二级的殷大人的对手吧！”

    “嗯，没错，殷大人领先太多了！”

    殷若冰和叶铭两人站定，殷若冰没有因为叶铭刚刚晋级就轻视，第一时间发起了进攻！

    漫天的冰刺浮现在殷若冰身边，然后随着她心念微动，急速向叶铭飞去。

    叶铭自然也不敢大意，双手轻按，自己身前升起一道土墙。

    这道土墙明显比他一级的时候凝聚出来的更急厚实。

    这还没完，大地上的土开始往叶铭的身上快速蔓延了起来，几乎是瞬间，叶铭身上就覆盖了一层土黄色的铠甲。

    殷若冰的冰针刺在那土墙上纷纷折断，变成了一地的冰屑。

    看到这一幕，殷若冰眯着眼睛，暗道：“果然比一级强多了！”

    一级的土墙，殷若冰绝对可以利用冰刺击穿过去。

    一击不成，殷若冰双手轻挥，以她为中心，冰面向四周蔓延开来！

    周围的人立刻往后面退了退，如果被那冰面覆盖到，他们就会变成一个个冰棍！

    叶铭挥手，眼前土墙消失，攥紧拳头，一拳捶在了地面。

    以他为中心，一道地震波向四周震荡开来。

    那冰面遇到地震波，立刻被震得稀碎！

    白羽看到叶铭的这个操作，暗暗叫好，这种地震波其实就是控制地面不断地上下震动起来，完全可以将那冰面震碎！

    但地震波将冰面震碎之后，继续向殷若冰蔓延了过去。

    殷若冰大惊，脚尖轻点，整个人往后面滑去，同时手中快速地形成了一朵冰莲花！

章节目录 第511章

    第511章

    冰莲花旋转着向叶铭飞去，叶铭还在为自己刚才那个攻击沾沾自喜的时候，冰莲花已经来到了面前。

    叶铭大惊，立刻飞身后退，双臂交叉挡在自己的身前。

    冰莲花的花瓣犹如锋锐的刀片，旋转切割着叶铭手臂上的土之铠甲！

    很快，那土之铠甲就被切出一个圆形的缺口，白羽看到殷若冰的冰莲花威力强大，伸手一弹。

    一道银芒一闪而逝，被殷若冰控制着的冰莲花瞬间爆开。

    嘭！

    溅了叶铭一身的冰屑！

    “呼！”叶铭舒了一口气，说道，“要不是你出手，我都快挡不住冰姐的进攻了！”

    白羽教训道：“你还好意思说呢，战斗的时候还有时间N瑟？以后如果再让我看到你战斗时分心，那就等着关禁闭吧！”

    叶铭撇了撇嘴，回道：“知道了，哥！”

    殷若冰无奈地摇了摇头，走了过来：“我输了！”

    “不，你没有输，刚才我不出手，叶铭就受伤败下阵来了！”白羽回道。

    “你们这种晋级方式，真是太强了！”殷若冰也没有继续争论这个事情，而是感慨道。

    “嗯，所以，你需要更长的时间来砸实自己的基础！”白羽回道，“也不要急，慢慢来！”

    “嗯，我明白！”殷若冰应道。

    白羽想了想，说道：“你可以多冰莲花来训练你对冰的控制力，比如开花，以及里面的莲蓬，如果可能将里面的莲蓬子都凝聚出来，做得越精细，你对冰的控制力也就相应的更加精细！”

    殷若冰点了点头。

    龙国直播间中，众位网友对方才叶铭和殷若冰对战，议论了起来。

    “羽神自己厉害也就罢了，怎么还把自己的弟弟培养的这么厉害？”

    “刚才叶铭那个技能很像魔兽中的一个技能啊！”

    “感觉如果异能者多了，说不定真能完全模拟出游戏中的各种技能啊！”

    “这个也就想想吧，看看现在成为异能者概率多低！”

    “不过，叶铭刚才跟殷若冰打，算是谁赢了啊？”

    “应该算是平手吧，真是羡慕叶铭，竟然提升得这么快！”

    “我敢打赌这肯定跟羽神有关！”

    “这不是秃子头上的虱子，明摆着的吗？”

    混乱空间中，叶铭跟殷若冰比试过之后，再次钻到自己修建的地下，继续自己的地下宫殿大业。

    落叶基地那边，迈克因为在和外星人沟通的时候做出了一定的贡献，城主菲克也没有吝啬，直接赏赐了他一支基因药剂。

    迈克此时已经是一名敏捷型的新人类了，他跟现实世界詹姆斯的沟通都硬气了不少。

    “什么？我这边辛辛苦苦获得的基因药剂竟然全部被一头熊糟蹋了？”迈克得知这个结果之后，愤怒地说道，“你们是怎么搞得？”

章节目录 第512章

    第512章

    詹姆斯也是有些无奈，摇了摇头，回道：“这复制出来的物品谁也无法控制，并且这次获得的物品全部都放在一个箱子里，所以才会导致一支都没有获得。”

    “先生，你这话的意思是怪我了？”迈克耸了耸肩，说道。

    “不，我只是在分析这次失利的原因，类似于基因药剂这样重要的东西，以后还是要分开获得才行！”詹姆斯抑制着自己内心的怒气，笑着回道。

    如果迈克真的撂挑子不干了，海雕国损失会更大。

    “知道了，先挂了！”迈克直接挂断了连线。

    詹姆斯重重地拍了下自己的办公桌，其他国家给他添堵就算了，现在竟然连自己国家的试炼者都开始给自己添堵了。

    巨大的响声让外面正在办公的人都吓了一跳，原本正准备进去汇报工作的人员，犹豫了下，还是离开了。

    很明显詹姆斯现在处于气头之上，谁进去都会触霉头的！

    而切断连线的迈克则是冷笑：“现在我可是新人类，高人一等，就凭你还想管我？做梦！”

    虽然迈克对现实中的詹姆斯已经不服从管教了，但是他对混乱空间内的落叶基地城主还是保持着恭敬。

    这就是县官不如现管！

    落叶基地城主菲克已经让他多次跟外星沟通，希望获得更多的基因药剂。

    但是外星人一直都是一个回复：“飞船损伤严重，我们需要时间去修复。”

    菲克再次找到迈克，皱眉说道：“我感觉这外星人好像在拖时间，再去试探下对方！”

    “是！”迈克应道，然后再次来到宇宙飞船前。

    看着眼前的这艘飞船，迈克眼中流露出一丝贪婪。

    “尊敬的外星人，你们到底什么时候能提供给我们更多的基因药剂，或者其他的高级武器？”迈克问道，“我们城主催得比较急！”

    飞船内部长着三角脑袋的生物听到迈克的话，看着自己身上连着的仪器，略微思考了下，回道：“现在我手上有一些激光武器，你们需要吗？”

    迈克眉头一挑：“需要，价格呢？”

    三角脑袋暗道：“之前那种低级的基因药剂，你们都能花费六万多晶核，这激光剑至少也得十万晶核吧！”

    想到这里，三角脑袋开口道：“一把激光剑二十万晶核！”

    迈克听到这个价格，眉头微皱：“这个价格太高了，我们也不用在这里讨价还价了，你说个低价，我跟城主汇报好便可以进行交易。”

    三角脑袋略微沉默了一会，说道：“最少十五万，再少就不用交易了！”

    “行，我去汇报下城主！”迈克点了点头，然后离开了。

    找到菲克，将对方愿意出售激光剑的情况说了下。

    “十五万倒也不贵！”菲克略微沉吟，说道，“但不能这么轻易地同意，告诉他14万我们就考虑交易！”

    迈克将菲克的话带回去之后，三角脑袋暗喜，但是还是纠结道：“你们这价格压得太狠了。”

    “我们将持续有合作，不用纠结这点晶核吧！”迈克笑着说道。

    “好吧！你们可以准备下晶核，我们交易，这批只有五把激光剑！”三角脑袋“勉为其难”地说道。

    “好的！”

章节目录 第513章

    第513章

    迈克将交易谈妥之后，跟城主汇报完，立刻便带着七十万晶核来到飞船前。

    依然是那机器人将激光剑拿了出来，完成了交易。

    迈克眯着眼睛看着那机器人，开口道：“我们都交易了两次了，是不是可以面对面地聊聊了。”

    三角脑袋立刻警惕了起来，回道：“我们的身体跟你们不太一样，出现恐怕会引起不必要的恐慌。”

    “我们可以小范围私人会面！”迈克步步紧逼。

    三角脑袋回道：“这倒也行，不过大家都要做好防护，毕竟大家是不同星球的物种，身上携带的各种微生物也不一样，轻易见面有些危险！”

    听到这，迈克点了点头：“确实，我们需要好好准备下。”

    交易完之后，迈克将那五把激光剑逐一使用了下，然后才送到菲克面前。

    “城主，刚刚交易的时候，我试探了下那外星人！”迈克沉声说道。

    听到迈克如此说，菲克愣了下，然后立刻问道：“怎么试探的？”

    “我们跟他交易了两次，对方一直都没有现身，我就有些怀疑他是不是受伤了，所以这次交易完成之后，我要求跟他见面聊！”迈克回道。

    “对方怎么说？”菲克急忙问道。

    迈克皱眉回道：“一开始是拒绝的，理由是他们的样子可能会引起恐慌，但是后来也答应了，但需要准备下，因为我们彼此携带的微生物差异很大，容易引起疾病。”

    菲克皱眉沉思了起来，半晌，他说道：“你怎么看？”

    “或许是我想多了，但是我还是想见面试试，这个飞船如果能拿下，为我们基地所用，那我们就能领先其他基地太多太多了！”迈克眼中充满了异彩。

    菲克愣了下，眯着眼睛沉默了一会，说道：“好，去见见吧，如果真是我们的机会，那一定要把握住这次机会！”

    迈克点了点头，继续说道：“我这边有情报目前龙国那边已经有基地获得了一艘宇宙飞船，根据情报显示，他们获得的飞船比我们这个还要大上一些！”

    “比我们这个还要大？”菲克震惊地看着迈克。

    迈克点了点头。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “这怎么可能？龙国的科技跟我们这边比，差远了，他们怎么可能获得这么高级的飞船？”菲克还是感觉有些天方夜谭。

    迈克解释道：“他们基地出现了一个实力非常强大的幸存者，并且他还能看懂外星人的文字，所以他非常轻松便俘获了那艘原本落在绿雉国内的宇宙飞船。”

    “竟然能看懂外星人文字？”菲克眼睛瞪得更大了。

    迈克非常确定地点头。

    “看来我们也要抓紧时间拿下这艘飞船啊，至少不能落后龙国基地太多！”菲克说道，“这绿雉国真是废物，末世前就没能在遏制龙国上贡献什么力量，末世后，还是被龙国压着，就连自己国内的飞船都守不住！”

    迈克微微摇头，回道：“城主，龙国木川基地有个非常厉害的金属异能者，他出马，绿雉国的基地挡不住是正常的！”

章节目录 第514章

    第514章

    “哼，如果他敢来我们落叶基地，那我会让他知道什么叫做装备碾压！”菲克冷声说道。

    迈克同样也点了点头。

    此时混乱空间，龙国，日山基地，他们的粮食几乎消耗殆尽，外面的贫民区的人已经断了粮。

    以前还有几粒米的稀粥，现在什么都没有了，就连基地附近的草和树都被吃干净了。

    为了让自己的胃不那么空，有些人甚至选择了吃土。

    饥荒蔓延，慢慢地已经有了饿死的人。

    “城主，现在怎么办？外城的人都快饿疯了，估计很快就压不住了！”力牛无奈地说道。

    陈铭又能怎么办，无奈地叹息了一声，说道：“明天去十口基地问问，看他们是否可以卖给我们一些粮食。”

    力牛摇了摇头，但没有说话，根据他们安插在十口基地的情报员反馈，十口基地的救济粮也已经断了，现在很多幸存者都是走出基地，寻找附近的草木用来果腹！

    但是陈铭既然让自己去问问，那就先问问再说吧，这些情报陈铭也都知道。

    与此同时，木川基地的田地大获丰收，因为意识到了粮食的重要性，所以秦武开辟了上万亩的田地。

    有了叶铭这个土系异能者，轻松便可以将田地用高大坚实的土墙围起来，至于翻土之类的动作，就更是小菜一碟。

    伊丝基地已经向木川基地购买了好几次粮食，全部都是用晶核交易。

    晶核可以用来激发激光剑，还可以用来配置营养液加速农作物生长，提高农作物产量，白羽推测晶核可能还有更多的用处，所以只要有晶核，就全部用晶核来交易。

    伊丝基地的人听说可以用晶核换取粮食，他们外出猎杀丧尸的劲头就更足了。

    “大人，这次收货后，我们的仓库放不下这么多粮食了！”秦武苦笑着想白羽汇报了起来。

    别的基地都是在为粮食发愁，秦武也在为粮食发愁，别人是因为缺少，而秦武则是因为太多了。

    白羽略微思考了下，说道：“分出我们基地两个月的口粮，交给叶铭，让他储藏起来。”

    “嗯？让叶铭储藏？”秦武愣了下，“是放在地窖里吗？”

    叶铭是土系异能者，所以秦武第一反应是让叶铭造一些地窖存放粮食。

    “差不多吧！”白羽笑着回道，“我们仓库放满，剩下的准备对外出售！”

    “对外出售？”秦武皱了皱眉头，“这样岂不是要暴露我们基地的秘密？万一引来那些大型基地的觊觎就麻烦了！”

    “嗯，所以我们需要先用粮食换取一些更高级一些的武器才行！”白羽点了点头，回道。

    “难道要跟十口基地做武器方面的交易吗？”秦武依然眉头紧皱。

    因为跟十口基地交易的话，对方应该不会卖给他们，同时，如果对方知道木川基地的粮食充盈，他们可能会再次大举进攻，会更加麻烦！

章节目录 第515章

    第515章

    “不，我们不和龙国内的基地做生意。”白羽摇了摇头。

    “难道我们要跟外国基地做生意，那岂不是更危险？”秦武更想不通了。

    “放心吧，这个事情交给我来操作，你只需要将可以出售的粮食数量告诉我就行了！”白羽神秘地回道。

    秦武愣了下，然后无奈地说道：“好的，我这就去统计！”

    反正白羽神神秘秘的也不是第一天了，随他去吧，自己只需要把手头的工作做好就行。

    很快粮食就统计出来了。

    “大人，我们能对外出售的大约两万吨大米。”秦武向白羽汇报道。

    白羽点了点头，说道：“好的，剩下的交给我了！”

    待秦武离开之后，白羽立刻连线了赵军。

    “赵主任，你这边帮我联系下那些所在基地比较发达的试炼者的国家，问问他们要不要做混乱空间内的粮食交易！”白羽开门见山地说道。

    赵军微微皱眉：“虽然这次获得的粮食有些多，但是对外出售会不会让你们基地成为众矢之的。”

    “迟早都要拿出来的，这次我想用粮食换取一些先进的武器装备，为以后做准备！”白羽回道，“尽量选择一些距离龙国比较远的基地，这样基本可以保证我们基地的安全！就算他们联合起来，跨越这么远的距离攻打木川基地，不太现实！”

    赵军微微点头，现在木川基地粮食有优势，如果不能转化成其他的实力，他们基地也仅仅就是产粮基地，仅此而已！

    白羽继续说道：“现在其他基地的粮食问题应该都开始严峻了起来，如果他们能抓住这个机会，他们的试炼者也会进入基地核心，这点他们应该都不会拒绝！”

    现在大多数试炼者依然处于各个基地的底层，挣扎求生的那种，如果这个时候帮助基地一定程度地解决粮食问题，那绝对会受到重视。

    “嗯，其他那些国家应该会非常乐意做这个中间人！”赵军说道。

    “嗯，跟他们说三/点基本要求，第一，高级武器，那些普通的武器装备就算了，第二，这些武器试炼者不能经手，第三，先私聊武器参数以及报价，公开报价直接被淘汰！”白羽想了想，说道。

    这些要求，前两点都很好理解，先进武器，不能先让其他试炼者获得，这样就不会妨碍自己复制到现实。

    而第三/点就是为了防止那些西方国家联合起来，当然他们也可以私下联系，但是只要不公布出来，他们彼此间也会有猜忌，西方国家也不是铁板一块，稍微有点利益，都能把队友的内裤给卖掉。

    赵军按照白羽的要求立刻向几个试炼者在大型基地的国家发了信息。

    那些国家接到赵军的信息之后，纷纷惊讶了。

    他们自己国家的试炼者虽然随机到了一个大型的基地，但是一直都在最底层挣扎，根本没有机会进入基地的领导层，但是现在这个机会来了。

    白鹳国第一个联系赵军：“您好，赵主任，我们非常乐意跟龙国合作！”

    “非常欢迎你们前来合作！”赵军笑着说道，“贵国的试炼者应该是埃里希吧！”

    巴泽尔，白鹳国混乱办主任，立刻点了点头，回道：“没错，不过埃里希还在基地的底层挣扎，比不上贵国的白羽啊！”

    “哪里，我们也只不过幸运一些罢了！”赵军谦虚道，“如果你们想进行这个交易，那就需要你们的试炼者跟基地高层联系上，埃里希能联系上吗？”

    毕竟埃里希是底层幸存者，估计大部分幸存者都没有机会接触到基地的高层吧！

章节目录 第516章

    第516章

    “他一定可以跟高层联系上的！”巴泽尔回道，“请您放心！”

    “好，只要他能联系上，做出那武器的报价，记住我们的要求，说不定就可以进行交易！”赵军笑着回道。

    “嗯，好，那我这边先让埃里希准备下！”巴泽尔应道。

    结束通话之后，巴泽尔立刻在自己国家的直播间中私聊了埃里希。

    此时的埃里希只是一个普通人，他被随机进混乱空间之后各种事情都小心翼翼的，这才苟活到现在。

    “埃里希！”巴泽尔兴奋地说道，“现在你有个机会进入基地领导层，希望你能抓住！”

    埃里希看到巴泽尔的私聊信息愣了下，然后立刻钻进自己的帐篷，选择与巴泽尔视频通话。

    “主任，您刚才说的是什么意思？”埃里希好奇地问道。

    巴泽尔立刻将白羽想跟他们做粮食方面交易的事情说了出来，包括白羽的要求。

    埃里希瞪大了眼睛，说道：“这是真的吗？那木川基地确定要对外出售粮食？”

    “没错！”巴泽尔肯定地回道。

    “好，我这就去联系基地高层！”埃里希知道这是自己的机会，自己一定要抓住！

    结束通话后，埃里希整理了下身上已经有些破烂的衣服，然后往内城走去。

    “站住！”内外城之间的守卫拦住了他。

    埃里希认真地说道：“两位长官，我这里有粮食方面的情报，需要面见城主，麻烦你们通报下！”

    那守卫听到他的话，愣了下，倒也没有嘲笑，因为没有人会撒这种一戳就破的谎言。

    看着埃里希那认真的模样，守卫点了点头，回道：“你稍等，我向上汇报下，具体上面要不要见你，那我就不能保证了！”

    “多谢！”埃里希点了点头。

    守卫摆了摆手，毕竟粮食的问题是大问题，就连他们这些守卫都开始及一顿饱一顿的了。

    这个消息很快就传到了汉宝基地城主亚当耳中。

    “什么？有人有粮食方面的情报？谁？”亚当感觉到非常不可思议，“还是一个在外城的幸存者？”

    “是的，因为关系到粮食问题，所以不敢大意，只能汇报上来，请城主定夺！”一旁的参谋说道。

    亚当略微思考了下，说道：“把那人带过来，我来看看到底是什么样的粮食情报！”

    “是！”

    很快那守卫就得到消息，城主要接见埃里希！

    “成了！”埃里希攥了攥拳头，暗道。

章节目录 第517章

    第517章

    埃里希跟着守卫来到了城主亚当的面前。

    亚当盯着埃里希，皱眉问道：“你跟他们说你有粮食相关的情报？”

    埃里希怎么看都不像是能搞到粮食的人。

    埃里希点了点头，回道：“我这里有信息渠道，但是对方要求用粮食换高级别的武器。”

    亚当听到这个回答，心念电转。

    对方既然需要高级别的武器，那肯定是实力不强，既然实力不强，完全可以去抢。

    末世里拳头大就可以为所欲为。

    “高级武器倒也不是不可以，但我总要知道对方在什么位置，我们怎么交易吧？”亚当微微点头，说道。

    埃里希恭声回道：“城主，对方不再我们白鹳国境内，而交易他们会亲自把粮食送过来！”

    亚当愣了下：“不再我们国家境内？那他在哪？邻国吗？”

    “不，是龙国！”埃里希回道。

    “龙国？”亚当皱起了眉头。

    龙国距离白鹳国太过遥远，加上之前的暴雨，导致海洋生物到处都有可能出现，路途更是难走。

    出兵攻打一个龙国的基地得不偿失，甚至说，自己都不一定能到达龙国就折损在路上了。

    而末世前，龙国的农业确实非常发达，这是众所周知的。

    亚当没有想到，末世后，龙国竟然还这么厉害，竟然都可以对外出售粮食了。

    亚当沉思了一会，问道：“就算我们同意交易，他们怎么将粮食给我们运过来？”

    “他们有飞船！”埃里希似乎早料到亚当会有此一问，干脆地应道。

    “飞船？”亚当瞪大了眼睛，回道，“这怎么可能？”

    埃里希苦笑着回道：“关于这点，大家都不会相信，但是他们确实获得了一艘宇宙飞船！”

    亚当皱眉看着埃里希，说道：“如果你敢骗我...”

    “任由城主大人处置！”埃里希直接打断了亚当的话，说道。

    “好！”亚当起身说道，“说说看，我们怎么跟他们做交易。”

    “是！”埃里希回道，“对方要求我们首先报价，他们应该联系了不止我们一家基地！”

    亚当再次皱起眉头：“你怎么知道他们联系了不止我们一家基地，而你又是怎么跟他们联系的？”

    埃里希略微沉思了一会，回道：“这个我不知道该怎么跟您解释，简单的说，就是通过另外一个空间，联系上他们的。”

    “通过另外一个空间？”亚当惊疑不定地看着埃里希。

    埃里希肯定地点了点头，说道：“举个最简单的例子，我作为最底层的幸存者，理论上应该不知道激光剑是如何激发和使用的，对吧？”

    亚当点了点头。

    埃里希继续说道：“但事实上，我知道，并且知道如何打开激光剑，并且可以用晶核激发激光剑使用！”

    亚当这下震惊了：“此话当真？”

章节目录 第518章

    第518章

    “当然，不信您可以取来一柄激光剑，我当着您的面，将它打开！”埃里希回道。

    亚当立刻让人取来一柄激光剑，埃里希在剑柄上拧了拧，轻松打开了激光剑。

    “这手法感觉比我们研究出来的开启方法更简单啊！”一旁的参谋震惊地说道。

    如果不是开启手法不一样，亚当都认为这人肯定是偷了他们实验室的资料。

    “你真的可以通过另外一个空间跟对方联系上？”亚当再次确认道，毕竟这个事情太过匪夷所思了！

    埃里希点了点头：“可以进行信息上的传递，但是不能传递物质。”

    “这个异能已经非常强大了！”亚当兴奋地说道，“你既然有这个异能为什么不早点告诉我。”

    “其实这个不是异能，但我不知道怎么解释，我现在连新人类都不是，怎么可能会有异能呢！”埃里希无奈地回道。

    “好了，你也不用解释了，我相信你，至于高级武器的报价，我这边做好后，会找人交给你的！”亚当说道，“以后，你就在内城住下吧！”

    “多谢城主！”埃里希兴奋地说道。

    一旁的参谋带他来到一个单身公寓，说道：“以后你就住在这里吧，一日三餐都会免费供应，不过，现在粮食紧缺，大家的食物分量有限，如果你这次能成功完成交易，或许情况会好转起来！”

    “嗯，我明白，多谢！”埃里希恭敬地说道。

    与此同时，云雀国，知更国的基地也也发生这相同的一幕。

    那些试炼者都说服了自己的城主，开始撰写报价单！

    当然也少不了海雕国，并且这次海雕国的詹姆斯将混乱空间的两名试炼者全部都联系了。

    迈克既然已经进入了领导层，那就继续稳固他的地位！

    而尼克没有抓住之前的机会，这次的粮食交易，一定要抓住机会进入领导层。

    如果两个试炼者全部都进入了领导层，那海雕国的发展就会飞快！

    迈克不用说，三言两语便说服了城主菲克，而尼克就跟其他试炼者的经历一样，虽然过程有些曲折，但总算是获得了城主的信任。

    很快，五份报价单便交给了那些试炼者，试炼者得到之后，立刻反馈给现实国家。

    现实的国家看到那些武器，眼睛都红了，只是看着名字，就知道那些武器不简单！

    “金属风暴器十架（每架含一万发子弹），每架200公斤粮食。”

    “火箭车五辆，每辆一吨粮食。”

    “水陆两栖坦克三辆，每辆1.2吨粮食。”

    ......

    但是白羽要求了他们不能接触这些将来交易的武器，所以这些东西他们只能看而不能动！

    这些报价很快便放到了白羽的面前。

    “白羽，这些报价怎么样？”赵军好奇地问道。

    “应该都还行吧，具体的东西没有看到，我也不知道好不好！”白羽回道。

    将五份报价单全部看完，全部都交易的话，只需要一万吨左右的粮食。

    白羽也懒得一个个还价了，直接说道：“赵主任，你直接恢复他们，八折，我就要了，提醒他们一下，如果他们敢以次充好，永远拉黑，永不交易！”

章节目录 第519章

    第519章

    “好的！”赵军应道，然后一个个地回复，回复的话都是一样的。

    “你们报价八折，如果同意交易，马上就交易，如果不同意，那就算了！”

    那些国家立刻将这个价格反馈给自己的试炼者。

    试炼者立刻联系各个基地的城主，那些城主听到这个要求之后，除了知更国的那个基地不同意，其余四个基地全部同意。

    赵军自然再次提醒他们：“如果以次充好，将会被永远拉黑，不再交易！”

    剩下的那四个基地立刻纷纷表示，肯定都是良品！

    既然对方没有了意见，白羽想了想，说道：“让他们找一处基地外的开阔地，确定后连线我们，我们同意后，立刻开始交易！”

    在双方再次沟通之后，那四个基地纷纷按照白羽的要求找到了开阔地。

    白羽通过视频连线，确认了下那些位置：“嗯，他们找的位置都还行，通知白鹳国，开始交易，我大概半个小时之后到指定位置，请他们在半个小时内将要交易的武器运送到指定位置。”

    “嗯！”赵军现在就是一个传声筒。

    埃里希接到自己国家混乱办的消息之后，立刻找到了城主亚当。

    “城主，对方说半个小时后交易，我们需要尽快将那些武器运到指定位置。”埃里希汇报道。

    亚当听到这个消息之后，点了点头，回道：“嗯，我们这就过去！”

    亚当指挥着众人将自己之前报价的武器运到了指定位置，然后在那里等了起来。

    他非常好奇龙国基地获得的宇宙飞船。

    他们汉宝基地都已经探索了近十艘宇宙飞船，从来还没有见过能飞起来的宇宙飞船。

    当然也有一个可能是，之前探索的飞船也是可以飞起来的，但他们还没有研究出来，如何飞！

    很快，远处飞来一个巨大的宇宙飞船，亚当看到这个飞船已经完全惊呆了。

    他们探索了这么多的宇宙飞船，从来没有见过这么大的宇宙飞船。

    那飞船很快便悬停在武器放置的位置之上，白羽在飞船中看到那些武器，各种情报立刻涌现了出来。

    “【情报】：金属风暴器，每秒钟能倾泻出250发子弹，射出弹幕完全就是一片金属风暴，名称也由此而来，具体参数...”

    “【情报】：火箭车，带有智能追踪识别系统的小型攻击型火箭，具体参数...”

    ......

    包括这些武器装备的状况，全部都呈现在白羽面前。

    虽然很多都不是全新的，但至少都是正常可使用的，倒也可以接受！

    “根据我们的检查，这些武器装备都可以使用，交易可以正常进行！”白羽说道，“不过，以后我更希望你们能给一些崭新的武器，而不是用过的二手武器！”

    一旁的唐艺怡开始翻译了起来。

    不远处的亚当整个人都愣住了：“他们下来检查了吗？”

    “好像没有吧？”埃里希也不确定地回道。

    “或许是那飞船自带的检查系统，你们看那飞船距离我们提供的那些武器非常近！”一旁的参谋推测道。

    众人恍然大悟。

    “飞船还有这个功能，还真是令人惊讶啊！”亚当忍不住感慨道，“幸好我们提供的没有残次品，不然被发现了，交易就无法完成了！”

    众人纷纷点头。

章节目录 第520章

    第520章

    在白羽的吩咐下，飞船的下部舱门打开，形成一个巨大的斜坡。

    机器人将准备好的粮食往下面运去，同时将武器带上飞船。

    粮食是放在靠近汉宝基地的位置，在机器人不断运送的过程中，亚当也安排人去检查那些粮食。

    “这些好像都是新粮！”前来检查的后勤处负责人震惊地说道。

    “新粮？”亚当同样非常惊讶。

    “没错，应该是刚收获没有多久！”

    这句话让亚当陷入了沉思，一开始他还以为龙国会用一些陈年旧粮来换取武器。

    如果不过基地内粮食确实有些紧缺，亚当也不会同意这次的交易。

    万万没想到的是，龙国竟然用新粮来交易。

    这说明什么？龙国基地研究出了高产的农作物！

    还有一点亚当想不通！

    就算龙国研究出了高产的农作物，但是暴雨过后才一个月多一点的时间，怎么会有新粮收获呢？

    暴雨难道没有影响到龙国吗？

    还是他们开辟一个不受暴雨影响的空间？

    有太多的疑问萦绕在心头，亚当知道自己目前是找不到答案了。

    但是他很快便决定了一件事情。

    “尊敬的木川基地来客，我是汉宝基地的城主亚当，跟你们交易我感觉非常舒服，所以希望和你们达成战略同盟关系，保持联系，不知你们认为如何？”亚当开口说道。

    听到这话，一旁的参谋等人有些皱眉，这么重要的事情，他们应该内部讨论下才能决定的。

    为什么这么匆忙便说了出来。

    白羽听到亚当的话，几乎是瞬间便想明白其中的原因了。

    “看来我们用新粮交易还是有点用的！”白羽笑着说道。

    不是白羽不想用旧粮，而是基地内人口不少，都将旧粮消耗完了！

    一旁站着的屠仁万问道：“大人，对方想跟我们联盟，同意吗？”

    “当然同意，我们基地现在就是缺高级武器供货商，这送上门来的，为什么不要？”白羽反问道。

    白羽想了想，高声说道：“我们木川基地非常乐意跟你们汉宝基地打成战略同盟关系，希望以后我们能精诚合作，相互扶持战胜末世！”

    一旁的唐艺怡立刻翻译了过去。

    亚当点了点头，立刻吩咐道：“去战车工厂，开过来两辆重型坦克过来！”

    “是！”一旁的士兵立刻应道。

    参谋皱眉问道：“城主，这是要做什么？”

    “送给他们作为结盟的礼物！”亚当笑着回道。

    “城主大人，结盟这个事情就显得有些莽撞了，现在还要送这么贵重的礼物，是不是再讨论下？”那参谋立刻劝谏道。

    “不用考虑了，我已经决定了！”亚当立刻回道。

    参谋微微皱眉，但也没有继续多言。

章节目录 第521章

    第521章

    很快两辆比交易给白羽的更大的坦克，开了过来。

    屠仁万立刻说道：“大家小心，对方可能想进攻我们？”

    白羽看到那重型坦克，立刻兴奋了起来。

    “【情报】：鳄龙8000，使用500毫米滑膛炮，并配有自动装弹机，自动瞄准热成像仪...装备8000马力的大功率柴油发动机，最高时速能达到180公里每小时，具有良好的水陆两栖性能，...”

    这个参数比白羽曾经看到的过的混乱空间内绿雉国黄宾基地的猛虎坦克更强！

    这时，亚当开口道：“既然我们已经结成联盟了，那这两辆鳄龙8000就送给贵基地，当做礼物了！”

    听到唐艺怡的翻译，屠仁万愣住了，他还以为对方看上了他们的宇宙飞船准备开抢了呢！

    没想到对方竟然是要送给他们两辆坦克！

    白羽笑着回道：“那我也不跟你客气了，这两辆坦克我收下了，我们飞船上也没有带什么好东西，就送你两千吨粮食作为回礼吧！”

    唐艺怡将白羽的话翻译过去之后，汉宝基地的所有人都惊呆了。

    只是礼物而已，能送个一两百吨粮食就已经不错了，白羽竟送了两千吨？

    “这木川基地到底有多少粮食？”之前持反对意见的参谋喃喃自语。

    亚当反应过来，立刻大笑了起来：“哈哈哈，好好好，我们汉宝基地也不推辞了，以后我们两个基地还可以加强各个方面的合作！”

    “好！”白羽应了声。

    机器人将粮食全部都搬运了下去，然后将那些武器全部都转移到了飞船上。

    “交易完成，非常愉快，如果有什么需要沟通的，就跟你身边的这位埃里希说，他有办法联系到我的！”白羽笑着说道。

    “好，有机会来我们基地，我请你喝啤酒！”亚当应道。

    “好！”

    白羽等人驾驶着飞船往下个基地赶去。

    大约半个小时后，来到云雀国内的一个基地，跟刚才同样的操作方式。

    飞船悬停在对方武器的上面，白羽看了一眼。

    “【情报】：其中有三把武器损坏...”

    白羽冷哼了一声，说道：“我提醒过你们不要以次充好，你们这些武器中有三把武器是损坏的，交易取消！”

    唐艺怡翻译完之后，不等对方有反应，白羽立刻控制着飞船往海雕国的基地飞去。

    云雀国交易失败之后，他们立刻便将这个事情告诉给海雕国。

    詹姆斯得知这个消息之后，立刻私信迈克和尼克。

    “木川基地应该有快速识别损坏武器的方法，如果你们真的需要粮食，便不要将损坏的武器混进去！”

    看到这个消息，迈克愣了下，然后嘴角微挑：“诱饵，我们当然要放好的了！”

章节目录 第522章

    第522章

    而尼克提醒了他所在的芝麻基地城主，急忙将其中的次品更换了过来。

    虽然芝麻基地的粮食还没有匮乏到让他们饿肚子的情况，但是现在每天的消耗很大，而基地内的农场又没有多少产出，只能对外购买粮食。

    目前除了尼克能联系上的龙国木川基地，并没有其他基地能对外出售粮食的，所以他们必须要抓住这个机会！

    白羽他们很快便来到了海雕国的芝麻基地，经过检查后，武器至少都是可以使用的。

    于是按照之前的约定，开始交易，由机器人负责搬运粮食和武器。

    “城主，要不要留下他们？”有人建议道。

    但城主还是摇了摇头，回道：“我们不一定能抢下这个飞船，就算能抢下来，他们的粮食的来源我们也不一定能找到，还是先保持目前的交易关系就行！”

    交易完成之后，白羽继续驾驶着飞船往落叶基地赶去。

    “希望你们不要给我借口拿下那艘卫星级宇宙飞船！”白羽看着越来越近的落叶基地喃喃道。

    就在一个小时前，迈克和落叶基地城主菲克找到了隐秘之处跟那外星生物进行了深入的交流。

    “什么？你们说有人获得了可以飞行的行星级宇宙飞船？”一直非常淡定的三角脑袋，终于激动了一回。

    迈克点了点头：“待会他会过来跟我们进行交易，如果想拿下它的话，你可要准备好了，当然对方实力肯定不弱！”

    三角脑袋上两个大眼睛转了起来。

    “不如我们合作！”三角脑袋开口道。

    “我们本来就是在合作，难道不是吗？”迈克笑着反问道。

    “我的意思是合作拿下这艘行星级飞船，拿下之后，我只需要那飞船上的几样东西，剩下的全部给你们，我可以保证不影响那飞船的基本功能！”三角脑袋说道。

    菲克想了想说道：“我们对飞船又不熟悉，怎么能确定你说的都是真的！”

    “我们交易了两回，我也没有欺骗过你们，合作本身就要建立在相互信任的基础上，如果你们认为我们之间已经没有了信任，那就算了，反正我有自己的宇宙飞船，也不在乎那个行星级的宇宙飞船！”三角脑袋以退为进。

    迈克急忙在里面和稀泥：“大家不要这么冲动，我们肯定还是彼此相信的，不然也不可能一直这么和平相处，我们同意，到时候，那飞船一定要归我们！”

    “好，一言为定！”三角脑袋应道，然后结束了通话。

    结束通话之后，迈克和菲克相视一笑，他们故意一黑一白，演戏给三角脑袋看的。

    而三角脑袋则是兴奋地整个身子都在颤抖。

    “有了这个行星级的宇宙飞船，那我的飞船一定可以修复好，这个星球就是我的了！”三角脑袋兴奋地叫道。

    只要修复好自己的宇宙飞船，这个世界没有哪个基地能抵挡完全态的宇宙飞船，哪怕那只是一个卫星级的宇宙飞船！

    白羽一行人已经控制着宇宙飞船悬停在了制定的位置。

    看到那宇宙飞船完全没有降落的意思，迈克皱了皱眉，然后走上前笑着高声招呼道：“白羽先生，不知可否现身一见！”

    现在所有的试炼者都已经知道了白羽的名号，没办法，谁让白羽整个就是一别人家孩子的模板！

章节目录 第523章

    第523章

    混乱空间中，所有的试炼者都从自己国家混乱办主任的口中听到过白羽的事迹。

    “龙国白羽又搞定一艘宇宙飞船，还开回了基地！”

    “你看看白羽又获得了一种高级武器！”

    “你就不能学学人家白羽，现在都成基地老大了！”

    他们耳朵都听出茧子来了，有些性格火爆的直接便撂挑子不干了！

    反正我在混乱空间，你也进不来，还在一旁指指点点的，烦！

    那些国家混乱办主任没有办法只能又说尽好话，终于将试炼者说服了回来。

    毕竟试炼者不是自己孩子，孩子被说了就算逆反，你还是能抓住的。

    但是试炼者说不干就不干，你还拿他一点辙都没有。

    白羽在飞船中第一眼看到迈克的时候，无敌情报系统便已经提供了情报。

    “【情报】：迈克已经与外星生物商量好准备一起动手，他们不但想吃掉你这艘飞船，还想吃掉那艘外星人的飞船，落叶基地已经准备了威力强大的中子弹，如果不打开飞船的话，不用担心危险，但是如果打开飞船，需要注意对方中子弹攻击！...”

    中子弹是一种低当量的小型氢弹，主要靠高能中子辐射杀伤敌方人员，对建筑和设施等损害较小，也不会有长时间的辐射残留，非常适合这里使用。

    看到这个情报，白羽眯着眼睛说道：“看来真的是想让我带走这个卫星级的飞船了！”

    而一旁的屠仁万疑惑地说道：“大人，您这是什么意思，他们这里有宇宙飞船吗？”

    白羽点了点头，然后打开扩音器，说道：“迈克先生，你这边是有什么事情吗？”

    “当然，我们想跟你们谈一笔大交易！”迈克立刻回道。

    “大交易？”白羽回道，“说说看，我们并没有必要面对面！”

    “白羽先生，你这样会让我们城主感觉到你太不重视我们之间的交易了！”迈克笑着说道。

    “这无关乎重不重视，只看你们有没有诚意了！”白羽不为所动，“现在我们还是先把之前约定好的交易完成，再说其他的！”

    迈克点了点头：“好，那就先完成之前约定的交易吧！”

    白羽先是看了下落叶基地准备的武器装备，都没有任何问题，都很新，比汉宝基地的武器都新。

    “看来为了让我们上钩，落叶基地也算是下了血本了！”白羽笑着回道。

    落叶基地城主菲克看着那巨大的宇宙飞船，眼神中流露出一丝贪婪，内心一个声音在狂吼：“一定要得到这艘宇宙飞船！”

    但白羽只控制着宇宙飞船悬停在需要交易武器的附近，一直没有多余的动作。

    菲克有些等不及了，于是吩咐道：“迈克，问问他怎么了，为什么还不进行交易？”

    迈克点了点头，走上前高声问道：“白羽，交易可以开始了吗？”

    “等下，我们还没有确认完你们武器的状态！”白羽不紧不慢地说道。

    迈克闻言皱了皱眉头，同时往一旁看了看，那里埋伏着外星生物的智能机器人！

    落叶基地的这些先进武器白羽是肯定要带走的，但他现在不想给粮食了。

    你不仁，我不义！

章节目录 第524章

    第524章

    略微思考了下，白羽全部安排低级别的机器人搬粮食和武器！

    虽然低级和中级，高级的机器人有一定的差异，但是不仔细分辨是看不出来的。

    “我们已经确认好了，你们的武器没有问题！”白羽说道，“现在开始交易，我这边安排机器人搬运，请你们往后撤离！”

    菲克听到要开始交易了，立刻兴奋了起来。

    白羽的飞船底部立刻缓慢地往下打开，然后连接到地面上。

    迈克看到那打开的速度并不快，低声说道：“根据我这边的情报，这个舱门打开速度不快，关上的速度也不会太快，我们的中子弹完全有机会打进去！”

    毕竟白羽已经完成了两次交易，那些交易现实中的直播间都能看到。

    听到迈克的话，菲克更加兴奋了！

    那些低级别的防御机器人开始沿着斜坡往地面走去，身上还搬运着粮食。

    此时守在一旁的外星人看到那些机器人之后，大喜！

    “都是低级别的机器人，想必是没有搞定高级机器人，完全有的打！”外星人同样非常兴奋，然后立刻命令自己的机器人上前。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “都不许动，我的机器人可以瞬间击杀你们的机器人！”

    僵硬的海雕国语冒了出来！

    “这是什么意思？”白羽故意装作大惊，高声问道。

    迈克见外星人先出手了，心里更加舒畅，回道：“这我可不知道，这外星人为什么进攻你，可能是看上了你们的宇宙飞船了吧！”

    “我们正在交易，难道你们都不保证交易伙伴的安全吗？”白羽质问道。

    迈克耸了耸肩，回道：“都末世了，谁的拳头大，谁就有理，这我们也没有办法！”

    “好，所有机器人反击！”白羽“愤怒”地喝道。

    那些低级机器人立刻冲向外星人的机器人队伍，外星人带出来的机器人有两个都是中级机器人。

    所以刚一交手，白羽这边就落入了下风。

    “城主，我们要不要动手？”迈克看着外星人的队伍一直占据上风，皱眉问道。

    “等下，那白羽肯定不止这点能耐！”菲克沉声回道，他虽然兴奋，但却没有失了理智。

    迈克点了点头。

    白羽略微思考了下，说道：“屠仁万，你安排五个敏捷的新人类下去，用激光剑解决那外星人的机器人，记住，机器人的弱点在其腹部，破坏那个位置就能解决机器人！”

    “是！”屠仁万应道。

    机器人的弱点自然也是情报系统的提示。

    几个敏捷型的新人类立刻跳了下去，激发激光剑，然后向那几个机器人冲了过去。

    “哼，竟然想用人力去战胜机器，真是异想天开！”外星人三角脸上充满了不屑。

    一个敏捷型的新人类飞速靠近一个机器人，那机器人被白羽这边两台低级机器人纠缠这，新人类瞅准机会，手中的激光剑准确刺入那机器人腹部。

    那机器人发出一声警报之后，便熄火了！

章节目录 第525章

    第525章

    一旁的外星人脸上的不屑凝固了！

    “这怎么可能！”外星人不敢相信地说道。

    但是接下来它派出去战斗的机器人，被新人类和低级机器人合作一个个地击毁！

    外星人大惊立刻往自己的飞船赶去，这时，三四个海雕国新人类出现在他的面前。

    “这是什么意思？”外星人看着眼前的海雕国人，喝问道。

    “我们城主想请你去我们基地坐坐！”一人笑着回道。

    而迈克那边也带着人围了上去，白羽安排下来的五名新人类都还没有来得及回去。

    看到迈克的动作，白羽冷声问道：“你这是什么意思？”

    “很简单，把宇宙飞船留下，你们就可以离开了！”迈克一边说着，一边戴上了防护头盔！

    “哼，做梦！就凭你们这些人还想拿下我们的宇宙飞船？”白羽冷笑。

    “不知道白羽知不知道什么是中子弹？”迈克笑着说道，“我给你简单解释下吧。”

    迈克慢悠悠地将中子弹的威力讲述了一遍，还在下面的那五个新人类脸色大变。

    包括一旁被拦住的外星人同样面色惊恐。

    “迈克，我们是合作者，赶紧让我回去，我可以用飞船上的武器协助你们打下这个飞船！”外星人立刻说道。

    迈克摇了摇头：“不不不，你也是我们的猎物，这次两艘宇宙飞船我们都要！”

    “你们太不讲信誉了！”外星人愤怒地说道。

    “刚才我就说过了，末世里拳头大就是信誉！”迈克笑着说道。

    “哦，也就是说，如果我的实力比你大，就可以为所欲为了？”白羽平静的声音从飞船中传来，完全没有之前那种愤怒的语气。

    不知怎的，迈克感觉有些不对，他立刻对着飞船说道：“白羽，我劝你不要轻举妄动，中子弹一旦发射，你们飞船内的人将无人能幸免！”

    “你可能还不够了解我，我从来不轻举妄动！”白羽话音未落。

    飞船下方的所有武器，机器人，以及那五名敏捷型的新人类，立刻往飞船飞去。

    速度飞快！

    “什么情况？他们怎么会飞？”迈克愣住了。

    而城主菲克立刻大吼道：“立刻发射中子弹！”

    一旁早就准备好军官第一时间便拍向了那发射键。

    嗖！

    中子弹快速飞向宇宙飞船下面开口的位置。

    尽快它的速度飞快，但飞行总是需要时间，就这点时间内，不但所有人和物都飞回飞船，而且底部打开的缺口也迅速弥合而上！

    闭合的速度跟之前看到的速度完全不一样！

    就在中子弹快要撞上飞船底部的时候。

    嗖！

    白羽所在的宇宙飞船比来时更快的速度迅速升空，往远处飞去。

    中子弹甚至都来不及识别有没有击中目标便开始引爆。

章节目录 第526章

    第526章

    轰！

    冲击波的范围不大，但是辐射影响的范围非常之大。

    海雕国的人全部都穿着防辐射的服装，而那外星人就惨了，他没有任何防护，暴露在中子辐射下，瞬间七窍流血而死！

    “法克，竟然被他跑了！”菲克愤怒地吼道，“迈克，你不是说他舱门关闭速度慢吗！”

    迈克也懵了，急忙解释道：“之前两次交易全部都是慢悠悠的，这次怎么会这么快？”

    “法克，我们损失了这么多高级武器，这次真是亏大了！”菲克感觉自己一肚子火。

    “城主息怒，不过我们还有一个飞船，现在那外星人死了，他的飞船就是我们的了！”迈克赶紧说道。

    只要这次行动有所斩获，自己情报上的问题就可以糊弄过去！

    菲克长舒了一口气，说道：“嗯，我们赶紧过去接收飞船！”

    此时白羽已经控制着自己的飞船来到那卫星级飞船旁边，周围的士兵根本就没有任何反应就被白羽操控着飞船上的武器消灭了。

    看道那个卫星级飞船，白羽皱起了眉头。

    “【情报】：部分损坏的卫星级宇宙飞船，该飞船动力舱损坏严重，无法飞行...”

    “既然是个不能飞的飞船？”白羽嘀咕道。

    “【情报】：可将卫星级宇宙飞船停靠在行星级宇宙飞船底部带走，具体操作方式如下：...”

    白羽愣了下，然后说道：“还可以这样？”

    于是他立刻按照系统情报提示操作，将行星级宇宙飞船悬停在那卫星级宇宙飞船上方，在中控室内选择强行捕获卫星级宇宙飞船，固定...

    这个时候，现实中全世界都知道白羽要将落叶基地附近的那个小飞船带走了。

    詹姆斯立刻私聊迈克：“迈克，那白羽去抢小飞船了！”

    “什么！”迈克大惊，立刻向菲克汇报道，“不好了，城主，白羽去抢那个小飞船了！”

    “什么！”菲克两眼一黑，差点倒了下去，迈克急忙扶住他。

    菲克一把将他推开，骂道：“还不赶紧去抢回来那个小飞船，如果抢不回来，你也不要回来了！”

    迈克立刻应是，往小飞船那边狂奔而去。

    等到迈克来到小飞船的位置时，白羽已经等了他很久了。

    “你终于来了，速度还是慢了点，不过，我想总要跟你告个别，迈克，祝你好运！”白羽笑着说道，然后控制宇宙飞船升空，然后飞向远方！

    迈克无力地看着飞船消失，跌坐在地：“完了，全完了！”

    此时龙国直播间中，众人纷纷鼓起掌来！

    “羽神这是杀人诛心啊！不过，我喜欢！”

    “羽神干得漂亮，不过我很好奇，羽神怎么这么快就找到了这艘小型飞船的位置？”

    “这还不简单，大飞船飞得快，一会就能将落叶基地转一圈，虽然不知道具体位置，但羽神肯定知道那飞船在落叶基地附近。”

    “虽然你说得对，但我怎么感觉羽神从交易的位置直接往这边飞的啊，根本就没有寻找好吧！”

    “额，好像还真是啊！”

    “难道我们国家的混乱办已经分析出对方飞船所在的位置了？”

    “你这么一说，我怎么感觉羽神的这一系列操作都是计划好的呢？”

章节目录 第527章

    第527章

    “你的意思是羽神就是为了这个飞船，所以才搞出售卖粮食的噱头？”

    “咳咳，慎言慎言，羽神绝对不是看上了落叶基地的飞船！”

    “没错，就是因为落叶基地交易中反悔，还想抢夺我们的飞船，我们不得已才出手的！”

    “没错，我们是热爱和平的国家，我们从不惹事，但我们也不怕事！”

    而海雕国的网友开始纷纷大骂了起来。

    “龙国的白羽肯定就是过来抢夺我们的飞船的！”

    “没错，必须要让龙国给我们一个说法！”

    “龙国就是这么阴险，还用粮食交易作为借口，呸！”

    龙国网友气不过，立刻反驳道：“呵，咋不说你们自己贪心呢？你看看我们跟芝麻基地和汉宝基地交易完全没有任何问题，非常顺利！”

    “就是，我们还跟汉宝基地结成了同盟关系！”

    “俗话说天作孽犹可恕，自作孽不可活！”

    一时间网络上骂战四起。

    混乱空间中，迈克突然站了起来，看了看周围的士兵，他开口道：“大家四处找找，还有没有遗留下来的东西吧！”

    “是！”众人应道。

    迈克现在在基地的地位还是比较高的，他的命令那些士兵还是非常老实地去执行。

    那些士兵分散开来之后，迈克立刻闪进一旁的丛林，往远处狂奔而去。

    他在落叶基地最大的依仗就是自己能从现实中获取一些情报，现在这个情报的准确性都出了问题，城主菲克肯定不会在信任自己！

    在加上这次交易损失如此之大，菲克很有可能会拿他来泄愤，所以迈克决定溜之大吉！

    而正往回飞的白羽等人则是非常高兴。

    这次不但获得了大量的高级武器，还搞回来一艘卫星级的宇宙飞船，这个收获是最大的！

    白羽起身往飞船底部走去，一边走一边说道：“殷若冰跟我来，其他人休息！”

    “是！”众人应道。

    殷若冰立刻跟上白羽的脚步，问道：“我们这是去收获那艘小飞船吗？”

    “嗯，刚才我是强行捕获的，所以还需要我们进入飞船内部来处理下！”白羽点了点头，回道。

    白羽两人很快便来到两艘飞船的链接处，连接处的密封性非常好。

    这些飞船在太空环境中都会有这种对接情况出现，所以它们之间的密封绝对没有任何问题！

    白羽在那连接处开始不断地扳来扳去，不一会，咔嗒一声，白羽便打开了那链接处的金属门。

    殷若冰已经见怪不怪了，她总感觉白羽非常了解这些宇宙飞船，根本没有任何能阻拦到他的！

    白羽从那连接口跳了下去，殷若冰也跟着跳了下来。

    这里竟然没有一个防御型机器人！

    白羽惊讶地说道：“这外星人为了打劫我们的大飞船，还真是孤注一掷了啊！”

章节目录 第528章

    第528章

    既然没有了防御力量，白羽轻松来到中控室，将这艘飞船据为己有！

    查看了下这个飞船的各个部件之后，白羽发现这个卫星级宇宙飞船竟然武器系统完全没有任何损坏。

    而白羽获得的那个行星级的宇宙飞船，武器系统损坏了很多。

    不然，也不至于一个三级的雷系异能者就能挡住行星级宇宙飞船的攻击。

    “看来还是要让这个飞船飞起来，这样基地的安全就有了保障！”白羽暗道，然后利用飞船上的对讲机说道，“夏惠，通过飞船底部，过来研究下卫星级宇宙飞船为何不能飞行。”

    “卫星级宇宙飞船？”夏惠震惊地问道，“我们什么时候有这种飞船了？”

    “就在刚刚！”白羽笑着回道。

    “好，我马上过来！”夏惠立刻应道。

    就在这个时候，飞船上传来提示：“飞船即将降落，因只捕获了一艘卫星级宇宙飞船，底部不平，只有释放掉卫星级宇宙飞船之后，才能进行降落。”

    听到这个提示，白羽立刻对夏惠说道：“等降落后你再带着你的团队过来吧！”

    “是！”夏惠应道。

    白羽立刻发布指令，先将卫星级飞船释放到一旁，然后执行降落。

    将指令发出之后，白羽立刻找到隐秘之处，连线赵军。

    “赵主任，这艘卫星级宇宙飞船的复制品在现实的坐标是...”白羽直截了当地说道。

    赵军也没有任何多余的话，直接将坐标发到搜寻队伍的手上。

    白羽见赵军已经吩咐好之后，继续说道：“赵主任，这个卫星级的宇宙飞船还不能飞，你这边找到先看守下，我会让夏惠尽快研究它不能飞行的原因。”

    “好的，这次你干的漂亮啊，海雕国现在是哑巴吃黄连。”赵军笑着说道，“你跟我透个底，你是不是早就瞄上了那艘卫星级的宇宙飞船！”

    “话可不能这么说，我可是和平人士，如果不是落叶基地将主战场放在了交易位置，我还真不敢轻易动手啊！”白羽笑着回道，“是他们给我提供了动手的机会！”

    赵军对着白羽竖了竖大拇指。

    落叶基地毕竟是海雕国内的大型基地，他们的实力是非常强大的，高级武器层出不穷。

    具体会不会有能威胁到宇宙飞船的武器，谁也说不准。

    这次落叶基地是想留下白羽的飞船为己用，所以他们不是以破坏为目的而攻击，只是为了杀伤人员！

    也正是这样，才让白羽有了机会，不但将他们的高级武器带走，还拐走了卫星级的宇宙飞船！

    “那宇宙飞船的底部开启关闭速度之前都是很慢的，怎么在落叶基地那里这么快？”赵军问出了很多人心中的疑问。

    白羽笑着回道：“因为我是金系异能者！”

    赵军瞪大了眼睛：“那么大的金属板你都能操控这么快吗？”

    白羽神秘地笑了笑，回道：“不然这么多天我岂不是白训练了！”

    赵军只能再次竖起大拇指，说道：“厉害！”

    混乱空间，落叶基地。

    菲克赶到之前外星人飞船所在的位置，看到那里空空如也，立刻愤怒地叫道：“这是什么情况？迈克在哪里？赶紧滚出来给我解释下！”

章节目录 第529章

    第529章

    落叶基地城主菲克怒吼了一声，但是没有任何人反应。

    那些正在周围搜寻的士兵一脸的疑惑：“刚才迈克不还在这里吗？”

    菲克等不到回应，随手抓住一个士兵，问道：“迈克在哪里？”

    “我不知道啊，刚才他吩咐了下让我们寻找有没有遗留下来的东西，所以我们就按照他的命令执行了。”那士兵疑惑地看着城主，回道。

    “飞船呢？”菲克面沉如水。

    “我们到这里的时候，那飞船已经飞走了，大的带着小的，一起飞走了，飞走前好像那龙国人还特意跟迈克告别，祝他好运！”那士兵如实回道。

    菲克听到士兵的话，立刻破口大骂：“法克，这迈克不会是跟龙国基地勾结好的吧！”

    士兵撇了撇嘴，没有说话，你们高层的事情，我可不掺和。

    “你们都是傻子吗？那白羽离开怎么可能还会给我们留下东西？”菲克再次破口大骂。

    那士兵无奈地耸了耸肩，回道：“我们是士兵，天职就是服从命令。”

    “你！”菲克都想掏出手枪毙了眼前的士兵。

    但是他知道他不能这么做，这些士兵又没有做错，如果自己只是因为发怒而乱杀无辜，整个军队可能都会哗变。

    毕竟现在跟和平时代不一样，还是有不少的基地出现过哗变的情况的。

    “所有人收队，回基地！”菲克怒吼道。

    “是的，先生！”那士兵立刻敬礼应道。

    所有的士兵都撤回了基地，菲克无比后悔，这次粮食没有交易过来，还损失了一批高级武器。

    最重要的是那艘外星人的飞船也被龙国的基地搞走了，这才是损失最大的。

    思来想去，菲克发现自己损失了这么多，只换来了一具外星人的尸体！

    并且还是被强辐射杀死后的尸体。

    回到基地，菲克长吐了一口闷气，吩咐道：“通缉迈克，无论他逃到哪个基地，我都要将他抓回来！”

    “是！”

    “将那外星人的尸体给我抬回防辐射的实验室，给我好好研究！”菲克继续下达命令。

    “是！”

    随着迈克逃离了落叶基地，落叶基地的一切，现实再也无法了解到了。

    这其实对白羽并不是什么好事情，落叶基地毕竟是个比较发达的基地，现在已经跟他结仇，如果有个试炼者在的话，还能时刻关注对方的动作，防止其真的丧心病狂地，跨过山和大海，过来攻打自己。

    现在迈克一走，白羽他们只能自己去警戒来自落叶基地的攻击了！

    好在这次通过现实牵线的粮食交易，换来了不少的先进武器。

    白羽将卫星级飞船释放到一旁之后，行星级飞船也顺利着陆。

    “这次交易过来的武器，都先击中一起，放在我之前安排好的房间中。”白羽吩咐道。

    “是！”

    而在直播间的众人立刻便明白了。

    “羽神又要搞地下工作了，真是一点机会都不给我们啊！”

    “是啊，好想看看那些高级武器，肯定比我们现在看到AK之类的要好得多！”

章节目录 第530章

    第530章

    “虽然我知道羽神是为了保密，但是现在我的心就像是猫抓着一样，我可是武器发烧友。”

    “哈哈，我赞成羽神这么做，反正我对武器也没什么兴趣，让其他国家猜去吧！”

    屠仁万带着士兵将那些武器全部都搬到了白羽安排好的房间。

    放好这些武器之后，屠仁万带着士兵便离开了，他们现在都知道白羽是有这个特殊又怪异的流程的，所以大家都已经见怪不怪了。

    屠仁万离开之后，白羽立刻便连线了赵军。

    赵军此时也是非常激动，上来便说：“我们已经准备好了，开始吧！”

    白羽点了点头，问道：“那个卫星级的宇宙飞船找到了吗？”

    “找到了，不过，落在森林里了。”赵军微微皱眉，回道。

    “这还真是有些麻烦，我会催夏惠他们尽快解决那飞船无法飞行的问题！”白羽说道。

    “嗯，其实问题也不大，虽然森林中变异动物比较多，但是我们目前的战力还算足够，并且我们已经建起了十五米高的围墙，只是固守保护那个卫星级的宇宙飞船，倒也没有什么问题！”赵军解释道。

    白羽愣了下吗，然后笑着说道：“基建狂魔果然名不虚传！”

    赵军笑着回道：“那是，这点我们根本用不着谦虚，这点本身就是我们的优势！”

    “嗯，那我们开始收获那些高级武器！”白羽说道。

    赵军搓了搓手，应道：“好的！”

    白羽通过情报系统将这些武器的复制品坐标都告诉赵军，赵军那边立刻将坐标转告给搜寻的队伍。

    虽然这次获取的武器比较多，但白羽的动作非常快，只用了三个小时便将所有的武器全部收获。

    “好了，你们尽快找吧！”白羽说着，直接结束了连线。

    白羽走到门口，叫道：“屠仁万！”

    “到！”屠仁万一直等在门口。

    “进来！”白羽招呼道。

    屠仁万应是走了进来，白羽继续说道：“你再找几个心腹过来，我跟你们说说这些武器的参数，以及使用时候的注意事项！”

    屠仁万愣了下，然后立刻应是，直接通过手中的对讲机，喊了一些人过来。

    “大家都是第一次见到这种高级武器，为什么大人就知道参数和使用时候的注意事项？”屠仁万心中非常疑惑。

    白羽在看到这些武器的第一时间便得到了这些武器的所有情报，甚至连一些光辉历史都出现在情报中！

    很快，屠仁万召集的人就都赶了过来。

    “等下，大人会告诉我们这些武器的具体参数，以及使用的时候注意事项，大家一定要好好听，用心记，明白吗？”屠仁万看着自己的手下，说道。

    “是！”众人兴奋地应道。

    其中一人叫道：“报告！”

    “说！”

    “请问我可以使用手机拍视频或者录音吗？”

    听到那人的话，屠仁万愣了下，然后说道：“好主意啊！我问下大人！”

    一旁的白羽已经听到了那人的建议，直接说道：“没问题，录武器，不要把我录进去就行！”

章节目录 第531章

    第531章

    得到白羽的首肯，那人兴奋地拿出了自己的手机。

    末世之后，手机完全没有了用处，在其他基地电力根本就不是普通人能用得上的。

    但是木川基地完全不一样，基地内有冷核聚变反应盒，并且现在还能自己制作。

    现在木川基地的电力非常充足，充足到让所有幸存者随便用的状态。

    所以有些人还保留着末世前的手机，此时便可以充电，开启，虽然不能电话，不能上网。

    但手机里面的照片以及小视频，还有一些聊天记录还是直接回味的。

    当然，还有一些单机的游戏也可以用来消磨下时间。

    木川基地基本已经恢复成末世前的那种社会生活模式。

    所有人不用没日没夜的干活，就可以养活自己。

    其他基地没日没夜的干活，都还饿着肚子呢，而木川基地已经形成了一周工作五六天的规则。

    见那位士兵拿出手机拍摄，其他人纷纷羡慕了起来。

    他们原本也是有手机的，但是末世里长时间没有电，就扔掉了。

    “兄弟，等结束后，别忘了借我观摩下你手机里的视频！”

    “两个小时五十块！”

    “我不用两个小时，三分钟就行！”

    “那也要五十，两小时起步。”

    “那行，最多我观摩几次！”

    屠仁万听到他们的小声交谈，咳了咳，说道：“工作时间，不要谈其他事情。”

    “是！”那两人立刻正经起来。

    见他们准备好了，白羽笑着开启了自己的讲课模式！

    “这个是鳄龙8000水陆两栖坦克...”

    所有人都在认真的听讲，当然还有一个摄像师。

    遇到不懂的地方，他们立刻便提出来，白羽随时帮他们解决疑问。

    这一讲解就到了晚上十点钟，才基本讲完。

    看着众人有些头昏脑涨的样子，白羽笑着说道：“回去好好消化下，多看看他手机中拍摄的视频，如果有什么不懂的，还可以过来问我！”

    “是！”众人应道。

    白羽也感觉有些口干舌燥，于是便走了出去。

    白羽一离开，众人立刻议论了起来。

    “大人难道是专门研究武器的吗？怎么感觉他什么都知道？”

    “是啊，这些武器，我们龙国应该都还没有吧，他怎么会这么熟悉！”

    “这算什么，我听说我们基地的很多研究成果，都是在大人的教导下才研发出来的！”

    “我现在心里只有一个字，服！”

    屠仁万拍了拍手，说道：“大人的事情，大家就不要多加议论了，小五，你的手机先给我，我先研究下！”

    那个叫小五的士兵犹豫了下，说道：“屠将军，不如你再找个手机，我给你传过去？”

    “不用，就用你这个看就行！”屠仁万直接从他的手里将手机拿了过来，往外走去。

    “完了！”小五苦着脸说道。

    “什么完了？”周围的士兵好奇地问道。

    “我手机里那20G的视频估计没了！”

章节目录 第532章

    第532章

    “不会吧，早知道我就先睹为快了！”

    “唉......”

    白羽直接去行星级宇宙飞船上的厨房，找水喝，顺便解决下晚饭！

    “咦，今天竟然有煎蛋，不错不错，给我来两个！”白羽看到今天的菜谱，惊喜地说道。

    “好嘞！”打饭的阿姨给他盛了两个煎蛋，然后还打了一盘鸡肉，递了过来。

    白羽点了点头，然后自己去打了饭，找个位置坐了下来。

    他刚坐下来，秦武便端着饭盘走了过来。

    “那些高级武器都搞定了吗？”秦武问道。

    白羽点了点头，回道：“搞定了，他们估计还要消化两天，两天后准备对外宣布，我们基地限量出售粮食！”

    “是！”秦武应道。

    “对了，最近我们的伙食有明显的提高啊！”白羽指了指自己的饭盘，笑着说道。

    “是啊，粮食充足了，我们基地饲养的鸡鸭鹅都有了充足的食物，所以产蛋量也变高了，食堂这边使用的都是没有受精的鸡蛋，如果受精了我们是会留下来孵出小鸡的！”秦武点了点头，说道。

    “嗯，这点你把控就行！”白羽回道，事事都操心，估计会被累死，该放权出去的，还是要放权给手下！

    解决完晚饭之后，白羽打着饱嗝往自己的房间走去。

    屠仁万用了一天时间来研究那些高级武器，研究完之后，将手机还给了小五。

    “你们去武器库，结合着视频研究下吧！”屠仁万说道。

    “是！”小五急忙接过自己的手机，开始翻找了起来。

    “放心吧，我不会乱删别人手机里的东西，不过，少看点，虽然你年轻气盛，但是对肾不好！”屠仁万瞥了他一眼，说道。

    “嘿嘿，多谢将军不删之恩！”小五立刻说道。

    “嗯，第三个视频不错，那是我喜欢的类型！”屠仁万临走之前，低声说道。

    小五眼神微亮：“将军，同道中人啊，我也喜欢第三个！”

    “你这记忆力挺好啊！”屠仁万点了点小五，然后离开了。

    屠仁万离开之后，其他士兵立刻围了上来。

    “卧草，没想到将军竟然是一路人啊！”

    “我就说这些武器应该不用研究一天啊，我怀疑将军肯定是看了一天的小视频！”

    “我要把你这句话告诉将军！”

    “别，哥，我叫你哥，我只是一时嘴秃噜了，说错了话，将军肯定是一直在研究武器啊！”

    “好了，别扯了，我们开始吧，毕竟我们只有一天的时间了。其他的可以以后再研究！”小五开口道。

    众人立刻开始打开白羽的讲解视屏，开始对那些武器又过了一遍

    两天后，白羽找到屠仁万，问道：“研究好了吗？”

    “基本已经可以使用了！”屠仁万应道。

    “好，将那些高级武器都部署在我们基地的围墙上吧！”白羽吩咐道。

    “是！”

    屠仁万立刻带着士兵将那些高级武器全部从武器库中拉了出来。

    木川基地的幸存者看到那些武器的时候，议论纷纷。

    “我们基地什么时候又发明新式武器了？”

    “听说是跟其他基地交易过来的？”

    “不是吧！其他基地肯卖武器给我们？”

章节目录 第533章

    第533章

    “据说是大人用食物交易回来的！”

    “用食物？怪不得，这样就可以了，其他基地现在已经快要饿死了吧！”

    “就是，估计只有我们基地粮食才会如此充足！”

    “还是靠我们的科研所啊，如果不是他们研究出这些高产的粮食，我们估计也要挨饿！”

    “没错，确实是靠科研所，但是根据可靠消息，科研所是在大人的指导下才研究出来这些高产的粮食的！”

    “什么？你确定这消息可靠，大人可是战斗人员，他怎么可能懂科研？”

    “呵，你一个凡人还想揣度大人的能力？明确告诉你，我们基地的高产粮食就是大人搞出来的，不信，你可以去问城主，去问科研所！”

    这时，韦夏正好从一旁走过，听到他们的讨论，立刻走了过来，说道：“他说的没错，我们基地的高产粮食就是大人研究出来了，这是农业专家元孺自己说的，你们能生活在木川基地内，是一种福分！”

    “韦大人，您怎么来了？”周围的人招呼道。

    “只是过来看看，你们忙你们的！”韦夏笑着回道，然后便离开了。

    “听到没，连韦大人都说这是大人研究出来的成果，这下你该信了吧！”

    “大人既是一个强大的异能者，又是一个科研学者，真有这么全才的人？”

    “感觉大人已经不是人了，而是神！”

    众人纷纷点头。

    屠仁万很快便将那些高级武器安放在城墙上相应的位置。

    白羽见屠仁万安排好防御，于是对身旁的秦武说道：“可以发布消息了！”

    “是！”

    随着白羽的命令，一条广播通过无线电发布了出去。

    “各幸存者基地，我们木川基地现对外出售粮食，只接受晶核或者武器交易，一颗一级晶核兑换一斤粮食，暂时只对外出售一万吨粮食！”

    这个消息像是长了翅膀一样向龙国各个基地飞去。

    十口基地收到这个消息的时候，一时间竟然没有反应过来。

    “刚才我听错了吗？木川基地要对外出售一万吨粮食？”

    “真的假的！我听听！”

    守在无线电台旁的两个人立刻开始认真地听了起来。

    木川基地的那条广播是不断地重复播放的，所以他们再次确认了一遍。

    “竟然是真的！”两人相视一眼，看到了彼此眼中的震惊。

    “快将这个消息报告给城主！”

    很快这个消息便传到了雷公宇的耳中。

    “什么？木川基地要出售粮食？还会出售这么多？”雷公宇完全不敢相信。

    “千真万确，我们已经确认了三遍，对方是通过无线电发射过来的！”

    雷公宇点了点头：“看来这木川基地果然不简单啊，竟然研究出了高产的种子，当初没能拿下木川基地真是太遗憾了！”

    “城主，那我们要购买一些吗？”

    雷公宇微微摇头：“就算我们想购买，他都不一定会卖给我们，之前毕竟打过几仗。”

章节目录 第534章

    第534章

    “但是我们基地的粮食...”

    “我知道，我在想办法购买这些粮食吧！”雷公宇无奈地说道。

    与此同时，日山基地也接收到了这个消息，陈铭无奈地说道：“现在我们的处境也太尴尬了！”

    日山基地跟木川基地也有过嫌隙，所以他们也不敢轻易购买木川基地的粮食。

    他们担心的是，木川基地会不会趁着出售粮食的时候，直接将他们的基地打掉了。

    其实这条广播不只是国内的基地收到了，就连龙国世屋高原附近的几个国家，全部都接收到了这个信息。

    但是很多基地是没有懂龙国语言的，所以大部分都直接无视了这条信息。

    而龙国境内的各个基地听到这个信息，立刻便沸腾了，他们纷纷通过无线电开始跟木川基地交流了起来。

    “我们是圭木基地，希望能和你们交易粮食，我们交易如何进行？”

    “我们是水川基地，希望...”

    ......

    接到这么多无线电的信息，白羽立刻说道：“回复他们，告诉我们他们基地所在的位置，同时在基地附近找到一块开阔地，将晶核放在开阔地，便可进行交易，我们送货上门！”

    很快这条消息便传了出去。

    那些基地立刻将自己的位置告诉了木川基地，同表达自己想购买粮食的数量。

    每个基地希望交易的粮食都很多，虽然一万吨看起来很多，但很快就被人瓜分完了。

    听着后面传来的各个基地的需求，白羽再次说道：“告诉他们每个基地的购买上限是两百吨，以后还会有粮食出售。”

    “是！”

    那些基地被告知只能购买两百吨，纷纷抗议了起来。

    “我们明明是第一个选择跟你们购买的，为什么只给我们两百吨！不行我们要一千吨！”

    “对，买东西不就是先来后到，来晚了，买不到粮食不也正常！”

    “你们这些基地能不能不要这么自私，我们是慢了一步，但是大家都是龙国人，能不能给条活路！”

    听到这些无线电的信息，白羽再次说道：“如果有意见可以不够卖！”

    这下众人老实了，现在能出手粮食的只有木川基地一家，完全是蝎子的粑粑，独（毒）一份（粪）！

    白羽如此做自然有他的考虑，倒不是说圣母心大发，而是有这么多基地一起帮自己搜集晶核，总比只有几个基地要快很多吧！

    晶核以后肯定要成为战略物资的，现在收集的越多越好！

    一个基地两百吨，就需要四十万颗一级晶核！

    五十个基地卖完，就是两千万一级晶核！

    还是这么搜集晶核快，比自己慢慢打快多了！

    “让他们都准备好晶核，立刻进行交易！”白羽笑着说道。

    “是！”

    就在木川基地跟其他基地进行粮食交易的时候，十口基地的雷公宇找到了日山基地的陈铭。

    “不知雷城主大驾光临，有失远迎啊！”陈铭恭敬地说道。

    不恭敬没办法，谁让十口基地跟自己基地这么近，如果雷公宇一个不爽，直接挥兵过来，估计日山基地立刻就变成了历史！

章节目录 第535章

    第535章

    雷公宇摆了摆手，说道：“木川基地在出售粮食，你这边应该也知道了吧！”

    陈铭点了点头，皱着眉头应道：“是啊，可惜我们跟木川基地一直都有矛盾，不然我们就购买一些了，我们基地现在都已经断粮了！”

    “我这里有个想法，想跟你合作一番！”雷公宇继续说道，“为了表现我们的诚意，我也可先给你们20吨粮食！”

    听到十口基地竟然可以先给他们粮食，无论多少，都能缓解一番粮食危机，所以陈铭虽然知道这合作中间肯定有坑，但他只是稍微犹豫了下，便回道：“好，你说说看！”

    雷公宇微微点头：“我们基地跟木川基地也是有不小的恩怨，基地内民众也是对木川基地有些仇恨，所以我们基地根本不可能跟木川基地做交易，但是你们不一样！”

    陈铭眉头微微皱了起来：“我们不一样？此话怎讲？”

    “我们是在暴雨后才结的梁子，但是你们是在暴雨前，你们基地有没有从暴雨中走出来，大家谁都不知道。”雷公宇笑着说道。

    听到这话，陈铭瞬间便明白了雷公宇的意思：“您的意思是让我们改头换面，变成另外一个基地，便可以跟木川基地交易了？”

    “对，只要你们不说自己是木川基地，谁会知道？”雷公宇笑着说道，“到时候安排一些没有在木川基地前露面的那些人完成交易就行了！”

    陈铭眼睛微亮，这倒是个主意，然后他看向雷公宇问道：“那我们怎么合作？”

    “合作的方式非常简单，那就是我提供你们晶核，你们基地帮我们购买粮食，到时候我给你们一个点的返利，如何？”雷公宇问道。

    陈铭听到这个返利，略微思考了下，回道：“没有问题，就安全雷城主的安排来做吧！”

    “那行，你这边直接跟木川基地购买一千吨。”雷公宇立刻说道。

    陈铭点了点头，然后吩咐力牛，掩藏自己基地的身份去和木川基地交流。

    但很快力牛就赶了回来，说道：“木川基地说了，每个基地只能购买200吨，多了不卖！”

    雷公宇听到这个限量之后，眉头再次皱了起来，说道：“提出我们的反对意见！”

    “我们第一时间便反对了，木川基地说了，如果有意见可以不买！”力牛无奈地说道。

    “这个木川基地，还真把自己当头蒜了，这么做就不怕引起众怒？”陈铭皱眉说道。

    虽然木川基地实力不低，但是如果其他所有的基地都联合起来，向木川基地施压，木川基地也扛不住吧！

    雷公宇皱着眉头，缓缓地说道：“木川基地的白羽可不是等闲之辈，更不会做没有准备的事情，既然他们敢对外出售粮食，那肯定是有所准备的！”

    “既然这样，那我就不要返利了，这两百吨我们两个基地平分，各自出一百吨的晶核，如何？”陈铭立刻说道。

    如果白羽这边不限额，陈铭就可以吃这个返利，然后自己还能再购买一些。

    但现在一个基地只能有一个名额，那只能不要返利，要平分这些粮食。

    雷公宇摇了摇头，陈铭心下一紧。

章节目录 第536章

    第536章

    “不行，我们基地人口比你们多多了，三七分吧！”雷公宇不容反驳地说道。

    陈铭无奈，只能点头同意，对方势大，毕竟还有三成。

    并且力牛也说了，木川基地以后还是会不断地出售粮食的。

    “既然你这边同意了，那就购买吧，我会安排人将晶核送过来的！”雷公宇起身说道。

    “是，恭送雷城主！”陈铭等人说道。

    等到雷公宇离开之后，力牛说道：“他们也太霸道了吧！”

    “有实力当然霸道！”陈铭幽幽地说道。

    “既然他们有实力，为什么不直接把我们收了，当傀儡交易不是更好？”力牛疑惑地问道。

    “上次他们攻打木川基地一战，士气大伤，如果再来攻打我们，我们拼死反抗的话，虽然他们也能赢，但是也要费些力气，他们现在需要休养，如果真的打下我们来，他们还要接收我们这么多的人口，跟雷公宇削减人口的计划背道而驰了！”陈铭冷声说道。

    经过多方调查，陈铭知道，上次雷公宇在木川基地损失的大头就是预备队。

    让预备队去攻坚，明显就是想消耗人口，稍微有点脑子的人都能想明白。

    力牛恍然大悟地点了点头。

    “况且这雷公宇跟我们合作，估计还有着其他的心思呢！”陈铭眯着眼，说道。

    力牛似懂非懂地点了点头。

    而此时木川基地内，通过无线电的联系，已经确定了五十笔交易。

    “大人，已经确认了五十笔交易，大概统计了下，遍布整个龙国，大部分都是处在龙国的三大高原上！”秦武来到白羽面前汇报道。

    “嗯，让那些基地准备好，告诉我们之后，我们这边就进行交易！”白羽微微颔首，说道。

    “是！”秦武转身离开去安排粮食交易去了。

    这个时候，一个研究员跑了过来，找到白羽，恭敬地说道：“大人，夏惠所长请您过去一趟，卫星级飞船不能飞行的原因找到了！”

    “这么快？”白羽有些惊讶，这才回来几天的时间就找到了。

    白羽跟着那个研究员来到了卫星级飞船的动力舱，见到了夏惠。

    夏惠立刻迎了过来，笑着说道：“大人，幸不辱命，根据和行星级的宇宙飞船动力舱对比，我们已经找到其损坏的位置，已经修复好了，除了那个损坏的位置之外，就是冷核聚变反应盒坏了，没有办法修复，至少在我们星球上没法修复！”

    之前白羽从卫星级宇宙飞船上带回来一个冷核聚变反应盒，那个反应盒，夏惠已经研究的非常透彻了，只是反应盒的盒壁材料要求非常高，自己达不到，也无法制作。

    但是白羽后来又获得一个行星级宇宙飞船，夏惠他们才从行星级飞船的动力舱看到了更加高级的冷核聚变反应盒，这才解决制造中出现的问题。

章节目录 第537章

    第537章

    白羽听到夏惠的话，略微思考了下，问道：“能不能直接用行星级飞船的反应盒？”

    “理论上可以，因为仅仅就是一个提供能量的中枢系统，行星级反应盒持久性更好！”夏惠点了点头，回道，“所以我想向您申请使用那个已经制造出来的行星级反应盒！”

    “批准，立刻更换反应盒！”白羽立刻回道。

    “是！”夏惠应道。

    白羽安排人将之前制作出来的那个反应盒拿了过来，而夏惠等人已经将那个损坏的卫星级反应盒拆了下来。

    安装好之后，白羽再看到这个飞船的时候，情报提示已经变了。

    “【情报】：轻微损坏的卫星级宇宙飞船，绝大部分功能都已经恢复正常，但依然无法飞离此星球...”

    “嗯，终于正常了，正好用来送货不错！”白羽笑着说道。

    如果这个卫星级飞船没有办法飞行，那跟其他基地做粮食生意还是需要用那个行星级的飞船，比较浪费！

    用这个卫星级飞船正好，其武器系统是完全状态的，如果再次遇到那雷公宇，他就占不到什么便宜了！

    虽然不能飞离这个星球，但白羽已经满足了。

    根据白羽推测，只要坠落在这个星球的宇宙飞船，肯定都无法在飞离这个星球。

    至少暂时不行。

    作为一个试炼空间，如果能飞离，那就没有任何试炼效果了！

    而此时赵军已经在私聊白羽了。

    通过刚才白羽和夏惠的对话，赵军已经知道他们修复好了那卫星级的宇宙飞船！

    而直播间中也开始议论了起来。

    “羽神就是牛逼，竟然带出这么牛逼的团队，这才多久就搞定了那卫星级的宇宙飞船！”

    “这还用你来说，羽神牛逼又不是第一次了，基操勿六！”

    “咳咳，虽然我也认为羽神牛逼，但不是这么夸的，那夏工不是说了，根据行星级的宇宙飞船构造对比出来的损坏位置，并不是夏工的团队厉害，而借此夸羽神厉害就有些捧得过了点吧！”

    “话可不能这么说，那我问你，行星级飞船是谁搞出来的？”

    “羽神啊！”

    “那不就得了，没有羽神，夏惠这个团队也不可能这么快找到损坏点，没有羽神，这个飞船也无法这么快就修复好，这个逻辑有问题吗？”

    “额，我竟无言以对！只能叫一声，羽神牛逼！”

    而随着白羽的名气越来越大，关注白羽直播间的外国网友也越来越多。

    “唉，真是没法比啊，我们国家的试炼者还在基地吃土呢！”

    “是啊，人家都获得两艘飞船了，还有很多高级武器，我们都没有看到。”

    “差得太远了，我建议我们国家还是跟龙国好好商量下，让白羽拉一把我们国家的试炼者吧！”

    “我认为可行，你看人家石鸡国的两个试炼者现在多滋润！”

章节目录 第538章

    第538章

    他们口中石鸡国的试炼者就是伊丝基地的阿巴斯和阿布两人。

    因为有了白羽这边扶持，他们基地现在发展也是异常的迅速，不用担心食物问题，他们就放开了去猎杀丧尸。

    虽然暴雨让很多丧尸都淹没在了水里，但是随着洪水的退去，那些丧尸终于可以挣扎着爬了起来，自动自发地向人类的基地走去。

    阿巴斯和阿布两人整天都是带着自己的小队去四处猎杀丧尸。

    这么做不但可以降低基地周围的丧尸密度，防止形成尸潮，而且可以获取不少的晶核，现在一颗一级晶核可以兑换一公斤的粮食！

    这个价格自然是给联盟基地的优惠价格，卖给其他基地都是一颗一级晶核兑换一斤粮食。

    “听说木川基地开始对外出售粮食了？”阿布好奇地问道。

    阿巴斯点了点头，回道：“是啊，真是令人惊讶，他们竟然能种出这么多的粮食！”

    “好像卖给我们基地上万吨了吧！”阿布说道，“还允许我们暂时欠着晶核，当时我们国家跟龙国结盟还真是选对了！”

    “是啊！”阿巴斯回道，“幸好联系上了羽神，不然你都不知道还能不能坚持到现在。”

    “肯定不能啊，当时我可是遇到了鳄鱼，如果不是羽神出手，那我就成为鳄鱼的晚餐了！”阿布耸了耸肩。

    “大家小心，前面有十个左右的丧尸，准备战斗！”阿巴斯提醒道。

    “是！”众人低声应道，然后往前围去。

    都是一些普通丧尸，阿巴斯等人很快便将那一小波丧尸解决完毕。

    “队长，我们的弹药已经有些不足了！”阿布看了看周围士兵手上的弹药，皱眉说道。

    阿巴斯点了点头：“据我所知我们基地内弹药也开始紧缺了！我们基地又没有制造子弹的设备，估计弹药也要向木川基地购买了！”

    “唉，末世里制约基地发展的地方真是太多了！”阿布感慨了一句道。

    此时伊丝基地的城主扎尔达里已经来到了木川基地。

    “不知扎尔达里城主这个时候来访有什么事情吗？”秦武问道。

    扎尔达里拱了拱手，回道：“我想问下贵基地有没有富余的弹药，我们希望能从贵基地购买一些！”

    秦武微微皱眉，反问道：“你们基地弹药比较紧缺吗？”

    “是啊！”扎尔达里回道，“最近出去狩猎丧尸比较频繁，消耗也比较大，库存已经是不多了！”

    秦武点了点头，然后无奈地说道：“我们基地也没有弹药的生产线，我们所需的弹药也是需要向外购买的！”

    “啊！”扎尔达里愣住了。

    在他看来木川基地如此强大，在弹药方面应该是有自己的生产线才对啊！

    “你高估我们基地的实力了，我们现在也就是一个农业比较发达的基地，工业上还是比较落后的！”秦武叹息了一声回道。

    扎尔达里点了点头：“看来我们也要想其他办法了。”

    说完他沉默了一会，然后再次开口问道：“如果我把从你们这里购买的粮食转手再卖出去，可以吗？”

    秦武微微皱眉，略微沉思片刻，回道：“可以，但是不能低于我们基地对外的售价！”

章节目录 第539章

    第539章

    “是，多谢秦城主，我们对外出售粮食绝对不会低于木川基地的对外售价的！”扎尔达里立刻说道。

    既然弹药从木川基地这里搞不到，那就要从其他基地购买了。

    目前各个基地间，粮食绝对是硬通货，利用手中的粮食可以换来更多的武器弹药。

    然后用这些武器弹药击杀丧尸，获取晶核，再从木川基地换来粮食。

    只要掌握好这其中的兑换比例，伊丝基地绝对可以良性发展！

    “没事，我们既然帮不了你们，你们自己寻求出路也是正常！”秦武笑着回道。

    扎尔达里再三感谢之后，便离开了。

    秦武看着他离去的背影，起身往白羽的房间走去。

    “咚咚咚！”秦武敲了敲白羽的房门。

    房门上提示声响起：“白羽未在房间中！”

    秦武疑惑地拿出对讲机说道：“大人，您在哪里？”

    “我在卫星级飞船上，有些事情需要询问夏惠！”白羽回道，“你直接过来就行！”

    “好的！”

    此时白羽正在卫星级飞船上的一个隐秘之处，跟赵军那边连线。

    而现实中的混乱办则是坐满了核物理的专家学者。

    上次夏惠讲解了一次冷核聚变反应盒的制作过程及原理，这些专家研究了很久，这才再次要求赵军连线白羽，希望将这段时间研究中出现的问题，向夏惠请教一番。

    所以现在白羽就像是一个好奇宝宝一样，问出很多问题，让夏惠有些疑惑。

    她也知道基地那些超级农作物都是在白羽的指导下研究出来的，这说明白羽肯定是学富五车。

    并且白羽获得这两艘宇宙飞船之后，都能第一时间说出整个宇宙飞船的参数，这说明他对这外星飞船也应该是有一些研究的。

    但是现在白羽问出来的问题显得有些，嗯，弱智！

    因为都是一些非常基础的知识，只要上过大学的学生都可以明白那些问题的！

    看到夏惠他们脸上奇怪的表情，白羽不用系统也知道他们在惊讶什么，只好说道：“我对这些核物理学了解不多，所以想多了解一些，如果你们手头上有相关的书籍资料，可以先给我看看。”

    夏惠无奈地说道：“末世后，除非上层收集过这些知识体系，不然现在只能靠我们慢慢回忆！”

    “有，我这里有！”秦武从外面走了进来，笑着说道。

    末世之初，秦武就将木川市图书馆的电子资料全部都拷贝了出来。

    因为一直没有用，所以他都快将这个事情忘了。

    白羽兴奋地问道：“在哪？”

    “我拷贝了不少资料在一个存储设备中，应该在我卧室里，等会去找找。”秦武应道。

    “不用等了，现在就去，夏惠，你们继续自己的研究吧，有问题我会请教你们的！”白羽拉着秦武便离开了这里。

    秦武非常惊讶，他没有想到白羽竟然对知识这么渴求？

章节目录 第540章

    第540章

    其实并不是，有了这些资料，就可以应付现实中的那些专家学者，省得自己当传声筒，嗓子都快哑了！

    而夏惠他们彼此对望了一眼，从彼此的严重都看到一丝惊讶。

    “大人的专业肯定是农学，所以对核物理才一窍不通！”

    “是啊，不过大人还真是不耻下问啊，问我们问题都用上了请教一词！”

    “能在木川基地生活，做研究，就是我这一生最大的福气了！”

    “是啊，如果不是木川基地，我现在估计还在墨海基地打扫卫生呢！”夏惠笑着回道，“好了，我们赶紧干活吧，虽然我们搞出来反应盒了，但是这个飞船上还有很多地方值得我们研究！”

    众人纷纷点头，然后再次投入到飞船的研究事业当中。

    被白羽扯着回到自己卧室的秦武立刻开始翻箱倒柜了起来，包括他的两个妻子同样开始帮他找了起来。

    “城主，找到了！”二姨太惊喜地拿着一个U盘类似物，说道。

    秦武立刻走了过去，接了过来，说道：“大人，就是这个，刚到末世的时候，我专门安排队伍去市图书馆拷贝了下，虽然不能说包含了末世前所有的科技知识体系，但这里至少有九成以上！”

    “嗯，太好了，送到我卧室去吧！”白羽转身便离开了。

    刚才还火急火燎的，现在有不急了？

    秦武满脸问号。

    不是不急，而是这里不方便及时告诉赵军情报，还是在自己卧室方便。

    而此时更急的是现实中的赵军和一众专家。

    连线一直都没有掐断，所以白羽和秦武之间的对话，他们都听到了。

    那个U盘中可是混乱空间中整个龙国的科技体系啊，这比他们现实的科技不知领先了多少年。

    只要拿到这个U盘，混乱实验室的人将其研究消化完，龙国的科技绝对能一跃成为现实世界最强！

    赵军能不急吗？

    白羽慢悠悠地回到自己的房间，秦武一直跟着他回来。

    “大人，就放在这里可以吗？”秦武问道。

    白羽点了点头，问道：“这个存储设备防水吗？”

    秦武愣了下，然后回道：“嗯，防水的，这东西的安全性能堪比飞机上的黑匣子！”

    既然这样，白羽便放心了。

    飞机上黑匣子就是飞机专用的电子记录设备，它的外壳具有很厚的钢板和许多层绝热防冲击抗压保护材料，其记录介质为静态存储记录仪，能承受巨大冲击，防止其在空难中遭到损坏。

    能够抵挡空难的存储设备，就算复制到现实世界也不用担心它随机到一个环境苛刻的位置！

    “好的，这东西先放我这里，我研究一段时间再还你！”白羽点了点头说道。

    “是！里面除了那些知识，还有我珍藏的影片，如果你有兴趣也可以研究下！”秦武意味深长地说道。

    “珍藏的影片？”白羽先是愣了下，然后立刻反应了过来，“怪不得在你二姨太那里找到的，你们经常一起欣赏吧！”

    “现在又没有网络，夫妻间总要找些乐趣吗！”秦武耸了耸肩，大方地承认了！

章节目录 第541章

    第541章

    听到秦武的话，白羽抽了抽嘴角，然后跟连线的赵军说道：“赵主任，你也听到了，到时候找到这个U盘的时候，找鉴黄师确定下，敢删除的删除！”

    “好的！”赵军笑着回道，“你也要稍微控制下，多了不好！”

    白羽翻着白眼回道：“我现在不需要那个。”

    说着，白羽将那U盘拿在手里。

    “【情报】：该U盘复制品出现在现实的坐标为...”

    将坐标告诉赵军之后，白羽再次叮嘱道：“注意用混乱空间的电脑，我们的电脑有无法读取里面的内容！”

    毕竟两个空间的科技还是有差距的。

    “嗯！”赵军应道。

    白羽立刻结束了与赵军的连线。

    赵军愣了下，嘀咕道：“这么猴急吗？沉迷其中对身体不好啊，或许异能者体质更好，不用担心？”

    结束连线之后，白羽用秦武送过来的笔记本，插上U盘，准备看看里面的资料。

    打开U盘，里面只有两个文件夹，一个是资料，另外一个是学习资料。

    白羽打开了资料，开始浏览市图书馆内的那些资料。

    此时，那些准备和木川基地交易粮食的基地，都已经准备好了晶核，并提出尽快交易的请求。

    秦武略微思考了下，便让屠仁万他们乘坐卫星级的宇宙飞船，护送着粮食过去交易。

    那些基地看到木川基地竟然开着宇宙飞船进行交易，呆立在原地。

    直到屠仁万他们将粮食放下，让他们过来收货，他们才反应过来。

    “你们看下粮食，如果没有问题，我们就将晶核搬上去了！”屠仁万说道。

    “好好好，请您稍等，我们这就检查！”对方的城主立刻招呼人去检查粮食。

    粮食都是新收获的，有木植异能的加成，还有营养液滋润，自然不会有任何问题。

    “粮食没有问题！”对方很快便回道。

    “那好，我们将晶核搬走了！”屠仁万点了点头，然后让机器人将那些晶核全部都搬了上去。

    屠仁万不能一眼看出那些晶核的数量，所以他还转门带着一个计数器，只要将晶核倒入那计数器中，便可以自动开启计数。

    “数字都是对的，合作愉快，先走了！”屠仁万笑着说道，然后离开了这个基地。

    此次交易的位置都在龙国范围内，所以只用了六个小时，便全部跑了一遍。

    倒也没有出现黑吃黑的情况，屠仁万顺利带着两千万的一级晶核返回了木川基地！

    “中间有没有出现什么意外？”白羽看到回来复命的屠仁万，开口问道。

    “没有，都非常顺利，几乎所有的基地看到我们的飞船之后都呆了一瞬，但是有个基地没有！”屠仁万恭敬地回道。

    “哦？”白羽有些惊讶。

    按道理来说，龙国境内的基地没有试炼者的话，基本上不应该知道木川基地搞到了宇宙飞船才对！

    如果不知道，第一次见肯定会非常惊讶才对，竟然还有基地不惊讶。

    “准确地说，他们的惊讶其实是故意表演出来的！”屠仁万将交易时的照片拿了出来，说道，“是昔土高原上的一个基地，他们自称是千目基地。”

章节目录 第542章

    第542章

    白羽看到那张照片，情报系统立刻提示了出来。

    “【情报】：魏纪，男，三十二岁，日山基地成员，陈铭安排负责与木川基地交易的成员...”

    “原来是日山基地啊，没想到他们竟然将基地迁移到了昔土高原！”白羽笑着说道。

    以前日山基地攻打过木川基地，当时是凭借飞船上拆下来的激光炮将其击退。

    当时木川基地并没有什么损失。

    而现在，木川基地不可同日而语，就算是纯粹正面比拼，日山基地都不再是木川基地的对手。

    “什么？他们是日山基地的人！”屠仁万震惊地问道。

    白羽点了点头。

    “大人，那我们是不是要将粮食抢回来？”屠仁万立刻说道。

    当时日山基地可是威逼，并且攻打过墨海基地，所以屠仁万对此依然耿耿于怀。

    “别这么暴力，我们可是和平人士，你现在一个人开着卫星级飞船，都可以干翻他们了，你想想有意思吗？”白羽笑着说道。

    屠仁万愣了下，然后苦笑着摇了摇头。

    “留着他们帮我们干活多好，如果他们还敢有小动作，那就直接灭了！”白羽继续说道。

    屠仁万微微点头，应道：“是！”

    屠仁万拱手离开了白羽的房间，白羽继续研究从秦武那里拿到的“资料”。

    “咚咚咚！”白羽的房门再次被敲响了。

    “请进！”白羽有些无奈。

    秦武推门走了进来。

    “怎么了，这么急着拿回去学习吗？”白羽调笑道。

    秦武摇了摇头：“刚才只顾得给你U盘，都忘了我找你其实是有事的！”

    “什么事？”白羽问道。

    “伊丝基地弹药出现短缺了，所以希望能从我们基地购买一些，我拒绝了，我们那生产线产能也就一般。”秦武回道。

    在这个事情上，秦武欺骗了扎尔达里，跟他说的是木川基地没有子弹生产线。

    其实木川基地是有一条子弹的生产线的，产能非常小，所以也就当没有了！

    “嗯，可以啊，这个不用跟我汇报，你自己决定就行！”白羽回道。

    秦武点了点头，然后继续说道：“但扎尔达里说了，他们准备用粮食跟其他基地交易一些弹药，这个我也答应了，要求他不能卖的价格一定不能低于我们。”

    听到这里，白羽皱了皱眉头，说道：“这样做他们基地应该会非常危险吧！”

    “嗯，他们应该也有自己的考量吧！”秦武点了点头，说道。

    “只要他们考虑清楚就行，我也同意了！”白羽回道。

    之前白羽这边跟其他基地交易武器的时候，是有一份粮食交易武器的价格的，这个价格已经给到扎尔达里，作为参考标价！

    “之前在木川基地的变异竹笋，在这里也成熟了一批，我们是将这些竹笋收起来，还是直接让基地内的人员自由采伐？”说到粮食，秦武突然想到这个事情，继续问道。

章节目录 第543章

    第543章

    白羽略作思考之后，回道：“成熟的竹子作为军用物资，竹笋就随便大家，自行取用吧！”

    “是！”秦武应道。

    成熟的竹竿之前已经测试过来，十分坚硬，甚至能挡住近距离AK的扫射！

    实验室已经有了变异竹片编织成的甲衣，正在进行最后的防御力测试。

    相信很快就能在军队内普及，如果普及的话，肯定是需要大量的成竹的。

    秦武走出白羽的房间，第一时间就将这个消息传达给了王简。

    王简接到这个消息之后，让韦夏将这个好消息宣布下去。

    此时已经半夜，韦夏略微思考了下，还是决定明天在宣布。

    第二天，韦夏一大早便起来，将自己手下的小弟全部都叫了起来。

    “上面有个通知下达了，是个好消息，需要你们跟基地内的幸存者宣布下！”韦夏说道。

    “韦大人，什么好消息？”

    韦夏继续说道：“昨天大人决定，我们基地内种植的那些变异竹子，竹笋可以自行取用，但不能浪费！成竹是军用物资，大家不能碰，明白吗？”

    “是，韦大人，这么好的变异竹笋都让我们随便挖吗？”

    “当然，但是一定不能浪费，如果被我发现谁浪费了，就等着接受惩罚吧！”韦夏叮嘱道。

    “是，我们明白了，这就将通知下达下去！”那些人应道，然后往幸存者帐篷区跑去。

    很快这个消息就传遍了整个木川基地。

    “二狗，你这么急着干啥去？”

    “挖笋啊，大人都说随便挖了，我最喜欢吃笋了！”

    “等等我，我也去，听说那些都是变异后的竹笋？”

    “是啊，吃了对身体有好处的！”

    在家闲着无聊的小剑语听到这个通知，他拿起一个小篮子，又找到一个种花用的小锄头，跟着人群一起往竹林那边走去。

    “小剑语，你也出来挖笋啊？”

    “嗯，爸爸去上班了，我想挖点回去炒着吃。”

    “真是个懂事的娃，跟我来，我教你怎么挖笋！”

    “谢谢二狗叔！”小剑语甜甜地说道。

    二狗脸一黑，然后有些无奈地说道：“叫我苟叔。”

    “这不一样吗？”小剑语好奇地问道。

    “我说的是一丝不苟的苟！”二狗只好跟小剑语普及下语文知识。

    但看着一脸迷糊的小剑语，二狗还是放弃了：“随便吧！”

    二狗带着小剑语进入了竹林，此时已经有一批人在挖着了。

    二狗找了一片空地，开始挖了起来，一边挖，一边还给小剑语讲述挖笋的技巧。

    很快大部分人都满载而归了，包括小剑语的篮子里也有不少的收获。

    苏河回到帐篷的时候发现小剑语不见了，心里非常召集。

    他立刻冲了出来，找到邻居问道：“有没有看到小剑语？”

章节目录 第544章

    第544章

    “哦，看到了，他跟着大家伙一起去挖笋了，大人随便我们挖，他应该也是闲着没事就跟着一起过去了，放心吧，小剑语是肯定不会出我们基地的！在基地内，你还担心他的安全吗？”邻居笑着回道。

    苏河松了一口气，他还真担心小剑语会跑出去，如果只是在基地内，确实不用担心。

    因为木川基地真的是非常安全，这里的幸存者都非常珍惜这来之不易的生活，所以他们都自发地维护木川基地的秩序。

    “那就好，基地内我肯定不担心，就是担心他跑出去！”苏河笑着回道。

    “爸爸！”小剑语的声音从远处传来。

    苏河立刻迎了上去。

    “看，都是我挖的！”小剑语吃力将自己的小篮子举了起来。

    苏河赶紧接了过来，说道：“小剑语真是厉害，现在都能帮爸爸寻找食物了！”

    “那是，不过这都是狗叔叔教我的！”小剑语还不忘二狗。

    二狗在一旁无语地说道：“记住是一丝不苟的苟！”然后立刻转身离开了。

    苏河也有些忍俊不禁，带着一脸疑惑的小剑语走回了帐篷。

    “今天我给你炒个鲜笋吃！”苏河高兴地从一旁的冰箱里拿出一小块猪肉，说道。

    现在木川基地不缺电，所以大家都把在外面找到的那些电器都带了回来，稍微修下，还能凑合着用！

    “太好了，有肉吃了，爸爸，明天我还去跟狗叔叔挖笋可以吗？”小剑语高兴地跳了起来。

    “好，不过如果遇到麻烦了，第一时间找我们基地的守卫，明白吗？”苏河叮嘱道。

    “是！”小剑语还敬了一个似模似样的礼。

    苏河揉了揉他的脑袋，转身去做饭去了！

    一时间，整个木川基地形成了一股挖笋的风潮。

    当然也有一些人没有去挖，因为不怎么喜欢吃这东西，现在木川基地的物资非常丰富，还真不一定需要去吃变异竹笋！

    变异竹笋的生长速度太快了，基地内的人不断地挖，也没有将其挖断过，还是有不断的新笋出现。

    这天苏河照常去上班，小剑语拿起自己的小锄头，正准备去找二狗叔。

    他突然感觉自己手中的小锄头好像活了？

    小剑语立刻将小锄头扔了，然后哇的一声哭了起来。

    一旁的邻居正好在家，听到小剑语的哭声，立刻冲了过来。

    “小剑语你怎么了？”邻居看到小剑语蜷缩在帐篷的一角，惊恐地看着眼前的锄头。

    “它，它活了，它跟我说话了！”小剑语依然惊恐。

    邻居愣了下，然后上前观察了一番那个锄头，用脚踢了踢，并没有什么异常，然后拾了起来。

    “小剑语，这不是正常的一个小锄头吗？小孩子可不能说谎的！”邻居实在看不出这锄头有什么异常，于是认真地对小剑语说道。

    “没有，我没有说谎！”小剑语哭着说道，“它就是活的！”

    邻居看着手里的锄头，没有办法，只好说道：“那我把它带走，可以吗？”

    小剑语点了点头。

    邻居无奈只好将那锄头带着往外走去，等苏河回来再还给他吧！

    谁知邻居还没有走出帐篷，身后就传来哐啷一声。

    只听到小剑语再次叫道：“锅铲也活了！”

章节目录 第545章

    第545章

    邻居无奈了，转过头来，刚准备训斥下小剑语，他惊恐地发现，那个锅铲真的在移动！

    “卧草！”邻居揉了揉眼睛，“眼花了吗？”

    “你看到没，它在动！”小剑语指着那个锅铲叫道。

    邻居这下不淡定了，大白天的，他感觉好像有一股冷风在自己的脖间流动！

    他立刻将小剑语抱了起来，往帐篷外冲去。

    找到最近的一个守卫，那邻居说道：“这位大人，这个小朋友家里闹鬼了！”

    那守卫听到他的话，愣了下，然后看到两人脸上那惊恐的表情，好像不似作假。

    “闹鬼？”守卫再次确认了下。

    “是啊，他们家的锄头，锅铲都活了！”邻居解释道，“我亲眼看到它们在动！”

    守卫听到这，脑海中突然冒出一个想法，说道：“你们跟我来！”

    “好！”

    守卫立刻带着他们往飞船走去。

    “麻烦通传一声，我这边疑似发现了异能者！”那守卫恭敬地对守在飞船前的士兵，说道。

    “好的，请你们稍等！”飞船门口的士兵虽然惊讶，但还是应道。

    而此时那个邻居似乎也反应了过来，震惊地看着小剑语。

    但只有小剑语还处于惊恐之中！

    飞船中，秦武正在向白羽汇报最近一段时间基地的情况。

    “报告！”

    正在汇报工作的秦武皱了皱眉，说道：“如果没有什么重要的事情，那就先等我汇报完工作再说。”

    “大人，城主，外面有一名守卫说，发现了疑似异能者！”那士兵只好在门外回道。

    听到这，白羽立刻站了起来，来到门口，问道：“在哪？”

    “飞船门口！”士兵回道。

    “带路，秦城主，等下再说工作的事情！”白羽头也不回地说道。

    “嗯，我也去看看！”秦武也立刻跟了上去。

    等到白羽他们走出飞船，抱着小剑语的邻居有些紧张，眼前这位可是城主都要称呼一声大人的白羽啊！

    而白羽看到那小朋友之后，眼睛立刻放光了。

    “【情报】：苏剑语，男，五岁零两个月，因食用变异竹笋自然诱发成为金系异能者，此种情况概率极低，几乎可以忽略不计，但六岁下孩童概率稍高...”

    “竟然还可以这样？”白羽震惊地说道。

    变异竹笋可以提高幸存者体质，这点白羽他们已经知道了，但是这东西竟然还能将人变成异能者，简直太不可思议了！

    一旁的秦武愣了下，低声问道：“怎么了？”

    “我们基地又多了一个金系异能者！”白羽回了一句之后，立刻走了上去，笑着问道，“小朋友你叫什么名字啊？”

    “苏剑语！”小剑语立刻回道。

    “我看你脸上还有泪痕，是遇到什么可怕的事情了吗？”白羽继续问道。

    “我，我们家的锄头和锅铲都活了，太恐怖了！我没有撒谎，我说的都是真的！”小剑语强调道。

章节目录 第546章

    第546章

    白羽点了点头，笑着说道：“我相信你说的都是真的，但不是他们活了，而是你赋予了它们生命！”

    小剑语的小脑瓜中完全不明白白羽话中的意思。

    白羽伸手一招，他身上的那根钢管就飞了出来，悬浮在自己和小剑语之间。

    小剑语惊呆了。

    “你可以试着跟这根钢管沟通下！”白羽鼓励道，然后示意邻居将他放下来。

    那邻居自然遵从，小剑语这才小心翼翼地去感应，白羽立刻觉察到他延伸出来的精神力有些不稳定，应该是刚刚觉醒的。

    于是白羽用自己的精神力轻轻拉着他的精神力往眼前这个钢管上蔓延。

    有白羽的帮助，很快小剑语便熟悉了这种感觉。

    “我要把这根钢管交给你了，你要拿好了！”白羽笑着说道。

    小剑语眼神坚定地点了点头。

    白羽慢慢地将自己的精神撤了回来，在他将最后一丝精神力收回的时候，钢管明显往下落去，但是摇摇晃晃地又悬浮了起来。

    小剑语脸色有些苍白，显然他的精神力还不足以让他控制这根钢管悬浮。

    白羽挥手，轻柔地将小剑语的精神力送了回去，然后那根钢管又飞回到自己的手里。

    “剑语，这是你的异能，不要害怕，学着与周围的金属沟通，你会变得越来越强大！”白羽笑着说道。

    “那我能比你还要厉害吗？”小剑语好奇地问道。

    周围的人听到这句话，纷纷哈哈大笑了起来。

    “能，只要你努力锻炼自己的能力，将来肯定比我还要厉害！”白羽笑着拍了拍小剑语的头，“将他先送回家，好生照顾着，等他家大人回去了，让他们有时间过来一趟！”

    “是！”那守卫应道。

    白羽看着那守卫说道：“干的不错，等着褒奖吧！”

    “多谢大人！”守卫激动地说道。

    此时，龙国直播间中众人纷纷疑惑了起来。

    “什么情况？一个小孩成为了异能者？怎么可能？”

    “是啊，如果是我，我肯定不会将基因药剂用在一个小孩身上的！羽神这次有些运气成分吧！”

    “擦，你们能不能动动脑子，看羽神那表现，很明显这孩子不是用基因药剂觉醒的，你说你们二不二！”

    “对啊，真的很好奇他到底是怎么觉醒的，如果知道这种觉醒方式，那我们岂不是也有机会了！”

    “是啊，求羽神公布觉醒方式！”

    “做梦呢？在这里公布岂不是就是告诉全世界了，我们好不容易找的觉醒方式为什么要告诉全世界？”

    “就是，相信国家，上层肯定会得到这种觉醒方式，然后用这种方式来进行全民觉醒的！”

    “我不关心异能者，我只想说，羽神对那个孩子真的是好温柔啊，好想给羽神生个猴子！”

    “是啊，我敢说羽神绝对是一个好爸爸！”

    赵军自不必说，已经私聊询问了那小男孩的情况。

    而其他国家的混乱办的分析部门再次疯狂地运作了起来，试图通过一些蛛丝马迹来找到那小男孩的觉醒之路。

    但是白羽保密工作真的是让其他国家的混乱办头大，根本抓不到关键的信息。

    分析来分析去，最终还是啥都分析不出来！

章节目录 第547章

    第547章

    白羽转身回到了飞船内，一旁的秦武忍不住上前问道：“大人，那...”

    白羽举起手，微微摇头，示意他不要说话。

    直到走进一个白羽钦点的会议室，白羽才停了下来，示意他可以问了。

    憋了一路的秦武终于有机会开口问道：“大人，那小剑语是什么情况？”

    基地内的儿童非常少，准确地说，六岁一下就小剑语一个。

    所以就连秦武也知道他的名字。

    白羽自然也是知道，就算不知道，情报系统也会告诉他，刚才他询问小男孩的名字，只是为了拉近彼此的距离！

    “长时间食用变异竹笋引发的自然觉醒，概率极低，能成为新人类就已经是撞大运了，这小剑语竟然能觉醒为异能者，真是令人惊讶！”白羽也感慨道。

    秦武愣了一瞬，然后有些不敢相信地说道：“这，变异竹笋也没有开放几天吧？”

    “也快一周了，这东西就是一个概率学，跟时间长短没啥太多的关联！”白羽无奈地回道，“就跟参禅一样，有人十年不悟，有人一朝顿悟！”

    秦武微微点头：“那我们要把这个事情公布出去吗？”

    “个人感觉无所谓，末世里基地间的交流很少，况且这概率也低的可以，就算其他基地知道了估计也没有办法搞到变异竹笋长期去吃！”白羽毫不在乎地回道。

    秦武略微思考了下：“既然这样，那就暂且不公布，我这边会继续号召大家食用变异竹笋。”

    “也行，你先忙，我这边有点事情！”白羽挥了挥手，说道。

    秦武之前的工作还没有汇报完，但是见白羽赶人了，他只好转身离开，反正都是一些正常工作汇报，以后再说也一样。

    等秦武离开之后，白羽这才连线现实中的赵军。

    “白羽，那小男孩是怎么回事？”赵军急忙问道。

    白羽将刚才跟秦武说的话再次说了一遍。

    “竟然还可以这样？”赵军震惊地问道。

    白羽点了点头，又补充了一点，刚才没有和秦武说的情况：“并且年龄在六岁一下的儿童，概率会相应地高一些！”

    “此话当真？”赵军直接站了起来。

    “说正事的时候，我从不开玩笑！”白羽认真地回道。

    赵军点了点头，然后说道：“那我们现实该怎么做？大面积推广变异竹笋的食用？”

    “嗯，无论概率高低，我们龙国人口众多，总会有几个幸运儿的！”白羽点头肯定地回道，“并且要鼓励儿童多吃，要让更多的儿童吃到变异竹笋！”

    “明白！”赵军应道，“我会安排好这一切的。”

    说完便结束了通话，赵军略微思考了下，然后立刻让龙国各个基地的负责人将变异竹笋推广出去，同时要求有六周岁以下的儿童的家庭，每天都要安排一餐竹笋。

    “你想变得更强吗？吃变异竹笋吧！”

    “吃变异竹笋，成就美好未来！”

    “变异竹笋，奥运冠军的选择！”

章节目录 第548章

    第548章

    各种奇葩的口号都被喊了出来，赵军没有将吃变异竹笋有可能引发觉醒的事情说出来，只是去推广变异竹笋。

    聪明人自然已经猜到了一些什么，严格按照国家的要求去领取食用变异竹笋，并且还变着法地给孩子做。

    “妈，我不想吃竹笋了，都快吃吐了！”

    “乖，今天我给你换个烹饪方式，你肯定喜欢！”

    “老爸，再吃竹笋，我就要变成竹笋了。”

    “不行，每天必须吃完，不吃完，我抽不死你！”

    而一些自作聪明的人纷纷把这话当成耳旁风。

    “这肯定又是哪个高层的亲戚，种竹笋多了卖不出去了，让我们普通老百姓帮忙消化，还真是好计谋啊！”

    “是啊，这竹笋还是变异后的，说不定吃了还有什么后遗症呢，我还是去吃土豆吧！”

    “整天吃，谁受得了，反正我肯定不会天天吃，偶尔一次还行！”

    因为龙国人口太多，所谓人多嘴杂，再加上现实中网络还没有瘫痪，所以龙国的这个举措立刻传到了国外。

    而这个举措立刻便被外国的混乱办获悉，他们的情报分析部门立刻开始分析了起来。

    “主任，我们怀疑龙国大规模推行变异竹笋，跟龙国试炼者所在基地内突然出现那个拥有异能的小孩有很大的关联性！”负责情报分析的手下向詹姆斯汇报道。

    詹姆斯略微沉吟，说道：“你们的意思是那小孩出现异能的原因跟食用变异竹笋有关？”

    “对，根据目前所有的情报综合来看，只有这个原因才会导致现实中的龙国大力推广变异竹笋。”分析员应道。

    “好的，我明白了！”詹姆斯点了点头，然后拿起电话，拨打了一个号码。

    “喂，有没有机会获得鲜笋？”电话通了之后，詹姆斯直截了当地问道。

    “不能，龙国非常小心，发下来的竹笋都是经过处理的。”对方应道，“并且，据我所知，现在我们的潜艇也无法靠近龙国海域了吧，就算我真的获得了，也无法送出去。”

    詹姆斯有些无奈，叹了一口气，回道：“行吧，你继续潜伏在龙国吧！”

    说完，詹姆斯挂断了电话。

    而龙国某个基地中，一名龙国人挂上了电话，喃喃道：“现在难道你们还看不出来吗？龙国腾飞已经无人能够阻挡了！”

    类似于海雕国这种对龙国有敌意的国家，只能暗戳戳地找机会搞一些变异竹笋去研究。

    而其他的国家则是直接向赵军申请购买一些变异竹笋。

    赵军统一回复他们：“内部使用都不够，暂时不对外出售！”

    那些国家也是无奈，现在这些东西完全被龙国垄断，龙国不卖，他们也没有任何办法。

    混乱空间中。

    苏河正在一个工厂内给一个机器做维保，因为他在末世前是一个维修工，也算是有些手艺。

    突然一个人冲了过来，气喘吁吁地说道：“苏哥，你还是赶紧回家看看吧，小剑语他...”

    苏河立刻放下手中的工具，抓住来人，急忙问道：“小剑语他怎么了？”

章节目录 第549章

    第549章

    “哎呦，苏哥，你这手力气也太大了！”来人吸了一口冷气，说道。

    苏河急忙松开紧紧抓住对方的手，问道：“小剑语他现在在哪？他怎么了？”

    “小剑语没事，不过听大家都在说，小剑语觉醒了异能！”那人见苏河如此焦急，也不在卖关子，笑着说道。

    “觉醒异能？”苏河瞪大了眼睛，“这怎么可能？”

    “是基地的大人亲自确认过的，据说还让你有时间过去一趟！”那人回道，“所以我刚才才说你最好回去看看，因为具体是什么情况我也不是很清楚，这些都是听说的。”

    “那行，小李，你想帮我带个班，工钱或者换班都行，我都同意！”苏河急忙说道。

    “苏哥，跟我还这么客气，你这就快下班了，我帮你收收尾就行！”小李大方地回道。

    “也行，回头请你吃饭！”苏河急忙往一旁的更衣室走去。

    “一言为定！”小李点了点头。

    小剑语如今成为了异能者，苏河的地位绝对是水涨船高，小李也是为了跟苏河打好关系。

    熙熙攘攘，利来利往！

    天下都是如此，无可厚非。

    苏河将工作服换了下来，便往自己家的帐篷赶去。

    等他靠近自己的帐篷时，发现那里竟然有六个守卫在自己帐篷前站着。

    一旁的邻居看到苏河回来了，立刻迎了上去，热情地招呼道：“苏哥，你们家小剑语出息了啊！”

    苏河还是有些迷糊：“到底发生了什么？”

    邻居立刻将所有的事情说了一遍，自然是夸大了他自己的作用。

    “还真是要谢谢你了！”苏河立刻感激地说道。

    “都是邻居，这么客气干什么！”邻居摆了摆手，“将来小剑语飞黄腾达了，请我喝杯酒就行。”

    “一言为定！”苏河回道，然后往自己的帐篷走去。

    守卫看到苏河走过来，问道：“你就是苏河先生吧？”

    苏河点了点头：“我就是，我儿子现在怎么样了？”

    “放心吧，他非常安全，在帐篷里。”守卫回道，“如果你这边没有什么紧急的事情，那你回去准备下，我带你们去见大人！”

    “好！”苏河立刻应道。

    白羽只是说让苏河有时间过来见他一面，但基地内都会将白羽的话当成圣旨。

    只要见到苏河，就算他没有时间，也会创造出时间带他去见白羽的！

    苏河自然也非常激动，终于得见天颜了。

    在木川基地内，白羽就是基地的天！

    苏河走入帐篷，看到一把锅铲正在空中飞来飞去，整个人愣住了。

    知道小剑语觉醒了异能，跟亲眼看着他用异能，感觉完全不一样。

    “爸爸，你看我能控制锅铲！”小剑语像是找到了一个好玩的玩具，向苏河炫耀道。

    苏河缓了下，然后走上前，说道：“小剑语真棒，先放下锅铲吧，我们去见下大人！”

    “就是之前教我玩钢管的哥哥吗？”小剑语疑惑地问道。

章节目录 第550章

    第550章

    苏河听到这话愣住了，玩钢管是什么梗？

    这时，带小剑语去见白羽的守卫正好走了进来，听到这句话，苦笑不得地说道：“是大人引导他使用自己的异能，你或许没有见过，大人的武器就是一根钢管，战斗的时候随心所欲地变化。”

    苏河恍然大悟，笑着揉了揉小剑语的头，回道：“对，就是那位哥哥，但是你要称呼他为大人！”

    小剑语似懂非懂地点了点头。

    “苏哥，准备好了吗？”那守卫问道。

    “嗯，我们出发吧，别让大人久等了！”苏河立刻应道。

    “好，我们走！”

    守卫带着苏河父子很快便来到了宇宙飞船这边。

    通报之后，苏河父子被人带到一个会议室中，白羽等人都坐在那里。

    看到这么多基地高层坐着，苏河更加紧张了，但是小剑语却好奇地看着周围。

    他可从来没有来过飞船内部，所以对这里的东西都非常好奇。

    苏河拉了拉小剑语，然后恭敬地开口道：“各位大人好，我是苏河，是小剑语的父亲。”

    “不要紧张，坐下吧！”白羽笑着回道，“小剑语身上的事情，你都明白了吗？”

    苏河点了点头，然后又摇了摇头。

    “有什么疑问你可以先提出来。”白羽示意他可以自由发言。

    苏河开口便是问道：“小剑语的身体有没有问题？他这么小成为异能者会不会对他的身体有损伤？”

    听到这个问题，会议室内的所有人都惊讶了。

    获得异能之后，大家第一时间都是关注异能的情况，或者如何提高，或者如何利用异能来给自己争取更好的利益。

    但苏河关心的却是小剑语的身体。

    父爱深沉！

    白羽颇有些羡慕地说道：“放心吧，小剑语的身体没有问题，成为异能者也不会有损伤。”

    听到白羽的话，苏河缓了一口气。

    “还有其他问题吗？”白羽继续问道。

    “没有了，不知大人叫我们过来有什么吩咐吗？”苏河回道。

    白羽再次一愣，确认了小剑语身体没有问题之后，苏河竟然没有问其他问题。

    “确实有，我想收小剑语为徒，可以吗？”白羽继续说道。

    苏河微微皱眉，然后开口道：“虽然我知道末世很残酷，但我还是想留给他一个快乐的童年，跟着您训练，肯定会非常苦，我不忍心。”

    现在木川基地安全性几乎不用担心，不说那些刚刚购买回来，装备到城墙上的新式武器，就光那两艘宇宙飞船就让所有的幸存者心里无比踏实了。

    既然安全已经有了保障，苏河还是希望能让小剑语无忧无虑地成长。

    秦武等人听到苏河的话，纷纷皱起了眉头。

    “苏河，你这么做是不是有点太过溺爱自己的孩子了，将来我们总要面对很多未知的危险，如果他能跟着大人学习异能的话，肯定会进步神速的，将来如果真的遇到危险的时候，他也有自保之力，甚至还能保护你。”秦武有些不悦。

    白羽都已经开口了，你竟然还敢拒绝，完全是不给大人面子啊！

    当然这句话不能说出来，只能在心里吐槽下。

章节目录 第551章

    第551章

    苏河起身对着众人拱了拱手，说道：“刚才所言都是我的肺腑之言，我只是希望自己的孩子能够安全健康地活下去就行，我不求他大富大贵，也不求他有多么大的能力。”

    “你...”秦武还想说些什么，结果被白羽抬手打断了。

    “嗯，我已经知道你的意思了！”白羽开口道，“这样吧，我教他一些训练的方式，回去你去监督他训练，这样还有问题吗？”

    苏河闻言愣了下，然后立刻回道：“没问题没问题！”

    既然白羽已经将小剑语放回自己的身边，还能学到大人的异能经验，这还不答应就是傻子了！

    白羽想了想，看着小剑语说道：“你的训练其实非常简单，平常使用金属类的东西全部用异能去操作，等你什么时候能用自己的异能控制一个十公斤的金属悬停在你面前十分钟的时候，再让你爸爸带你过来找我吧！明白吗？”

    小剑语疑惑地看着白羽，他还不明白十公斤是多重，十分钟是多长时间。

    白羽似乎看穿了他的疑惑，笑着继续说道：“那些计数单位可以问你爸爸，他会告诉你的！”

    “好！”小剑语点了点头，回道。

    “行了，如果没有其他问题的话，你可以带他回去了！”白羽摆了摆手说道。

    苏河对着白羽拱了拱手，说道：“多谢大人！”

    然后带着小剑语离开了这里。

    秦武见苏河父子离开之后，皱眉说道：“大人，其实您可以直接将小剑语留下来的。”

    “是可以，但没必要，他的年龄确实有些小，有些东西，还是让苏河教他吧！”白羽也没有教育儿童的经验，让苏河去教自己也省事。

    秦武便不再多说。

    白羽略微思考了下，继续说道：“关于这变异竹笋诱发觉醒的事情，还有一点我没来得及告诉你！”

    “是什么？”秦武惊讶地看着白羽，问道。

    其他人同样好奇地看着白羽。

    “年龄在六周岁以下的儿童，食用变异竹笋觉醒的概率更高一些！”白羽继续说道。

    “什么？”秦武再次惊讶地说道，然后便沉思了起来。

    白羽确定地点了点头。

    在座的都是木川基地的高层，他们对白羽的话都是深信不疑的。

    “那我们基地是不是要鼓励生育？”王简沉思了片刻说道，“毕竟这也是一种提高基地实力的方式。”

    其余人纷纷点头，白羽则是看着秦武问道：“我们的医疗系统建设的如何了。”

    “非常简陋。”秦武实事求是地说道，“不但硬件设施跟不上，还缺少相关的人才！”

    白羽想了想，说道：“硬件方面只能慢慢去寻找，人才方面在基地内在找找看吧。”

    医疗系统跟不上，鼓励生育就是增加医疗负担。

    “是！”秦武应道。

    但大家都知道这两个方面肯定都不会有什么收获的！

章节目录 第552章

    第552章

    之前的暴雨早就将末世前的建筑全部冲毁，那些设备什么的肯定是冲得到处都是，说不定都被冲到大海中去了。

    就算没有冲到大海中，在水里浸泡两个月，大概率也坏掉了！

    想找到那些硬件设备太难了。

    而人才方面更不用说，医疗方面的人才在末世之初就被各大基地搜刮殆尽，哪里还会给木川基地留？

    虽然混乱空间内的基地目前还没有鼓励生育的条件，但是现实有啊！

    在会议结束后，白羽便连线赵军，向他提出了建议：“赵主任，现实中，可以鼓励大家生育啊，让适龄儿童食用变异竹笋，这样或许能出现更多的新人类。”

    “倒也是个方法，但是估计效果不大！”赵军回道。

    白羽继续说道：“之前不就说龙国老龄化严重，已经开放了二胎三胎。难道生育率还是很低吗？”

    “开放是开放了，但是没有人愿意生啊，养育一个孩子花销还是太大了！”赵军无奈地回道。

    “既然这样，那就免除大家养育孩子的花销，生育，奶粉，托班，上学这些费用全部国家报销，这样大家应该就不用担心了！”白羽想当然地说道。

    赵军摇了摇头：“哪有这么简单，并且这些费用也不是一个小数字，还需要细细规划才行！”

    “好吧，你们自己考虑怎么实施吧，既然想鼓励生育，那就要拿出好的政策才行，只是一句口号不行了，现在大家都不是一句口号就能忽悠住的！”白羽无奈地回道。

    “嗯，我会向上面反馈你这边的想法，具体怎么处理，还需要其他部门联合才行！”赵军回道。

    “好，那先这样！”白羽结束了连线。

    “大人，现在很多基地都在向我们询问什么时候出售粮食，甚至还有国外的基地！”秦武突然在对讲机中说道。

    白羽拿起对讲机，问道：“元孺那边有没有说下一季什么时候收获？”

    “十天后！”秦武应道，“但是这一季收获完成之后，就需要建造温室来种植了！”

    白羽微微点头，继续问道：“那我们的温室建设的怎么样了？”

    “搭建温室的材料都已经准备好了，电力也充足，只要需要，最多三天，我们就可以将所有的田地都搭建出温室来！”秦武回道。

    “嗯，那就好！告诉那些过来咨询的基地，半个月后会有粮食出售。”白羽吩咐道，“国外的基地先暂时不予理会，除了汉宝基地！”

    “是！”

    汉宝基地毕竟已经结成联盟了，他们基地如果有需要的，自己还是要伸出援手的。

    当然，汉宝基地距离龙国比较远，他们也收不到彼此的信号。

    那些前来咨询的基地得到半个月后会出售粮食的回复后，纷纷松了一口气。

    半个月他们还能坚持下，如果时间再长，他们估计又要闹饥荒了！

    而日山基地和十口基地得到这个消息之后，他们立刻又进行了一次私下会面。

    “陈城主，这木川基地竟然在短短四五十天的时间内又拿出一批粮食，这说明什么？”十口基地的城主雷公宇沉声说道。

    “木川基地绝对有高产并且周期短的农作物种子！”日山基地城主陈铭回道。

    “既然你也明白，你就没有什么想法吗？”雷公宇笑着问道。

章节目录 第553章

    第553章

    日山基地城主陈铭笑着反问道：“抱歉，我不知道您是什么意思？”

    十口基地城主雷公宇摇了摇头，回道：“咱们就别揣着明白装糊涂了，难道你就不想拿到木川基地的这些高产周期短的农作物？”

    陈铭点了点头，认真地回道：“想，但我知道自己的能力。自身能力不够，吃下这么一大块蛋糕，可能会将自己撑死！”

    雷公宇笑了起来：“没想到日山基地的城主，竟然也是一个贪生怕死之辈啊！”

    陈铭倒也不恼：“我这叫做自家人知自家事。”

    “那我直接说了，这次我希望你能配合我，截了木川基地的宇宙飞飞船！”雷公宇盯着陈铭沉声说道，身上甚至都开始泛起电光。

    如果陈铭敢说一个不字，雷公宇身上的雷电绝对会将他打成一堆焦炭！

    陈铭微微皱眉：“你确定能搞定那艘小型飞船？”

    “哼！”雷公宇冷哼一声，说道，“上次我们十口基地进攻木川基地虽然失败了，但是我却打退了对方的那个更大一些的飞船攻击！”

    “什么？”陈铭瞪大了眼睛，“你打退了那艘大飞船？”

    “这点我没有必要骗你，因为对我来说没有任何好处！”雷公宇自信地说道，“当时我们队伍内很多士兵都看到，那大型飞船的攻击也就一般，被我的雷电挡住了！”

    陈铭这下不淡定了，在他看来，飞船如果连三级异能者都搞不定，那飞船也太弱了点吧！

    “并且我的雷电之力还干扰了对方，我们发射的小型飞弹差点击中了飞船！只要我们配合好，成功的机会非常大！”雷公宇继续说道。

    陈铭重新坐了下来，微微点头：“你想让我怎么做？”

    “非常好，你做出一个正确的选择！”雷公宇笑着收回环绕在自己身上的雷电之力，“我需要你在交易的时候，偷袭并擒住对方的交易人员，剩下的交给我就行！”

    陈铭略微沉思了下，回道：“行，那就这样，但我不得不提醒您，这次如果失败，那以后我们就再也没有机会购买粮食了！”

    “放心吧，不会失败的！”雷公宇异常自信。

    说完，雷公宇带人便离开了日山基地。

    力牛在一旁问道：“城主，我们真的要和十口基地合作，抢了木川基地的飞船吗？”

    陈铭无奈地回道：“如果我敢拒绝，现在我已经死了！”

    力牛也是感觉到一阵无力，没有实力只能任人摆布。

    “但那木川基地可不简单啊！”力牛还是忍不住提醒道，“共由基地他们都好像没有费什么力气就解决了，我看十口基地悬。”

    “刚才雷公宇说他用自己的雷电异能挡住，并干扰了飞船，倒也不像是假的，不然那雷公宇不会如此自信的！”陈铭皱眉说道。

    “但是他真的了解那些飞船吗？”力牛反问道，“跟我们进行粮食交易的飞船是全新的一艘，确定跟那艘大飞船完全一样吗？有没有可能，大飞船只是搞运输的，而这个小飞船是护卫舰呢？”

    听到力牛的话，陈铭愣住了，然后苦笑着回道：“这点我们确实没有办法确认，但是刚才没有办法拒绝，现在还是考虑下我们接下来怎么办吧！”

    力牛略微思考了下，小心翼翼地说道：“城主，我这边有个想法，您听完先别生气。”

    “说说看！”陈铭说道。

章节目录 第554章

    第554章

    力牛斟酌了下言辞，说道：“不如我们找木川基地合作。”

    陈铭听到这话，眉头紧紧皱了起来。

    他可是在木川基地上栽了好几个跟头，现在力牛竟然建议自己跟木川基地合作。

    现在日山基地和木川基地的实力相差悬殊，说是合作其实就是认怂，当小弟！

    这不是在哪栽倒就在哪跪下吗？

    “我知道城主大人您心有不甘，但是现在形势真的不一样了，木川基地崛起只是时间问题，我们现在投靠，说不定还能喝点汤，末世最重要的不应该是活下去吗？”力牛劝道。

    听完力牛的话，陈铭脸色变幻了几次，最终还是叹了一口气，说道：“那木川基地会接受跟我们合作吗？”

    “可能不会，但至少不会拒绝我们的示好吧，之前虽然有过矛盾，但是木川基地几乎没有什么损失。”力牛想了想，回道。

    “但现在我们怎么跟那木川基地联系呢，无线电，太容易被截取偷听了！”陈铭皱眉道。

    “那就在交易的时候告诉木川基地这些信息！”力牛说道。

    “你的意思是放在晶核里吗？”陈铭说道，力牛点了点头。

    陈铭略沉思了起来，然后吩咐道：“好，就这么做，我亲自撰写这些信息吧！”

    “嗯，我去叮嘱下那交易人员！”力牛见城主采用了他的建议，高兴地走了出去。

    “希望我没有做错选择！”陈铭看着离去的力牛，喃喃说道。

    原本陈铭认为自己可以在末世里创出一片天地，结果被木川基地连续两道背刺，损失惨重，现在还要主动去跟木川基地寻求合作。

    “唉，弱小就是原罪啊！”陈铭感慨了一句，继续俯身写着什么。

    木川基地内，叶铭兴高采烈地找到了白羽，说道：“哥，我的地下宫殿搞好了，去看看呗！”

    正在研究资料的白羽合上了电脑，笑着说道：“好，带我去瞅瞅！”

    叶铭带着白羽来到基地内东侧靠近城墙的位置。

    叶铭手一挥，地面直接向两边分开，露出一个宽约十米的通道，一半是楼梯，一半是斜坡！

    白羽对着他竖起了大拇指，说道：“不错，竟然还考虑到了车辆的通道。”

    叶铭得到白羽的夸奖，更加高兴了：“下面还有呢，走！”

    两人顺着楼梯往下面走去，身后的入口再次闭合了起来，视线瞬间暗了下来。

    叶铭拿出一个大功率的手电筒，往前照着，两人继续往下走去。

    大约向下行进了近百米的距离，终于停了下来，眼前是一个巨大的广场，广场中影影绰绰地矗立着几个巨大的土柱。

    白羽拿着手电筒往四周照了下，竟然一眼都看不到边！

    当然主要还是地下昏暗的原因。

章节目录 第555章

    第555章

    “你就在这么昏暗的地下搞了两个多月？”白羽无奈地说道，“早跟我说啊，我可以直接安排一个反应盒放下面啊！”

    叶铭嘿嘿地笑道：“一开始让你下来了，那就没有惊喜了，哥，跟我来！”

    叶铭拉着白羽继续往深处走，然后开始介绍道：“这边是居住区，房屋都是用土做成的，但是绝对坚固！”

    白羽看了看那乌压压的一片房屋，问道：“你这是造了多少间房屋啊？”

    “就是按照我们基地帐篷的数量，再多一些！”叶铭笑着回道。

    白羽现在也明白了，为什么叶铭进入混乱空间之后，很快便晋级二级异能者。

    这种工作量，绝对时刻考验着叶铭对土的控制力，这种训练强度甚至比白羽自己的训练强度还要大！

    “哥，还有这个！”叶铭带着白羽来到这群房屋的中间。

    白羽用手电筒将前面的建筑照亮，映入眼帘的竟然是好几栋三层的小别墅。

    “这些是给我们和秦武城主他们住的，还可以在里面办公，我都安排好了！”叶铭介绍道。

    “还有这里是娱乐区！”

    “这一层是生产制造区，可以将工厂什么的都搬到这里来！”

    “这一层是种植区，跟地面上大约同等大小，也是一万亩左右！”

    “这一层是...”

    叶铭带着白羽参观了所有的位置，竟然花费了四五个小时，白羽也是越来越震惊。

    他当时只是跟叶铭开个玩笑，同时希望他能多训练自己的土系异能，所以才将一个废土游戏扔给他，让他在地下建设一个基地，没想到他竟然真的建设出了一个基地，并且完全可以将整个木川基地搬迁下来！

    “厉害！”白羽最后只能不断地重复这个词了。

    叶铭笑着挠了挠头，说道：“我就是按照你给我的那个游戏上去建设，又不用费脑子，比做数学题简单多了！”

    白羽一脸黑线，回道：“看来你是不想去学习啊，我得在基地内找找有没有高中数学老师，给你补补课，不然将来回到现实中，你学习跟不上了都！”

    “哥，都这个时候了，还要去学习吗？”叶铭苦着脸回道。

    “当然，你现在是学生，最重要的就是学习！”白羽一脸认真地回道。

    “这语气跟我班主任几乎一模一样！”叶铭嘀咕道。

    “你说啥呢？”白羽眉头一挑，用手电筒照着他，问道。

    “没有，就是在我建设下面几层的时候，感觉越往下越热！”叶铭急忙找了个话题。

    “如果这样的话，我们将种植区放在下面几层岂不是都不用温室了？”白羽愣了下，说道。

    “对啊，这个主意不错，但是地下需要搞人造光源，不然植物完全没有办法生长！”叶铭赞同道。

    白羽笑着回道：“这个简单，有了冷核聚变反应盒，人造小太阳完全没有任何压力！走，我们出去找下秦武，让他们准备下来建设我们的地下基地！”

    白羽带着叶铭再次返回到地面上。

    “秦武，王简，庞兴，你们三个来趟会议室！”白羽用对讲机呼叫了三人。

    “好的！”三人应道。

    龙国直播间中。

    “刚才羽神和小铭去的地下空间感觉好大啊！”

章节目录 第556章

    第556章

    “是啊，就是有点黑，啥都看不见！”

    “连羽神都赞叹的地下基地肯定被小铭建设得非常好。”

    “赶紧安装电力照明，让我们看看小铭口中的地下宫殿是什么样的！”

    “就是，麻溜地，别墨迹了！”

    “你们说羽神为什么让小铭建设地下基地，难道混乱空间又会遇到什么天灾吗？”

    “不会吧，这不暴雨刚过一个月吗？”

    “这个事情我们就不知道了，估计要问羽神才行！”

    而因为龙国直播间众人的讨论，其他国家的混乱办又开始混乱了起来。

    特别是负责情报分析的部门，所有的情报分析员，头发那是一把一把地掉啊！

    “白羽此举到底有何深意，是否是应对未来天灾的举措？”

    “难道我们也要建议我们国家的试炼者建造地下基地吗？”

    “万一他只是想锻炼叶铭的土系异能呢？”

    “那我们怎么办？要不要建议建造地下基地？”

    就在那些情报员抓狂的时候，白羽已经在会议室跟秦武等人商量地下基地的建设了。

    “什么？叶大人在地下建设了一个可以容纳我们基地所有人的基地？”秦武三人完全瞪大了眼睛！

    白羽点了点头，说道：“没错，我已经去确认过来，你们不用这么惊讶！他是土系异能者，这么做也相当于是一种锻炼！”

    秦武三人缓了下，白羽继续说道：“地下温度适宜农作物生长，优先先将下面几层的电力通上，提供光源，种植农作物！”

    “难道都不需要温室了吗？”秦武好奇地问道。

    “今天我下去看了，最下面一层温度都能达到25摄氏度，比地面温度高多了！”白羽回道。

    “那这样真的是太好了，我这就准备下”秦武立刻兴奋地回道。

    地面上的田地如果想继续种植下一季农作物那就需要建设温室了，地下如果不需要建设温室那就方便多了！

    “嗯，你们准确下，将住宿区的电力也都接上，再搞个进风系统。”白羽叮嘱道。

    “是！”秦武三人起身离去，剩下的就交给他们来操作。

    当然叶铭也要在一旁协助才行。

    木川基地已经制造出来两个行星级飞船使用的冷核聚变反应盒。

    白羽自然已经将它们全部复制到现实中了，赵军安排队伍找到，并放在电力不足的基地中。

    有了这些反应盒，龙国的电力危机有了极大地缓解，几乎没有停电的情况了。

    可惜的是，现实中的那些核物理专家还没有研究透这个反应盒的原理，就连制造都是磕磕绊绊的！

    但这点也是没有办法，只能让那些专家慢慢学习，去弥补科技上的差距。

    混乱空间中，木川基地。

    叶铭带着秦武等工作人员来到他建设的地下宫殿，当他们用临时安装的探照灯照亮这个地下基地的时候，所有人都惊呆了！

章节目录 第557章

    第557章

    “这，真的都是叶大人您一个人完成的？”秦武有些不敢相信地说道。

    叶铭骄傲地回道：“当然！”

    “好厉害，这完全就是一个完整的基地了，那边这么多房间是给我们住的吗？”

    “是啊，虽然现在帐篷也不错，但是总感觉少了点家的感觉。”

    “我们这些普通的幸存者应该没有机会住进房子里吧！”

    叶铭听到他们的讨论，于是说道：“都有的，我就是按照基地内帐篷的数量来建造的这些房屋。”

    听到叶铭的话，那些下来施工的幸存者瞬间大喜。

    “我们基地的大人真是太好了，处处都想着我们这些普通的幸存者啊，能在这基地生活，真是上辈子修来的福分啊！”

    “我生是木川基地的人，死是木川基地的鬼！”

    “都被废话了，赶紧干活吧，这么多房间，足够我们折腾很久的！”

    “没错没错，开始干活！”

    知道这些房屋有自己的一份，他们的工作热情更加高涨了起来。

    叶铭只需要在他们需要开孔的时候过来帮他们一下就行，其余时间完全就在监工，顺便锻炼下自己控制土壤的能力！

    时间很快便过了半个月，绿雉国那边两位试炼者都已经在混乱空间中坚持了81天。

    所以又有两人被随机选中进入了混乱空间。

    绿雉国的直播间现在有了四个分屏，分别是之前进入混乱空间的藤下野人和柳下中二，另外两个自然就是新进入的两个试炼者，一个叫钢板日川，一个叫小泽惠子。

    这次随机进入空间的两人一南一北，距离非常遥远。

    小泽惠子非常漂亮，但却是一位弱不禁风的女士，她的运气非常不好，进入混乱空间之后，便遇到了三只丧尸。

    “它斯开太哭来，呆太以开，雅蠛蝶！（救命啊，滚开，不要啊！）”小泽惠子一边哭，一边往房间里躲去。

    但那三只丧尸只是围住她，似乎并不想伤害她！

    小泽惠子哭的梨花带雨的，看得大家不由地心生恻隐。

    “小泽真是太不走运了，谁能帮帮她，柳下君能不能过去救救她！”

    “太远了，等柳下君过去，小泽惠子都已经被吃干抹净了！”

    “钢板君为什么也随机了这么远，根本没有办法汇合啊！”

    因为绿雉国是第一个有四个试炼者的国家，很多人都特意过来赶过来看他们四个试炼者的情况。

    而龙国因为试炼者白羽和叶铭两人都是干保密工作的，很多时间都躲在隐秘空间不出来，所以龙国的网友就去找其他国家的试炼者直播来看。

    此时看到小泽惠子的直播，纷纷感慨了起来。

    “唉，可惜了，这么漂亮的一个美女！”

    “是啊，我还看过他的小视频，跟现在叫声一样！”

    “楼上好人，求网址，求种子！”

    “楼上好人，求网址，求种子！+10086！”

    “你说这丧尸不会也看上了小泽惠子吧，竟然不将她分食了？”

    “额，好像还真有可能！”

    “可能个屁，你见过哪个丧尸看上人类的？”

章节目录 第558章

    第558章

    混乱空间中，突然有个丧尸伸手将小泽惠子的手臂抓破。

    “啊！”小泽惠子惨叫了一声，捂住自己的手臂！

    这下让现实中的绿雉国紧张了起来。

    “这丧尸不会只是想将小泽惠子变成丧尸吧，跟之前虎棒国的朴德欢一样？”

    “非常有可能，虎棒国就是因为朴德欢被丧尸抓伤而没有死，所以才将病毒随机到现实！那小泽惠子这样会不会也将病毒随机到现实啊！”

    “肯定会，这怎么办？我们基地快速检测仪够吗？不够就赶紧向龙国买啊，不然我们国家也会像虎棒国那样沦陷的！”

    现在绿雉国已经将国内局势稳定了下来，如果再来这么一下，估计又要乱起来了！

    绿雉国混乱办，V边魂也是皱着眉头，吩咐道：“通知下去，各个基地一定不能喝生水，吃生鱼片，全部给我煮熟煮透了！”

    “是！”

    “八格牙路，看来还真要向龙国购买快速检测仪啊！只是我们基地内的粮食还是太少了啊！”V边魂抓了抓头顶已经开始稀松的头发。

    仔细斟酌之后，还是决定要购买二十个快速检测仪。

    现在小泽惠子被病毒感染了，估计很快就会被空间判定死亡，然后随机另外一个人。

    希望不要再随机到这种体质差的人了。

    但是随着时间的流逝，小泽惠子竟然出现了一种非常奇怪的状态。

    时而清醒，时而疯狂。

    清醒时跟正常人一样，依然知道害怕，但疯狂时便和丧尸一致，喜食新鲜血肉。

    所有观看直播的人全部都惊呆了。

    “这是什么情况？小泽惠子这算是活着还是死了？”

    “不知道啊，半死不活？”

    “有些人活着她已经死了，有些人死了她还活着！”

    “快看，那些丧尸将她拉走了！”

    “它们这是要干什么？”

    所有人都很惊奇，但是很快小泽惠子的屏幕黑了起来。

    “擦，丧尸也知道隐秘之处了？”

    “这怎么可能？他们准备对小泽惠子怎么样？”

    “我总有一种不祥的预感！”

    “不用你预感了，用屁股都能看出来！”

    混乱空间中绿雉国那边发生的事情，赵军自然也得知了，于是找个时间一块丢给白羽，问道：“你怎么看？”

    “【情报】：小泽惠子，半人半尸，其感染的病毒复制体出现在现实绿雉国内，坐标为：...”

    “你是想知道这个病毒被复制到什么位置了吗？”白羽反问道。

    “不，绿雉国已经向我们购买了快速检测仪，他们应该可以自己检测到，我只是想知道这小泽惠子是什么情况？”赵军问道。

    “半人半尸，既有人类的特点，也有丧尸的特点，那些丧尸肯定是将它带到智力型丧尸那边了，等下次她出现的时候，再让我看看吧！”白羽回道。

    “好的！”赵军点了点头。

    “对了，龙国各个基地有没有出现自然觉醒的新人类或者异能者？”白羽随口问道。

章节目录 第559章

    第559章

    毕竟推行变异竹笋已经有一段时间了，小剑语也只用了五六天的时间就完成了觉醒！

    赵军摇了摇头：“暂时还没有接到出现自然觉醒的人！”

    “看来这概率确实是有些太低了！”白羽无奈地说道。

    “反正是额外的觉醒方式，有更好，没有也不用太过纠结！”赵军倒是看得开。

    白羽微微颔首，继续说道：“如果那小泽惠子再次出现，第一时间联系我！”

    “好的！”赵军应道。

    结束连线之后，白羽皱着眉头嘀咕道：“竟然还出现这种半尸半人的情况。不知道又要闹什么幺蛾子。”

    此时屠仁万带着队伍去进行粮食交易，这次的交易在白羽跟秦武商量之后。直接对外放出了4万吨的粮食。

    优先将上一批收获的粮食出售出去，保证自己的储备粮仓里面都是新粮。

    这次交易屠仁万更加小心，因为第一次在交易之后大家可能会有其他的小心思。

    但是令他意外的是，这次交易各个基地依然安分。

    不过想想这种情况倒也可以理解，毕竟用来交易粮食的只是一些基地上很少用到的晶核。

    能用这些东西换来粮食，何乐而不为呢？

    况且他们对木川基地的情况也不是特别了解，只是感觉这个基地非常神秘，竟然可以拿出来这么多的粮食对外出售。

    在没有十足把握的情况下，他们都不敢轻举妄动。

    其他基地不太了解木川基地，但是雷公宇自认为很了解。

    十口基地的队伍已经埋伏在了日山基地粮食交易的周围。

    “城主，那陈铭会不会不按照你的要求去做？”水系异能者乌尚之看着远处日山基地的人员，低声问道。

    雷公宇冷笑一声，回道：“他不敢。”

    语气中无比自信，日山基地实力太过低下了，十口基地只要想，分分钟就可以把日山基地给打下来。

    乌尚之微微点头：“这倒也是，他们太弱了。但是城主，他们会不会跟木川基地勾结起来？”

    闻言，雷公宇眉头一皱，这点还真是非常有可能。

    “哼，就算他跟那木川基地串通好又如何，这次绝对要将那艘小飞船拿下！”雷公宇目光贪婪地看着那艘飞船。

    只要能抢夺到这艘飞船，雷公宇的生活就会变得无比滋润。

    根据之前探索这些坠落的飞船的经验，一艘小型飞船至少可以容纳一万人正常生活，如果挤一挤，两万人应该也可以塞得下。

    可以想想，住在这样高级的飞船中，带个一万多手下，只留精英。

    至于其他的幸存者，谁在乎呢！

    如不是需要这些普通的幸存者来建设基地，雷公宇早就抛弃他们了。

    如果从头开始建设基地的话，需要的人力物力还是非常庞大的，没有人的话进度会非常慢。

    屠仁万已经让人将粮食都搬了下来，看着一旁的装着晶核的箱子，他对着前来交易的两人点了点头。

    双方开始各自检查，屠仁万他们需要检查晶核的数量，而日山基地的人则是在检查粮食的数量。

    屠仁万打开第一个箱子，整个人微微一怔，但瞬间便恢复了镇静。

章节目录 第560章

    第560章

    因为这个箱子里有一张纸条，开头一句话立刻让他紧张了起来。

    “小心，今天十口基地的队伍要抢夺你们的飞船！”

    然后他继续装作检查晶核的样子，继续阅读那纸条上的文字。

    “不好意思，之前因为担心你们不卖给我们粮食，所以随便编了个基地。但是今天我要向你坦白，我们基地就是之前的日山基地，希望你们大人不计小人过，原谅我们之前的所作所为。”

    “今天为表诚意，一切坦白，一会我们会按照雷公宇的要求攻击你们，你们躲好，主要是防备着埋伏在周围的十口基地的队伍，雷公宇对这次的行动非常有自信，应该会精锐尽出，只为拿下你们这艘宇宙飞飞船！”

    最后的署名是日山基地，陈铭！

    “哼，我就知道你们不会安分！”屠仁万暗道，然后重重地将箱子合了起来。

    “嘭！”

    直接将周围的人全部都吓了一跳。

    “注意隐蔽！”屠仁万喝道，在他身边的士兵立刻躲了起来。

    与此同时，屠仁万让飞船上的操作人员准备，只要那雷公宇敢靠近五十米以内，直接轰杀！

    而对面日山基地的士兵也躲在粮食堆后，开始对屠仁万这边射击了起来。

    哒哒哒！

    双方激烈地交战了起来。

    但是如果仔细看的话，双方的子弹都是往那些充当掩体的箱子和粮食打去的，根本伤不到人。

    而雷公宇看到日山基地和木川基地打起来了，立刻沉声说道：“动手！”

    “是！”

    十口基地的队伍立刻全部冲了出去，形成一个包围圈，而雷公宇罕见地冲在了最前面。

    “就等你呢！”屠仁万立刻调转枪口，对着那雷公宇便射击。

    雷公宇冷笑：“就这？”

    在他的面前突然出现了雷电交织而形成的网，将射击过来的子弹完全弹飞了出去！

    但是屠仁万丝毫不慌，白羽曾经告诉他，这个卫星级宇宙飞船的武器是完全状态的，那雷公宇是绝对挡不住的！

    白羽说他挡不住，他就挡不住，耶稣也救不了他！

    而看到十口基地的人已经加入了战斗，日山基地的队伍更加打酱油了。

    有一枪没一枪地对外射击着。

    你说他们没有参加战斗吧，他们在不停地开枪，你说他们参加了战斗吧，他们有些枪甚至都是朝天射的！

    不过，雷公宇根本不在乎他们出不出力，只要木川基地有人下来交易，自己就绝对能将他们留下来。

    日山基地的作用只是将他们交易人员引下来，仅此而已！

    而在远处观战的陈铭和力牛两人，看着那来势汹汹的的雷公宇，心里不免有些打鼓。

    “城主，你说那木川基地能挡住十口基地吗？”力牛忍不住问道。

    陈铭摇了摇头，然后回道：“坐山观虎斗，他们谁赢了我们都是要抱大腿的！”

章节目录 第561章

    第561章

    力牛微微一怔，虽然陈铭写了一封告密信，但是似乎对雷公宇包围屠仁万等人完全没有什么影响。

    到时候雷公宇赢了，自己就说故意那么写，这样好偷袭木川基地。

    而屠仁万赢了就更简单了，自己那封告密信就是投名状！

    所以陈铭根本不担心谁赢谁输。

    雷公宇飞速靠近那交易点，而飞船上的武器已经处于待击发的状态，暂时还没有锁定。

    这点白羽也曾经叮嘱过操作宇宙飞船武器的士兵，异能者等级越高，他的感应就会越敏锐。

    如果提前锁定，宇宙飞船也可以做到，但是会被对方觉察。

    像雷公宇这种三级异能者，肯定是能觉察到的！

    屠仁万见日山基地的队伍确实没有攻击他们的意思，于是只安排了两个人注意观察着日山基地，其余人全部反击那冲出来的十口基地的队伍。

    十口基地的士兵太多了，粗略估计了下，至少有三万人，并且各个动作敏捷，身形矫健，一看就是精英士兵！

    “屠将军，快顶不住了，对方人太多了！”一名士兵躲在晶核箱子的后面，高声叫道。

    屠仁万沉声说道：“不急，就快到了！”

    就在这个时候，雷公宇已经率先来到了距离飞船五十米的距离。

    飞船上的武器第一时间锁定，攻击！

    整个过程一气呵成，没有丝毫地停顿。

    而雷公宇此时脸色大变，因为他感觉到对方这次攻击绝对能威胁到自己的生命。

    他直接往自己的身边抓去，乌尚之正好距离他不远，被他拉到身前。

    “城主，怎么...”乌尚之还没有说完，一道激光直接洞穿了他的身体，将他分成了两半！。

    而雷公宇立刻在自己面前叠加了好几道雷电网，同时身体往右侧闪去！

    刺啦刺啦！

    那道激光洞穿了一个人之后，又破开了雷公宇面前的雷电网，将雷公宇的左臂击断！

    屠仁万见这次攻击竟然没有直接击杀雷公宇，立刻叫道：“立刻激发另外个激光炮！”

    卫星级宇宙飞船立刻调整了下姿态，将雷公宇锁定，再次射出一炮！

    但是此时的雷公宇完全是惊弓之鸟，头也不回地往远处逃去，路线都是之字形的！

    第二次激光炮打了个空！

    而此时，十口基地的其他士兵也纷纷停止了向前冲锋，纷纷往后退去。

    屠仁万立刻高声喊道：“投降不杀！”

    站在屠仁万身边的几个士兵一起喊道：“投降不杀！”

    那些正在逃跑的士兵立刻扔下武器，双手高举！

    当然也有一小部分依然往远处逃窜，下一瞬间，飞船直接起飞来到那些疯狂逃窜的士兵上空，开始了一边倒的屠杀！

    飞船上不是只有激光炮，还有一些小型的攻击武器，同样是激光攻击。

    因为在太空中炮弹的击发和爆炸条件不满足！

章节目录 第562章

    第562章

    最简单的理解就是，需要用到火药燃烧的武器在太空中基本就废了，除非炮弹自己提供燃烧的条件才行。

    那些逃跑的士兵看着身边的人被那一道道激光穿透，立刻扔到手里的武器高声吼道：“我投降，别杀我！”

    飞船上的士兵一时间没有留住手，还多杀了几个，然后才停了下来。

    屠仁万用手中的对讲机说道：“去追那雷公宇！不要让他进入十口基地！”

    “是！”飞船上的操作人员应道，然后立刻向已经断了一臂的雷公宇追去。

    而一旁正在观战的陈铭和力牛完全愣住了。

    刚才还一往无前的十口基地的队伍，瞬间变成了残兵败将，就连雷公宇都重伤而逃，并且能不能逃过那飞船的追击还都不一定！

    这形势转变的太快，陈铭感觉自己都有些反应不过来。

    “这，雷公宇不是说自己能挡住飞船的攻击吗？”力牛有些尴尬地问道。

    “天知道，我就知道白羽肯定是摆了迷魂阵，唉，木川基地，不简单啊！”陈铭感慨了一句，然后往屠仁万那边走去！

    力牛看到陈铭的动作，立刻跟了上去。

    屠仁万等人依然躲在晶核箱子的后面，没有走出来，只是一直观察着日山基地的动作。

    陈铭和力牛走到他们百米开外的时候，停了下来。

    “屠将军，我是陈铭，我们没有带武器，可以过去跟你聊聊吗？”陈铭摊开双手，高声说道。

    屠仁万看了看他们两个，回道：“双手放在我能看到的位置，过来吧！”

    屠仁万这边的队伍里一共有五个二级新人类，虽然没有异能者，但陈铭两人也都不是异能者，他们两个还真翻不出什么浪花！

    陈铭两人摊着手，走了过来，一名新人类士兵上前给两人搜了身，然后才将他们两人带到晶核箱子后面。

    “陈城主，好久不见啊！”屠仁万冷笑一声，招呼道。

    陈铭苦笑着摇了摇头，说道：“什么城主，我们基地都快撑不下去了，这次过来主要还是想向你表示道歉，之前我们直接确实有过矛盾，现在我想化解这个矛盾。”

    “你想怎么化解？”屠仁万冷眼看着他。

    “两百万颗一级晶核，作为赔礼，希望能和木川基地消除之前的误会。”陈铭拱手说道。

    既然决定臣服，那就将姿态彻底放低。

    看到陈铭的表现，屠仁万都不知道该怎么接话了，于是回道：“和解的事情，回去需要跟大人汇报之后才能决定，但现在，我们还是先完成交易吧！”

    “是！”陈铭立刻应道，“那些投降的人是否需要我们先代为看管下？”

    屠仁万点了点头：“嗯，你们先都看着吧！”

    陈铭对力牛使了个眼色，力牛立刻带着队伍将那些投降的士兵全部都聚拢了起来。

    而那些人的武器，力牛也没有任何的贪墨，全部都放在了屠仁万的面前。

    对于此举，屠仁万非常满意，看来对方确实是有些诚意！

    另外一边飞船已经追着雷公宇慢慢靠近了十口基地！

    按照屠仁万的要求，飞船直接飞到十口基地附近，直接从前面截杀雷公宇。

    雷公宇看着前面一片开阔地，空中还有一艘飞船虎视眈眈，因为剧痛而有些变形的脸庞愈发狰狞！

章节目录 第563章

    第563章

    “玛德，此断臂之仇不报，我誓不为人！”雷公宇低声嘶吼道。

    但是现在他真的不敢再冲出去了，这边还有些树林山谷，如果冲过去，那就红果果地暴露在飞船的攻击之下。

    也不知道飞船的那种威力强大的攻击有没有冷却完毕，说不定又可以用了。

    雷公宇不敢出去冒险，他现在甚至有些后悔将基地附近清理的这么干净。

    但他身上的伤势还需要处理下，虽然激光切断的断面已经被高温灼烧过，但这一路剧烈的运动那个断面有开始不停地流血，他需要尽快找个位置包扎下自己的伤口。

    看着那一直在十口基地上空悬停的飞船，雷公宇无奈只能选择离开。

    而宇宙飞船悬停在十口基地上空，引起了一阵骚乱，而十口基地的城防军立刻启用防空火箭。

    这些防空火箭威力几乎可以对卫星级飞船产生一定的伤害，但是它们的速度不够快。

    如果没有其他干扰性的仪器辅助，卫星级飞船可以轻松地甩开这些防空火箭。

    嗖嗖嗖！

    十口基地一口气发射了十枚防空火箭！

    操控着卫星级飞船的士兵看到那些防空火箭，冷笑一声，然后立刻控制飞船开始躲避，同时用飞船上的武器打爆那些防空火箭。

    打爆所有的火箭之后，飞船立刻对着发射防空火箭的阵地一阵扫射！

    biubiubiu！

    激光乱飞，防空火箭阵地上的士兵瞬间死伤惨重。

    “如果你们还敢继续攻击，那我就大开杀戒！”木川基地的士兵开口说道。

    这下十口基地的守卫再也不敢轻举妄动，自己家的防空搞不定这艘飞船，那他们就是那砧板上的鱼肉，任人宰割。

    看到十口基地的守卫老实了之后，飞船再次绕了一圈，没有发现雷公宇的踪影。

    略微思考了下，飞船立刻返回到与日山基地的交易处！

    屠仁万已经将晶核点数完毕，数目正好，双方完成了交易。

    屠仁万带着晶核和那些从十口基地士兵手上缴获的武器，离开了这里。

    他需要尽快回去跟白羽汇报这边的情况。

    回到木川基地，屠仁万立刻求见了白羽和秦武等人。

    来到会议室，白羽好奇地问道：“出什么事情了吗？”

    屠仁万点了点头：“日山基地摊牌了！”

    “嗯，然后呢？”白羽继续问道。

    屠仁万将刚才发生的事情全部都说了一遍。

    白羽惊讶地问道：“也就是说雷公宇现在重伤喽！”

    “对，被激光炮擦到了！”屠仁万回道。

    “走，我们现在就去抓他去！我喜欢斩草除根！”白羽立刻起身说道。

    特别是像雷公宇这种三级异能者，如果被他缓过来，肯定可以搅得木川基地不得安宁！

    “但是，现在他不知道逃哪去了！”秦武皱眉说道，“搜寻可能要耗费不少的人力。”

    “不用，按照我的指挥来就行！”白羽笑着回道。

    众人虽然疑惑，但是还是跟着白羽一起走了出去。

章节目录 第564章

    第564章

    上了卫星级宇宙飞船之后，白羽将之前战斗的录像调了出来。

    秦武要求，整个粮食交易过程都必须录制下来，为了防止贪腐，也为了防止有些基地扯皮！

    看到向飞船冲过来的雷公宇，白羽的情报系统开始提示。

    “【情报】：雷公宇，三级雷系异能者，目前正在山林逃窜中，实时坐标如下：...”

    白羽在飞船的控制台上开始设置路线，然后立刻启动。

    “这是准备硬找吗？”王简低声说道。

    秦武摇了摇头：“很明显不是，大人直接在上面输入的坐标位置，大人应该是根据十口基地周围的地形，有所预测吧！”

    “这样也行？”庞兴瞪大了眼睛。

    末世之前他就听说，通过对犯罪分子的心理以及行为深度分析后，可以找出犯罪分子的藏身地点，以前他只觉得这个东西有些扯。

    现在竟然有人直接给他表演这个技能！

    白羽设置好地点之后，飞船很快便来到了那个位置，但是下面是浓密的森林，根本看不到任何人影。

    而这个飞船的热成像功能损坏无法找到藏身密林中的人。

    此时，雷公宇确实就躲在一个厚厚的草层中，他的断臂用一根藤蔓死死地扎住，至少先保证自己不会流血过多而导致死亡。

    透过树叶的缝隙，他已经看到了那飞船，心中暗骂：“还真是阴魂不散啊！”

    飞船上，白羽再次确认下情报系统所提供的位置，于是立刻将激光炮瞄准雷公宇所在的坐标，直接发射！

    这次没有锁定雷公宇，所以雷公宇甚至都不知道发生了什么，只觉得身上一疼，然后便惊恐地发现自己的身子被打成了两段！

    “啊！”雷公宇的惨叫声从下面传来。

    这下，飞船上的几个人都不淡定了。

    “盲打？还打中了？”

    只是分析雷公宇的心理以及行为，你知道大概的位置也就罢了！

    现在竟然能准确找到他的位置，并且还一炮打中了？

    他是怎么做到的？

    这是萦绕在所有人脑海中的疑问。

    但白羽没有解释，直接降低了飞船的高度，让屠仁万下去将那雷公宇的尸首带上来。

    不看着他死，白羽不安心啊！

    屠仁万带着两名新人类下了飞船，循着已经弱下来的惨叫声找到了进气多出气少的雷公宇。

    简单的用裹尸袋将雷公宇装了起来，然后带回了飞船上。

    看着那至死眼神中都带着惊恐，愤怒，不解的雷公宇，白羽点了点头，说道：“走吧，去收了十口基地的物资！”

    秦武愣了下，然后皱眉问道：“要不要先召集下队伍？”

    虽然雷公宇已经被击杀了，但是十口基地毕竟是一个中型基地啊。

    就算是没有了雷公宇，他们的战斗力都还在啊！

    “不用，趁着现在我们手上有王牌，说不定直接就将他们拿下了！”白羽摇了摇头，说道，“当然，也要看雷公宇在十口基地的威望了。”

    说着，白羽让飞船往十口基地飞去。

    十口基地的守卫看到那飞船去而复返，纷纷紧张了起来。

章节目录 第565章

    第565章

    白羽看着下面那些异常紧张的守卫，于是开口道：“雷公宇试图攻击木川基地粮食交易队伍，已经被我们击毙，从现在开始十口基地暂时被我们接管，请所有人放下手中武器，不然杀无赦！”

    那些城墙上的守卫听到白羽的话，纷纷犹豫了起来。

    “城主担任被杀了？这怎么可能？”

    “是啊，城主可是三级雷系异能者，不可能被杀的！”

    “但如果是飞船攻击呢？”

    “飞船攻击也不行，上次我跟随城主去进攻亩产基地的时候，亲眼看到城主挡住了飞船的攻击！”

    “没错，当时那个飞船比这个飞船的体积还要大上一些呢！”

    “大飞船都搞不定城主，小飞船更不可能了！”

    “所以你们的意思是，这人在骗我们？那赶紧拉响防空警报！”

    就在这个时候，屠仁万将雷公宇的尸体挂了出去。

    “等下，你们看，那好像是城主！”一名士兵惊恐地叫道。

    “是啊，怎么只剩下半截了？”

    激光炮很粗，所以只要打中就是段成两半！

    “那我们现在该怎么办？”

    “不知道啊，乌大人也不在，他若是回来就好了！”

    他们不知道的是，乌尚之也已经成为了两截，是被雷公宇拉过来挡激光炮的。

    如果不是乌尚之挡了下，雷公宇第一时间就被击毙了。

    “最后给你们十秒钟时间！”白羽下达了最后通牒。

    十口基地没有人站出来领导众人反抗白羽他们，根源在雷公宇身上。

    雷公宇为了保证自己的独断专政，所有有领导能力的人全部都被排除在领导班子以外，所以现在遇到这种情况，竟然没有一个站出来的。

    “看来雷公宇对自己基地幸存者的压迫和把控还是非常到位的！”白羽看着下面基地的表现，笑着说道，“这样也好，更方便了！”

    随着倒计时接受，城墙上的守卫直接将手中的武器扔在了地上。

    “很好，所有人都去基地广场集合！”白羽再次命令道。

    中热一窝蜂地全部涌入了广场内，白羽开始一个个筛选人才了。

    无敌情报系统开始快速运行了起来。

    “【情报】：吕重，国家科学院重力研究所专家，...”

    “【情报】：付海，国家级全科医生，...”

    ......

    “下面我点到的名字都出来，到基地门口等着！”白羽继续说道，“吕重，付海...”

    被白羽叫到名字的人全部都愣住了。

    “什么情况？他怎么知道我的名字？”

    “难道我们基地有人将我们的名单泄露了出去？”

    “叫我们出去干什么，不会是因为我们给雷公宇工作，想要处决我们吧？”

    那些被叫到名字的人心中不由地有些打鼓。

    而直播间中，众人又开始好奇了起来。

章节目录 第566章

    第566章

    “羽神就是牛，前面盲狙了雷公宇，现在又不费一兵一卒来接收十口基地！”

    “但是羽神怎么知道这些人的人名的？难道他安插了间谍过来吗？”

    “不太可能，暴雨刚过，想安插间谍除非是两个基地特别近才行，不然安插了间谍沟通也会成问题，并且，十口基地前不久还用计清除了一部分人口，外来人口估计更难安插进来！”

    “如果策反原本就是十口基地的幸存者呢？”

    “这个倒有可能，但是我也没有看到有人跟羽神汇报这些情况啊？”

    “你又不是不知道，羽神是保密局的人，估计他做过的大部分事情，你都没有看到过！”

    “这倒也是，不过木川基地吞了十口基地之后，实力就更加强大了，我也要叫一声，羽神牛逼！”

    “有羽神在，大家都很放心，就连进入混乱空间感觉也不是什么恐怖的事情了！”

    “是啊，我们龙国应该也快到时间了吧！”

    “嗯嗯，还有四五天的时间，就会有额外的两个试炼者进入混乱空间！”

    “好期待，最好是我，我就可以近距离膜拜羽神了！”

    “切，我都懒得揭穿你，你就是想进入混乱空间，混一支基因药剂吧！”

    “兄弟，看破不说破，这是一种美德！”

    进入混乱空间后，白羽肯定是优先给试炼者使用基因药剂的，所以现实中的人都希望自己被混乱空间选中，这样就能最快地成为新人类了！

    说不定还能成为异能者！

    混乱空间中，白羽不断地将真正的人才从人群中分离出来，让他们在基地外等着。

    那些人非常恐慌，瑟瑟发抖了起来。

    白羽将人才挑选完之后，转过头来问道：“秦城主，现在我们基地人口够用吗？”

    “回大人，目前应该是够用了。”秦武立刻走上来应道。

    “既然这样，那剩下的就让陈铭过来接收吧，顺便让他将他说的赔礼带过来！”白羽吩咐道，“对了，先跟他说明，十口基地内的设备，有些我们也是要搬走的！”

    “是！”屠仁万立刻应道。

    飞船底部打开，搭在了地面上。

    外面站着的那些人齐齐一哆嗦，以为里面会露出一些武器，开始对他们扫射。

    谁知一辆汽车从飞船上开了下来，然后往日山基地驶去。

    白羽也走了下来，看着眼前这么多人，高声说道：“大家放心，我把你们叫出来，只是因为你们有真材实料，可以帮基地做科研，我要带你们回木川基地，明白吗？”

    听到这里，那些人纷纷长舒了一口气。

    “大，大人，我们去木川基地能吃饱吗？”突然一个研究员小声地问道。

    场面一静，所有人都看着白羽，等着他的回答。

    白羽笑着说道：“你们难道不知道我们木川基地一直都在对外售卖粮食？”

    “什么？对外售卖粮食？这怎么可能？为什么我们基地都不知道？”

    “什么不知道，肯定是城主，呸，雷公宇肯定是将这个消息隐藏起来了！”

    “但是他为什么不让我们知道呢？”

    “天知道，会不会是怕我们让他去跟木川基地购买粮食，但他又不肯低头？”

    “这个倒是真有可能！”

章节目录 第567章

    第567章

    那些科学家在下面议论纷纷，白羽也没有阻拦，而是等他们议论完了之后，才继续开口道：“雷公宇为什么对你们有所隐瞒我不清楚，但我知道的是上次过来攻打我们木川基地就是他个人彻头彻尾的阴谋！”

    “什么阴谋？”众人疑惑地看着白羽。

    “就是为了削减你们基地的人口，缓解基地粮食压力！”白羽肯定地说道。

    众人愣住了，然后便议论了起来。

    “我说上次怎么将预备队拉了出去，那些人根本就没有经过什么训练！”

    “这就是让他们死啊！这雷公宇好狠的心！”

    “他回来竟然还装模作样地自罚，我们都被他骗了！”

    “果然是知人知面不知心啊！”

    白羽希望这些人能真正为己所用，所以他必须要在心理上消除他们对木川基地的抵制。

    虽然不知道上次雷公宇回来会怎么在基地宣传木川基地的事情，但他知道只要自己点破雷公宇的阴谋，这些人对雷公宇的忠心就会烟消云散！

    这个时候，有人再次开口问道：“这位大人，我在十口基地还有两个亲人，是否可以一块去木川基地生活？”

    众人再次一静，白羽点了点头：“当然可以！你们所有人的亲人都可以去木川基地生活。”

    “多谢大人！”众人齐声应道。

    这个时候，远处一支车队驶来，速度非常快，车轮扬起了大量的黄土，几乎看不清车队到底有多少辆车子。

    率先开过来的自然是屠仁万，来到飞船旁，停了下来。

    “大人，陈铭他们来了！”屠仁万下车走到白羽身前，恭敬地说道。

    白羽点了点头。

    日山基地的车队停留在远处，陈铭和力牛从车上走了下来，招呼几个人搬着几个大箱子往白羽这边走了过来。

    大概距离十米左右的所谓，陈铭等人停了下来，恭敬地说道：“白羽大人，之前是我们有眼不识泰山，冲撞了大人，希望大人不记小人过，饶过我们，这是两百万晶核，聊表心意。”

    白羽看了一眼他们搬来的箱子，无敌情报系统反馈确实是两百万一级晶核。

    “以前的事就让它过去吧！”白羽点了点头，“以后好好干，我们也可以结成友好联盟！”

    “多谢大人慷慨！”陈铭拱手躬身应道。

    “屠将军跟你说明这里的情况了吗？”白羽继续问道。

    “说明了，我们日山基地会接手这个基地，基地内的物资都归你们。”陈铭立刻应道，语气中有些兴奋。

    一下将十口基地吞了下来，日山基地就会迅速壮大。

    大部分物资都会被白羽带走，但总会给自己留点汤水吧！

    白羽拍了拍陈铭的肩膀，说道：“放心吧，我们只带走一些比较重要的物资，大部分还是会留在这里的，不过，晶核我们要全部带走，相应的会给你们留下一些粮食。”

    听到白羽的话，陈铭更加兴奋了，急忙说道：“多谢大人，多谢大人！”

    白羽点了点头，说道：“好了，你们可以进去维持秩序了！”

    “是！”陈铭应道，刚转身，他有回头恭敬地问道，“大人，我们可不可以将日山基地搬过来，跟这里合并成一个基地，两个基地分开了，不好管理！”

    “随便你了，反正以后这是你的地盘！”白羽回道。

章节目录 第568章

    第568章

    “是，我明白了！”陈铭应道。

    陈铭带着力牛，还有后面的队伍，往十口基地内驶去。

    “城主，这白羽，大人好像也不是很难相处啊！”力牛在一旁小声地说道。

    陈铭点了点头，然后又摇了摇头。

    他们这才接触一次，具体白羽是个什么样的人，还不能凭一次接触就妄下结论。

    “给你们半个小时的时间，将你们的亲人都带出来，时间够吗？”白羽看着那些科学家问道。

    “够，够的！多谢大人！”众人纷纷回道，然后立刻往基地内跑去。

    而已经进入基地的陈铭已经在广场开始讲话了。

    “大家好，我是日山基地的城主陈铭，受大人器重前来接手十口基地，以后大家都是一家人，我向你们承诺，接手后，两个基地的幸存者一视同仁，希望我们能共同努力建设好这个基地！”

    虽然陈铭在台上声嘶力竭的，但是台下的人都感觉自己前途无亮。

    那些重新走进基地的研究员开始招呼自己的亲人。

    “他们怎么又进来了？”

    “好像在招呼他们的亲属啊，难道还有连坐吗？”

    “他们给雷公宇干活，跟亲属没关系吧！”

    众人这么一议论，那些研究员的亲属都开始往后面躲了起来。

    “表弟，你躲个屁啊，跟我走，吃香的喝辣的！”

    “别，表哥，你别骗我，我啥都知道，放我一条生路吧！”

    “滚犊子玩意，别在那娘娘唧唧的，跟我走！”

    一个带着眼睛的中年人，硬拖着一个青年往外走去。

    吕重走到自己的母亲身前，还没有开口，吕重的母亲就说道：“走吧，一起也算有个伴！”

    吕重有些哭笑不得地回道：“妈，你想什么呢？那位大人是看上了我们的技术，准备把我们带去木川基地生活。”

    “木川基地？”吕重母亲愣了下，然后问道，“木川基地不是城主口中的那个屠杀我们预备役的小型基地吗？”

    “我们都被雷公宇骗了，木川基地本来就是正当防卫，是雷公宇故意让那些预备役上前送死，以缓解我们基地的粮食危机！”吕重解释道。

    而周围的人群听到吕重这话，纷纷愣住了。

    “好像上次预备役确实一个都没有回来，我就说就算战争太过惨烈也不至于一个预备役都回不下来啊！”

    “卧草，这么一说就完全说的通了，雷公宇玩得一手好计谋啊！”

    “这么说，雷公宇自罚的事情也是他自导自演的了！”

    “肯定是的！”

    众人讨论到这里，那些研究员的亲属终于不再抗拒，跟着研究员走了出去。

    而其他的幸存者则是一脸羡慕地看着他们。

章节目录 第569章

    第569章

    见那些研究员已经将自己的亲属搞定了，白羽立刻招呼众人登上卫星级宇宙飞船。

    他们很多人都是第一次进入宇宙飞船，所以都非常好奇，但是又不敢乱动。

    “大家不用太过拘谨，可以随意走动，但不能随意触碰按键！”白羽叮嘱道。

    那些人这才开始走动了起来。

    吕重给自己母亲找个座位坐下之后，便开始好奇地去研究这个飞船是怎么飞起来的。

    卫星级的宇宙飞船虽然比行星级的要小，但是能容纳一万人正常生活的飞船也绝对不会小。

    这么重的飞船，它是如何克服重力，把自己的速度提起来的呢？

    吕重一边看一边思索着，但是现在他接触不到关键部位，只能在外部观察。

    “这飞船肯定有整套的反重力系统！”吕重观察了一番，内心非常笃定，“甚至说，这飞船还有一套自己的重力系统，就算在太空中也能模拟在星球表面的重力！”

    他做出这个判断的原因很简单，因为这里所有的东西摆设就跟在地面上一样。

    如果没有模拟重力的系统，这些东西在太空中全部都要飞在空中。

    “吕教授？”一声不可思议的声音从身后响起。

    吕重疑惑地回头，看着一脸惊讶的夏惠，略微思考了下，才不确定地说道：“你是夏惠？”

    “对，吕教授，大学的时候有门课是您教的！”夏惠激动地说道。

    “是啊，你当时的学习成绩可是吓了我一跳啊！”吕重笑着说道。

    当时吕重教的那门课比较难，期末考试的平均分只能达到36分，满分一百的！

    但是夏惠当时竟然拿了满分，所以吕重才会对这个女孩子印象特别深刻！

    “当时只是有些小聪明罢了，吕教授，您怎么会在这里啊？”夏惠不好意思地说道。

    “十口基地倒了，这不被木川基地的大人带过来了吗？”吕重回道，“你不会就在木川基地吧？我印象中你好像是去了墨海啊？”

    “是啊，我之前确实是在墨海基地，不过在那里只能打扫打扫卫生，多亏了白羽大人将我带到木川基地，不然我估计还在打扫卫生呢！”夏惠笑着回道，“不过，大人的眼光真的很好竟然能将您带回木川基地！”

    “你这样的高材生，打扫卫生？”吕重有些不敢相信。

    夏惠耸了耸肩，回道：“没办法，他们看不上我的研究方向。”

    吕重无奈摇了摇头，然后低声问道：“这木川基地怎么样？”

    夏惠愣了下，然后笑着说道：“吕教授，你应该庆幸，木川基地是末世里的天堂。”

    “天堂？”吕重愣住了。

    夏惠还没有来得及继续说话，飞船上电子音响起：“请各位乘客注意，我们已经到达木川基地，请带好自己的随身物品，准备下船！”

    “这么快？”吕重愣了下，他知道飞船速度快，但是真的没有想到会这么快！

    “吕教授，为什么这么快，还得靠您研究才能知道啊！”夏惠笑着说道。

    “我研究？我可以研究这个飞船吗？”吕重皱眉问道。

章节目录 第570章

    第570章

    “当然，不然我为什么会在这里，现在这里就是我们的实验室！”夏惠笑着回道。

    吕重瞪大了眼睛：“大人让你们直接研究这个飞船？”

    这个时候，白羽看到相谈甚欢的两人，于是走了过来，招呼道：“怎么？你们认识？”

    “是啊，这是我的老师，吕重教授！”夏惠立刻介绍道。

    “怪不得能教出你这么优秀的学生！”白羽也是有些意外地说道。

    一句话将两人都夸了个遍！

    吕重急忙摆手，有些拘谨地说道：“是她聪慧而已！”

    “刚才聊什么呢？”白羽随口问道。

    “聊吕教授的实验室放在哪里好？”夏惠笑着回道。

    “哦？那有结果吗？”白羽追问道。

    夏惠立刻回道：“当然就是在这个飞船里了，或者旁边那个行星级飞船也行。因为吕教授研究方向就是重力，我怀疑这些飞船都是采用了反重力系统，所以吕教授在这上面才能更好地研究啊！”

    夏惠说的跟白羽情报中显示的关于吕重的研究方向完全一致。

    吕重赶紧拉了拉夏惠，说道：“大人，夏惠心直口快，您不要见怪。”

    他担心夏惠如此直白地提出这个要求，白羽会以为是他提出来的。

    “见怪？”白羽倒是愣了下，然后笑着回道，“介绍情况就要直白点，可不能拐弯抹角的，好了，以后吕教授的实验室就放在这飞船上就行，具体需要那些研究员帮助，你可以自己挑选！”

    吕重愣了下，他真没有想到，白羽竟然答应了，他才刚刚来到木川基地啊，就这么让他随便研究飞船，就不怕研究坏了？

    “行了，这也到饭点了，先下去吃饭吧！”白羽说着，率先走出了飞船。

    夏惠高兴地说道：“吕教授，今天第一天来木川基地，我来给你接风吧，走！”

    吕重按下震惊的心情，扶着自己的母亲走下了飞船，入目的是一大片帐篷区，但这里的帐篷可比十口基地的帐篷高级多了。

    这是在白羽的授意下，基地特意重新制作的大型帐篷，让基地内的幸存者更有家的感觉。

    那些科学家，研究员从飞船上下来之后，看着眼前的一大片高级帐篷，有些震惊。

    “不是说木川基地只是一个小型基地吗？他们的帐篷看起来比我们的豪华多了！”

    “是啊，我好像闻到了肉香，这个基地竟然有人在做肉吃？”

    “我也闻到了，好香啊！肚子好饿！”

    白羽见众人都已经下来了，于是高声说道：“你们都是科研人员，是基地的中流砥柱，希望以后你们能研究出更多的成果，来回馈基地，今天你们第一次来，我请大家吃饭，大家移步食堂吧！”

    众人一听白羽要请吃饭，眼睛都冒绿光了。

    而跟在后面的夏惠无奈地对吕重说道：“看来今天是用不上我了，明天我带我们部门的人员再给您接风吧！”

    “都末世了，就没有这个必要了吧！”吕重摇了摇头，苦笑道。

章节目录 第571章

    第571章

    夏惠看着吕重，笑着说道：“跟着白羽大人来到木川基地，你的末世已经结束了！”

    听到夏惠的话，吕重有些不太明白她的意思。

    而一旁吕重的母亲则是开口说道：“这位大人不错！”

    说话间，众人来到了食堂。

    进入食堂之后，那些被白羽带过来的科研学者全部都开始吞咽着口水。

    刚才在外面，只是闻到一丝丝肉香，但是这里是整个食堂的肉香，还有各种其他食物的香味。

    “我好像闻到了煎鸡蛋的香味！”

    “我闻到了辣子鸡的味道！”

    “我闻到了烤肉的味道。”

    白羽对众人说道：“大家先把东西放一旁，然后排队拿餐盘，喜欢吃什么自己点！”

    “大人，是可以随便点吗？”有人忍不住问道。

    白羽看着那人笑着回道：“当然可以！”

    众人立刻欢呼了起来。

    “不过！”白羽高声说道。

    众人立刻紧张地看着白羽，生怕他再说出来不可以。

    白羽继续说道：“不过，我有一个要求那就是不能浪费，你们如果一直处于饥饿状态的话，现在也不能吃太饱！”

    众人听到白羽这话，纷纷长舒了一口气。

    “大人放心吧，我们绝对不会浪费一粒粮食的！”

    “大人，我想问下，以后我们都可以在这个食堂吃饭吗？”

    “当然，不过以后就需要你们自己去赚钱来这里吃饭了！”白羽点了点头，说道。

    “赚钱？这个基地内还有钱吗？”

    “当然，我们使用末日前的银行卡，我们基地的钱就是银行卡上面的一串数字！”白羽解释道。

    “那我们怎么找工作呢？我们的亲人是科研学者，他们应该是有自己的工作，但我们也不能拖后腿啊！”

    白羽看了看一旁的秦武，示意他解释下这个事情。

    “我们基地需要建设的地方很多，也有很多物资需要生产，所以基本每个人都能找到工作，也能获得一笔不菲的收入，至少可以让你在这个食堂里随便吃，也花不完的！”秦武上前说道。

    “太好了，等下吃完饭我就去找工作！”

    “一起一起，这里比十口基地好多了！”

    “是啊，我在十口基地已经好几天没吃饱过了！”

    “哈哈，今天你可要悠着点，如果撑坏了，那以后都吃不上了！”

    “我才不会被撑坏，我自制力很好的，好吗？”

    在秦武和王简等人的指挥下，众人开始打饭。

    第一次过来，他们确实都没有敢打太多，如果要是给白羽留下不好的印象，再被赶回十口基地，那就真是亏大了！

    几乎所有人都打了四份菜，两荤两素，但他们都打得很少，不至于吃不完！

    “米饭是要靠大家自己打的，在那边，一次性不要打太多，吃完了可以再去打！”秦武招呼道。

章节目录 第572章

    第572章

    “是！”众人应道。

    很快众人便将饭菜打好，坐在了餐桌旁，看着那热腾腾的米饭和香喷喷的菜，很多人都忍不住热泪盈眶。

    白羽等人也打好饭菜找了个位置，坐下吃了起来。

    但是他们好像没有听到其他人动筷子，白羽抬起头，看着众人的样子，高声说道：“你们这是都喜欢吃冷饭吗？现在天气都开始转凉了，趁热吃，这里可没有人招呼你们！自己搞定自己就行！”

    “多谢大人！”那些人齐齐站了起来，对着白羽深深鞠了一躬。

    白羽摆了摆手，说道：“赶紧吃饭吧！”

    众人这次坐了下来，开始吃饭。

    而夏惠打好饭菜带着夏雪直接坐到了吕重这边。

    “吕教授，不介意我们坐这里吧！”夏惠笑着回道。

    “不介意，当然不介意！”吕重摇了摇头，然后继续说道，“你就别叫我教授了，我们以后可是同事！”

    “就算是同事，您也是教授啊！”夏惠笑着回道。

    吕重看到夏惠盘子里的饭菜都非常少，低声问道：“你们这是限量吗？”

    夏惠愣了下，然后看了看自己盘子里的食物，在看看吕重盘子里那堆了好大一堆的米饭，瞬间明白了吕重的意思。

    “嘻嘻，我老姐这两天在减肥，所以你看他打的都是蔬菜！”夏雪在一旁笑着说道。

    “减肥？”吕重和他母亲听到这个词，都愣住了。

    进入末世之后，减肥这个词就已经消失在大家的字典里了。

    毕竟吃都吃不饱，还减个锤子！

    夏惠瞪了自己妹妹一眼，笑着解释道：“最近体重增长得确实比较快，我想控制下，我知道您的意思，这里根本就没有限量一说，只要你卡里有钱，随便购买，当然基地内是提倡勤俭节约，反对铺张浪费的！”

    吕重震惊地点了点头，再次低声问道：“难道木川基地的粮食真的这么充足吗？”

    “当然！”夏惠抬起头在食堂内找了一圈，然后指着一个人，说道，“看到没，那个人叫元孺，他在白羽大人的指导下，搞出了很多高产的粮食，高产到我们无法想象！”

    吕重顺着夏惠的手指，往元孺那边看去。

    就在这个时候，元孺似乎有所感应，抬头往这边看来。

    夏惠大方地摆了摆手，打了声招呼！

    吕重也对他点了点头，元孺也笑着回应。

    “他的感觉好敏锐！”吕重惊讶地说道。

    “当然，因为他也是新人类！”夏惠解释道。

    吕重更加惊讶了：“新人类不是应该出去战斗吗？他为什么主攻科研啊？”

    夏惠笑着摇了摇头：“吕教授，他不是因为新人类而去搞科研，而是因为科研有重大突破而成为了新人类！”

    “嗯？”吕重疑惑地看着夏惠。

    夏惠指了指自己：“我现在也是新人类，敏捷型！”

    吕重再次瞪大了眼睛。

    “因为我结合卫星级和行星级宇宙飞船动力舱内的反应盒，成功制造出冷核聚变反应盒，大人奖励给我一支基因药剂！”夏惠简单地说道。

    听到这话，吕重感觉自己被五雷轰顶了！

    虽然他的主攻方向是重力学，但是他是知道冷核聚变在末世前只是一种猜想！

章节目录 第573章

    第573章

    夏惠竟然说她研究出了冷核聚变反应盒？

    还有后面那句话，吕重感觉这好像超出了自己的认知。

    只是因为研究出了重大成果，白羽就奖励了她一支基因药剂？

    那可是一支基因药剂啊！

    放在其他基地都会珍而重之地给一些强大的战士使用的！

    这里怎么就奖励给科研工作者了？

    “是不是很不可思议？”夏惠看着已经被震惊地外焦里嫩的吕重，笑着问道。

    吕重重重地点了点头：“这白羽大人果然不是常人！”

    “所以我说您选择跟着大人过来的时候，您的末世就已经结束了！”夏惠继续说道，“并且您来了，我就可以将那安放在我们部门的课题交给您了！”

    吕重眼神中依然一片震惊。

    “如果您能搞定这飞船上的重力系统，十之八九也能获得一支基因药剂！”夏惠推测道。

    “那我真得好好努力了！”吕重点头应道。

    “吃完饭后，我这边将我们已经做的一些研究转交给您！”夏惠说道。

    “好！”

    另外一旁，白羽一边吃饭，一边吩咐道：“这些人都是人才，一会你们统计下他们的主攻方向，然后给他们成立相应的研究或者工作部门！”

    “是！”秦武等人应道。

    “特别是那个叫付海的，他是国医圣手，我们基地的医院就靠他了！”白羽继续说道。

    “嗯，明白！”

    白羽略微沉思了下，然后继续说道：“十口基地那边应该还有一些设备没有搬过来，等下，我会用行星级飞船过去搬运，最好找一些专业的人才过来！”

    “是！”

    吩咐好之后，白羽也将自己餐盘里的食物解决完了，起身说道：“你们慢慢吃，我先回去休息一会！”

    跟秦武等人招呼了一声之后，白羽便走回了宇宙飞船，回到了自己的卧室内。

    白羽躺在床上，选择跟赵军连线。

    “白羽，那十口基地一定有不少的先进设备吧！”赵军说道。

    白羽点了点头：“刚才吃饭的时候，我都已经说了，一会过去搬，你这边准备好就行，不要急！要知道这些人才比那些设备重要的多！”

    “我明白，这些人才脑子中的知识绝对能让我们龙国的科技往前迈上一大步！”赵军赞同地说道。

    “不一定，步子迈大了，容易扯到蛋。”白羽淡淡地回道。

    赵军一脸黑线地看着白羽！

    “现实中我们的知识跟不上这里的知识，所以现实中的专家学者需要消化的还很多！”白羽继续解释道。

    “说的也是！”赵军无力反驳。

    不说其他的，只是那个冷核聚变反应盒的知识体系，现实中的专家学者到现在都还没有搞定！

    “好了，我先休息一会！等我们去十口基地拉设备的时候，在联系你！”白羽慵懒地回道。

    “抓紧点时间，到时候别出现了其他的问题！”赵军叮嘱道。

    “好的！”白羽摆了摆手，切断了连线。

章节目录 第574章

    第574章

    白羽翻了个身，慢慢响起了鼾声。

    大约半个小时后，白羽自动醒了过来，起床伸了个懒腰，然后往外走去。

    “秦城主，那些新来的人都安排好了吗？”白羽找到秦武，问道。

    “都安排好了，他们的亲属都安排在帐篷居住区，科研人员都按照他们各自的研究方向，就近安排了实验室！”秦武回道。

    白羽点了点头，然后说道：“准备下，我们去十口基地拉设备！”

    “都已经准备好了！”秦武说道，“有些科研学者听到您要去十口基地拉设备，他们也打算一起过去，实验室有些设备还是非常重要的，有了那些设备，他们的试验都可以加快进度！”

    “嗯，那就都带着吧！”白羽回道。

    秦武走出飞船，将那些需要一起过去的研究员全部带了上来。

    之前他们坐的是卫星级宇宙飞船，但是现在乘坐的是行星级的宇宙飞船，比之前那个大太多了！

    看着那些人好奇的目光，白羽说道：“还是之前的要求，可以参观，但不要随意触摸开关！”

    “是，大人！”众人应道。

    而吕重则是直接来到白羽的面前，说道：“大人，我可以参观下飞船的动力室吗？”

    “当然，我让人带你过去，但是只能看，等我们停下来，你再研究！”白羽叮嘱道。

    “大人放心，我肯定不会在飞行的时候去研究的，不然也太危险了！”吕重立刻应道。

    “嗯，去吧！”白羽摆了摆手。

    一旁有个士兵带着吕重往动力舱走去。

    吕重来到动力舱也只是大概看了下，他们就已经来到了十口基地。

    十口基地的幸存者突然发现怎么又出来一个更大的宇宙飞船？

    刚才那个小的宇宙飞船就那么厉害了，这个大的肯定会更加厉害！

    “这不会又是另外一个基地过来攻打我们了吧？”

    “怎么感觉像是外星人打过来了呢？”

    “我们十口基地好惨啊，先是被人杀了城主，又被其他基地接手，现在就连外星人都出现了，我们怎么就这么背呢！”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    白羽让宇宙飞船直接悬停在十口基地的上空，靠近实验室和工业区的位置。

    这艘行星级宇宙飞船过来的消息很快便传到了陈铭的耳中。

    “肯定是白羽大人过来搬东西了，希望能给我们基地留下来一些！”陈铭苦笑着摇了摇头，然后急忙赶了出去。

    悬停在十口基地上空的飞船，从底部打开，形成一个坡度，连到了地面上。

    白羽带着人走了出来。

    “大人大驾光临，有失远迎啊！”陈铭急忙上前告罪道。

    白羽摆了摆手，说道：“让你们这边的人配合我们一下，我们尽快完成搬迁！”

    “是！”陈铭立刻让力牛带着人跟着白羽他们。

    付海从后面走了上来，说道：“大人，能否帮我将医院内的一些设备也搬回去？”

    “当然，医院是我们木川基地建设的重中之重。”白羽笑着回道。

    一旁的陈铭苦着脸说道：“大人，能不能给我们留点，我们这么多人，也是需要医疗服务的！”

章节目录 第575章

    第575章

    白羽看着陈铭，淡淡地回道：“我们会给你们留一些基本的医疗设施，但是大部分肯定是要搬走的。”

    “多谢大人！”虽然陈铭不满意，但还是得感谢白羽。

    因为白羽完全可以将医院里的东西完全搬个一干二净！

    “嗯，不过你放心，木川基地的医疗如果有了突破性的进展，你们有优先购买权，我会给你们优惠的！”白羽继续说道。

    “多谢大人！”陈铭眼神微亮，立刻说道。

    这次的多谢大人比上次诚心多了！

    有十口基地的帮助，那些需要搬走的仪器设备很快就都被搬到了飞船上。

    原本空荡荡的宇宙飞船，现在竟然显得有些拥挤不堪。

    毕竟十口基地是一个近百万人的基地，虽然暴雨，还有上次进攻木川基地损失了不少，但是这些仪器设备没有任何缺少！

    当然也确实给陈铭留下不少。

    “如果没有其他的事，那我们就回去了！以后可以用无线电波联系！”白羽临走前跟陈铭说道。

    “是，多谢大人！”陈铭拱手说道。

    白羽转身准备离开，突然想到一个问题，再次回头问道：“你们日山基地迁过来了吗？”

    “正在迁移中，估计今天晚上应该可以完成迁移！多谢大人关心！”陈铭应道。

    “两个基地合并后，以后叫什么基地？”白羽追问道。

    陈铭以为白羽想给他们基地赐名，于是问道：“大人认为叫什么基地好？”

    “嗯？”白羽愣了下，疑惑地看着他，“你们基地叫什么你们自己决定，这个都要问我吗？”

    陈铭也愣了下，然后立刻回道：“如果没有意外，那就还叫日山基地吧！”

    “也行！”白羽摆了摆手，走上了飞船！

    回到飞船上之后，白羽看着这么多的设备，也懒得继续找什么隐秘之处了，直接开始收获。

    设备仪器，包括生产线，这东西就算其他国家的人通过龙国的直播间看到了也没有任何问题。

    这些东西的技术含量都在内里呢！

    所以白羽便让大壮两兄弟抬着自己的帐篷，跟着自己，收获一件，进入帐篷一次，将坐标告知赵军。

    赵军看着这么多的收获，脸上笑开了花！

    有了这么多高级设备，现实中的龙国制造力估计又要提高一大截！

    设备跟那些现在还消化不了的知识不一样，这些东西只要拿来就可以使用的。

    就算不会使用，直接问白羽，白羽可以将使用说明给他们拿出来。

    很快，宇宙飞船降落在木川基地，秦武直接让那些跟着一起去的研究员，先出去等着。

    他们纷纷疑惑了起来。

    “这设备都到了，难道不给我们用吗？”

    “应该不至于，我们实验室的设备，其他人也没有几个会用的。”

    “肯定不是，大人肯定是有其他的事情需要处理下，大家就不要妄自揣度了。”

    “是啊，木川基地的高层这么好，大家可不要辜负了他们！”

章节目录 第576章

    第576章

    众人纷纷点头。

    他们确实没有见过基地高层对他们这些研究员如此和颜悦色的。

    在他们的印象中，雷公宇只会不断地催促他们赶紧拿出科研成果。

    但是科研哪有那么简单，前期投入很大，最终还不一定有成果。

    雷公宇又是一个急功近利的人，长时间拿不到成果，他便开始想方设法地惩罚这些研究员。

    就连十口基地的那些新人类都对研究员颇有微词。

    他们认为自己在前线累死累活地战斗，这些研究员却可以安全地待在舒适的实验室，真是太不公平了。

    所以随着时间的推移，雷公宇竟然决定减少科研所的食物供应。

    这些研究员已经很久都没有吃过饱饭了。

    饿着肚子做科研，肚子不断地发出抗议的声响，根本集中不了精神。

    没多大会，秦武从飞船内走了出来，说道：“今天大家都先回去吧，大人还有一些事情需要做，关于那些设备的，等大人完成之后，会将这些设备都运到相应的位置。”

    “是！”众人齐声应道。

    那些研究员开始往自己的房间走去。

    这些人今天刚刚到木川基地，所以先都安排在外面，跟他们的亲属住在一起。

    吕重回到帐篷的时候，他的母亲已经将米饭做好了，就连菜都已经切好，就等吕重回来就可以下锅了！

    “妈，我回来了！”吕重走进帐篷招呼道。

    “嗯，我这就去炒菜！”吕重母亲起身说道。

    “妈，您坐着，看我给您露一手，好久没有做过了，不知道生疏了没！”吕重拉住自己的母亲，将她按回到椅子上！

    “好，那今天就尝尝你的手艺！”母亲笑着回道。

    吕重走到一旁的厨房，里面全部都是用电器，没有任何明火。

    “看来夏惠的研究成果确实造福了整个基地啊！”吕重暗暗感慨了一声。

    在十口基地幸存者可没有电力可以用。

    在他从飞船那边走过来的时候，一路上每个帐篷里的灯都亮着，有些帐篷中还播放着音乐，甚至影视剧之类的。

    “重儿，这个基地比十口基地好多了！”母亲坐在一旁，看着忙碌的吕重，开口说道。

    吕重点了点头，说道：“不是好多了，完全就是天差地别！”

    “是啊，所以你可要抓住这个机会，好好做，千万别被大人赶回去了！”母亲唠叨着。

    “放心吧，我还准备从大人那得来一支基因药剂呢！”吕重眼神中无比自信。

    吕重一直在研究重力学，现在有个实物模板摆在自己面前，自己如果再搞不出来什么成果，自己就可以买块豆腐撞死了。

    木川基地可是真能买到豆腐的！

    母亲笑着点了点头，她知道自己估计也活不久了，临死前知道吕重有个好的归宿，她也能安心离开了！

    就在白羽不断地收获十口基地那些设备的时候，一架直升飞机从北面飞了过来，直奔十口基地而去。

    空中不断地有变异鸟群，或者丧尸鸟群的围攻，但是那些鸟群刚靠近直升飞机的时候，一个围绕着直升飞机的火圈瞬间出现并向外扩大。

    那些鸟群直接被推开并焚成灰烬，灰烬从天上洋洋洒洒地落了下来。

章节目录 第577章

    第577章

    直升机很快便来到了十口基地的位置，城墙上的守卫立刻便发现了那架直升机。

    “你们已经进入了日山基地的防空范围，请你们表明身份，立刻离开，或停下接受检查！”城墙上的守卫立刻对着那直升飞机说道。

    重复了三遍，那直升飞机根本就没有理会，径直往十口基地里面飞去！

    守卫见对方没有反应，立刻便选择攻击！

    嗖！

    一个防空飞弹直直向那直升飞机飞去。

    就在它快要击中直升飞机的时候，一团火球突然从飞机内飞出，撞上那防空飞弹。

    嘭！

    防空飞弹立刻爆炸开来！

    城墙上的守卫完全看懵了，但下一瞬间，一个火球再次从直升飞机上飞出，直奔那发射防空飞弹的士兵而去。

    那士兵几乎都没有任何反应就被火球包裹，惨叫了一声，便化为灰烬！

    这下其他守卫再也不敢有任何多余的动作了！

    直升飞机继续往基地内飞去，然后停在了广场上！

    很快一支队伍跑了过来，直接包围了那个直升飞机。

    显然陈铭也是得到守卫的反馈，安排了队伍过来。

    直升飞机停了下来，一个满头红发的年轻人走了过来，看年龄估计也就二十三岁左右！

    他下来之后根本都没有正眼看周围的那些士兵，而是嚣张跋扈地说道：“让雷公宇出来见我，不然的话，他就不用来见我了！”

    “雷公宇已经死了！这里现在是日山基地，你是谁？”陈铭在远处高声问道。

    “死了？”红发愣了下，然后皱眉问道，“谁敢杀我们洛水基地的人？”

    这时，一个原十口基地的新人类立刻冲了出来说道：“是木川基地，他们把雷城主杀了，扶植了一个日山基地的城主来管理我们！”

    “哦？竟然还有基地敢跟我们洛水基地抢人？”红发有些意外。

    原来这十口基地也只是洛水基地扶植起来的一个傀儡基地，只不过最近好久没有联系上雷公宇，洛水基地这才安排人过来看看是啥情况。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    如果这雷公宇真的想反，那就杀了，再换个人！

    陈铭听到他们两人的对话，立刻大概明白了这其中的事情，他给力牛使了个眼色，力牛立刻悄悄往后撤去，他必须把这个情报传递给白羽才行。

    红发自然看到了力牛的离开，但他丝毫不在意，都是一群渣渣，掀不起什么风浪！

    “看样子，你是现在这个基地的负责人了？”红发看着陈铭问道。

    陈铭拱手说道：“是的，不知阁下有什么指教？”

    “给你一个活命的机会，将木川基地的负责人叫过来，可以饶你不死！”红发颐指气使地说道，然后看着一旁冲出来爆料的新人类，问道，“你叫什么名字？”

    “童风！”

    原来这冲出来的人，就是上次进攻木川基地，后面带领着新人类队伍的队长！

    “很好，你跟我来，我还需要了解一些情况！”红发吩咐道。

章节目录 第578章

    第578章

    “是，大人！”童风恭敬地应道。

    随便找了一个房子，将里面的人赶了出去，红发坐了下来，问道：“这木川基地是大型基地吗？”

    “不是，只是一个小型基地，但是他们的实力非常强大！”童风站着回道。

    “小型基地？强大？”红发嗤笑一声，“这两个词语能连在一起吗？”

    “大人，我知道您肯定不相信，但是我有证据！”童风认真地说道。

    红发看着一脸认真的童风，笑着说道：“好，那就把证据拿出来，我看看吧！”

    “木川基地虽然是一个小型基地，但是他们却有两艘可以飞的宇宙飞船，一大一小！”童风立刻说道。

    “什么！”原本还懒散地坐在椅子上的红发立刻站了起来，“你说他们有飞船，还可以飞？”

    “对！”童风肯定地回道。

    “怎么可能？我们洛水基地都还没有研究出那些飞船的动力系统，他们怎么可能研究出来！”红发满脸不可思议地说道。

    “所以才说木川基地很奇怪！”童风继续说道，“我们雷城主就是被那小型飞船攻击身亡的！”

    “能将三级异能者击杀，说明这小型飞船的武器系统应该是没有损坏的！”红发嘀咕着，“但是他们是怎么知道如何使用的呢？”

    “还有木川基地现在粮食非常多！都开始对外出售了！”童风继续说道。

    “对外出售粮食的基地就是木川基地？我们基地一直以为对方是一个大型甚至超大型基地呢！”红发更加惊讶了。

    “是啊，几乎所有的基地都被他们骗了！”童风点了点头，说道。

    “既然是个小型基地，那我们就可以动手了！”红发有些兴奋地说道，“还有其他的信息吗？”

    “有，听说木川基地如此厉害完全就因为一个人！”童风回道。

    “谁？”

    “白羽！”

    红发听到这个名字，皱眉思索了起来，他完全没有听说过这么一号人物。

    凡是厉害的人，他应该都有所耳闻才对，这白羽是谁？

    “完全没有听过这个名字！”红发最终还是摇了摇头，问道，“他很厉害吗？”

    “不知道，根据已有的信息，白羽是一个二级的金系异能者，并且可以轻松探索宇宙飞船，就好像是他完全通晓那些外星人的文化一般！”童风想了想，回道。

    “通晓外星人文化？”这下更让红发惊讶了。

    要知道洛水基地已经安排了很多专家去研究外星人的语言文字，但是到现在为止收获寥寥。

    他绝对不相信一个小型基地的异能者竟然能通晓外星文化，这绝对是扯淡！

    童风点了点头：“是的，当然这些都是听说来的情报，其中到底有没有虚假的，暂时还不能确认！”

    “这还用确认，这里面八成都是假的！”红发冷笑着回道。

    “但是...”童风还想说些什么。

    红发粗暴地打断了他，说道：“好了，反正我也让陈铭叫那个白羽过来了，我相信他应该会过来跟我见见面的！”

章节目录 第579章

    第579章

    见红发完全听不进去他的建议，童风心中微微叹息：“希望这位大人不要在这里翻船了，自己已经没有了退路。”

    童风在众目睽睽之下，将木川基地出卖了出去，这里肯定不会有他的容身之所了！

    所以他要全力帮助红发希望他能带自己去洛水基地。

    或者，说不定自己还能平步青云，成为这个基地的城主呢。

    毕竟洛水基地也是需要一个代理人的！

    而力牛那边已经将这里的情况通过无线电波发送给了木川基地。

    无线电部门收到这条消息之后，立刻报告给了秦武。

    秦武大惊，赶紧来到还在收获那些设备的飞船大厅中，找到白羽，说道：“大人，不好了，十口基地被大型基地盯上了！”

    正在收获设备的白羽听到秦武的话，微微一怔，然后笑着回道：“被盯上就被盯上了呗，你不会还想去营救他们吧！”

    “不是，主要是原十口基地的一个新人类，将我们捅了出去，现在那大型基地的使者点名要您过去呢！”秦武着急地回道。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “嗯？”白羽愣了下，“果然只有四人能守得住秘密！”

    说完，白羽继续操作自己的事情，秦武跟了上来，问道：“那我们怎么办？”

    “什么怎么办？跟我们又没啥关系，他让我们去我们就去吗？”白羽毫不在意地回道。

    秦武略微犹豫了下，说道：“对方是大型基地，我们还是要稍微给点面子，不然的话，可能会产生不必要的矛盾！”

    “不去！”白羽果断回道，“想见我，那就自己过来！”

    秦武有些无奈：“那大型基地可能会有更加高级的仪器设备，如果关系好了，还能相互交易一些！”

    听到这句话，白羽停了下来，别的都无所谓，但是如果能获得更多高级的设备什么的，无论是木川基地，还是现实中自己的国家，肯定都会获利匪浅。

    “这么说，肯定要去见一见了？”白羽说道。

    “最好见一见，但我又有些担心，听陈铭说，对方很有可能是三级火系异能者！”秦武有些纠结地说道。

    听到这里，白羽眉头一挑：“一个使者都是三级的异能者吗？看来确实实力不凡啊！”

    “是啊！”秦武点了点头，“大人您看见不见？”

    “去看看吧！”白羽无所谓地回道。

    听到白羽如此决定了，秦武又开始担心安全的问题。

    “作为一个城主，你也太纠结了！”白羽笑着说道。

    “这东西不纠结不行啊，一方面关系到我们基地的发展，另一方面关系到大人和基地的安危，这肯定要好好考虑下才行了！”秦武无奈地说道。

    “行了，不用担心，不就是一个三级的火系异能者吗！”白羽说道，“摇人，我们去看看！”

    “摇，摇人？”秦武愣了下。

    白羽笑着说道：“就是去叫人的意思，叫上殷若冰和叶铭就行了！”

章节目录 第580章

    第580章

    “是！”秦武立刻去找殷若冰两人。

    很快，殷若冰和叶铭就赶了过来。

    “大人，听秦城主说，对方是一个三级的火系异能者，你这边是不是再考虑下！”殷若冰皱眉说道。

    “考虑啥，只是去见见，说不定还能谈成一些交易呢！”叶铭在一旁笑着说道。

    “小铭，你考虑的也太简单了，三级的异能者，我们三个没有人能挡住他！”殷若冰无奈地教育道，“万一对方暴起击杀我们，我们都逃不掉，我死了没什么，但大人如果有什么三长两短，木川基地就完了！”

    一旁的秦武点了点头，现在木川基地就是一个手里拿着宝藏的小孩子，如果没有白羽在这里坐镇，他们早就被其他基地分食了！

    叶铭听到殷若冰这话，愣了下，然后也点了点头，他虽然年龄小，但是脑子没坏，这其中的逻辑还是能听明白的！

    “哥，如果有危险就不用过去了！”叶铭开口劝道。

    白羽敲了下叶铭的脑袋，没好气地说道：“你什么时候见我做过没有把握的事情了？”

    “嘿嘿，我就知道哥肯定能搞定那个三级的异能者！”叶铭揉着自己的脑袋，笑着说道。

    听到这话，秦武和殷若冰两人瞪大了眼睛。

    “大人，您晋级三级了吗？”秦武忍不住问道。

    白羽点了点头：“也就是最近两三天的事情！”

    殷若冰苦笑：“跟你的差距越来越大了！”

    殷若冰可是比白羽早一步进入二级异能者的，虽然她早就有了瓶颈的感觉，但是她严格按照白羽的叮嘱，绝对不使用三级的晶核来促进自己晋级。

    由于之前晋升二级的时候，使用了二级晶核，所以她需要好好地打磨自己的精神力，以及对冰系异能的控制力，这是她使用晶核的后遗症。

    “没事，你应该也快了，不要纠结这一时的慢，以后的收获会告诉你，慢有慢的价值！”白羽劝慰道。

    殷若冰点了点头，然后她又皱眉说道：“就算你晋级三级，这次依然有危险，对方毕竟是三级火系异能者，属性相克啊！”

    “没事，到时候看，再说了，不是还有你这个冰系吗，变异的水系克制性应该更明显！”白羽笑着回道。

    殷若冰愣了下，然后又想到白羽这个三级绝对跟一般的三级不一样，于是便不再多劝。

    “走，我们出发！”白羽带着他们两人往一旁的卫星级宇宙飞船走去。

    而白羽出发的消息已经传递给陈铭。

    “城主，这白羽还真敢过来啊！”力牛感觉到不可思议！

    陈铭也是一脸惊讶，他已经做好了白羽放弃自己这个基地的打算，没想到他竟然真的敢过来！

    “他既然敢过来，说明他肯定已经晋级三级了！”陈铭肯定地说道。

    “就算他已经是三级了，但火克金啊！”力牛还是想不明白。

    “这点白羽不会不明白，他既然敢过来，想必是还有底牌吧！”陈铭吐了口气，沉声说道。

    “还有能搞定三级异能者的底牌吗？”力牛疑惑地说道。

章节目录 第581章

    第581章

    很快宇宙飞船便来到了原十口基地的上空，就那么悬浮在洛水基地直升机的上面。

    直升机上，洛水基地的士兵看到一艘宇宙飞船停在自己上面，立刻向红发汇报了过去。

    “这么快就来了？”红发惊讶地说道，“这木川基地距离你们这里不远啊？”

    “很远！大概上千公里！”童风回道。

    红发更加惊讶了。

    童风接着说道：“宇宙飞船的速度太快了！”

    “这么快的吗？”红发对宇宙飞船越发地好奇了。

    洛水基地也和木川基地交易过粮食，但是红发没有负责交易这一块，所以对木川基地的宇宙飞船也没有太多的了解！

    一边说着，红发直接走了出去。

    白羽看到红发的第一时间，便得到了他所有的情报。

    “【情报】：胡焱，洛水基地成员，三级火系异能者，利用火系晶核晋级...”

    “竟然只是一个成员，看来这洛水基地的水还真是够深的！”白羽嘀咕道。

    “什么？”一旁的殷若冰开口问道。

    “没事，我们准备下去吧！”白羽笑着回道。

    飞船的底部直接垂直降下一个电梯厢，白羽三人从里面走了出来。

    “哼，大男人染了一头红发，肯定不是好人！”叶铭看着胡焱满头红发，小声地嘀咕道。

    殷若冰拉了拉叶铭，示意他不要乱说话！

    叶铭撇了撇嘴，嘴里又嘟囔了几句，不知道在说什么。

    “你就是木川基地的白羽？”胡焱趾高气扬地看着白羽。

    白羽根本就没有理会他，而是直接走向一旁的陈铭，笑着说道：“陈城主，不知你说的那个落花流水基地过来的人在哪里，我怎么没有看到呢？”

    陈铭看白羽完全无视了胡焱，立刻介绍道：“这位就是洛水基地的大人！”

    “大胆！”胡焱何时被人如此无视过！

    自从他成为三级异能者之后，无论什么人见到他都要恭敬地称呼一声大人。

    白羽不过是一个小型基地的负责人，竟然敢无视自己，简直就是找死！

    如此想着，胡焱凝聚出一个火球向白羽身后飞去！

    “小心！”陈铭急忙说道。

    因为此时白羽还是背对着胡焱的，他看不到胡焱的动作。

    但是叶铭反应非常迅速，一道土墙迅速升起。

    嘭！

    火球打在土墙上，竟然没有击碎土墙，只是将土墙烧的焦黑一片！

    胡焱这下惊讶了，自己刚才那个火球虽然是随意发出的，但是也绝对不是一个二级的异能者能完全挡下来的！

    “这就是三级异能者？就这？”叶铭鄙视地看着那胡焱。

    一旁的殷若冰已经彻底无语了，这兄弟两个都不是省油的灯，一个比一个会撩拨别人的火气！

    胡焱怒极反笑：“好，好一个木川基地，你们准备好受死了吗？”

    他话音未落，一道火圈以自己为中心开始向四周扩散了出来。

    “小心！”殷若冰立刻上前，心念微动，八朵冰莲同时出现，撞向那道火圈！

章节目录 第582章

    第582章

    嘭！

    这八朵冰莲虽然集中在一个位置，但还是没能破开这道火圈，冰莲瞬间蒸发成水汽。

    “虽然水克火，但是等级之间的差距是不可逾越的！”胡焱冷笑一声，说道，“你这么嚣张，不会以为这位冰系美女就能阻止我杀你吧？”

    火圈继续往白羽的方向扩张。

    一道土墙再次出现在白羽三人身前，继续阻挡火圈的进攻。

    嘭！

    土墙再次破碎，但火圈也出现了一个缺口！

    殷若冰和叶铭联手再次挡住了胡焱的一次进攻！

    这下让胡焱震惊了：“这怎么可能！”

    刚才他含怒一击，已经是三级异能者全力一击了，为什么两个二级异能者就能将他的攻击挡了下来！

    “就这？”叶铭依然一脸不屑。

    胡焱简直要气吐血了，怒吼道：“那就让你们看看什么是等级之间的差距！”

    一边说着，胡焱整个身上都冒出了火焰。

    “哥，你说他的头发，还有身上的衣服为什么没有被烧着呢？”叶铭突然问出一句话，差点让胡焱破功！

    “等下我们扒下来，你自己研究下！”白羽还真回答了这个问题。

    胡焱已经出离愤怒了：“哼，你一个只会躲在女人和小孩后面的人，还敢大言不惭！”

    殷若冰是女人，叶铭是小孩，胡焱这话说的倒也没有什么毛病。

    一边吼着，胡焱便冲了过去。

    殷若冰和叶铭立刻准备迎战，白羽的手搭在两人的肩膀上，将两人往后面拉了拉。

    “交给我吧！”白羽说道，“红毛都说了，我也不能一直躲在你们后面！”

    胡焱已经快要吐血了，白羽竟然又给他起了一个外号！

    “好，哥，你一定要好好教训这个不良青年，年纪轻轻地就染了一头红毛，不像话！”叶铭叫道，然后真的往后面退了退，坐了下来。

    殷若冰虽然没有坐下，但也往后退了退，明显是让白羽自己一个人去面对那胡焱。

    一旁的陈铭忍不住问道：“你们不去帮帮忙吗？”

    “教训这样的不良青年，我哥一个人就行了！”叶铭对白羽是绝对的无条件信任。

    陈铭无语，只能继续看着白羽和胡焱的战斗。

    见白羽竟然自己站了出来，胡焱大喜：“另外两个一个属性克制，另外一个基础扎实，确实不好打，但是打你这个金系的异能者，还不是手到擒来！”

    如此想着，胡焱一拳打向白羽，白羽的身前立刻出现了一个金属盾牌！

    嘭！

    “看我融了你这张盾牌！”胡焱看着白羽使用出金系异能，兴奋地叫了起来。

    属性克制确实非常有优势，那张盾牌立刻被融化成一滩液体。

    白羽脚尖轻点，整个人往后面飞去，手一伸，那些被融化成液体的金属，竟然再次飞到了空中变成了一道液体金属箭向胡焱飞去。

    这下胡焱傻眼了！

    被火融化之后的金属，金系异能者还能操控？

    那这算什么属性克制？

    眼看着那道金属箭就要飞到自己面前，胡焱手忙脚乱地在自己身前凝聚成一道火焰盾牌！

章节目录 第583章

    第583章

    那支由液体金属组成的箭矢根本就没有任何停滞地穿过了胡焱面前的火盾！

    “这怎么可能！”胡焱虽然震惊，但却反应异常迅速地往后倒去。

    那支液体金属的箭矢直接往后飞去，扎进洛水基地的直升机内！

    “可惜了！”白羽略感可惜。

    他这是第一次控制被火焰融化之后的液体金属，以他强大的精神力和操控力，只能控制这么一会，结果被胡焱躲了过去。

    被融化的金属，其实依然是金属，但其活跃度非常高，跟平常所见的金属完全不一样。

    白羽操控起来就会非常耗费精神力。

    也就是他这种凭自己实力冲破屏障的人可以操控这么一会，如果是像殷若冰一样利用晶核晋级的异能者，完全是操控不了这种被火融化的液态金属的。

    操控这么一会，白羽感觉自己的精神力都快要烧着了。

    而躲过一劫的胡焱满脸惊恐地看着白羽。

    一个被他属性克制的敌人，竟然差点杀了他！

    而周围看着他们两人战斗的所有人都愣住了，除了叶铭。

    叶铭对白羽完全就是无条件的信任。

    既然老哥敢上，那对方绝对就不是老哥的对手！

    殷若冰虽然知道白羽很厉害，但是她认为对方毕竟属性克制他，白羽最多和对方平分秋色。

    但是现实却是白羽压着对方打！

    而陈铭和力牛完全傻住了，过了半晌，他们才开始低声议论起来。

    “难道白羽大人已经晋级三级了？”力牛不敢相信地问道。

    “肯定是，不然白羽肯定打不过那洛水基地的使者的！”陈铭沉声回道。

    “他怎么会升得这么快？”力牛他们可是亲眼看着白羽从一级升到二级。

    那一幕似乎还停留在自己的脑海里，现在竟然就升到了三级，坐火箭也没有这么快吧！

    陈铭苦笑着摇了摇头：“之前我们还妄想找木川基地的麻烦，有白羽大人在我们根本不可能会有任何机会。”

    “幸好，我们之前的选择是对的，跟木川基地示好，不然我们基地现在估计也完了。”力牛感慨了一句。

    如果上次日山基地真的和十口基地联合去打劫木川基地的粮食交易队伍，木川基地绝对不会放过自己。

    而胡焱此时已经爬起来，往后退了好几步，惊恐地看着白羽，说道：“你竟然也是三级异能者！”

    “多新鲜！”白羽不屑地回道，“你们洛水基地想干什么，我人已经在这里了。”

    这下胡焱不再趾高气扬，而是沉声说道：“十口基地是我们洛水基地的附属，你这么抢了过去，是不是有点不太合适？”

    “嗯？你的意思是十口基地打劫我们木川基地的粮食交易队伍，我们就要站直了被你们打劫，还是这打劫本身就是你们洛水基地指使的？”白羽眯着眼睛，问道。

    胡焱立刻反驳道：“不是，这个绝对不是我们基地要求的，完全是雷公宇自作主张。”

章节目录 第584章

    第584章

    “既然是他自作主张，我们反击有什么问题吗？”白羽继续问道。

    “没问题，但打狗也要看主人的！”胡焱回道。

    “不好意思，我对狗的主人是谁没有任何兴趣，谁敢招惹我，我就要一棍将他打死，不然我担心疯狗会到处乱咬人！”白羽淡淡地说道。

    “你！”胡焱怒目瞪着白羽，但是慑于他的实力，他不敢妄动。

    “还有什么事情吗？”白羽淡淡地问道。

    胡焱一甩手，回道：“没有了，我会将这里的事情如实汇报给我们城主，说不定她会对你感兴趣的！”

    “慢走不送！”白羽摆了摆手，一道银芒从洛水基地的直升机上飞了过来，变成了一根钢管落在了白羽的手中。

    这一手又将胡焱吓了一跳，他以为白羽又要出手呢！

    但白羽知道自己想杀他还是有些麻烦的，同时他还想跟洛水基地搞交易，所以便没有继续对胡焱动手！

    看到白羽只是将自己的武器拿了回去，胡焱冷哼了一声，没有说话，转身上了直升飞机，然后离开了这里。

    刚才白羽那一击没有伤害到直升飞机的主体架构，不耽误他们飞回去。

    “大人，就这么放他们回去吗？”陈铭走了上来拱手问道。

    “不然呢？难道还杀了他们，然后洛水基地再过来攻打你们，然后再攻打我们？”白羽反问道，“都末世了，就不要在打打杀杀的了！”

    “大人教训的是！”陈铭立刻躬身说道。

    “下次他们再过来的时候，及时告诉我一声，下次他们应该就不会这么嚣张了！”白羽说道。

    陈铭点了点头。

    “我们先回去了！”白羽带着殷若冰和叶铭两人再次回道宇宙飞船上，往木川基地的方向飞去。

    “哥，你好厉害啊，你怎么能控制那种被烧融化的金属的？”叶铭好奇地问道。

    “其实被融化的金属依然还是金属，只不过上面附着着高温，除非精神力非常强大的情况下，才能短暂地控制一会，否则完全没有机会！”白羽解释道，“就那一小会，我的精神感觉就像是被烙铁烫过一样！”

    “哦，原来老哥还是搞不定他的！”叶铭恍然大悟。

    白羽没好气地拍了他一下，说道：“谁说的，想搞定他还是有可能的，只不过要费些手脚，我们这次过来又不是打架的，主要是想跟洛水基地搭上线，以后能多搞一些高级的东西！”

    “好吧，你是老大你说的算！”叶铭无所谓地说道。

    而一旁的殷若冰则是走上前，问道：“凭借自己的力量突破，精神力和掌控力会这么强大吗？”

    “当然，所以你一定要耐得住寂寞，不断地磨炼自己才行！”白羽回道。

    殷若冰微微点头，陷入了沉思。

    很快，众人便返回到木川基地，白羽继续完成之前没有完成的工作，将自己从十口基地获取的物品，复制到现实！

    再来三个小时，基本就可以完成了！

    “以后还是不要一下子获得这么多东西了，太累了！”白羽嘀咕道。

章节目录 第585章

    第585章

    现实中的赵军听到了白羽这声嘀咕，急忙说道：“别啊，现在确实辛苦，但是无论是混乱空间内的木川基地，还是现实中的龙国，都获得了巨大的好处，这样你能在混乱空间内活的更舒坦啊！”

    白羽无奈地翻了翻白眼，没有说话，现在没有钻进帐篷，还在直播中。

    直播间内，众人看着白羽的动作，议论纷纷。

    “你们说羽神为什么每次收获完东西，都要进入帐篷中一趟呢？”

    “应该是跟我们混乱办的主任说下他收获这个东西的详细信息吧？”

    “详细信息？他就那么一看就能看出详细信息？还不如直接拿个说明书复制到现实中方便吧。”

    “说的也是，这东西没有必要说明详细信息吧，只要现实中找到，交给那些实验室的人研究下，如果真的研究不出来，还是需要说明书，羽神又不是十项全能，啥都会用！”

    “说起这个，羽神应该获得了不少的机器设备吧，但是我们好像从来没有看到过他提供说明书？”

    “切，羽神提供说明书的时候，根本就不会让我们看到吧！”

    “这倒有可能，毕竟羽神保密工作做得非常好，但是现在又没有说明书，他这来回钻帐篷是个什么意思？”

    不止是龙国的网友好奇，其他国家的网友也好奇。

    而最好奇的是其他国家的混乱办，他们迫切想知道白羽此举有什么深意。

    “你们说会不会是他在那些机器上做了什么记号，然后告诉他们混乱办的主任呢？”

    “有可能，但是没有丝毫意义！”

    “是啊，这个东西复制到现实之后，做不做记号，不都是需要搜寻队伍慢慢搜查吗？难道他做个记号就能让现实中好找了？”

    “说不定还真是这样，做个记号，现实中就变得非常好找了！”

    “要不让我们国家的试炼者试试看？”

    “先试试看吧！”

    于是乎，所有国家的试炼者都被他们的混乱办要求一定要在获得的物品上做记号。

    那些国外的试炼者虽然嘴上都答应了，但是心里无一不在骂混乱办的那群人煞笔。

    做个记号就好找了？亏你们敢这么说出来。

    如果被大众知道了，估计会被笑死的！

    白羽经过三个小时不间断地工作，终于将所有的仪器设备全部都复制到现实中了。

    复制完之后，白羽直接回到自己的房间，倒在了床上。

    第二天，秦武早早地便来到白羽的房门前巧了起来。

    咚咚咚！

    白羽无奈地回道：“谁啊，能不能让我休息会？”

    “大人，那些仪器设备可以给那些研究员了吗？”秦武在门外问道。

    “可以了，你安排人帮他们拉过去就行！”白羽回道。

    “好，大人您继续休息吧！”秦武应是离开了。

    但是白羽无奈地发现，被吵醒之后，自己竟然睡不着了。

    索性起床，洗漱了下，然后往食堂走去。

    吃完早饭之后，白羽便往地下基地走去。

    秦武他们也折腾了几天，看看他们的进度如何！

章节目录 第586章

    第586章

    通过一段阶梯，白羽走到了地下，此时的地下已经完全是另外一个样子。

    他们已经将一个冷核聚变反应盒安装好了，所以这里灯火通明。

    居住区的那些房间终于完整地呈现在白羽的面前。

    这么看起来非常壮观。

    而叶铭也在这里帮忙，有很多地方需要钻孔打洞之类的，有他在非常方便。

    居住区大家都还在装饰，所以白羽直接往下面的种植区走去。

    那里已经有用人造小太阳模拟日光照射，地里种植的农作物已经开始发芽了。

    木植正在这里施展他的木系异能。

    “大人！”木植看到白羽停了下来，招呼道。

    “你继续工作，我只是过来随便看看！”白羽回道，“这里农作物长势如何？”

    “还行，跟地面比略微逊色一点，但只是一点点，对最终的产量影响不大！”木植笑着回道。

    “嗯，那你继续忙！”白羽说着便离开了这里。

    既然对最终产量影响不大，那木川基地这一季的产量就要翻倍了。

    虽然地下基地已经可以种植了，但是地面上的土地已经搭建出温室，继续进行种植。

    反正粮食这东西，能多搞一点就多搞一点！

    白羽离开地下基地之后，找到秦武，问道：“洛水基地那边没有什么反应吗？”

    “没有，不知道那人有没有顺利回到自己的基地？”秦武担心地说道。

    “放心吧，三级火系异能者，应该没有问题！”白羽说道，“对了，那些研究员有没有其他什么要求？”

    “暂时没有，他们对目前的条件非常满意！”秦武笑着回道。

    大部分研究员在十口基地都没有做什么研究工作，因为十口基地的研究所限电。

    要知道很多研究都是需要电力支撑的，如果连电力都无法足量供应，那研究根本无法进行下去。

    “满意就好，希望他们能尽快搞出一些好成果，让我们的基地更加美好！”白羽说道。

    “我相信很快便会有！”秦武自信地说道。

    最近几天很多国家在混乱空间中的试炼者都增加了一个或者两个。

    主要看他们的试炼者在空间内坚持了多久。

    而龙国这边还有三四天便可以再次随机进来两人。

    现实中的龙国人也纷纷摩拳擦掌，其他国家的大部分人都在祈祷不要随机到自己，而龙国则是非常希望能随机到自己。

    就在龙国也快有新的试炼者进入的时候，赵军突然给白羽发了私信。

    “白羽，那半人半尸的绿雉国女人再次出现了！”

    看到这个私信，白羽立刻找了一个隐秘之处，连线赵军！

    “照片！”白羽直截了当地说道。

    赵军也没有废话，直接将那小泽惠子的照片拿了出来，放在摄像头前。

    看到最新出现的小泽惠子的照片，没有看情报提示，白羽都看出了她的不同，小腹微微隆起。

    “【情报】：小泽惠子，半人半尸，目前肚子中孕育有三头丧尸婴儿，成因如下：...”

章节目录 第587章

    第587章

    看完情报提示的内容，白羽瞬间明白了这些丧尸在搞什么鬼！

    上次朴德欢被丧尸他们伤而不杀，是为了扩大自己的族群。

    这次将小泽惠子变成半人半尸也是为了扩大自己的族群！

    只不过方式不一样，之前的那种方式只是一次性地增长，而小泽惠子这种可能是持续性的增长。

    “怎么样？”赵军等了一会，看到白羽脸色凝重，开口问道。

    “看来丧尸也开始鼓励生育了！”白羽慢慢地开口道。

    赵军自然也看到了小泽惠子的肚子微微隆起，听到白羽如此说，他惊讶地问道：“你的意思是她怀了丧尸宝宝？”

    白羽点了点头，将情报系统提示的信息大致解释了一遍。

    赵军皱起眉头，沉思了片刻，突然问道：“那这算不算小泽惠子获得的东西？”

    白羽再次点头，回道：“算，这些胎儿会随机出现在适龄适孕的绿雉国女子身上！”

    “这岂不是直接相当于在现实中不断地投放丧尸宝宝？”赵军震惊地问道。

    “没错，所以如果我们龙国出现这种情况，我会第一时间出手将那小泽惠子击杀！”白羽肯定地回道。

    “我明白了！”赵军应道。

    白羽好奇地问道：“赵主任，这个事情你准备告诉绿雉国吗？”

    “什么事情？”赵军疑惑地看着白羽。

    白羽眉头一挑，回道：“额，没事，我的意思是说，我们是不是该讨论下晚饭吃什么？”

    “好主意，宫保鸡丁如何？”赵军回道。

    “行，就这么决定了，我这就去找食堂大厨，让他帮我做！”白羽说着，结束了连线。

    结束连线的两人脸上都流露出一丝笑容。

    绿雉国的事情，还是让绿雉国自己搞定吧，我们还是不适合代劳，还是关心下自己吃什么吧！

    此时现实中绿雉国内，有三位女士，她们没有结婚，但是最近却有些干呕！

    进入医院检查了一番之后，医生竟然告诉她们，她们怀孕了！

    “怎么可能！我们还没有结婚！”

    “那你们是拍小视频的吗？是不是没有做好防护？”

    “你才是拍小视频的，你全家都是拍小视频的！我连个男朋友都还没有谈过呢！”

    “是吗？但是B超显示确实是有个胎儿啊！”

    “那怎么办？我还没有谈过恋爱，我不想有孩子啊！”

    “既然这样，那就打掉吧！药物还是手术，自己选择一个吧！”

    “药物吧！”

    医生给她开了药之后，她立刻便服下，但是一点反应都没有。

    等了两天没有任何动静，莫名其妙怀孕的女子再次来到了医院，找到上次的医生，大骂：“你开的什么药，一点用都没有！”

    医生有些懵逼：“怎么可能！做个B超我看看什么情况！”

    那女人只能按照医生的要求去做。

    B超结果出来，胎儿依然在，似乎还有活动。

    医生大呼奇怪，最后他建议道：“我建议还是用手术吧！”

章节目录 第588章

    第588章

    女人虽然无奈，但也只能同意，还没有交过男朋友，自己就因为这个做了手术，真是悲惨！

    很快女人便被推上了手术台，医生技术娴熟，非常利索地从女人的肚子里找到胎儿，但是医生和周围的护士看到那个胎儿完全呆住了！

    因为这个胎儿浑身乌黑，黑的让人看起来都有些发憷。

    “这是什么东西？”有个护士忍不住低声惊呼。

    医生摇了摇头，然后伸手准备将那胎儿从女人的体内取出。

    就在他刚碰到那个胎儿的时候，那个胎儿竟然直接张嘴咬住了医生的手。

    “哎呦！”

    医生感觉自己的手绝对被它咬破了，手上的乳胶手套肯定也破了！

    一旁的护士急忙将医生手上的胎儿接了过来。

    就在这时，异变陡生，那胎儿竟然剧烈地挣扎了起来，直接摆脱了护士的手往护士的脖子上咬去。

    谁能想到一个这么小的胎儿能暴起伤人？

    护士完全就没有任何反应就被那胎儿，或者叫丧尸宝宝更为合适，咬到了颈部大动脉！

    那丧尸宝宝牙齿非常尖锐，一下便将护士的大动脉咬破，鲜血喷涌而出！

    丧尸宝宝贪婪地喝着从那脖子上流出来的鲜血，一脸的享受！

    这个时候医生终于反应过来了，上前一脚直接将那丧尸宝宝踢飞了出去！

    嘭！

    丧尸宝宝撞在了墙上，滚了好几个圈跌落在地，但是它竟然摇了摇头，再次爬了起来，四肢着地！

    医生这个立刻立刻按响了警报，高声说道：“有丧尸入侵医院！”

    听到这个警报响声，医院外面的警卫立刻往里面冲了进来。

    被咬断颈部大动脉的护士，医生犹豫了下，没有继续救治，而是直接拿出一把锯骨刀将自己被咬的手腕锯了下来！

    “啊！”医生的惨叫声传遍了整个医院。

    而医生的动作，让丧尸宝宝更加兴奋了起来，立刻向医生冲了过来。

    它需要鲜血，需要能量！

    医生强忍着剧痛，用手中的锯骨刀不停地拍打着那只丧尸宝宝！

    这个时候，外面的护卫队终于冲了进来，看到那上蹿下跳的体型非常迷你的丧尸宝宝，一时间有些愣神！

    “快点射杀，它就是丧尸！”医生高声吼道！

    那些护卫队立刻对着那丧尸宝宝开始射击了起来。

    哒哒哒！

    但是丧尸宝宝异常灵活，挨了一枪之后，它竟然直接往外面跑去。

    以前遇到的丧尸，都是见了鲜血活人就走不动的，这个丧尸宝宝竟然知道逃跑，这太过诡异了！

    丧尸宝宝体型非常小，所以它随便钻进了一个通风管道，这些护卫队只能站在外面对着那通风管道一阵扫射，但是毫无作用！

    同样的情况也发生在另外两个基地的医院内！

    那两个丧尸宝宝也很快逃离了医院，不知所踪。

    绿雉国立刻开始发起全国通告：“注意，医院中出现丧尸宝宝，暂时逃出，其体型非常小，但是非常危险，希望大家一定要注意！其来源我们正在调查，之后便会通告大家调查结果！”

章节目录 第589章

    第589章

    绿雉国所有的基地都收到了这个消息。

    “什么情况，医院这么重要的地方怎么会被丧尸混进去？”

    “还是丧尸宝宝？这个名字听起来感觉很卡哇伊啊！”

    “丧尸宝宝怎么会在医院？难道是有人生出了丧尸宝宝？”

    还有绿雉国人将这个通告放在了网上。

    “绿雉国这么牛逼的吗？丧尸宝宝都出来，会不会是正常人类和丧尸嘿嘿嘿之后然后就有了丧尸宝宝？”

    “额，这个不太可能，据我观察，变成丧尸之后，男性应该丧失了生育能力！”

    “擦，这个都被你发现了？那如果反过来呢？”

    “反过来肯定也不行，女性丧尸也是应该没有生育能力的！”

    “那可不一定，说不定就会有非常特殊的丧尸存在。”

    “也是，就像是绿雉国的那个叫小泽惠子的试炼者一样，感觉她好像是丧尸，又好像不是，现在她的小腹都鼓起来了，说不定就是怀孕了！”

    “是啊，你说这种情况，她生下来的话，是丧尸还是人类？”

    “这谁知道！不对！”

    “怎么了？哪里不对？”

    “小泽惠子怀孕了，算不算在混乱空间获得？”

    “额，小泽惠子这种状态，混乱空间好像也没有判定她死亡，应该还算是试炼者的，不然早就随机下一位绿雉国人了。既然算是试炼者，她获得了小蝌蚪，也会随机复制到现实中？”

    “所以现实中绿雉国才会出现丧尸宝宝？”

    “我突然间非常好奇，这丧尸宝宝是凭空复制到医院的，还是复制到某位女士身上？”

    “如果是随机复制到某位女士身上，这就尴尬了，防不胜防啊！”

    “卧草，突然发现女士进入混乱空间，现实中的姐妹好危险！”

    众位网友在不断地讨论中，竟然真的找到了事情的真相。

    这些讨论自然也传到了绿雉国混乱办的情报分析部门。

    一时间所有人都愣住了。

    V边魂阴沉着脸说道：“立刻给我分析到底有没有这种可能性！”

    “不用分析了，基本可以确定是这种情况了！”一名成员从外面推开会议室的门，说道。

    V边魂皱眉看着他，问道：“怎么确定的！”

    那名成员直接将会议室的投影仪打开，然后一通操作之后，一段视频出现在众人的面前，小泽惠子竟然抱着三个非常小的丧尸宝宝。

    而她怀里的丧尸宝宝，跟医院中发现的完全一模一样！

    “八格牙路！”V边魂愤怒地叫道，“小泽惠子怎么能做这样的事情！”

    “主任，根据我们的分析，小泽惠子应该处于一种半人半丧尸的状态，她应该也是身不由己！”一名分析员说道。

    “她身不由己，我们现实中的绿雉国怎么办？万一她不停地去生育丧尸宝宝，基地怎么防御？”V边魂怒吼道。

    那分析员缩了缩脑袋，他只是实话实说而已。

章节目录 第590章

    第590章

    V边魂长吐了一口气，说道：“现在事情既然已经发生了，大家讨论下怎么做吧！”

    “主任，小泽惠子那边经常性进入隐秘之处，无法做到实时监控，我们可以严密监控基地中的所有女士！”

    “按照这次事件，我感觉应该丧尸宝宝很有可能是随机复制到适孕女士身上，所以主要关注那些适孕女士就行！”

    “这么防御太过被动了，我建议还是发动混乱空间内其他试炼者，去将小泽惠子击杀，这样便可以一劳永逸！”

    听到这个建议，V边魂眼睛微亮，这绝对是个好方法。

    “嗯，不错，我这就去联系柳下中二！”V边魂点了点头，满意地说道。

    柳下中二自从上次被白羽生擒之后，他的性子就变得内敛了起来，再也不像之前那样嚣张跋扈。

    这让V边魂非常满意，甚至都想跟白羽说声谢谢。

    之前柳下中二完全不拿正眼看自己的，现在至少感觉上非常谦逊。

    “柳下君，现在这里有个紧急的任务需要你这边处理下！”V边魂私信柳下中二说道。

    柳下中二正在击杀基地附近的丧尸，看到V边魂的私信，立刻对身旁的藤下野人说道：“主任找我有事，你先照看下！”

    “嗨依！”藤下野人应道，在帐篷周围巡逻了起来。

    “主任，请问有什么事情？”柳下中二沉声问道。

    “新进入混乱空间的小泽惠子，被丧尸当成了生育工具，不断地生育丧尸宝宝，而这些丧尸宝宝也会随机到现实中来，我们需要你将其灭杀！”V边魂回道。

    听到这个消息，柳下中二愣住了：“丧尸也可以生育了？”

    “目前暂且不明白其中的情况，但是根据已有的情报，这个事情基本是真的了！”V边魂沉声回道。

    柳下中二点了点头，然后应道：“好，我需要您这边帮我找到她的大概位置才行！”

    “嗯，我会让情报分析部门将他们分析的结果发给你的！”V边魂说道。

    绿雉国这边情报分析部门开始疯狂地分析小泽惠子所在的位置。

    混乱空间中，木川基地倒是迎来了一段时间的平稳发展期。

    那些原十口基地的研究员现在也算是彻底融入了木川基地。

    “吕教授，今天总算看到您了，之前就说要给您接风的，结果你进入实验室就不出来了！”夏惠笑着说道，“无论如何，今天都要跟我们一起吃顿饭！”

    “好！”吕重笑着回道，“我先回去跟我妈说声，好几天没回去了。”

    “嗯，把阿姨一起叫来吃饭吧！”夏惠笑着说道。

    吕重略微犹豫了下，然后便应道：“好！”

    如果还是在十口基地，吕重肯定不会答应，因为末世里请人吃饭非常忌讳自己多带个人过去，粮食紧缺，多带个人就多张嘴啊！

    但是木川这里完全不用担心这个，吕重也就答应了下来。

    “妈，我回来了！”吕重回到自己的帐篷前招呼道。

    “咳咳咳！”

    吕重母亲重重地咳了几声，回道：“回来了啊，快进来让妈看看！”

    吕重走了进去，他母亲将刚才捂嘴的手帕不动声色地塞进了自己的枕头下面。

章节目录 第591章

    第591章

    “妈，您怎么瘦了，这几天没有吃好吗？”吕重看着有些憔悴的母亲，皱眉问道。

    “怎么可能吃不好，就是有些没有胃口！”母亲笑着回道。

    吕重点了点头，说道：“既然这样，那今天跟我出去吃，之前遇到的那个学生非要请我们吃饭！”

    “你们去就行，我一个老太婆也吃不了什么！”母亲拒绝道。

    “夏惠可是点名邀您过去，您要是不过去，那我可就面上无光了！”吕重急忙说道，“走吧走吧！”

    母亲看着吕重笑着摇了摇头，说道：“好好好，我一起去就是！”

    吕重带着母亲，走向饭堂，夏惠带着她的研究小组，还有妹妹夏雪已经在一个包间点好菜等着他们了。

    “快进来坐！”夏惠看到吕重带着他母亲走过来，立刻上前招呼道。

    吕重扶着自己的母亲走进了包间，众人纷纷起身。

    夏惠作为东道主，开口道：“我先给大家介绍下，这位是我的老师吕重教授，研究方向是重力，以后我们能不能造出跟飞船一样的飞行器，估计就要靠吕教授了！”

    “言重了，现在我也不算是什么教授，大家都是同事，这么叫生分了！”吕重摆了摆手，说道，“以后你们叫我老吕，吕叔，吕哥都行！”

    “这可不成，吕教授大名我们还是听过的。”

    “对啊，是末世前引力学第一人啊！”

    重力其实也是一种引力！

    “好了，大家也别恭维了，都坐下，我们边吃边聊！”夏惠招呼道。

    众人纷纷落座，开始吃了起来，现在基地内还没有酒水，只有各种水果榨成的果汁。

    就算如此，众人也已经非常满意了。

    “最近看您这么忙，研究进展如何？”夏惠问道。

    “还行，非常顺利，有了实物做参考，进度比以前自己瞎设想要好很多！”吕重点了点头。

    夏惠看了一眼他的母亲，说道：“看来你只顾得研究都没有好好照顾好阿姨啊！”

    “额！”吕重愣了下，然后苦笑着回道，“是啊，感觉我妈最近瘦了好多啊！”

    “那赶紧让阿姨多吃一点！”夏惠招呼道。

    吕重点了点头，然后开始往母亲的碗里夹各种菜。

    “好了好了，马上都堆成山了！”吕重母亲笑着说道，但她突然感觉自己胸口一阵憋闷，眼前一黑晕了过去。

    “妈，您怎么了？”看到自己母亲晕了过去，吕重立刻叫道。

    包间内瞬间有些混乱。

    “快把阿姨送医院吧！”有人叫道。

    众人连忙七手八脚地将吕重母亲抬了起来，往外冲去。

    白羽此时正在包间外面吃饭，突然听到一阵骚乱，然后便看到夏惠他们抬着一个妇人往外冲去。

    “【情报】：乔萍，吕重母亲，76岁，肺癌晚期，如不进行干预，剩余时间只有一周！以基地目前情况，建议手术与草药结合治疗，具体操作方式如下...”

章节目录 第592章

    第592章

    看到情报提示，白羽立刻经剩下的一口饭扒完，往医院的方向走去。

    乔萍毕竟是吕重的母亲，以后基地的飞行器可都需要吕重的研究才行，所以白羽必须出手解决吕重的后顾之忧！

    等白羽走到医院之后，吕重等人神色黯然，气氛无比压抑！

    “现在什么情况了？”白羽走了上前，询问道。

    吕重已经有些双目无神，就那么看着躺在病床上的母亲。

    夏惠无奈地摇了摇头，低声说道：“刚才医院已经给吕教授的母亲做了检查，肺癌晚期，估计也就一周时间了，就算手术用药，估计也最多就是一两个月！唉~”

    白羽眉头一挑，上前一步，拍了拍吕重的肩膀。

    “大人，您不用安慰我了，我想静静！”吕重没有让白羽开口，径直说道。

    白羽笑着问道：“你确定不想听听我要说什么？说不定是治疗你妈妈的方法呢！”

    听到这话，吕重立刻转过头来，看着白羽，他立刻跪了下来：“大人，只要您将我母亲救回来，以后我这条命就是您的！”

    白羽轻松将他拉了起来，毕竟吕重只是个普通人。

    “我对你的命不感兴趣，只希望你能好好做研究，给木川基地带来更多的研究成果！”白羽回道，“夏惠，把付海叫过来！”

    “是！”夏惠立刻跑了出去，找到付海，说道，“大人让您过去一趟！”

    “嗯，大人过来了吗？”付海有些惊讶地问道。

    “是的，因为吕重母亲的事情！”夏惠简单地解释道。

    付海点了点头，然后跟着夏惠往病房走去。

    “付院长，你这边准备下，我们开始给她手术治疗。”白羽看到付海，立刻招呼道。

    “大人，她目前情况有些复杂，手术并不好做！”付海皱眉说道，“一旦做不好，可能会下不来手术台！”

    白羽没有继续劝说付海，而是转头看向吕重：“信我吗？”

    吕重几乎没有任何犹豫地点了点头，说道：“信！”

    “那好！”白羽回道，“付院长，你来协助，我来做这个手术！”

    “你？”这下众人都惊呆了。

    “大人，您以前是学医的吗？”夏惠忍不住问道。

    “了解过一些！”白羽只能回道，他总不能说自己从来没有学过医术，这样的话，估计吕重都不会让他来做这个手术。

    “了解过一些？这不是胡闹吗？你知道她现在的癌细胞扩散严重，手术很难，失败的概率九成九！”付海有些不满了。

    白羽作为一个基地的负责人，好好地领导好基地就行，为什么要插手自己不专业的事情。

    付海承认白羽很强，但那只是战斗力，医学方面，付海认为自己就是木川基地的天花板！

    “我也同意，让大人帮我做手术！”这时，一道虚弱的声音从病床上传了过来。

    乔萍已经醒了，吕重立刻走了过去，说道：“妈，您感觉好一些了吗？”

    “好多了！”乔萍虚弱地笑着回道，然后再次看向白羽，“我相信大人，让大人给我做手术吧！”

章节目录 第593章

    第593章

    白羽听到乔萍的话，有些惊讶，然后对付海说道：“既然病人及其家属都没有意见，还请付院长准备下！”

    看到他们一脸坚定的样子，付海无奈地摇了摇头，说道：“好好好，但是我一定要告知你们，这个手术的风险极大！”

    “嗯，多谢付院长提醒！”吕重和母亲乔萍应道。

    付海只好吩咐道：“手术室准备，我们马上进行手术。”

    很快手术室就准备妥当，白羽和付海两人，还有两个护士走进了手术室。

    其余人全部都留在了外面等待。

    白羽来到手术台旁，没有跟任何人打招呼，立刻便开始了动作。

    “等下，你还没有看病人的病灶在哪里，怎么能直接动刀？”付海立刻阻拦道。

    白羽看着他说道：“这次手术我主刀，你和那两个护士都是来协助我的，按照我的吩咐来就行！”

    付海无奈，谁让白羽是木川基地的老大，他想怎么搞就怎么搞吧，反正一会如果患者家属闹起来也是他需要头疼的事情！

    只能按照白羽的吩咐去做。

    一开始付海认为白羽就是来玩玩而已的，但是渐渐地他发现完全不是。

    白羽对于手术的流程无比熟悉，并且将他们三人指挥得井井有条。

    开刀前的准备工作很快便完成，白羽依然没有看任何事前拍的片子，便拿出手术刀开始了！

    付海还想阻止，但是白羽的刀已经划开了病人的皮肤。

    这个时候就算他想阻止也没有办法了，万一争执起来，病人就遭殃了，他只能耐住性子在一旁看着，一旦白羽出现任何差错，他随时准备出手救治。

    毕竟是一条生命，付海绝对不会看着乔萍死亡而没有任何动作！

    但接下来，付海整个人都处于呆滞的状态。

    白羽的动作飞快，但是却能准备找到病灶，也就是癌细胞，然后非常轻松地将癌细胞剔除。

    其中有一处病灶在一个非常细的血管旁，白羽竟然在没有伤害到那根血管的情况下将癌细胞剔除了下来。

    “他是怎么做到的？难道他提前看过病人拍的片子？”

    “这手法比自己好太多了，为什么之前从来没有听说过这个人？”

    要知道付海是国家级的医生，在医学界，稍微有点名气的人他都熟识，但是白羽他从来没有听说过！

    “不对，他的年龄这么小，怎么可能将自己的手法训练得这么好？”

    大约半个小时之后，白羽便完成了所有癌细胞剔除，然后准备缝合。

    “针！”白羽伸手，一旁的护士急忙将免拆的手术针线递了上去。

    白羽的手犹如翻飞的蝴蝶一般，很快便将切开的刀口缝合完毕，并且非常美观。

    就算还没有拆线，一旁的护士都知道，就算这刀口会有一道疤，也是非常漂亮的！

    手术完成之后，白羽长舒了一口气。

    刚才所有的动作都是按照无敌情报系统的提示操作，就算他是异能者，还是感觉有些疲累。

    “好了，已经完成，之后不用西药！”白羽开口道，“我会给她开草药。”

章节目录 第594章

    第594章

    “嗯！”付海恭敬地点了点头。

    以前付海对白羽恭敬仅仅是因为他是木川基地的头头，但现在，他是发自肺腑地敬佩白羽。

    白羽走出手术室，吕重立刻迎了上来，着急地问道：“我妈她？”

    “手术很成功，放心吧！”白羽拍了拍吕重，然后继续医院外走去。

    吕重又看向后面跟出来的付海：“付院长，我妈她怎么样了？”

    “手术非常成功，根据我的观察，你妈妈体内的癌细胞已经被大人完全剔除了！”付海感慨道。

    “太好了，太好了！”吕重激动地不断地重复这三个字。

    付海继续说道：“这次确实是我看走眼了，没想到大人的手术技术如此高超，我敢说末世前世界上绝对不会有人达到如此高度！”

    听到付海的话，众人再次大惊。

    付海是什么级别，国医，一个国家的顶尖水准，他都给出这么高的评价，只能说明白羽的技术真的是非常高超！

    “战斗力强悍，还会搞科研，面对敌人，手可持武器，面对病人，亦拿得起手术刀，还有什么是你不会的吗？”夏惠喃喃说道。

    吕重突然想到了什么，再次问道：“付院长，那我妈恢复期需要吃什么药，医院里有吗？”

    付海摇了摇头。

    “您说是什么药，我出去找！”吕重这下又急了！

    “我摇头不是说我们医院没有，而是大人吩咐了，手术后病人吃草药，不让我给她开药！”付海无奈地回道。

    “吃草药？”众人的脸上充满了疑惑。

    “草药不是都说是忽悠人的吗？”

    “是啊，熬制出来的药汤里面的成分太杂了根本没有办法分析。”

    “大人怎么会让病人吃这种不确定的东西？”

    付海看了看他们，说道：“我们国家的草药确实成分杂，不好分析，但是传承了这么多年，还一直存在，这完全可以说明一些问题！”

    如果真的都是骗人的，经过岁月的洗礼之后，肯定会被人摒弃。

    但现实情况是，草药还一直存在，所以这其中必有一定的真实作用！

    “可惜啊，我对我们国家的中医学没有什么研究，不然也可以跟大人多学习一些！”付海感慨了一句。

    既然付海院长都认为大人厉害，吕重也就不再纠结草药到底有没有效的问题，而是问道：“付院长，我妈什么时候能醒过来？”

    “麻醉结束后就应该可以醒过来了！”付海回道，“说不定她会感觉到饿，你这边准备点流食。”

    这次手术并没有伤害到病人的消化系统，所以只要麻醉过后三到四个小时就可以进食。

    “好的！”吕重立刻应道。

    夏惠则是直接说道：“吕教授，你在这边看着吧，我来帮忙准备食物！”

    “那就麻烦你了！”吕重感激地说道。

    “不用这么客气！”夏惠招呼着自己的研究小组的人离开了这里。

    而付海则是让护士将刚才白羽手术的监控录像送到他办公室，他要再次观摩一番！

章节目录 第595章

    第595章

    白羽径直走到种植区，找到负责人问道：“我记得我们基地有药材种子吧？”

    “是的，我们已经培育了一季了，已经找了几个药草师分类处理好了！”负责人立刻站了起来，应道。

    “带我过去看看，我这边需要抓一些草药！”白羽说道。

    那负责人立刻起身带着白羽往另外一个房子走去。

    还没有走进那个房间，白羽就闻到了药材的味道。

    “老李，大人过来抓药了！”那负责人走进门便喊道。

    一个老者从后面走了出来，看到白羽立刻恭敬地拱了拱手说道：“大人。”

    “我这边需要一些药草，你这边帮我抓下！”白羽点了点头，然后从一旁拿起纸笔在上面写了起来。

    很快，白羽便写完了，将写满药材的纸张递了过去。

    老李浏览了一边这个药方，震惊地瞪大了眼睛！

    “老李别愣着啊！”种植区的负责人急忙催促道。

    老李这才反应过来，然后应道：“好！”

    他立刻来到那些药材柜前，按照药方飞快地将药材抓好，然后打包好，交给了白羽。

    白羽接过那包好的药材。

    “【情报】：严格按照药方抓出来的药草，共五剂...”

    白羽对着老李竖了竖大拇指，说道：“厉害，药材种类和分量都非常准确！”

    刚才老李完全没有任何停顿，也没有用称，只凭手感就能抓出分量准确的药材。

    “无他，唯手熟尔。”老李笑着回道，“还是大人厉害，竟然还知道这个方子。”

    白羽点了点头，回道：“以后把药房搬迁到医院里去吧！”

    老李愣了下，然后皱眉说道：“付院长恐怕不会让我进驻到医院里吧！”

    “放心吧，他肯定会的！”白羽笑着说道，然后提着草药离开了草药房。

    老李再次愣了下。

    一旁的种植区的负责人疑惑地问道：“老李你这话是什么意思？”

    “现代医学不是很承认中医，甚至可以说是排斥，所以他们并不希望我们跟他们在一起。”老李无奈地回道。

    那负责人恍然，然后继续问道：“你刚才接过大人的药方怎么愣住了？”

    “因为那个药方很少有人知道，而我就是其中之一。”老李回道，“大人战斗力如此之强，没想到中医的造诣还如此之高！”

    “你的意思是大人懂中医？”那负责人感觉有些不可思议。

    老李点了点头：“这么复杂的药方，如果不懂是很难将它背下来的！况且大人还书写的如此流利！”

    那负责人摇了摇头离开了，反正他还是持有怀疑的态度。

    一个人能将武力提高这种程度，并且还懂科研，就已经很离谱了，怎么可能还会中医这种需要时间积累的技能。

    试问哪个中医大家不是白发苍苍的！

    白羽没有理会身后两人的谈论，而是再次回到了医院，将那草药交给吕重，叮嘱了一番熬制方法。

    “这草药每天早晚各一次！”白羽说道。

    “好的！多谢大人！”吕重恭敬地对着白羽鞠了一躬。

章节目录 第596章

    第596章

    白羽摆了摆手，然后离开了病房往院长办公室走去。

    此时付海正在仔细地重复观看白羽之前的手术录像，他是越看越心惊，有很多细节都是他完全做不到的！

    “付院长！”白羽走了进来招呼道。

    付海听到白羽的声音，立刻站了起来，然后说道：“大人，您找我有事吗？”

    语气恭敬至极。

    白羽也没有在意对方的语气而是说道：“等下让老李将草药房搬到医院里吧，都是来看病别分成两个地方了！”

    “是！”付海应道，没有丝毫反对的意思。

    白羽吩咐了一声，转身准备离开，付海急忙问道：“大人，乔萍那边真的不需要任何其他药物吗？”

    “放心吧，不用，你们注意给她做检查，监控着她的身体情况便可以了！”白羽回道，然后便离开了这里。

    付海急忙应是，然后跟着白羽，将他送出医院。

    “大人，洛水基地那边有信息了！”秦武通过对讲机跟白羽说道。

    白羽抓起自己的对讲机，回道：“好，我这就回飞船。”

    很快，白羽回到了飞船上，秦武迎了上来，说道：“大人，您这是去哪里了？”

    刚才只是中午吃顿饭的功夫，秦武发现白羽出去之后就没有回来。

    “去医院做了个小手术。”白羽简单地回道。

    “啊？大人，您没事吧？”秦武紧张地问道。

    “我当然没事了！”白羽愣了下回道，“说说洛水基地的信息吧！”

    秦武点了点头，白羽既然说是小手术，那应该就是挖个鸡眼，割个皮皮之类的手术。

    “洛水基地的城主对我们的宇宙飞船很感兴趣，希望能过来参观一番。”秦武说道。

    “只是这个？”白羽疑惑地问道。

    “对，对方只是提出了这个！”秦武点了点头。

    白羽沉思了一会，然后说道：“拒绝他们，就说我们的飞船暂时不对外开放！”

    “会不会激怒他们？”秦武皱眉问道。

    白羽笑着回道：“你回复的时候，跟他们说，我们希望用破译出来的外星文字跟他们做个交易，相信他们应该知道这个比参观我们飞船更重要！”

    “好！”秦武应道，然后便离开了。

    “这个交易你们应该无法拒绝吧！”白羽眯着眼说道。

    此时混乱空间中的绿雉国内，柳下中二已经大概圈定了小泽惠子的范围，准备带人去绞杀那小泽惠子。

    “城主大人，我得到情报，在我们绿雉国范围内出现了一个可以不断生产丧尸的丧尸！”藤下野人向城主正井基汇报道。

    “什么意思？”正井基好奇地问道。

    “是一个可以孕育丧尸宝宝的丧尸之母！”藤下野人回道。

    “什么？丧尸也可以生育了吗？”正井基感觉有些不可思议！

    藤下野人点了点头，然后回道：“这个情报非常准确，因为对方已经生产了三只丧尸宝宝！”

    “你们的意思是要去绞杀她吗？”正井基皱眉问道。

章节目录 第597章

    第597章

    藤下野人点了点头：“希望城主大人能给我们安排一队人马，我们去将那丧尸之母解决掉，不然任由她生产我们基地也终将受到威胁！”

    正井基点了点头，略微沉吟，说道：“我跟你们安排一千精兵，一定要将那丧尸之母搞定，带回来！”

    “是！”藤下野人应道。

    很快藤下野人和柳下中二两人便带着一千名全副武装的士兵，往小泽惠子所在的位置赶去。

    根绝初步估算，小泽惠子距离他们大约有六百公里的路程。

    藤下野人他们驾驶的车辆几乎没有什么噪音，所以他们开的飞快！

    不到五个小时，藤下野人他们便来到了小泽惠子藏匿的区域。

    “大家小心，这里丧尸肯定不会少，一定要注意保护好自己，一旦发现异常，及时通知所有人！”柳下中二叮嘱道。

    “嗨依！”众人应道。

    他们开始对眼前的这片区域开始搜寻了起来。

    很快，藤下野人便发现了一处丧尸聚集的位置，那些丧尸竟然还知道站岗？

    “柳下君，还有其他人，全部都过来，这边有异常！”藤下野人招呼道。

    柳下中二等人纷纷赶了过来，看着眼前那完全像一个人类的部落状态的丧尸聚集点，他们也惊讶地瞪圆了眼睛。

    “怎么感觉这丧尸跟智慧生物一样？”

    “是啊，以往遇到的丧尸都是那种完全没有任何理智的行尸走肉，但现在感觉它们好像在建设自己的聚集点？”

    “这里面肯定有智力型丧尸！”

    柳下中二观察了一番周围的环境之后，指着一处高楼说道：“我们去那个位置，应该就可以观察到里面的情况了！”

    众人纷纷点头，然后他们小心翼翼地钻进了那座大楼，里面竟然没有遇到任何一个丧尸。

    应该是那丧尸聚集点中的智力型丧尸将附近所有的丧尸都聚集在了一起啊！

    正好，这样也方便他们行动，柳下中二一行人很快便来到了楼顶，用望远镜开始观察下面的情况。

    但是里面的丧尸有点多，根本看不出来哪个是小泽惠子。

    “现在怎么办？”柳下中二皱眉问道。

    藤下野人略微思考了下，回道：“现在只能先观察着，结合现实的情报，慢慢筛选吧！”

    “看来也只能这样了，只不过这天感觉越来越冷了！”柳下中二皱眉说道。

    这才入秋没有多久，温度下降得特别厉害，感觉都像过冬天了！

    木川基地的搜寻队已经把那些供暖设施作为第一目标了，比如，空调，暖气片之类的！

    当然优先是空调，现在木川基地不缺电，所以只要有空调就完全解决了天气寒冷的问题。

章节目录 第598章

    第598章

    但是之前的那场暴雨，几乎所有的电器都被水泡过，大部分都损坏了，只能拉回来，让维修工拼拼凑凑，看能不能凑出几台！

    “大人，这气温降低得太快了，如果这么降下去的话，估计大家都没有办法出门了！”秦武皱眉说道。

    “既然这样，那就开启地下基地，所有人都迁移下去吧！”白羽点了点头，说道。

    原本只是希望叶铭能好好锻炼自己的异能，白羽才让他去搞地下宫殿的，没想到阴差阳错，竟然提前为这个寒冬做准备了！

    秦武应是，然后立刻走了出去，找王简等人商量将所有人和工厂迁移到地下。

    “现在天气太冷，大人已经同意迁移到地下基地了！”秦武开门见山地说道。

    “太好了，地下还是温暖一些的，大人可太有先见之明了！”王简高兴地说道。

    庞兴感慨道：“有时候我真想知道大人都是怎么未卜先知的，感觉他什么都会，什么都能想到我们的前面。”

    “是啊，我听说吕重母亲肺癌晚期竟然被他一次手术治好了，并且现在身体状态一天比一天好！”王简赞同地点了点头，说道。

    “什么？大人还给吕重母亲做过手术？”秦武震惊地问道。

    “是啊，就是前几天的事情！”王简回道，“据说大人的手术技巧被付院长惊为天人啊！”

    “不是吧，上次大人说做个小手术就是给吕重母亲做的？”秦武不敢相信地说道。

    “应该是的，最近医院只有那一台手术！”王简说道，“据说手术后，大人竟然使用的草药给吕重母亲调理的身体，真是没有想到大人竟然还懂中医，真是太厉害了！”

    听完这些，秦武已经呆在了原地，心中只有一个念头：“世界上真有这么全能的人吗？”

    庞兴显然已经听说过这个事情，一脸的震撼之色，但却没有那么惊讶。

    “好了，我们还是讨论下怎么迁移我们的基地吧！”庞兴将话题再次拉回正轨。

    秦武点了点头，按下自己的震惊之情，开口说道：“还是先将那些必需品的工厂迁移下去，尽量不耽误工厂的生产！”

    “嗯，这个交给我吧！”庞兴应道。

    “好，关于幸存者，王城主，你这边负责，主要是分配地下的那些房屋，至于上面的帐篷，收不收让他们自己选择吧！”秦武继续说道。

    王简点了点头，应道：“好，我会安排好的！”

    “嗯，我先去找下叶铭小大人，让他给我们开个宽敞点的道路，方便我们转移！”秦武起身说道。

    王简和庞兴两人同样起身，各自准备去了！

    秦武来到地下基地，此时已经是灯火通明，找到还在不断拓展空间的叶铭，说道：“叶大人，大人已经吩咐让我们将基地转移到地下来，需要您这边帮忙开辟一个宽敞一些的道路，以方便那些大型机器的进入！”

    “没问题！”叶铭应道，然后跟着秦武来到了地面。

    庞兴已经将工厂的设备都运到了附近，叶铭小手一挥，一道宽阔的斜坡出现，他们将那些机器设备都推了进去。

    有些实在不方便搬运的，叶铭直接控制土壤，让机器直接沉入地下基地。

    就这样在叶铭的帮助下，工厂只用了半天就搬迁完毕，并恢复了生产！

章节目录 第599章

    第599章

    木川基地的那些幸存者在被通知要搬迁的时候，纷纷议论了起来。

    “这么冷的天，我们还要往哪里搬啊？”

    “是啊，难道继续往南吗？这天气太冷了，路上估计能冻死很多人！”

    “希望基地能搞来一些空调，只要有空调，在这里也能度过这个寒冬啊！不一定非要搬迁！”

    地下基地工程一直都是在秘密进行，就连后面那些进来安装电力的人员也都一直在地下根本就没有出来！

    所以木川基地的幸存者根本就不知道木川基地的下面，已经有了一个比地面上的木川基地更大的基地！

    虽然大家都不想挪窝，但上面的命令已经下达了，他们也只好遵从！

    开始收拾自己帐篷内的东西。

    “按照帐篷编号的顺序，每个帐篷先安排一个人跟我来，你们帐篷内的东西可以慢慢搬！”王简拿着一个扩音器喊道。

    “是！”

    这些幸存者虽然嘴上应是，但还是小声地议论了起来。

    “慢慢搬？啥意思？难道我们这次搬迁的距离不远？”

    “既然不远那就没有搬迁的必要的吧！”

    “是啊，为什么还要先去一个人，这是准备把我们一家分开吗？”

    “我感觉不是，要相信大人！”

    王简将每个帐篷的代表带到地下基地的入口，说道：“大人早就预料到天气会变得恶劣，所以他很早便让叶大人帮我们修建了地下基地，最近才刚刚完工，所以一会下去之后，先按照我的分配，确定好自己的房间，然后你们在自行上来将帐篷内的东西搬下去，明白吗？”

    这下众人傻眼了，他们万万没有想到，这次搬迁竟然是往地下搬迁。

    “都听明白了吗？”王简再次喊了一声。

    众人这才反应过来，纷纷应道：“明白了！”

    但是下一瞬间他们又开始担心了起来。

    “你们说着地下会不会太阴暗啊！”

    “是啊，地下会不会更冷？”

    “总感觉在地下住，跟死人一样！”

    在众人的低声议论中，他们慢慢走了下来。

    当他们看到那灯火辉煌中的一大片建筑时，他们再次呆住了。

    这里没有他们想象中的阴暗与阴冷，而是充满了光！

    而那一片建筑更让他们有了家的感觉！

    “这里建筑的编号跟帐篷编号的顺序一致，大家按照自己的编号入住，记住不要乱，就算想调换，那也等都确认好了，统一来我这里调换！明白吗？”王简再次喊道。

    “明白！”众人应道，他们急忙找到自己的房间，然后走了进去。

    厨房卧室客厅卫生间等等，一应俱全。

    “这才是家的感觉啊！”众人纷纷感慨道。

    确认好之后，没有人选择调换，有个家就不错了，没有那么挑。

    各个帐篷的代表纷纷赶回地面，找到自己的家人，招呼道：“赶紧收拾下，我们去地下居住！”

    他们的家人都懵了：“去地下住？”

    “对啊，大人在地下建了一个异常庞大的基地，足够我们所有人住下的基地！”

章节目录 第600章

    第600章

    “啊？那地下会不会更冷？”

    “放心吧，比地面上暖和多了！”

    那些人将信将疑地跟着他们来到了地下基地，自然被下面那恢弘的场景震撼到了。

    地下毕竟没有寒风，至少不会像地面那么冷！

    但是秦武还是有些担心，随着温度进一步的下降，地下的温度可能也会继续降低。

    于是，秦武再次找到了白羽：“大人，现在大家基本都已经迁移到地下基地，但是我还是担心温度下降会导致地下基地的气温下降。”

    “我们搜寻队有没有找到多少空调？”白羽问道。

    “没有，估计也就千余台，根本不够！”秦武无奈地说道。

    白羽略微沉思了下，问道：“我们基地有大型锅炉吧？”

    “有，还有备用的，好几个工厂都需要水蒸气供应。”秦武回道。

    “那就好，既然空调不够那就用暖气片吧！”白羽决定道。

    “但是暖气片我们也没有搜到多少。”秦武苦着脸回道，“暖气管道也没有，这个应该要提前铺设吧！”

    “没事，我们全部都用金属暖气片，你这边将暖气官道布局图设计一份出来就行！”白羽胸有成竹地回道。

    听到白羽说全部用金属暖气片，秦武立刻反应了过来，他们是没有找到足够的暖气片和管道，但他们基地有白羽啊！

    一个三级的金系异能，只是区区一些暖气片和管道完全不是问题！

    “好，我这就安排人设计！”秦武立刻应道，然后兴奋地跑了出去。

    白羽无奈地摇了摇头。

    秦武的动作很快，只用了两个小时便完成了设计图纸，然后兴冲冲地拿了过来。

    白羽接过图纸，说道：“叫上小铭，跟我一起下去！”

    虽然白羽的金系异能完全可以轻松地穿过叶铭凝聚的土墙，但是布设管道是一项大工程，能节省点精神力就节省点。

    “哥，找我什么事？”叶铭很快便赶了过来。

    “跟我一起安装暖气管道！”白羽招呼道。

    两人一起来到了居住区，然后按照设计图纸，叶铭负责开孔，白羽负责将管道和暖气片做好。

    两人折腾到半夜才将所有的房间都安装上暖气装置。

    “对了，还有工厂，工厂里也需要安装暖气！”白羽突然想到这个问题。

    “那我们继续？”叶铭打了个哈欠，问道。

    “不，回去睡觉，明天继续！”白羽摇了摇头。

    现在就算是安转好了，也用不上，毕竟地下基地还不是很冷。

    兄弟两人回到各自的房间，倒在床上呼呼大睡。

    而观察了两天的柳下中二等人还是没有任何收获。

    “主任，小泽惠子会不会已经离开了这个区域？”柳下中二忍不住再次向V边魂确认道。

    “应该没有，这两天她一直待在隐秘之处，不知道在干些什么！”V边魂皱眉回道。

    “不会又准备生丧尸宝宝吧？”柳下中二推测道。

    “还真有可能，现实中我已经让各个基地密切关注那些适龄适孕的女士！”V边魂无奈地说道。

章节目录 第601章

    第601章

    现实中的绿雉国各个基地中所有的女士都紧张了起来。

    “这也太恐怖了，啥都不知道就有可能怀孕！”

    “我才刚刚治好我自己的不孕不育，怎么就遇到这种事情了呢！”

    “我现在只想不孕不育！”

    绿雉国各个基地中的医院每天都在给女士做B超，希望能提前发现，将丧尸宝宝扼杀在萌芽之中。

    “八格牙路，小泽惠子赶紧露个脸啊！”V边魂都快疯了。

    似乎是听到了V边魂的请求，小泽惠子还真的出现了，这次小腹再次隆了起来，似乎比上一次更大。

    这小泽惠子刚出现，赵军这边就已经截图发给了白羽。

    看到这个截图之后，无敌情报系统开启，白羽略显无语。

    “【情报】：小泽惠子，半人半尸，当前孕育六个丧尸宝宝...”

    “这宝宝直接翻倍啊！”白羽一边说着，一边将这个情报告诉给赵军。

    赵军听到也是愣了下，说道：“还真是越来越多啊！听说柳下中二和藤下野人已经带人来到小泽惠子这边，不知道这次能不能击杀？”

    “那你是希望他们不能击杀呢？还是不能击杀呢？”白羽笑着反问道。

    赵军笑着摇了摇头，回道：“我们还是关心下我们自己国家吧，对了，洛水基地那边有联系吗？”

    “正在联系，我准备将外星文字信息当成交易的筹码！”白羽回道。

    “嗯？”赵军皱起了眉头，“这个是不是太过重要了？”

    白羽摇了摇头：“关于文字的信息，还是可以分析出一些东西的，说不定他们已经分析出来一些苗头了。”

    混乱空间内的科技本身就比较发达，只要能得到具体的文字，剩下的就只是时间问题。

    随着大家得到的外星文字越来越多，破解就会越来越快，在大家没有完全破解之前还是有机会用这个来赚点好处的！

    此时，洛水基地的城主府，胡焱正恭敬地站在一个女人的面前。

    女人半躺在一个床榻上，姣好的身姿展露无遗，一旁几个小鲜肉在服侍着。

    “那白羽竟然拒绝了我的参观？”女儿有些惊讶地问道。

    胡焱点了点头，说道：“但是他要跟我们做个生意。”

    “哦？”女人更加惊讶了。

    “木川基地说他们已经完全破解了外星文字，他们想用这个来跟我们做交易！”胡焱继续说道。

    女人坐了起来，看着胡焱说道：“他们说的都是真的吗？”

    “暂且不清楚，但他们确实已经能驾驶外星人的宇宙飞船了。”胡焱回道，“这应该也能从侧面表明对方应该是掌握了外星文字。”

    女人点了点头，沉思片刻之后，继续说道：“我们基地内的研究到什么程度了？”

    “我已经询问过科研所那边，他们说目前进程缓慢，主要是因为目前获得的文字不够多，如果需要完全破解，估计还要两个月以上。”胡焱沉声回道。

    “两个月？”女人微皱秀眉，“还是有些久，问问木川基地想怎么交易，交易什么？”

章节目录 第602章

    第602章

    “是！”胡焱应是离去。

    胡焱利用无线电波将交易意向反馈回木川基地。

    消息很快便传到了白羽那里，白羽略微沉思了一会，说道：“交易地点放在跟他们基地粮食交易的位置，至于交易什么，所有的高级设备都行，让他们给我们发个清单。”

    “是！”秦武应道，然后给洛水基地发了回去。

    胡焱接到这个消息之后，眉头一挑，然后开始统计基地内那些不需要的高级设备，准备列好清单之后，再去给城主汇报，到时候只需要让城主大人做个选择题就行了！

    木川基地这边正在准备和洛水基地做交易，而绿雉国那边，柳下中二他们已经看到了小泽惠子从一幢建筑内走了出来。

    “大人，那位是不是您说的小泽惠子？”一名士兵指着一个看起来不是太像丧尸的女人问道。

    柳下中二立刻往那士兵指的方向看去：“没错，就是她，所有狙击手准备！”

    这次柳下中二带的队伍里面有五十个神枪手，他们手上只有末世前的狙击枪，城主正井基并没有给他们粒子束步枪。

    在正井基看来，出动一千人去绞杀一个丧尸已经足够了，用不到那么高级的武器。

    藤下野人和柳下中二也没有强烈地要求，他们同样认为，以他们目前的兵力完全可以搞定小泽惠子。

    所有的狙击手全部都将自己的狙击枪支撑了起来，纷纷开始瞄准那小泽惠子。

    但是小泽惠子这个时候突然往柳下中二这边看了过来。

    柳下中二大惊，立刻喝道：“射击！”

    嘭嘭嘭！

    所有的狙击手没有任何犹豫地扣动了自己的扳机。

    与此同时，有好几个体型壮硕的丧尸挡在了小泽惠子的身前。

    那几个丧尸瞬间被狙击枪撕碎，但小泽惠子的身影也消失不见！

    “怎么会这样？”柳下中二完全不敢相信地看着眼前的一幕。

    藤下野人沉声说道：“她的感知力太强了！我们需要立刻撤退，如果被丧尸包围了，我们这点人还不够尸群塞牙缝的！”

    柳下中二点了点头，然后立刻命令道：“所有人，撤退！”

    众人立刻收拾好自己的武器，往后面撤去。

    柳下中二一边往后撤去，一边问道：“主任，现在小泽惠子往哪个方向逃离了？”

    现实中的V边魂也是异常惊讶，但他还是看了眼小泽惠子的位置，说道：“东南方向！”

    “收到！”柳下中二回道，然后他跟藤下野人说道，“藤下君，小泽惠子正在往东南方向撤离，你这边带领着队伍继续后撤，我去追击他们！”

    “你一个人吗？太危险了！”藤下野人皱眉说道。

    “为天/皇效力，就算死也要将小泽惠子的危险扼杀在萌芽中！”柳下中二回道。

    藤下野人点了点头，说道：“好，一定要保护好自己，你活着比死了更能做出贡献。”

    “我明白！”柳下中二点了点头，然后往东南方向赶去。

章节目录 第603章

    第603章

    藤下野人则是带着队伍继续往后撤去，一边撤，一边还安排斥候，观察有没有尸群过来。

    很快沿途的斥候便赶了回来。

    “大人，果然有尸群过来，数量大概在两万左右！”一个斥候汇报道。

    “嗯，立刻上车离开！”藤下野人点了点头，立刻招呼众人上车离开！

    另外一边，柳下中二则是飞快地往东南方向赶去，一边走，一边还在与现实中沟通，确定自己追赶的方向有没有错！

    现实中，绿雉国的民众看到柳下中二的表现，纷纷感动了起来。

    特别是那些适龄适孕的女士，更是感激涕零，只要解决了小泽惠子，那她们就再也不用担心无缘无故多出一个丧尸宝宝了！

    “柳下君真的是好样的，为了解决小泽惠子对现实的威胁，竟然孤身深入虎穴！”

    “是啊，我们绿雉国人都是非常具有奉献精神的，根本不惧生死！”

    “柳下君肯定可以完成这次任务的，我相信他。”

    在众人期盼的目光中，柳下中二与小泽惠子的距离越来越近。

    “它们的速度好像并不快啊？”柳下中二疑惑地看着现实中发来的情报。

    V边魂点了点头，说道：“会不会因为孕育着丧尸宝宝，所以速度才会慢了下来？”

    “或许吧！”柳下中二摇了摇头。

    如果白羽在这里的话，自然能看出这其中的缘由，可惜柳下中二不是白羽，更没有系统加持。

    很快，柳下中二便赶到了距离小泽惠子只有三百米的距离。

    这个时候，小泽惠子竟然停了下来，就那么静静地坐在路边的长椅上。

    柳下中二观察了一番周围的环境之后，除了保护在小泽惠子身边的几个身形高大的丧尸之外，并没有其他的丧尸存在。

    “有机会！”

    不只是柳下中二这么想，所有观看着直播的人也都这么想。

    柳下中二立刻借助道路两旁的建筑，遮挡住自己的身形，慢慢地向小泽惠子靠近了起来。

    近了，近了！

    柳下中二已经在小泽惠子身后十米左右的位置，但那几个保镖丧尸竟然还没有发现他。

    这下十拿九稳了！

    这个距离已经在柳下中二的攻击距离内，他不再犹豫立刻现身，准备搓出两个火球，攻击小泽惠子。

    但就在他现身的那一刻，突然一道强大的精神攻击袭来，柳下中二没有任何反应，便被那道精神攻击击中，大脑一片空白，径直跌倒在地！

    “什么？”正在观看直播的V边魂立刻站了起来。

    所有正在看直播的绿雉国人民全部都震惊地站了起来！

    “怎么回事？”

    “发生了什么？柳下君怎么会突然跌到？”

    “是啊，没看到有人攻击他啊，不会是低血糖吧！”

章节目录 第604章

    第604章

    “神他妈低血糖，很明显这是精神攻击，这附近应该有一个高级别的智力型丧尸，也就是指挥者！”

    “那这些不会都是那个指挥者设计的圈套吧？”

    “非常有可能！”

    “那柳下君岂不是非常危险？”

    “不是非常危险，而是柳下君完了！”

    这个时候，众人看到几个敏捷性的丧尸跳到柳下中二身边，将他捆绑了起来。

    这下众人心中一沉，而V边魂立刻给藤下野人发了个信息：“快去营救柳下君，他被抓了！”

    藤下野人心一沉，问道：“柳下君是怎么被抓的？”

    “应该是遭受到精神攻击，没有任何反应便倒在了地上！”V边魂立刻回道。

    听到这话，藤下野人摇了摇头说道：“抱歉，我不能去营救他！”

    “什么，你竟然拒绝营救自己的国人？你为何要抛弃自己的同胞？”V边魂愤怒地叫道。

    藤下野人沉声回道：“主任，请您冷静，一个能瞬间击倒异能者的指挥者，我们这些人过去有用吗？无非是都去送菜！”

    听到这话，V边魂愣住了，半晌，他无力地坐回自己的椅子上，整个人瞬间衰老了好几岁。

    “罢了，你还是赶紧回去吧！”V边魂无奈地说道。

    “是！”藤下野人带着自己的队伍立刻往黄宾基地赶去。

    而受伤昏迷的柳下中二被那些丧尸带到一个隐秘之处，众人再也看不到。

    赵军则是拿着昏迷中的柳下中二的照片，找到了白羽。

    “【情报】：柳下中二，二级火系异能者，被三级丧尸指挥者用精神冲击击伤，被囚禁在隐秘之处，具体位置为：...，他被指挥者看中，想用他来培育拥有特殊能力的丧尸宝宝...”

    “绿雉国真是有意思，千里送快递，还给指挥者提供了一个试验对象！”白羽看到情报提示之后，立刻笑着说道。

    赵军一脸疑惑，白羽将情报信息跟赵军说了一遍之后，赵军恍然大悟。

    赵军略微沉思了一会，问道：“这指挥者真的能培育出拥有特殊能力的丧尸宝宝吗？”

    “有这个可能！”白羽回道，“你应该也注意到了，丧尸宝宝刚出生就有趋利避害的本能，这说明它们不是那种只知道新鲜血肉的普通丧尸，再加上它们是半人半尸的小泽惠子孕育出来的，它们也不完全是丧尸，也有部分人类的血统。”

    赵军点了点头。

    白羽继续说道：“看看我，我不就是感染病毒后，觉醒的异能吗？所以既然有人类血统，那就有机会觉醒，如果再加上一个异能者的小蝌蚪，说不定会有奇效！”

    “如果真的是这样，那绿雉国就真的麻烦了！”赵军皱眉说道。

    “他们麻烦就麻烦一点吧，我们照顾好自己就行！”白羽回道。

    “但是我担心这种有特殊能力的丧尸会传播到我们国家这边！”赵军说出了自己的担忧。

    白羽微微一怔，回道：“虽然有这个可能，但是估计还需要很久，毕竟绿雉国跟我国还隔着一片大海呢！”

    “嗯，那只能做好防备，随时注意异能丧尸入侵！”赵军有些无奈。

    “最近对绿雉国那边多加关注，特别注意下小泽惠子和柳下中二的直播间。”白羽叮嘱道。

章节目录 第605章

    第605章

    赵军点了点头，应道：“放心吧，就算你不说，我们也会严密监控着他们两个的直播间的！”

    “那就行，不用太过担心，兵来将挡水来土掩！”白羽笑着说道，“我记得我们龙国是不是也要再随机两个人进来了？”

    “嗯，今天晚上七点，就是你进入混乱空间的时间点！”赵军点了点头。

    “是啊，时间过得真快，说着说着，我进入混乱空间已经162天。”白羽感慨了一句。

    “嗯，你这162天惊艳了全世界啊！”赵军同样感慨道。

    “惊艳又有什么用，混乱空间内不知道还会被那些高级文明的生物玩出什么花样，最近这天气一天比一天冷，感觉整个混乱空间都被放进了速冻柜里了！”白羽无奈地回道。

    “看出来了，你们不是已经建好了地下基地了！”赵军说道。

    “嗯，多亏了小铭随机进来了，不然这么冷的天，大家估计都走不出帐篷了！”白羽笑着说道。

    “是啊，不过，你还真是有先见之明啊，竟然提前了一两个月就让小铭建设地下基地！”赵军忍不住称赞道。

    白羽摇了摇头，回道：“如果我说我只是随便找个借口让小铭锻炼他的异能，你信吗？”

    赵军这下愣住了，半晌才回道：“信！”

    “随便了，洛水基地那边已经给了回信，应该是有交易的意向，你这边就等消息就行了！”白羽说道。

    “好！”

    说完，白羽便结束了连线，然后在自己的床上躺平，一旁还悬浮着好五朵金属莲花！

    他看殷若冰的冰莲花非常具有观赏性，所以也就自己用金属制作了几朵。

    “咚咚咚！”

    白羽的房门被敲响，他心念微动，五朵莲花立刻变成一截钢管落在了他的手上。

    “请进！”白羽高声说道。

    秦武推门而入，说道：“大人，小剑语前来求见！”

    “让他直接过来就行！”白羽回道。

    “是！”秦武应道，然后招呼了一声还站在外面的苏剑语。

    苏剑语走了进来，恭敬地对白羽行跪拜礼：“师父！”

    “起来吧！”白羽坐了起来，看着苏剑语，问道，“最近有没有好好训练自己的异能？”

    “一直都按照师父教导的去训练的！”苏剑语回道。

    白羽点了点头，然后将手里的钢管扔了出去，瞬间变成了一个秤砣。

    “来，尝试移动这个秤砣！”白羽说道。

    苏剑语点了点头，稚嫩的脸庞上充满了认真之色。

    在苏剑语的控制下，那个秤砣稳稳地升了起来，悬浮在半空之中。

    “不错，比上次稳多了！”白羽表扬道，“接下来，你需要每天进行这个重量的金属物品移动训练。把它移动到自己精神力所能控制的极限，然后再拉回来，一开始就算是失败了也没事，多尝试几次，确定自己的极限，就在那个极限处，来回训练！”

    “是！”苏剑语应道。

    “好了，回去吧，等训练好了再来找我就行！”白羽摆了摆手！

章节目录 第606章

    第606章

    “是，师父！”苏剑语恭敬地离开了白羽这边。

    此时，已经到了晚上六点，该去吃晚饭了！

    白羽找了一件羽绒服穿上，然后走出飞船，往食堂走去。

    刚出飞船，一股寒风袭来，白羽忍不住又裹紧了自己身上的羽绒服！

    “这也太冷了，看来要尽快将食堂迁移到地下才行！”白羽嘀咕道。

    来到食堂，这里有好几个空调同时工作，所以还是非常温暖的，白羽脱下羽绒服，打好饭菜，找了个空位，准备吃了起来。

    突然有人来到了他旁边，问道：“大人，我可以做这里吗？”

    白羽抬头一看，竟然是吕重，笑着点了点头，然后问道：“阿姨恢复得怎么样？”

    “非常好，多谢大人！”吕重激动地回道。

    “客气啥，我还等着你的科研成果呢！”白羽扒拉了一口米饭，回道。

    “大人放心，我已经开始继续研究了，应该不会让您等太久的！”吕重认真地回道。

    白羽愣了下，咽下嘴里的食物，说道：“阿姨应该还需要你多照顾下，科研不用太急，我刚才只是随口一说！”

    “我妈已经都可以下床自己溜达了，我是被她赶过来的！”吕重苦笑着回道，“她说了，她的命是您给的，她是没办法报答您了，只能让我多搞搞科研。”

    “好吧，阿姨也太客气了，一个基地就是一个大家庭，大家互帮互助本就非常正常，说什么报答不报答的！”白羽摇了摇头。

    “不，救命之恩必须铭记！”吕重认真地说道。

    “那行，别忘了多买点好的给阿姨补补！”白羽笑着说道。

    “我已经专门给她请了护工，我的工资卡都在护工那里，让她帮我好好照顾我妈！”吕重说道。

    “嗯，这个主意不错！”白羽竖了个大拇指，“你这边研究有没有什么需要我这边协助的。”

    “有，我想向您申请，拆解卫星级飞船！”吕重认真地说道。

    “又要拆飞船？”白羽有些无奈。

    “嗯，只有拆开才能做更深入的研究，只是在外面研究，还有很多是看不到的！”吕重解释道。

    白羽点了点头：“行，不过得等等，等我们跟洛水基地交易完成之后，再拆，同时，尽量缩短拆解的时间，尽快恢复原状，目前我们最强大的攻击力就在卫星级飞船上！”

    “明白，我这边会掌控好拆解时间的！”吕重应道。

    得到白羽的首肯，吕重只用了两分钟就将自己的餐盘内的食物消灭干净，然后往自己的实验室走去。

    白羽看着自己餐盘内还有一多半的食物，嘀咕道：“吃得快会消化不良，还是细嚼慢咽香！”

    吃完晚饭，时间来到了晚上七点。

    龙国再次随机了两名人员，进入混乱空间！

    白羽此时正在跟赵军连线。

    “第一时间将我们国家随机进入混乱空间的两名试炼者的照片发给我！”白羽叮嘱道。

    赵军点了点头：“我们正在查找到底是哪两个人被随机进去了！”

章节目录 第607章

    第607章

    龙国的两名试炼者进入混乱空间后，他们第一时间便在直播间中表明了自己的身份。

    几乎是同时，混乱办根据全国打卡情况，也便筛选出那两个试炼者的身份。

    “你们知道自己在什么位置吗？”赵军给两人发了一条信息，同时将两人的照片发给了白羽。

    那两人摇了摇头，只看到自己的周围都是一片残垣断壁，完全不知自己身处何方。

    白羽已经拿到了两人的照片。

    “【情报】：边宇，男，32岁，天文物理学家，被誉为最有希望超越前人的天才，...，目前所处位置：南林高原三木基地东北25公里，...”

    “【情报】：康小宝，男，26岁，混混，收集信息有自己独特的方式，效率非常高，...，目前所处位置：洛水基地西南39公里，...”

    看到这两人的信息，白羽微微点头。

    此时直播间里已经议论开了。

    “这次随机进入的两个人感觉都很虚啊，瘦不拉几的！”

    “擦，你难道不认识边博吗？”

    “边博是谁？”

    “边宇博士，是我们国家最负盛名的天文物理学家，据说他有可能超越前人！”

    “额，是个科学家吗？这进入混乱空间岂不是帮不上羽神什么忙？”

    “怎么可能，羽神在混乱空间迟早都是要走向星辰大海的，边博肯定能帮上忙的！”

    “这倒也是，那另外一个尖嘴猴腮的是干什么的？”

    “是我们猛虎堂的人！”

    “擦，这名字竟然没有被扫黑除恶掉？”

    “我们是做正经生意的好吗？”

    “我信你个鬼，猛虎堂是吧，名声都已经臭了！还想洗白？领导，我要举报黑恶势力！”

    “那岂不是说这人是个混混？”

    “额，这就尴尬了，这次随机进入的两个试炼者好像对羽神眼下的情况并没有太大的帮助！”

    “这也正常，毕竟我们国家人口这么多，哪可能每次都随机到对羽神有用的人手！”

    “是啊，不过也没有随机一个女士进去，都是男的了！”

    “没办法，谁让我们国家男女比例失调呢！”

    赵军沉声说道：“你这边还是先把他们接到木川基地吧，毕竟是自己的同胞。”

    白羽略微沉思了片刻，说道：“连线他们两个，我有话跟他们说。”

    赵军愣了下，不知道白羽要搞什么，但还是按照白羽的话，与两人连线了起来。

    赵军用了三部手机分别与三人连线，然后他们便可以通过手机看到彼此！

    “羽神！”白羽和康小宝看到屏幕中的白羽，纷纷招呼道。

    白羽怔了下，康小宝本身就是个混混，他称呼自己羽神倒没什么。

    但是边宇可是正儿八经的科研天才，他竟然也称呼自己羽神。

章节目录 第608章

    第608章

    边宇似乎看出了白羽的意外，激动地解释道：“要知道你可是我们国家所有人的羽神，而对我来说，你就更是神了，因为你获得了这么多外星人的物品，特别是那飞船，让我看到了冲向星辰大海的希望！”

    白羽点了点头，笑着说道：“现在你被拉进混乱空间了，是不是感觉到希望破灭了？”

    “不，我反而感觉自己又向星辰大海走近了一步！”边宇认真地回道。

    因为混乱空间内的天文科技比现实中先进太多了，边宇来到这里，真的就是天高任鸟飞了！

    在现实，有些科技瓶颈一时半会还无法打破，但是混乱空间就没有那些瓶颈。

    当然混乱空间内也有科技瓶颈，但是对现在的边宇来说，那只是以后需要考虑的事情。

    白羽微微点头，继续说道：“我先说下我的想法，边宇，你是科研人员，我直接把你接到木川基地继续跟着这里的研究员做科研，但是康小宝，我暂时不准备把你接到木川基地！”

    康小宝听到白羽的话，原本激动兴奋的表情瞬间变得黯然。

    不过他也没有多说什么，他知道自己的身份，没有什么文化，现实中还是混社会的，被放弃倒也应该。

    一旁的赵军微微皱眉。

    而直播间中众人也听到到白羽的话，虽然白羽在隐秘之处，但康小宝没有。

    直播间中只能听到白羽的话，但看不到他。

    “这羽神也太现实了吧，直接就要放弃康小宝吗？”

    “唉，不行我得把我儿子拉过来看看，让他看看如果不好好学习，将来被拉到混乱空间里也会被抛弃！”

    “羽神，不要这么冷血啊，毕竟是同胞，拉他一把并不费力吧！”

    这是直播间中第一次感觉羽神做的有问题。

    但白羽根本就没有理会，而是继续看着康小宝说道：“我这边有个任务交给你！”

    “任务？”康小宝愣住了，原本以为羽神是放弃了他，但现在竟然说有任务，他的眼睛里立刻燃起兴奋的光芒，“什么任务？”

    “我需要你加入洛水基地，你现在所在位置距离那边并不远，我会提供给你一切工具，打入洛水基地之后，帮我搜集洛水基地的情报！”白羽认真地说道。

    “好！”康小宝这下终于明白了羽神的意思，“羽神，放心吧，就没有我耗子打听不到的消息！”

    康小宝在猛虎堂中有个外号，就叫耗子！

    这些众人终于明白了白羽的意思。

    “玛德，脸好疼，我还是肤浅了，完全跟不上羽神的节奏！”

    “是啊，羽神人家根本就没有放弃康小宝的意思，你们这群人整天瞎比比！”

    “靠，楼上的兄弟，刚才好像救你说得最多啊！”

    “有吗？没有吧，我可是羽神的忠实拥护者。”

    “原来是让康小宝做卧底啊，不错不错，康小宝原本就是混社会的，正好合适！”

    “羽神做事情还需要你们指指点点？都歇着吧！”

    “是啊，这个时候我才发现有句话说的真对，没有无用的员工，只有不会布置工作的领导！”

    “小子，明天收拾下，自动离职吧！”

    “啊，领导别啊，我只是感慨下，我发四绝对没有内涵公司领导的意思！”

章节目录 第609章

    第609章

    赵军听到白羽的安排，也是有些惊讶，然后微微点头。

    他也知道康小宝的情况，白羽如此安排绝对是人尽其才，物尽其用！

    “好，既然你们两个没有意见，都在原地稍等，注意安全，我很快就过去接应你们！”白羽叮嘱道。

    “是！”边宇和康小宝兴奋地回道。

    白羽起身往一旁的卫星级飞船走去，叶铭正好在门口等着他呢。

    “去接人？”叶铭笑着问道。

    “嗯，你也想一起去？”白羽点头反问道。

    “当然，不然我为什么在这里等你！”叶铭笑着回道。

    “你这日子记得倒是很清楚。”白羽说道。

    叶铭耸了耸肩：“我也不想这么清楚，每天直播间里那些人都在不断地提醒我，一遍又一遍。”

    “那你不能将弹幕关上？”

    “关上弹幕就看不到那些沙雕网友的发言了，岂不是少了很多乐趣！”

    白羽翻着白眼登上了卫星级飞船！

    叶铭急忙跟上，走进飞船之后，他继续说道：“这外面怎么跟到了冬天一样，这天气，夏天一过怎么直接跳到了冬天？”

    白羽指了指上面说道：“这个空间上面有人，估计是他们在搞鬼，所以发生什么都不奇怪，就像之前连续下一个月的暴雨，现实中几乎不会出现！”

    叶铭点了点头，然后压低了声音问道：“老哥，你是怎么知道的？”

    白羽弹了下他的脑袋，回道：“你不知道你老哥能掐会算吗？”

    “切，不说就算了！”叶铭揉了揉自己被弹疼的额头，撇着嘴回道。

    白羽启动飞船，先是往边宇那边赶去，只用了一分钟不到的时间，就来到边宇所在的位置。

    此时一个丧尸正想边宇逼近，但边宇丝毫不惧，在那些断壁残垣间不断地绕着。

    他知道白羽很快就能赶到，因为在现实中他也研究过那宇宙飞船，知道飞船速度到底有多快。

    看着边宇在下面不断地闪躲，白羽控制着飞船往地面靠了靠。

    边宇看到飞船到了，立刻停了下来，对着飞船不断地招手。

    跟着边宇的丧尸已经跟了上来，准备扑向边宇。

    “别动！”白羽的声音传来。

    边宇就真的一动不动，任由那丧尸扑了过来。

    直播间中的众人忍不住的惊呼道：“小心！”

    就在丧尸快扑到边宇身上的时候，边宇脚下的土地立刻上升了起来。

    就像是做了升降机一样，那个丧尸直接撞在了土柱上！

    看到边宇升了上去，那丧尸竟然还锲而不舍地往上爬去。

    丧尸的指甲无比尖锐，竟然真的可以插在土柱内。

    “别玩了，赶紧搞定，接下一个！”白羽催促道。

    叶铭无奈地耸了耸肩，打了个响指，升起来的那个土柱上竟然冒出一根土刺，正中那丧尸的头颅，瞬间将其击杀！

    就连丧尸头颅内的晶核都被准确地顶了出来，然后被一个土壤形成的大手拿了起来，送到叶铭的身前。

章节目录 第610章

    第610章

    “洗洗再拿！”白羽叮嘱道。

    “我明白，洗洗更健康！”叶铭点了点头。

    白羽愣了下，扬手就要拍叶铭，叶铭赶紧跑开了！

    “都跟谁学的这些乱七八糟的东西？”白羽笑骂道。

    边宇则是已经开始在飞船内晃荡了起来，他知道飞船内是有研究员做研究的！

    白羽指了指一个方向说道：“那边吕教授正在研究重力学方面的课题，想去可以去看看！”

    “好的！”边宇立刻应道，撒腿便往那边跑去。

    白羽继续控制着飞船往康小宝那边赶去。

    “开启隐形模式！”白羽吩咐道。

    “是！”

    宇宙飞船也有防止被其他文明探测的功能，这个卫星级飞船功能比较健全，可以开启隐形模式。

    这样就算洛水基地的科技比较发达也无法继续探测到他们！

    很快，飞船便来到了康小宝这边。

    康小宝明显就比边宇知道躲避危险，他正躲在一个房间里，周围虽然也有两三头丧尸，但是都没有找到他。

    康小宝看到天上飞来的飞船便知道羽神来接应他了！

    于是现身对着天空招手。

    周围的丧尸这才发现自己身边竟然还有一个大活人，纷纷走了上来。

    那三个丧尸刚靠近康小宝，泥土从地面开始升起，将它们完全覆盖了起来，最终变成了兵马俑。

    白羽已经从飞船上走了下来，看到叶铭的杰作，说道：“这土系被你玩得越来越溜了啊！”

    叶铭高兴地回道：“那是当然，你要知道在地下开辟一个基地可不简单！”

    “羽神！”康小宝赶紧迎了上来，激动地招呼道。

    白羽点了点头：“我这边给你准备了一些物品，你都带着，武器的话，进入洛水基地肯定还是要被没收的，所以只给你带了一把/手枪，还有一把匕首！”

    “足够了！”康小宝回道。

    将白羽递过来的包裹打开，里面还有一件崭新的羽绒服，天气越来越冷，就算他们在随机进来的时候已经在身上穿了厚厚的衣服，但白羽还是给他们又准备了一件。

    康小宝将按羽绒服拿了出来直接丢在地上，用脚踩了起来，还扯破几处，虽然不耽误使用，但是却被他搞得破破烂烂的。

    “唉，你这人怎么这样，我哥好心给你拿件衣服，你就这样对待它？”叶铭忍不住说道。

    而白羽却笑着说道：“康小宝这么做才是对的！”

    得到白羽的肯定，康小宝更加努力地糟蹋地上的羽绒服了。

    不但如此，他还将自己身上的衣服脱了下来，开始以同样的方式处理了起来。

    康小宝都冻得直打哆嗦，但他还是将所有的衣服都搞破之后，再一件件的穿上。

    “哥，这人不会是这里有问题吧？”叶铭指着自己的脑袋，低声问道。

    白羽瞪了他一眼，回道：“自己好好想想他为什么这么做？”

    训斥了叶铭一句之后，白羽走上前，说道：“记住，保证自己安全的前提下，去获取情报，明白吗？”

    “是，多谢羽神关心！”康小宝咧了咧嘴，回道，同时还抓了把土往自己脸上抹了几把！

章节目录 第611章

    第611章

    “嗯，如果有需要我这边帮助的，找赵主任，以后我们联系也都通过赵主任，注意保密性！”白羽叮嘱道。

    “是，我知道了！”康小宝应道。

    “我送你到距离洛水基地十公里的位置吧！”白羽说道。

    康小宝摇了摇头：“戏要演全套，不然很难让人相信！也就四十公里，没问题的！”

    白羽微微皱眉：“你确定要自己走完这四十公里的路？”

    康小宝点了点头。

    “行，如果有问题，及时联系我，我会第一时间过来支援你！”白羽认真地说道。

    “一定，毕竟我还是很怕死的！”康小宝笑着回道。

    说完，康小宝将东西都揣在怀里，然后往东北方向走去。

    叶铭此时也终于明白了：“哥，这人很专业啊！”

    “想明白了？”白羽反问道。

    叶铭点了点头，说道：“他想加入洛水基地只能以逃难者的身份过去，而逃难者肯定不能穿戴那么干净整洁，这是最基本的！”

    “走吧，我们回去！”白羽招呼道。

    “真就让他这么一个人走着四十公里啊？”叶铭还是有些担心。

    “放心吧，一个注重细节，性格坚韧的人，只要小心一些，完全可以走到！”白羽回道，“再说了，他如果真的遇到危险了，也可以向我们求救，问题不大！”

    叶铭再次点头，跟着白羽走上了宇宙飞船！

    而此时直播间中的众人对康小宝这个混混瞬间改观。

    “小宝好样的，真是厉害啊，我佩服你！”

    “是啊，真没有想到康小宝竟然选择一个人过去，牛逼！”

    “年轻人总会走错那么一两步，但是我相信浪子回头金不换！康小宝加油！”

    白羽回到飞船之后，让飞船往木川基地飞去，他则是来到卧室，跟赵军连线。

    “赵主任，关注下康小宝那边的情况，如果有问题及时告诉我。”白羽虽然嘴上说对康小宝有信心，但是心里也是有些打鼓。

    毕竟这里是末世，丧尸，变异动物，说不定康小宝就会遇到这些。

    目前康小宝只是一个普通人，遇到这些东西，估计十之八九是要交代在这里的！

    “嗯，我们会时刻关注康小宝的，没想到他竟然有这种魄力！”赵军也有些惊叹。

    一个混混，在他看来，肯定是那种混吃等死的人，没想到康小宝完全让他颠覆了对混混的观感。

    “希望他这一路顺利吧！”白羽无奈地摇了摇头，然后说道，“好了，我准备休息了！”

    结束连线之后白羽便直接躺床上睡了过去，但现实中的其他国家都无比羡慕龙国。

    “法克，有了飞船试炼者的集合完全就不受距离的限制了！”

    “是啊，飞船的速度太快了，无论在什么位置，基本都是几分钟的事情，这个优势太大了！”

    “那飞船原本是属于我们的！结果被白羽这个小偷给偷走了！”很明显这是绿雉国和海雕国的声音

    “要不我们跟龙国商量下，看能否让他们帮我们将试炼者集中到一起。”

    “这个倒是可以考虑，估计他们又要粮食或者晶核了！”

    “只要将我们试炼者汇合到一起，总比单打独斗强太多了！”

    “对，这样我们只要能从混乱空间内搞到点高科技的物品，就完全抵得上那粮食和晶核的价值了！”

    “好，我们联系试试！”

章节目录 第612章

    第612章

    很快赵军的电话有开始忙碌了起来，都是来请求龙国伸出援手，帮他们将试炼者集合到一起的。

    赵军也没有完全拒绝他们，只是回道：“这个事情我需要跟我们的试炼者沟通下，等沟通好了再回复你们！”

    那些国家也没有办法，只能等！

    康小宝连夜赶路，路上还真的遇到了丧尸，他身形虽然消瘦，但是动作非常敏捷，轻松便甩掉了那笨拙的丧尸。

    直播间中再次惊叹。

    “小宝的动作好敏捷啊！”

    “是啊，看来混社会也不是一无是处，至少锻炼了自己的身手！”

    “这么不是消耗体力吗？如果是我，我直接一枪干掉那丧尸，说不定还能收获一颗晶核呢！”

    “要是无知就少说话，不然让大家都知道，你就尴尬了！”

    “不，只要他自己不尴尬，那尴尬的就是别人了！”

    “嗨，怎么说话呢？我怎么无知了？”

    “开枪有没有声音？如果把附近的丧尸或者变异动物引来了，小宝怎么办？”

    “额，我这不是一时考虑不周，以后不开枪了！”

    “唉，你还是别开腔了吧！”

    众人的议论中，康小宝正在稳步向落水基地靠近。

    此时虽然已经是晚上，但是木川基地的地下基地依然灯火通明，大家搬迁到这里之后，便发现这里温度暖和多了。

    他们经常性一起来到地下基地的广场散步，聊天。

    “这里真的暖和多了！”

    “是啊，现在我只要进了家门，就穿单衣了！”

    “那暖气太热了！”

    “前两天冷成狗，现在又热成狗！”

    “真不知道其他基地怎么度过这么冷的天！”

    “其他基地估计悬，路有冻死骨可不是说说而已！”

    此时原十口基地，现在的日山基地，基地内所有的人都蜷缩在自己的帐篷内，完全不敢出去。

    “这天气也太冷了，明天还怎么干活啊？”

    “干活？这天气出去不用干活，就被冻死了！”

    “是啊，还是想想怎么取暖，怎么在这个寒冬中活下来才是最重要的！”

    “还能怎么取暖，只有生个火堆了，如果有煤炭什么的最好！”

    “想什么呢，这些能源物资早就没了！”

    “如果能给我们通电就好了，我还有个小太阳呢！”

    “擦，如果通电，我就用上电热毯了！基地电力根本不可能会给我们这些普通人用啊！”

    “真是羡慕那些新人类，和基地高层啊！”

    第二天，日山基地，力牛匆匆地从外面走了进来，向陈铭汇报道：“城主大人，昨晚基地内一共冻死了三十二人！”

    “什么？看来这天气比我想象得还要恶劣！”陈铭震惊地说道。

    “那我们现在怎么办？要去向木川基地求救吗？”力牛问道。

章节目录 第613章

    第613章

    陈铭听到这个消息，也是有些无奈，这温度下降的太快了，他们根本来不及反应，竟然就冻死了这么多人。

    “给木川基地发送电波吧，看他能不能提供一些帮助！”陈铭无奈地说道。

    力牛点了点头，裹紧了自己的羽绒服走了出去。

    来到发射电波的位置，立刻将陈铭的要求向木川基地发射了出去。

    此时木川基地接到了不止一个类似的求救，其他基地的情况都没有比十口基地好哪去。

    秦武得到这些消息之后，立刻将这个信息报告给白羽。

    “可以提供援助，但是还是用晶核交易吧！”白羽简单地回道。

    “嗯，大人，那我们准备怎么援助呢？提供衣服，还是电源？”秦武反问道。

    “现在将冷核聚变反应盒送出去好像有点太早了，他们估计也买不起！”白羽回道。

    木川基地好不容易研究出来的冷核聚变技术，总不能随便就送给其他基地。

    这个东西送给其他基地也就意味着将技术拱手想让了。

    现在还存活下来的很多基地都比木川基地强大，所以只要将这个冷核聚变反应盒送过去，他们很快便可以破解这个东西。

    “在我们没有更进一步的研究成果出来前，还是缓一缓，给他们提供棉衣棉被，如果他们还需要支援，可以让小铭去给他们建个简单的地下基地，就是搞个地下空间就行！”白羽沉思了会，说道。

    “是！”秦武回道。

    此时的叶铭其实已经在做这个事情了，因为伊丝基地那边知道了木川基地这边有地下基地，他们也想拥有一个。

    之前合作很愉快，伊丝基地姿态也摆的很低，白羽不介意拉他们一把。

    于是就将叶铭安排了过去！

    叶铭来到他们基地，很快便给她们扩建好了一个地下基地，当然肯定不如木川基地的精细，但至少在地下没有地上那么冷！

    伊丝基地的城主扎尔达里看到这只用了一天时间就搞出来的地下空间，对着叶铭感激地说道：“多谢叶大人！”

    一旁的翻译唐艺怡赶紧上前翻译，叶铭摆了摆手，说道：“还是感谢我哥吧，如果不是他让我来，我才懒得过来，希望这是最后一家，我可不想当个挖土工！”

    唐艺怡捂嘴轻笑，然后给扎尔达里翻译道：“不用客气，这都是白大人安排的事情。”

    扎尔达里点了点头，然后拱手说道：“嗯，等下我会专门去拜访下白羽大人的！”

    “现在外面这么冷，车子估计都无法启动了吧！”叶铭好奇地说道。

    “可以的，我们的车辆都经过特殊处理，非常耐寒！”扎尔达里回道。

    叶铭愣了下，这里毕竟是混乱空间，不是现实中，一切都不能按照现实中的东西来揣度！

    “好吧，但是我不想上去了！”叶铭耸了耸肩回道。

    这下扎尔达里和唐艺怡愣住了。

    “叶大人，您这是什么意思？”唐艺怡疑惑地问道。

    “我直接在地下开辟个通道，连接木川基地不就行了！”叶铭回道。

    扎尔达里听完翻译之后，先是一愣，然后高兴地说道：“如果是这样那就太感谢大人了！”

    叶铭摆了摆手，然后就在伊丝基地的地下基地，往木川基地走去。

    只见叶铭往前走，他前面的土壤便自动分开，形成一个宽大约十米的通道。

    同时通道的中间还形成了一个个土柱，用来支撑！

章节目录 第614章

    第614章

    走了一小段路，叶铭略微思考了下，说道：“扎尔达里城主，你这边安派一个人帮我开车吧，走路太慢了！”

    “是，我这就安排！”扎尔达里急忙说道，然后安排了一个士兵，他还亲自跟着，送叶铭往木川基地赶去。

    等他们开到木川基地，这个通道就完全成型了，直接通到木川基地地下基地的广场中！

    广场上还有人在闲逛，看到突然出现一个大口子，纷纷惊慌地往后逃了逃。

    广场上的守卫立刻端着武器赶了过来。

    叶铭从车上下来，说道：“大家不要紧张，是我，这个通道以后安排人看守下，是我们跟伊丝基地的地下通道！”

    “是！”那守卫对着叶铭敬了个礼，回道。

    他们都知道叶铭是白羽的弟弟，并且是一个实力强大的二级异能者。

    而车上的扎尔达里同样也下车，准备拜访下白羽。

    “不知大人所在何处？”扎尔达里问道。

    叶铭回道：“应该还在地面的飞船里吧！我带你过去！”

    “那就多谢叶大人了！”扎尔达里应道。

    木川基地的地面上只有两艘宇宙飞船，其余的东西基本都已经转移到地下。

    叶铭带着唐艺怡，扎尔达里乘坐了一个升降梯直接来到地面。

    三人都不由自主地拉紧了自己的羽绒服！

    “这天气真是太冷了！”叶铭忍不住吐槽道。

    等他们来到地面之后，紧接着坐上了飞船上的升降梯进入飞船内！

    进入飞船之后，立刻变得温暖了起来。

    两人甚至都把自己的羽绒服脱掉了，然后往白羽的房间赶去。

    如果没有什么事情，白羽基本都是窝在自己的房间，因为那里是隐秘之处，根本不用自己做什么都不用担心被直播。

    “咚咚咚！”

    “请进！”白羽慵懒的声音从里面传了出来。

    “回来了，地下基地都搞定了？”白羽看到叶铭回来，随口问道。

    “嗯，累死我了！”叶铭直接找了个位置坐了下来。

    一旁的扎尔达里有些拘谨，还站在一旁。

    白羽起身，拿出茶杯给两人倒了杯水，说道：“别站着，坐啊！”

    扎尔达里这才坐了下来。

    “怎么，扎尔达里城主还有事吗？”白羽看着他问道。

    扎尔达里立刻摇了摇头，回道：“这次过来是特意来向您道谢的。”

    “不用这么客气，我们合作了这么多次，也算是朋友了，再说了，这事你应该感谢小铭才对！”白羽回道。

    “我就不用了，他感谢过了！”叶铭喝了口水回道。

    扎尔达里恭敬地起身拱手道：“不管怎么说我还是要感谢下你们！”

    说着他从怀里拿出一个晶核，说道：“这是我们基地在抗击尸潮的时候，获得的一枚指挥者的晶核，请您务必收下！”

章节目录 第615章

    第615章

    看到那个晶核之后，白羽的眼睛亮了起来。

    “【情报】：三级智力型晶核...”

    白羽好奇地问道：“你们基地竟然还抵御过三级的尸潮？”

    “其实不是，这个指挥者不知道什么原因受伤了，我们捡了个漏！”扎尔达里回道。

    “怪不得！”白羽恍然大悟。

    因为伊丝基地根本就没有抵御三级尸潮的实力。

    自己刚来到混乱空间的时候，抵御那二级指挥者也是有些运气才击杀的！

    没想到这伊丝基地的运气比他还要好。

    白羽也没有跟他客气，直接接了过来，说道：“行，这个我就收下了，回头再补你一些粮食吧！”

    “多谢大人！”扎尔达里高兴地说道。

    他知道木川基地的粮食是非常充足的，所以也没有推辞直接便应下来了！

    扎尔达里将东西给到白羽之后，便立刻提出离开：“大人，我就不打扰您休息了！”

    “嗯，回去路上慢点，还是有些冷的！”白羽随口叮嘱了一句。

    “大人放心，叶大人已经在地下开通了一条通道，我们可以从地下离开！”扎尔达里笑着回道。

    白羽愣了下，然后对着叶铭竖了竖大拇指，笑着说道：“你这小脑瓜还真够灵活的啊！”

    “那是！”叶铭自得地回道。

    扎尔达里离开之后，白羽继续说道：“这边其他基地也有需要你这边支援得，你估计还要搞几个地下基地。”

    “什么？还有？我可以拒绝吗？”叶铭苦着脸回道。

    “不能，又不是让你白做，能挣晶核的，同时还能锻炼自己的土系能力，何乐而不为呢？”白羽回道。

    “好吧！”叶铭无奈地摇了摇头。

    “现在外面温度这么低，不知道地面上的温室有没有受到影响？”白羽嘀咕着。

    “你去看看不就知道了？”叶铭回道。

    “还是等元孺他们回来吃饭的时候汇报吧！”白羽说着又半躺在床上！

    叶铭有些无语，直接喝完杯子里的水，说道：“那我出去玩了！”

    “行，别忘了干活！”白羽叮嘱道。

    地面的粮食种植区建好温室之后，没有空着，继续种植着粮食，元孺一直在种植区看着。

    “元教授，这外界温度太低了，这温室恐怕都坚持不了太久啊！”一旁的工作人员有些担忧地向元孺说道。

    元孺点了点头，回道：“坚持到这季农作物收获吧，不然这些已经种下去的粮食就浪费了！”

    “是！”

    吩咐完，元孺便往飞船赶了过去。

    白羽所料不错，元孺已经过来汇报工作了。

    “城主，外界温度太低了，温室可能也无法继续工作了！”元孺向秦武汇报道。

    秦武点了点头：“嗯，那就种完这季，全部都转移到地下吧！”

    “是！”元孺应道。

    这个时候，木川基地也接到了日山基地的请求，同样也是因为天气寒冷的原因。

    秦武接到这个求援之后，再次找到了白羽，说道：“日山基地也求援了，我们要不要先支援他们？”

章节目录 第616章

    第616章

    “嗯，先支援他们吧！至少他们示好了！”白羽回道，“那个小铭已经回来了，拉着他一起过去吧。”

    “是！”秦武应道，“对了，刚才元孺过来汇报说，外界温度已经低到温室都无法工作了。”

    “果然如此，那就让他们全部转移到地下吧！”白羽点了点头，说道。

    “嗯，我已经如此吩咐了！”

    秦武从白羽那里离开之后，立刻拉着不情愿的叶铭往日山基地飞去。

    很快，卫星级飞船便降落在了日山基地内，陈铭急忙迎了上来，说道：“多谢秦城主前来资源啊！”

    秦武回道：“主要还是要靠叶大人，我这边只是搞来了一些羽绒服而已！”

    陈铭立刻对着叶铭说道：“多谢叶大人！”

    叶铭摆了摆手，说道：“你们准备在哪建地下基地的入口？”

    “地下基地？”陈铭愣了下。

    “当然，不然你真以为靠几件羽绒服就能度过这个寒冬吧！”叶铭反问道。

    陈铭立刻反应了过来，急忙说道：“就在这个广场上吧！”

    “嗯！”叶铭点了点头，然后立刻使用自己的土系异能，将自己沉了下去。

    来到足够深的地下之后，立刻开始开辟空间，这里不需要搞那么精致，甚至都不如伊丝基地那边。

    只是开辟空间，还是非常快的！

    叶铭只用了五个小时便搞定了这里，然后回到地面，说道：“好了，我这边给你们准备了阶梯，还预留了升降梯，剩下的你们自己搞定吧！”

    “多谢叶大人！”陈铭拱手说道。

    秦武这边则是接过力牛送过来的五十万晶核。

    叶铭跟着秦武回到了飞船上，便启动飞船往下一个需要支援的位置赶去。

    “这么快，拓展的空间够不够啊！”力牛有些担忧地说道。

    “唉，有就不错了，赶紧招呼基地的幸存者往地下转移，再等一会，估计又有冻死的出现了！”陈铭叹息了一声说道。

    “是！”

    此时秦武带来的那些羽绒服已经发给了这里的幸存者，他们终于感觉到一丝温暖。

    力牛来到幸存者中间高声地叫道：“大家赶紧收拾下，我们转移到地下基地，那里不会这么冷！”

    听到力牛的喊声，那些幸存者愣了一瞬，然后立刻开始收拾了起来。

    一边收拾，一边议论纷纷。

    “我们基地什么时候搞了地下基地？”

    “没有听说啊，地下基地应该是一个大工程，没有听说谁干过这个工程啊！”

    “不会是骗我们的吧？”

    “应该不至于，骗我们的话，这件羽绒服都不用发给我们！”

    “对啊，羽绒服都发了，没有必要！”

    众人很快便收拾好了，然后按照力牛的要求，开始往广场集中。

    “现在我们没有升降梯，只能通过阶梯进入地下，大家排好队伍，不要推搡！”陈铭站在入口处高声叫道。

    “我们基地什么时候有这个入口了？”

    “是啊，昨天太冷了我还来这个广场跑了两圈，根本就没有看到这个入口啊！”

    “这是什么情况，难道是刚刚挖好的？”

章节目录 第617章

    第617章

    “别开玩笑了，刚刚挖好会这么光滑，你看看那阶梯做的太好了！”

    “就是，感觉基地应该早就开始搞这个东西了！不然肯定造不成这样！”

    “好像也有点不对，既然早就开始搞了，为什么不让我们早点进去呢？”

    陈铭在一旁听到他们的议论，高声说道：“这个地下基地是木川基地前来支援我们的一个土系异能者刚刚开辟出来的！”

    “卧草，还真是刚刚开辟出来，这么匆忙间开辟出来的空间应该不会太大吧！”

    “是啊，进去后估计跟末世前上班高峰期挤公交车一样！”

    “其实如果真是那样，也行，站着睡着都不会摔倒啊，多好！”

    “别开玩笑了，这寒冷的天气肯定一时半会不会消停，我可不想这么一直站着！”

    众人一边讨论，一边往下面走去。

    “这挖的好深啊！”

    “对啊，我怎么感觉现在温度就已经开始上升了呢？”

    “没错，温度确实已经没有上边冷了！”

    随着众人继续往下走去，温度慢慢升了起来，众人越来越兴奋。

    陈铭早就安排了士兵下去，用紧急探照灯给大家照亮。

    等他们来到地下基地的位置时，众人震惊地看着那巨大的空间！

    “卧草，刚才谁说匆忙开辟出来的空间不大来着？”

    “我说的，我承认错误，是我低估了一个土系异能者的能力！”

    “这么大，完全可以放下我们真个基地的幸存者啊！”

    “是啊，不行我要上去将我的帐篷取下来！”

    “我也是！”

    陈铭也跟着下来了，看到如此巨大的空间，他也愣住了，看到众人都要回去拿帐篷，高声叫道：“大家都别慌，先找个空位占着，等都下来之后，在安排人上去拿帐篷，不然容易乱！”

    “是！”众人纷纷应道，这里完全感觉不到地面的寒冷，幸存者的情绪都好了起来。

    力牛咽了口唾沫，说道：“我以为没有多大，没想到会这么大！”

    “是啊，白羽大人手下的异能者还真是强啊！”陈铭感慨道。

    他不是没有见过异能者，但是他总感觉白羽手下的异能者比其他基地的都要强。

    就比如说之前那个洛水基地过来的三级火系异能者，竟然能被两个二级异能者拦住。

    这在以前如果有人跟他说这个事情，他肯定会认为对方在开玩笑！

    但是现在他要跟别人说这个事情，别人估计会认为他在开玩笑。

    陈铭摇了摇头，说道：“力牛，你这边安排工程部的人，尽快安装好升降梯，同时将阶梯入口稍微封闭一些，这里应该会更加温暖！”

    “是！”力牛应道，然后再次往外赶去。

    秦武带着叶铭开始一个基地一个基地的建造，反正都是搞出那种最简单的地下空间。

    叶铭越来越熟练，一个中型基地，他只需要六个小时就能搞定。

    小型基地就更快了！

    这次求援的没有大型基地，不知道他们是不是已经想到了解决这寒冷的办法！

    就在叶铭努力工作的时候，白羽则是半躺在自己的床上，他眼前的五朵金属莲花不断地变幻这形状。

    “滴，赵军请求连线！”

章节目录 第618章

    第618章

    白羽立刻选择接通：“赵主任你这边有什么指示吗？”

    “怎么每次看到你都是在躺着呢？”赵军无奈地说道。

    “这不是在休息吗！”白羽笑着回道。

    赵军摇了摇头，继续说道：“汉宝基地那边请求你这边支援！”

    “汉宝基地？”白羽愣了下，“他们需要我们支援什么？”

    “建设地下基地！”赵军回道。

    “他们怎么知道...”白羽还没有说完，便反应了过来。

    他们肯定知道啊，因为现实中的白鹳国肯定是非常关注龙国的直播间的。

    只要白鹳国的混乱办将木川基地建设地下基地的事情告诉他们自己国家的试炼者埃里希那里就行了。

    埃里希肯定会将木川基地的做法告知城主亚当，他们自然也就知道了。

    但是混乱空间中两个基地距离太过遥远，所以亚当肯定是要求埃里希去联系白羽。

    想明白了这其中的道道，白羽说道：“行啊，希望他们能交易给我们一些更加高级的武器。”

    “好，我这就告诉白鹳国混乱办，你这边安排人过去吧！”赵军回道。

    白羽点了点头，然后立刻联系卫星级飞船。

    这两个飞船间的通讯距离非常远，所以白羽可以随时随地联系他们。

    木川基地的研究员也在研究这个通讯机理，只不过目前还没有什么收获！

    “哥，怎么响起这个时候联系我，你不知道我有多累啊！”叶铭接通之后就开始对着屏幕上的白羽大倒苦水！

    “切，能有多累？不过，累了才有锻炼效果啊！”白羽回道。

    叶铭无奈地翻了翻白眼。

    秦武则是问道：“大人，您这边是有事情要吩咐我们吗？”

    “是的！汉宝基地同样向我们求援！”白羽回道。

    “汉宝基地？这么远的基地也能发来信息？”秦武完全不敢相信。

    “不是，我是通过其他渠道得到这个消息的！”白羽回道。

    叶铭立刻明白了白羽所说的这个渠道，但是秦武还是一脸懵逼，但看到叶铭似乎明白了什么，他便不再多问。

    他知道白羽和叶铭跟自己不一样，具体哪里不一样，他也说不清楚！

    “大人您的意思是我们直接去汉宝基地吗？”秦武问道。

    白羽略微思考了下，回道：“你们回来一趟接上我和殷若冰，我们一起过去。”

    汉宝基地不是龙国这边的中小型基地，虽然现在他们是联盟，但是末世里这种盟约根本没有什么用。

    如果汉宝基地真的直接翻脸，那他们也没有任何办法！

    所以白羽还是决定带着最强战力过去。

    当然还有一点就是，他亲自过去，交易起来不容易被坑。

    毕竟系统之下，情报无所遁形！

    秦武立刻应是，然后控制着飞船往木川基地返回。

    回到木川基地之后，白羽招呼了一声殷若冰，让她直接去卫星级飞船出任务。

    “是！”殷若冰应道。

    等白羽在飞船上看到殷若冰的时候，惊喜地说道：“你晋级了？”

章节目录 第619章

    第619章

    殷若冰点了点头，回道：“嗯，这几天天气寒冷，我一直在外面感受冰冻气息，就在昨天刚刚晋级。”

    一旁的叶铭听到殷若冰的话，无奈地说道：“唉，好不容易赶上冰姐，现在又差了一个等级！”

    殷若冰因为之前利用晶核晋级所以在二级耽误了很多时间，叶铭趁机赶了上来。

    但是她毕竟早就晋级二级，虽然基础不如凭借自身能力晋级的扎实，但她只需要夯实自己的基础便可。

    最近天气变得异常寒冷，正好适合冰系的殷若冰。

    白羽笑着说道：“看来训练的环境还是非常重要的嘛！”

    之前叶铭晋级如此快其实也是因为一直在地下捣鼓那地下基地的事情，也算是一直处在土壤的包围中。

    而殷若冰整天在外面速冻，处于一种冰冻的状态，对她的训练也是大有裨益！

    殷若冰点了点头，回道：“嗯，现在如果在外面跟别人对战，我的实力可以凭空增高两成左右！”

    “这下厉害了！”白羽惊讶地说道。

    “两成，啧啧啧，看来以后我再跟别人打架，我要先把对方拉进土壤里再打！”叶铭在一旁说道。

    “嗯，说的非常有道理，制造对我们有利的环境也相当于削弱了对方的实力！”白羽说道，“走了，我们现在来活了。”

    殷若冰好奇地问道：“什么活，需要我们都要过去，难道是关于洛水基地的吗？”

    “不是，是汉宝基地！”白羽回道，“走，飞船上慢慢说。”

    几人一起登上飞船，在白羽的解释下，殷若冰终于明白了，原来汉宝基地竟然也向木川基地求援了。

    殷若冰没有纠结白羽是怎么得到这个求援的消息的，因为很多情报信息，都出来的莫名其妙，但都是非常正确的，殷若冰还是非常相信白羽的情报的。

    但殷若冰好奇地问道：“汉宝基地也算是大型基地了吧，怎么会向我们求援呢？”

    “是啊，我们龙国的洛水基地好像都没有求援。”叶铭同样好奇。

    这两天跟着秦武一直在各个基地跑，只是一些中小型基地，并没有大型基地求救。

    “可能是因为我们龙国基建比较厉害，那些大型基地有能力利用机械去建造出一个地下基地！”秦武推测道。

    众人纷纷点头。

    说起洛水基地，叶铭好奇地问道：“哥，那个叫康小宝的人到洛水基地了吗？”

    “已经到了！”白羽回道，“一路上也算是有惊无险吧！”

    “这么猛，自己一个人，这么冷的天，还能顺利到达这么远的基地？”叶铭有些惊讶。

    “不看异能的话，他的生存能力比你强多了！”白羽摇了摇头，说道。

    “是吗？”叶铭有些不服气，“但是我就是有异能啊！”

    白羽无语。

    “那他有没有搞到一些洛水基地的情报。”叶铭继续问道。

    “暂时没有什么特别有用的情报，他才刚到，正在慢慢融入洛水基地，听说他们确实是在修建地下基地。”白羽回道。

    “看来大家都能想到去地下过冬啊！”秦武说道。

章节目录 第620章

    第620章

    说话间，飞船已经来到了汉宝基地的外面，汉宝基地城主亚当几乎把自己裹成了一个粽子。

    “看来这里比我们那边还要冷啊！”叶铭看着那亚当的表现，于是说道。

    “这边属于高纬度，进入冬季确实要比我们那边要冷！”秦武接话道。

    “大家穿好衣服，我们下去！”白羽招呼道。

    谁知殷若冰突然说道：“就这样下去也行！”

    白羽三人愣了下。

    “冰姐，你这是想冻死我们，好继承我们的花呗吗？”叶铭震惊地看着殷若冰，说道。

    殷若冰疑惑地反问道：“什么是花呗？”

    “额，重点是我们会被冻死！”叶铭无奈地说道。

    “不会的，我会给你们套一层冰甲阻拦寒气入侵！”殷若冰回道。

    白羽眼睛微亮，说道：“可以，正好我感觉穿多了不舒服呢！”

    说着白羽四人便直接踏上了飞船内的升降梯，进入缓冲间，然后封闭之后，将白羽四人送了出去。

    这是飞船检测到内外温差过大，便会执行这套流程，这样飞船内的温度不会流逝那么多。

    升降梯从飞船上降了下来，白羽三人立刻感觉到了彻骨的寒冷，就算他们是新人类，异能者也无法抵御这种寒冷。

    他们感觉自己的念头都被冻上了！

    但是下一瞬间，一件冰甲便出现在他们身上，完全隔绝了外界的寒冷！

    “冰姐，你这也太厉害了吧。套个冰甲竟然可以隔绝寒冷？”叶铭惊讶地看着身上那完全不影响自己的动作，不影响自己呼吸的冰甲。

    “只是因为我对冰的属性更加熟悉，利用冰甲将外界的冷气全部都吸收起来，不让那些冷气跟人体做热交换，仅此而已！”殷若冰笑着回道。

    白羽点了点头，率先走出升降梯，往亚当他们所在的位置走去。

    而亚当他们看到白羽一行人竟然穿着单衣就走了出来，纷纷愣在了原地。

    但亚当却是第一个反应过来的人，开口道：“欢迎木川基地的朋友们，我们先进去坐坐喝杯热茶？”

    白羽笑着回道：“不用了，我们还是先去地下商谈下这次援助的事情！”

    “也行！”亚当没有强求，他知道对方大概率不会跟着他们去基地内喝茶的！

    白羽看了一眼叶铭，叶铭点了点头，眼前的土地在他的意念下，立刻形成了一个空洞，一旁还有阶梯斜向下延伸而去。

    看到叶铭的这个操作，亚当眼睛都亮了起来，这种能力完全就是为了地下基地而生的。

    白羽示意了下，然后带头走了进去。

    亚当带着两个人紧随其后，叶铭继续在前面开路。

    随着他们一行七人不断地深入地下，亚当他们终于感觉没有那么冷了，隐隐身体还有些发热。

    大约深入地下两百米的位置，叶铭停了下来，然后在这里拓展了一块空间。

    秦武将随身携带的探照灯安放好，黑暗的地下终于明亮了起来。

章节目录 第621章

    第621章

    叶铭看着众人都站着，挥手间，一张长桌和八把椅子出现，不过这些东西都是土壤凝聚而成的！

    “请坐！”白羽招呼道。

    虽然这些土做的椅子有些凉，但是比地表温度好太多了！

    “把你们邀请过来，竟然还需要你们提供房间来商讨事情，真是有些怠慢！”亚当坐了下来，客气道。

    “不用客气，这样大家都放心，不是吗？”白羽笑着回道。

    亚当点了点头，开口道：“这次请求援助，其实是有两个方面，一个是希望贵基地能帮我们建造一个地下基地，我们有规划图希望你们能按照规划图建设！”

    亚当一边说着，一旁的埃里希便将规划图直接拿了出来，平铺在眼前的长桌上。

    那规划图上几乎将每一处位置都标注得清清楚楚，完全体现了白鹳国严谨的作风。

    但是一旁的叶铭无语了，这规划图越详细，也就意味着他需要做的工作越细致，越多！

    白羽直接无视了叶铭的无语，将规划图推到他面前，说道：“你自己看看能不能搞！”

    叶铭翻着白眼接过来，嘴里嘀咕了起来：“我可以拒绝吗？”

    唐艺怡听着叶铭嘴里的嘀咕，轻笑一声。

    白羽则是继续问道：“另外一个方面呢？”

    “另外一个方面是想向你们购买一台冷核聚变反应盒。”亚当开口道。

    白羽皱起了眉头，虽然他做事已经非常注意保密了，但还是被现实中的那些分析员分析出来一些事情。

    就比如说电力，任何一个基地内的电力都不会充足到让普通的幸存者都能使用的地步，但是木川基地做到了！

    再结合两艘飞船的情况，就能推测出，木川基地大概率搞出了冷核聚变反应盒！

    “这个东西牵涉到我们的研究成果，我们暂时不准备对外出售！”白羽略微沉思了下，回道。

    亚当似乎一点都不以为白羽的回绝，而是说道：“你先别急着拒绝，听听我们的价格如何？”

    白羽点了点头。

    亚当继续说道：“首先，地下基地的建设，我们会提供你们八百万一级晶核，另外再加上一万二级晶核。”

    听到这个价格，就连一旁的叶铭都瞪大了杨静，这价格完全超越了他之前做的所有基地的总和。

    白羽几乎没有任何犹豫，便回道：“嗯，这点成交！”

    “多谢羽神！”亚当笑着说道。

    白羽愣了下，然后看了看白鹳国的试炼者埃里希，瞬间便明白，肯定是埃里希告诉他的。

    埃里希同样对着白羽微微点头。

    “而那台冷核聚变反应盒，我们准备几条生产线来跟你们交易，这些生产线就是生产之前我交易给你们的那些武器生产线！”亚当信心十足地说道。

    他知道这个条件，白羽绝对无法拒绝！

    此时，现实中的赵军已经完全激动了起来，心里都在呐喊：“答应他，一定要答应他。”

章节目录 第622章

    第622章

    白羽看了他一眼，情报提示也有些含糊，看来对方心里也不是很确定这几条生产线能不能换来一个冷核聚变反应盒。

    于是白羽摇了摇头，说道：“亚当城主，您要知道你们只要拿到了这个冷核聚变反应盒，那就意味着你们基地将再也不受电力的束缚，不用担心电力的问题，那你们基地会发展多快，完全不敢想象！”

    亚当皱着眉头，反问道：“那你的意思是？”

    “简单，之前出售给我们的武器，每种武器的生产线提供我们五条，包括那两辆坦克的生产线！”白羽直接回道。

    现实中的赵军完全愣住了，然后笑着说道：“这白羽也是一个做生意的料啊！”

    而混乱空间中，亚当愣了下，然后果断回道：“不行，我们基地都还没有五条生产线呢，肯定不能，你这边再少点，我们咬咬牙就同意了！”

    “那就四条，也行！”白羽退了一步，“你总不能说还不行吧！”

    亚当皱着眉头回道：“羽神，我们还真没有这么多，这样吧，那些轻型武器我们可以提供四条生产线，但是中型武器只能提供两条，我送给贵基地的坦克生产线，真的只能提供一条，你看，如果可以，可以这么交易，如果不行的话，那就算了！”

    白羽略微思考了下，点了点头。

    亚当脸上立刻高兴了起来。

    “但是，我有个条件！”白羽再次开口道。

    亚当急忙问道：“什么条件？”

    “那就是埃里希以及跟他身份相同的人，不能碰这些生产线！”白羽回道。

    虽然这个条件感觉非常诡异，但亚当也没有太过纠结，上次交易粮食的时候，木川基地似乎也是这个要求。

    埃里希这时开口道：“请羽神放心，我绝对不会碰那些生产线的！”

    “那行，你们准备下，等你们准备好，我们就可以进行交易！”白羽回道。

    “好，我这边安排下，你看地下基地是不是先建设起来。”亚当问道。

    “嗯，我会让他立刻动手的！”白羽点了点头。

    亚当立刻起身，往地面上走了出去。

    等亚当离开之后，叶铭拿着那个规划的图纸，说道：“老哥，这么一个大工程，你总不能让我一个人搞定吧！”

    “不然呢？我又不会土系的异能！”白羽理所应当地回道。

    “你这是使用童工，压榨童工的劳动力！”叶铭不满地说道。

    “都末世了，没有童工，只有幸存者。”白羽说道。

    叶铭无奈地看着眼前那一堆堆的图纸。

    秦武拿出其中一张，说道：“恐怕大人还真得需要跟叶大人一起建设！”

    “怎么了？”白羽疑惑地问道。

    “你看这张图纸，有很多地方需要钢结构，也就是说他们的地下基地有很多需要金属的地方。”秦武指着那张图纸说道。

    “额，我印象中白鹳国的工业应该很发达，应该不需要我动手吗？”白羽愣了下，回道。

    “不，我们不是答应了亚当要帮他们建设好地下基地吗？这么多晶核，你以为是白给的？”叶铭立刻帮亚当说起话来。

章节目录 第623章

    第623章

    “你这是什么情况？怎么帮着外人坑哥呢？”白羽笑骂道。

    叶铭义正言辞地说道：“哥，话可不能这么说，人无信则不立...”

    啪！

    白羽一巴掌拍了过去：“才屁大点就想教育你哥了，赶紧干活！”

    叶铭挠了挠头，笑着开始了自己的工作，他知道就算他不说，白羽也不会把他一个人扔在这个位置的！

    叶铭就以他们讨论交易的这个位置为起始点，开始开辟地下空间！

    按照亚当提供的那些规划图，先将大体轮廓开辟出来。

    这汉宝基地竟然要在地下建造出六层，真是大手笔。

    看着叶铭已经开始了工作，白羽转身对秦武低声说道：“将我们基地获得的第一个冷核聚变反应盒拿出来，跟他们交易！”

    第一个冷核聚变反应盒是从一个破损的卫星级飞船上搞出来的。

    关于这个反应盒，夏惠研究了很久也没有搞定盒体材质问题。

    现在交给汉宝基地，相信以他们的科技实力应该是可以搞定这个问题吧！

    现实中的赵军已经开始安排基地建设新的武器工厂了，准备将白羽交易过来的那些生产线全部安放进去！

    很快，亚当那边就准备好了，而秦武也已经回去一趟又回来了。

    亚当似乎非常着急想要尽快得到那冷核聚变反应盒，所以他的动作非常快。

    将之前商谈好的生产线全部都运出基地，摆在空地上。

    白羽收到亚当他们准备好的消息之后，便走了出去，殷若冰和唐艺怡紧跟而上。

    此时白羽只穿了一件单衣，还是需要殷若冰那微暖的冰甲的！

    这冰甲唯一的缺陷就是，殷若冰必须跟着才行。

    至于地下工作的叶铭，作为一个异能者，还是能抗冻的，当然，地下也没有那么冷！

    来到地表之后，白羽看到那些生产线。

    “【情报】：金属风暴器生产线，性能良好，具体参数：...”

    “【情报】：火箭车生产线，性能优秀。具体参数：...”

    ......

    看到汉宝基地并没有在这些生产线上动手机，白羽更加满意了，于是让秦武将那冷核聚变反应盒拿了过来，说道：“这个就是卫星级飞船上的冷核聚变反应盒，根据我们的测算，应该可以供给你们整个基地的用电量，就算会缺一些，但也不会缺太多！”

    这个反应盒已经在现实中验证过了，现实中它几乎能支撑起龙国最发达的城市墨海市的用电量，虽然汉宝基地也算是大型基地了，但是它肯定没有末世前的墨海基地用电量高。

    听到白羽的话，亚当整个人都震惊了，没想到这小小的一个盒子竟然蕴含着巨大的能量，于是高兴地说道：“这次真的是要感谢你了！”

    “不用客气，你们也给了我们不少的生产线嘛！”白羽已经让飞船上的机器人帮忙搬运生产线。

    为了方便木川基地搬运，以及后续的安装调试，亚当还特意安排了几个工程师跟着，也算是有心了！

章节目录 第624章

    第624章

    亚当将那冷核聚变反应盒交给一旁已经眼冒绿光的汉宝基地研究员之后，问道：“羽神，地下基地大约需要多长时间能搞定！”

    “按照你们这规划的细致程度，估计要十天左右吧！”白羽估计道。

    之前叶铭用了两三个月才将木川基地的地下基地搞定，升级后，他的速度提高了十倍不止，再加上最近一直在搞这个事情，也算是轻车熟路了。

    就算如此，汉宝基地的这个大工程也至少需要十天才能搞定。

    “十天？按照目前温度的降低趋势，估计基地内的人坚持不到十天了！”亚当皱眉说道。

    白羽笑道：“我是说完全完工，但不耽误你们提前迁移到地下啊！”

    亚当一愣，然后恍然：“也是，只要你们开辟出地下空间之后，我们便可以立刻迁移下来就行，最多就是在地下多转移几次。”

    “对，就是这个理。”白羽回道。

    “那你们开辟空间大约需要几天？”亚当继续问道。

    “几天？你也太小看我们基地的土系异能者了吧！”白羽笑着说道，“现在估计已经搞定一层空间了，你们自己下去看看就知道了！”

    “这么快？”亚当惊讶地说道。

    “当然，如果不这么快，你那六层地下基地估计要搞好几个月才行！”白羽无语道。

    亚当点了点头，然后带人立刻往地下走去。

    等他们再次来到之前的谈判的位置时，这里已经变得异常空旷了起来。

    一旁的埃里希激动地咽了口唾沫，说道：“城主，这么大的空间，应该已经够我们基地的人迁移下来了吧！”

    “当然！绰绰有余！”亚当回道，“你立刻回到地表，准备让人先迁移下来！”

    “是！”埃里希应道，然后往外跑去。

    亚当则是对着后面一块进来的白羽，说道：“你们基地有这么一个土系异能者，还真是幸运啊！”

    白羽笑着回道：“是啊，确实很幸运。”

    叶铭搞完这一层之后，走了回来，说道：“哥，要不要先把下面的生产区扩建出来，这样可以不耽误他们生产！”

    “没想到你还挺替他们考虑的嘛！”白羽有些惊讶。

    “他们给的钱多！”叶铭简单地回道。

    “有道理，我竟无法反驳啊！”白羽笑着说道，然后对亚当说道，“要不要先把生产区的空间开辟出来，这样不耽误你们生产？”

    “当然，这样最好啊！”亚当高兴地说道。

    “那行！”白羽招呼着叶铭立刻往下面赶去，准备先开辟生产区。

    四个小时后，生产区空间完全开辟了出来，为了方便他们将仪器设备生产线全部转移下来，叶铭还在他们地表基地的生产去开了一个巨大的口子。

    看着他们不断地将设备往地下运送，白羽嘀咕道：“这亚当也是睁着眼说瞎话！”

    他分明看到一些武器生产线绝对不止一条两条！

    叶铭同样也看到了，小声问道：“哥，我们是不是亏了？”

章节目录 第625章

    第625章

    “没事，我们给他们的那个反应盒也是没有研究透的，大家彼此彼此！”白羽耸了耸肩回道。

    “还是老哥你心眼多啊！”叶铭忍不住感慨道。

    白羽拍了他一巴掌，回道：“赶紧干活，干完我们就可以回去了！”

    “是！”叶铭笑着回道。

    虽然被白羽发现了汉宝基地还有很多生产线，亚当根本就没有任何不好意思。

    在他看来，交易不就是来回拉锯，能谈成是个人的本事，自己没有试探出别人的底线，那只能认栽！

    这个时候，一旁跑过来一个研究员兴奋地对亚当说道：“城主，刚才木川基地提供的那个反应盒完全能供给我们基地所有人使用的电力，包括普通幸存者使用。”

    “这么强？”亚当虽然知道冷核聚变反应技术非常厉害，但是这个反应盒毕竟还是太小了点，怎么有这么强大的能量。

    “根据我们的检测数据，它确实很强，甚至说我们这一个基地完全消耗不掉它能产生的能量！”那研究员激动地说道。

    亚当点了点头。

    那研究员开口问道：“城主，那我们现在还要打开它研究吗？”

    如果要打开这个冷核聚变反应盒，那就意味着现在只能继续使用之前的发电装置。

    之前的放电量是不足的，只是供给基地领导以及生产使用，都不太够。

    毕竟汉宝基地的机器非常多，他们的工业太强大了，需要的电力也会比一般的基地要高得多。

    如果不打开，研究员就无法进一步研究这个反应盒，也就没有机会去制造出更多的反应盒！

    亚当自然也是明白这其中的矛盾，略微思索了下，最终还是一咬牙，说道：“打开研究！”

    现在已经开始建设地下基地了，在天气还没有特别寒冷的时候，赶紧研究。

    希望在温度继续下降之后他们能研究出成果，这样也不会耽误基地使用。

    一旁的埃里希想了想，提议道：“城主，我们是不是跟木川基地商量下，直接购买他们的研究成果？”

    亚当摇了摇头，回道：“这个不太现实，之前提出购买他们这个反应盒的时候，他们就有些不想出售的，更何况那研究成果，就算他们出售，估计要价也不是我们基地能承受的，所以还是算了，自己研究出来才是自己的。”

    埃里希点了点头。

    “更何况，我们的科技本身就比木川基地发达，这点毋庸置疑，他们能这么快就研究出来成果，我相信我们绝对也可以，甚至比他们更快！”亚当非常自信地继续说道。

    埃里希点了点头，混乱空间中末世前各国国力跟现实情况大体一致，白鹳国的科技虽然不是世界第一，但跟龙国相比也是遥遥领先。

    白羽将那些汉宝基地提供的生产线全部收获，然后钻进帐篷，将复制到现实中的生产线坐标告知赵军。

    其实像这种大型的机器，白羽都不需要告知赵军具体的坐标，因为很容易搜索到。

    但是为了节省时间，白羽还是告诉了赵军具体位置。

    “有了这些生产线，现实中估计没有国家再敢骚扰我们了！”赵军高兴地说道。

    这些生产线在现实中，绝对是世界顶尖的水平，就连海雕国的武器生产线也达不到这个高度。

    “那就好，我们可以安心发展了！”白羽笑着回道，“最近现实中有没有什么大事发生？”

章节目录 第626章

    第626章

    “只有绿雉国那边的丧尸宝宝闹得比较凶，其他国家，基地内偶尔会出现丧尸，但大家的警惕性都非常高，并没有出现大的骚乱！”赵军略微思考了下，回道。

    白羽想了想，问道：“绿雉国的小泽惠子有没有出现过？”

    “没有，自从上次被柳下中二追杀之后，便再也没有现身过。”赵军回道。

    “行吧，等她出现的时候，别忘了给我截图！”白羽叮嘱道。

    “好的！”

    “康小宝那边呢？”白羽继续问道。

    他这里无法得知康小宝那边的情况，只能通过赵军来了解了！

    “应该没什么问题，他已经跟着幸存者一起往地下转移了，洛水基地完全利用机械的力量，建造了一个巨大的地下基地！”赵军回道。

    “嗯，如果有什么需要，及时告诉我，我立刻支援。”白羽说道。

    “明白！”

    结束通话之后，白羽再次进入了汉宝基地的地下。

    叶铭开辟出来的空间已经非常大了，按照规划图，有些地方是有钢结构的，白羽来到那些位置，三下五除二便将汉宝基地准备的钢材变成了他们所需要的钢结构。

    一旁运送钢材的幸存者已经完全惊呆了，这是什么神仙技法。

    “这就是金属系的异能者吗？好强啊！”

    “不对啊，我们基地好像也有一个金属系的异能者，为什么感觉他就没有这么厉害呢？”

    “是啊，感觉他只能变个棍，变个球之类的。”

    就在众人议论的时候，汉宝基地的金属系异能者赶了过来。

    白羽自然也看到了那人。

    “【情报】：弗兰克，男，32岁，二级金系异能者，利用晶核晋级二级...”

    “都在这愣着干什么呢，还不赶紧干活！虽然有了地下基地，不干活依然没有饭吃！”弗兰克对那些幸存者叫道。

    幸存者可不敢惹拥有异能的新人类，纷纷离开，准备干活去了！

    “你是谁，站在这里干什么？”弗兰克看到站在一旁的白羽，立刻质问道。

    “我是木川基地的，只是前来支援你们基地地下建设，你这边有什么问题吗？”白羽不冷不热地回道。

    身旁的唐艺怡将白羽的话翻译了一遍。

    “木川基地，就是那个索要了我们基地内很多武器生产线的基地吗？”弗兰克蔑视地看着白羽，不屑地说道。

    “不是索要，是交易！”白羽说道，“如果你们不想给我们那些生产线，可以结束交易！”

    弗兰克听到白羽如此强硬的话语，火气立刻上来了指着白羽叫道：“区区一个小基地，有什么资格跟我们大基地做交易！”

    “啪！”

    一声响亮的耳光声响起。

章节目录 第627章

    第627章

    弗兰克震惊地看着已经来到自己身边的城主亚当。

    “住嘴，还不赶紧跟羽神道歉！”亚当喝骂道。

    弗兰克还想说什么，亚当再次抽了他一嘴巴！

    这下弗兰克不能忍了，叫道：“别以为你是城主，就可以为所欲为！我好歹是个异能者，你就这么对待异能者的？”

    “就算你是异能者，那也得长眼才行！”亚当喝道，“道歉，不然滚出汉宝基地！”

    “好，这是你逼我的！”弗兰克愤怒地转身便往地表走去。

    白羽静静地在一旁看着，见弗兰克离去之后，才开口道：“这么一个二级金系异能者你就忍心将其赶出基地？”

    “二级？他已经二级了吗？”亚当震惊地问道。

    “当然，难道你不知道？”白羽反问道。

    亚当摇了摇头，然后说道：“就算他晋级二级了，这种性格的人也不能留在基地，不然会给我惹出大麻烦的！”

    白羽点了点头，不予置评，然后招呼着唐艺怡离开了这里。

    看着这里的钢结构几乎是顺价就被搞定，亚当暗道：“不要怪我，这是为了救你啊，就算你到二级了，估计也很难在白羽手下活下来，希望你能想明白！”

    弗兰克生气地来到地表，穿着厚厚的羽绒服准备离开这个基地。

    此处不留爷自有留爷处！

    更何况弗兰克是一个二级的金系异能者，肯定会有基地愿意接收他的。

    此时埃里希正在地表工作看到弗兰克，立刻上前招呼道：“弗兰克大人，您这是准备去哪啊？”

    “哼，城主把我赶出这个基地了，所以我准备离开了！”弗兰克回道。

    “什么！等下，弗兰克大人，肯定是什么地方搞错了，您先等下！”埃里希立刻上前恭敬地说道。

    只是看羽神在木川基地的表现，埃里希就知道一个异能者对基地的作用到底有多大！

    所以埃里希才会这么尽力挽留弗兰克。

    弗兰克看到埃里希的表现，满意地说道：“不错，埃里希，你比城主有眼光多了，城主竟然因为木川基地的人把我赶走！”

    埃里希刚想附和下弗兰克的话，但他突然问道：“您刚才说什么？您这边是跟木川基地的人有了冲突吗？”

    “哼，我只是说了两句那木川基地的人，亚当竟然直接将我赶走，还真以为我稀罕这个基地，告诉你，我可是二级异能者！”弗兰克自傲地说道。

    而埃里希听到这里，皱着眉头略微沉思了下，然后摇了摇头，说道：“那我祝你前程似锦吧！”

    “嗯？”弗兰克愣住了。

    刚才不还极力挽留自己吗？怎么突然就不再挽留自己了？

    “哼，一个龙国的小型基地也值得你们放弃一个二级金系异能者？真是井底之蛙！”弗兰克生气地说道，然后转身便走。

    “唉，可惜啊！”埃里希感慨了一句。

    这个时候，亚当也从地下赶了上来，看到埃里希之后，急忙问道：“看到弗兰克了吗？”

    “看到了，他准备离开我们基地了！”埃里希无奈地回道。

章节目录 第628章

    第628章

    “那你为什么不拦着他，他现在可是二级异能者了！”亚当有些着急地说道。

    “额，他不是您赶走的吗？”埃里希愣了下，“况且他还得罪了木川基地的大人，我建议让他离开吧！”

    “虽然他得罪了羽神，但是我们可以偷偷地把他留下啊！”亚当回道，“你不知道一个二级的异能者有多大的作用！”

    “我知道，但是他既然得罪了羽神，我的建议是，让他离开，不然会连累我们基地的！”埃里希回道。

    这些亚当愣住了，然后皱起眉头：“因为一个木川基地，将一个二级异能者推出基地，好像有些不划算。”

    就在这个时候，基地外传来警报声。

    而白羽同时也接到了飞船内秦武传来的消息：“大人，汉宝基地的异能者攻击我们的飞船，是否反击？”

    白羽眉头一挑，便料定肯定是那弗兰克做的，于是说道：“等我出去看看！”

    等白羽等人赶出来的时候，亚当正在一旁劝说弗兰克不要继续攻击了。

    弗兰克冷声回道：“现在我又不是汉宝基地的一员，你有什么资格命令我？”

    白羽正好听到了这句话，上前一步，看着亚当问道：“他既然不是汉宝基地的一员，那我现在是不是可以直接反击了？”

    亚当急忙说道：“羽神，还是让我劝劝他吧，他还年轻。”

    看着依然对着飞船进攻的弗兰克，白羽摇了摇头：“三十秒，如果他不停手，我们就立刻反击！”

    “好！”亚当急忙上前，说道，“弗兰克，听我的，赶紧停手，不然就来不及了！”

    弗兰克冷眼看着亚当，回道：“来不及？我今天就是要看看这木川基地有什么能耐，竟然能逼的你们将我赶出基地！”

    三十秒时间很快便过去了，弗兰克还故意控制着一个金属砍刀往飞船上砍了一刀。

    虽然完全伤害不到飞船，但是挑/衅意味非常浓！

    白羽没有多说，直接上前一步，那被弗兰克控制的砍刀立刻向弗兰克飞了过去。

    “怎么回事！”弗兰克大惊，他完全无法控制那把砍刀了，眼睁睁地看着砍刀往自己头上劈砍过来。

    弗兰克伸手从一旁召唤出一块钢板挡在自己的头上，但是那钢板竟然主动分成两半给砍刀让路。

    “饶...”

    “噗呲！”

    在众目睽睽之下，弗兰克的脑袋被那看到直接劈成两半！

    这一切仅仅发生在瞬间，亚当甚至都没有来得及叫出刀下留人！

    看到白羽如此轻松便击杀了一名二级的金系异能者，亚当心中大骇。

    汉宝基地作为一个大型基地，他们基地不止一个异能者，并且异能者的等级也不低。

    他们基地已经有九个二级异能者了，但是遗憾地是没有土系，不然也不需要去想木川基地求救了！

    原本加上弗兰克就是十个二级异能者了，但他们基地至今还没有三级异能者。

    看刚才白羽刚刚的表现，可以确定他绝对是三级异能者！

章节目录 第629章

    第629章

    但是这怎么可能？他们一个大型基地都没有三级异能者，为什么木川基地这样的小型基地却出现了三级异能者？

    一旁的埃里希急忙拉了拉亚当的羽绒服，亚当这才反应过来，但依然震惊。

    “亚当城主，我已经给了他机会，他也不承认是贵基地的人，我这算是正当防卫，应该不影响我们之间的合作吧！”白羽看着亚当，淡淡地说道。

    亚当立刻回道：“当然不影响，他既然已经决定离开我们基地了，那自然就跟我们没有什么关系了。”

    亚当看得非常清楚，虽然一个二级的金系异能者非常重要，但是他已经死了，那就可以立刻放弃了。

    “那就好！”白羽点了点头，转身再次回到了地下。

    亚当安排人将弗兰克的尸体送回基地，虽然死了，但是还是可以为科研做出一丝贡献的！

    这时，现实的直播间中，众人再次惊叹了起来。

    倒不是因为白羽的实力，而是因为弗兰克的实力，或者说汉宝基地的实力。

    白羽实力强大，大家都已经习惯了，一个连属性相克的对手都能打败的人，还有什么人是他的对手！

    但是刚才亚当的表现，他们看的非常清楚，震惊，疑惑，甚至有些不解！

    “汉宝基地好歹是个大型的基地，为什么感觉那亚当如此震惊呢？”

    “是啊，不就是一个二级金系异能者吗？羽神连三级火系异能者都能搞定，搞定弗兰克岂不是稀松平常的事情？”

    “初步推测，汉宝基地没有三级异能者！”

    “怎么可能！洛水基地都有三级异能者了，你不要说汉宝基地还不如洛水基地呢？”

    “还真就可能了，我从埃里希的直播间了解到，他们基地好像真没有三级异能者！”

    “擦，怎么可能，一个大型基地连三级异能者都没有？”

    “我又有个推测，可能是因为汉宝基地的科技太过强悍，所以便忽略了自身实力的提升，而我们国家科技不够，只能自身实力来凑！”

    “这么说听起来好像很有道理啊！”

    混乱空间中，看着网友聊天的弹幕，白羽非常赞同这人的推测。

    品尝过高科技的强大和便利，自身提升就会有些懈怠，也算是人之常情。

    “没想到科技落后也算是有些好处啊！”白羽有些感慨，然后招呼了一声叶铭，准备返回木川基地。

    “亚当城主，我们就先回去了，明天我们会过来继续建设。”白羽找到亚当说道。

    “好！”亚当拱手说道。

    白羽带着叶铭等人登上宇宙飞船，然后离开了汉宝基地。

    亚当看着那瞬间消失不见的飞船，沉声说道：“吩咐下去，让基地内的异能者加强训练，尽快提升，现在龙国的一个小型基地都有三级异能者了，我们已经非常落后了！”

    “是！”埃里希应道。

    白羽等人回到木川基地后，王简立刻找来。

    “大人，秦城主，洛水基地已经发来了一些武器的清单，请过目！”王简将接收到清单放在了白羽和秦武的面前。

章节目录 第630章

    第630章

    白羽拿了起来，看了看上面的武器清单，笑着回道：“如果没有跟汉宝基地交易的话，说不定我还会对这些武器好奇，现在嘛，回复他们，这些武器我们都不需要！”

    明明有更好的武器，甚至连生产线都搞回来了，谁还要你们这些淘汰下来的武器？

    王简听到白羽的话，愣住了，然后又看了看秦武。

    秦武对他点了点头，说道：“按照大人的意思去做吧！”

    “可是，就算这些武器是他们淘汰下来的，但也比我们目前手上的武器要好，虽然跟国外的那些基地交易回来一些高级武器，但毕竟有限啊！”王简还是忍不住说道。

    秦武笑着解释道：“这次去汉宝基地的时候，跟对方交易回来了好几条武器生产线，以后我们只需要寻找原材料就可以自己制造武器，他们淘汰的那些武器，还是算了吧！”

    “什么？”王简瞪大了眼睛，“他们竟然肯将武器的生产线卖给我们？”

    “当然，我们可是付出了一个冷核聚变反应盒才换来这些生产线的！”秦武笑着说道。

    “虽然冷核聚变反应盒拿出去感觉有些亏，但是能换来武器生产线，已经是非常不错了，太好了，那生产线呢？”王简急忙问道。

    “我让小铭往地下生产区域运送了，想看，自己去地下基地看去！”白羽说道。

    “是！”王简应了一声，然后立刻通过飞船下面的升降梯往地下赶去。

    看着他火急火燎地离去，秦武笑着说道：“这次还真是多亏了这寒冷的天气啊！”

    如果不是这寒冷的天气，汉宝基地估计也不会找到自己求援，这接下来的交易估计也无法成行。

    就算将来汉宝基地想购买木川基地的反应盒，那估计也会往后推延。

    白羽点了点头，笑着说道：“是啊，就是不知道这天气会不会越来越恶劣。”

    秦武看着飞船窗外的景色，摇了摇头，说道：“希望不要一直这么恶劣吧！”

    此时洛水基地的胡焱已经接到了王简的反馈。

    “什么？木川基地竟然拒绝了这些武器？”胡焱完全不能理解木川基地的回复。

    上次胡焱看到过木川基地守卫的武器，都是比较落后的那种，至少比他这次提供的武器落后。

    但木川基地竟然拒绝了用这些武器交易，难道他们还有更好的选择吗？

    胡焱无法相同，而是直接将这个消息汇报给了城主。

    洛水基地城主依然半躺在床榻之上，一旁又换了一批小鲜肉在服侍着。

    “他们拒绝了？”城主也是有些惊讶，“我现在对他们基地可是越来越好奇了！胡焱，你这边安排一下，我准备见一见白羽！”

    “是！”胡焱应道，“我先跟木川基地沟通下，等确定好了见面时间和地点，再向您汇报！”

    城主摆了摆手，胡焱恭敬地退了下去。

    很快，白羽便接到了这个消息。

    “洛水基地城主要见我？”白羽疑惑地说道。

    “嗯，已经发来电波跟我们沟通时间和地点了！”秦武应道。

章节目录 第631章

    第631章

    白羽略微思考了下，然后便吩咐道：“时间就现在，地点就安排在跟他们基地做粮食交易的位置吧！”

    “是！”秦武应道，然后转身离开准备将这个消息发送回去。

    毕竟白羽白天还要去给汉宝基地搞地下基地建设，可没有时间见洛水基地的城主。

    当胡焱接到这个消息的时候，愣了下，然后立刻选择求见城主。

    此时城主已经就寝了，但胡焱也顾不得会不会打扰城主好事。

    城主面色不悦地看着胡焱，说道：“难道你不知道我就寝的时候，不能打扰？”

    “属下该死，但木川基地的白羽说，如果要见面，那就在现在。”胡焱急忙说道，“地点在我们跟对方的粮食交易地。”

    洛水基地城主听到这个消息，整个人怔了下：“没想到对方这么迫不及待啊，那行，准备下，我们过去。”

    “是，我们要不要换个地方？”胡焱请示道。

    “换地方？不，不要就在你粮食交易的位置。”城主回道。

    “是！”

    胡焱将城主的意思再次发送了回去之后，白羽这边驾驶着卫星级的宇宙飞船向洛水基地外的粮食交易点飞去。

    大约十分钟后，飞船降落在地面上。

    而一直待在车子里的洛水基地城主，开门走了下来。

    刚打开车门，洛水基地城主的周身立刻燃起了好几道火圈，虽然不大，但却能阻挡外面的寒气。

    飞船里的白羽看到一个穿着暴露的女人走了出来，整个人愣了下。

    “【情报】：洛淼淼，女，28岁，三级水系异能者...”

    一旁的殷若冰哼了一声：“这么冷的天穿这么少，冻不死你！”

    白羽这次缓过神来，看着一旁嘀嘀咕咕的殷若冰，笑着说道：“没有想到，这洛水基地竟然还是一位女士做城主啊！”

    “哼！”殷若冰瞪了白羽一眼，没有接话。

    “我什么时候又惹她了吗？”白羽转过头来问道。

    叶铭摇了摇头，回道：“不知道，但是你刚才眼睛好像冒绿光了，这么盯着身着暴露的女士，可不是很礼貌！”

    “我那不是盯着，只是愣了下，难道你不惊讶他们城主是位女士吗？”白羽试图解释。

    “女士怎么了？女士也是半边天！”殷若冰立刻反驳道。

    “OK！你们都对！”白羽无奈地摇了摇头，说道，“下去看看他们要聊什么！”

    穿上一件羽绒服之后，白羽带着殷若冰和叶铭通过飞船内的升降梯来到了地面！

    “太冷了！”白羽打了个冷颤，看着叶铭身上的冰甲，心中无奈，“看样子女人真的不能惹啊！”

    “小铭，搞个地下空间，秦城主，准备一个帐篷！”白羽颤抖着说道！

    “是”叶铭和秦武立刻应道，然后纷纷开始准备了起来。

    叶铭挥手间，便在眼前的地面上形成一个深入地底的通道，然后他迈步走了进去。

    远处的洛淼淼看到这一幕，眼睛出现一丝异常的亮光。

    白羽往前靠近了一些，说道：“我们去地下谈，上面太冷了！”

章节目录 第632章

    第632章

    时间本来就是晚上，洛淼淼原本是看不清白羽他们的样子了，但这一走进之后，她立刻看清了白羽等人的样子。

    “好一个俊俏的小哥！”洛淼淼心中赞道，然后笑得更加妩媚，回道，“也好！”

    跟着白羽等人，洛淼淼摇曳着身姿走了下去。

    跟在最后面的殷若冰不满地嘀咕着：“哼，狐狸精！”

    但还是紧跟了上去！

    叶铭很快便带着众人来到了地底六七米的位置，然后开辟了一个空间，回头问道：“哥，要不要桌子凳子？”

    “不要，一会用帐篷！”白羽回道，没有殷若冰的冰甲，就算是这个位置，还是冷！

    很快，秦武便带着几个人走了下来，他们手里都扛着东西。

    “就在这类扎好帐篷！”白羽指着眼前的空地说道。

    “是！”

    一个帐篷飞快被扎好，白羽对那洛淼淼说道：“罗城主，我们进去谈吧！”

    “没想到你还是个猴急之人，也罢，正好刚才没有休息好，就被胡焱打断了，现在正好续上！”洛淼淼对着白羽娇声说道。

    白羽整个人身上都起了鸡皮疙瘩，他感觉比刚才更冷了！

    洛淼淼钻进了帐篷内，胡焱犹豫了下，竟然没有跟了进去，而是在外面升起一堆火！

    这堆火终于让这个地下空间的温度上升了起来。

    “在外面等什么呢，还不快进来！”洛淼淼娇媚的声音从帐篷内传了出来！

    白羽再次抖了下，说道：“秦城主，我们进去！”

    “这，方便吗？”秦武有些疑惑地说道。

    “什么方便不方便，我们过来是要谈事情的！”白羽翻着白眼回道。

    “我也去！”殷若冰生气地说道，然后率先钻了进去。

    看到殷若冰走了进来，洛淼淼疑惑地问道：“难道白羽还喜欢一龙双凤吗？”

    “哼，收起你的狐媚气，我们是来谈事情的，不是来谈恋爱的！”殷若冰冷冰冰地说道。

    洛淼淼笑意盈盈地回道：“这两者又不冲突，一起谈不就行了！”

    “哼，狐狸精！”殷若冰再次冷哼一声。

    白羽和秦武已经走了进来，他们两个找个位置将自己包了起来。

    “唉，你们还真是见外！”洛淼淼舔了舔嘴唇略显无奈地说道。

    “先谈正事，你约见我们想要干什么？”白羽实在拿捏不住这种女人，毕竟刚毕业，于是直接将话题转移到正事上去。

    洛淼淼笑着拉近了自己与白羽的距离，柔声说道：“难道你们就不想做点什么，让彼此愉悦的事情吗？”

    白羽瞥了她一眼：“罗城主自重，如果你这边没有什么要谈的，那我们就告辞了！”

    洛淼淼见白羽油盐不进，又看了一眼一旁虎视眈眈的殷若冰，笑着回了自己的位置，半躺着说道：“我这边自然是有事找你！”

    “说事！”白羽说道。

    “既然你这么直接，那我也不拐弯抹角了，我希望能从你这里得到两件东西，一个是粮食研究成果，一个是外星语言文字的研究成果！”洛淼淼说道。

章节目录 第633章

    第633章

    白羽笑着点了点头，回道：“这两件东西的价值我就不用多说了，恐怕你们基地拿不出我们感兴趣的东西！”

    “不如你说说我们需要付出什么样的代价？”洛淼淼回道，“或者说你对什么感兴趣呢？”

    说着，洛淼淼又将自己的衣服往下拉了拉。

    “咳咳，大人，这里应该没有我什么事，我看我还是出去吧！”秦武低声说道。

    白羽瞪了他一眼，说道：“不行，你来负责记录我们这次谈话的内容！”

    秦武苦着脸留了下来。

    “你们基地肯定是有我们需要的东西，但是就看你们肯不肯，愿不愿意拿出来了！”白羽继续说道，“别拿那些你们自己都已经淘汰的东西出来糊弄我们，大家都不是小孩子了！”

    洛淼淼想了想，娇笑着说道：“不如，你去我们基地内自己看，看上什么都可以给你，包括我！”

    说着她又要凑上来，白羽立刻制止道：“打住，如果罗城主真的想要那两样东西，那就好好谈！”

    “我一直在好好谈，难道我就不能以自己为谈判的筹码吗？”洛淼淼幽怨地看着白羽。

    “停，这个筹码我们不要，以后就不要再提了，如果你们有诚意，那就尽快把你们的好东西拿出来！”白羽回道，“另外，先说明，高产粮食的研究成果我们是不会出售的，那外星文字相关信息倒是可以！”

    洛淼淼听完白羽的话，微微皱眉：“确定粮食研究成果不出售？”

    “你说呢？”白羽反问道。

    洛淼淼点了点头，回道：“嗯，我明白你的意思了，不过确定不考虑下我？我一定会让你度过一个难以忘怀的夜晚的！”

    洛淼淼越逼越近，殷若冰立刻拦在了两人之间，说道：“到此为止吧！”

    说着，殷若冰直接将白羽拉出了帐篷！

    “以后少跟这种狐媚子有交集！”殷若冰冷冷地说道。

    白羽再次打了个冷颤，回道：“这不是迫不得已吗？”

    一个异能者处在地下都依然感觉到冷，说明这天气实在是太冷了。

    殷若冰撇了撇嘴，最终还是挥手，一套冰甲出现在白羽身上，白羽瞬间感觉到了温暖。

    “啊！还是这个舒服！”白羽长出了一口气，说道。

    洛淼淼从帐篷内走了出来，几道火圈立刻出现在她周围，帮她驱赶寒冷！

    “这次跟你聊天真是非常愉快，希望以后还有机会！”洛淼淼笑着深处手来。

    殷若冰立刻拦在白羽身前，帮白羽握住洛淼淼的手：“以后有什么事，可以通过电波交流！”

    两女目光如电，似乎在空中碰撞出火花来了。

    “妹妹，你可要看好了，世界上可没有不偷/腥的猫。”洛淼淼低声说道，然后咯咯笑了起来，转身往车上走去。

    上车之后，洛淼淼眉头皱了起来。

    “城主，不知有没有谈妥交易的条件？”胡焱恭敬地问道。

    洛淼淼摇了摇头，然后说道：“这次我其实只是想试探下白羽他们，没想到那殷若冰竟然成为了三级异能者！”

    “你们交手了？”胡焱震惊地问道。

    洛淼淼再次摇了摇头：“感觉！”

章节目录 第634章

    第634章

    “感觉？”胡焱疑惑了，这东西还能感觉的？

    洛淼淼摆了摆手，说道：“原本我还想直接抢的，没想到他们实力这么强。”

    说到这个，胡焱点了点头：“之前那殷若冰还是二级的时候，竟然就能跟我过上两招，还有那个小孩子也是非常变态，年龄这么小，对异能的掌控竟然异常熟练，一般的二级异能者绝对不是他的对手。”

    说话间，车子已经开进了基地，往地下开去。

    洛淼淼起身下车之后，嘴里还嘀咕着：“真是可惜了，这么好的小奶狗竟然不上钩。”

    坐在副驾驶的胡焱只能在洛淼淼看不到的位置翻了翻白眼。

    而白羽他们回到飞船之后，白羽问道：“东西都准备好了吗？”

    “准备好了，我们放在哪里？”秦武点了点头。

    白羽回道：“交给小铭，他会处理的！”

    “是！”

    叶铭接过那个包裹，然后便离开了飞船。

    “大人这东西是给谁的？”秦武好奇地问道。

    白羽回道：“我安插过来的一个眼线，希望能有点作用！”

    秦武愣了下，因为木川基地所有对外的眼线，他都是知道的，他可从来不知道还在洛水基地安插过眼线。

    似乎是明白秦武的疑惑，白羽继续解释道：“这个眼线是自己人，刚过来。”

    听到这里，秦武立刻明白了，识趣地没有多问，就像白羽的弟弟一样，就那么莫名其妙地过来了，具体怎么过来的，谁也不知道。

    “你感觉这个洛淼淼怎么样？”白羽皱眉问道。

    秦武微怔，然后看了眼殷若冰，回道：“这个事情不好说吧！”

    “嗯？”白羽愣了下，疑惑地问道，“有啥不好说的？”

    当着殷大人的面去评价另外一个女人，就算很正也要私下里沟通啊！

    “哼，就是一个狐狸精！”一旁的殷若冰冷声说道。

    听到她的话，白羽再次一怔，这才意识到秦武可能误会了自己，于是说道：“我的意思是她的实力和城府。”

    “实力不知道，但是城府确实很深，完全看不到底！”秦武立刻回道。

    “嗯，如果不是殷若冰晋级了三级，我怀疑她会动手，一开始我感觉到了若有若无的杀意。”白羽评价道。

    殷若冰冷哼一声，说到：“如果我没有三级，估计现在你已经躺在她的床上了吧？”

    “额，你不会真以为她对我有意思吧？末世里生存了这么就，你会这样做吗？”白羽无奈地反问道。

    “我可不是狐狸精！”殷若冰回道。

    白羽摇了摇头，继续说道：“一个女人能混到一个大型基地城主的位置，绝对不是表面上这么简单，千万不要被她的美色迷惑，美色只是她的伪装！”

    “谨记大人教诲！”秦武立刻应道。

    “希望洛水基地能给我们提供一些高科技含量的机器吧！”白羽看着远处的

章节目录 第635章

    第635章

    叶铭很快便赶了回来，回到飞船内，整个人都抖了抖。

    “这天气也太冷了点，这是准备把整个星球都冻上吗？”叶铭吐槽了一句。

    “东西送到了吗？”白羽问道。

    “嗯，送到了指定位置！”叶铭点了点头。

    “那行，我们撤！”白羽吩咐道。

    卫星级宇宙飞船立刻起飞往木川基地赶去。

    洛水基地的守卫立刻向胡焱汇报道：“木川基地的飞船停留了三分钟左右的时间，离开了！”

    “嗯，注意晚间巡逻。”胡焱示意自己知道了。

    “是！”

    白羽一行人很快便回到了木川基地，白羽直接回到了行星级飞船上自己的卧室，选择跟赵军连线。

    刚才在路上的时候，赵军给他发了私信：“小泽惠子再次出现了！”

    “截图！”白羽简洁明了地说道。

    赵军也没有任何耽误直接将一张截图放在摄像头前，这张截图竟然是柳下中二扶着小泽惠子在废墟中散步。

    就像末世前的普通的夫妻两人一样，而小泽惠子则是挺着大大的肚子，感觉比之前见到的时候还要大！

    “【情报】：柳下中二，半人半尸，二级火系，...”

    “【情报】：小泽惠子，半人半尸，孕育有六胎火系丧尸宝宝，丧尸宝宝出生便具有火系的能力，并有趋利避害的本能，随着成长与不断地使用，火系能力会不断增强...，该六胎丧尸宝宝分别复制到现实中的六位女士身上，分别为：井上云...”

    “这下牛逼了，柳下中二这是千里送宝宝啊，还是持续送！”白羽大概浏览了下情报提示，感慨道。

    赵军问道：“他们这是什么情况？”

    “当然是王八看绿豆，看对眼了呗！”白羽回道，“现在它们两个算是夫妻了，这小泽惠子越来越能生了，现在孕育六胎，并且胎胎都是火系宝宝！”

    这话说完，白羽怎么感觉自己好像在说网游一样。

    赵军听得也是一愣一愣的，半晌后，他不敢相信地问道：“你的意思是，它现在怀有六个火系的丧尸宝宝？”

    “对！”白羽回道。

    “那这下绿雉国麻烦了！”赵军皱着眉头说道，“希望不会波及到我们国家。”

    “目前应该波及不到我们国家，既然是火系那就基本不太可能通过水路来到我们国家。”白羽回道，“只要严防绿雉国那边飞过来的人便可以了！”

    “嗯，目前所有的航线都已经停飞了，除非一些非常重要的交易，否则不会有人进入我过境内！”赵军如此说道。

    “那就不用太过担忧，让绿雉国自己折腾去。”白羽回道，“那些武器的生产线都生产起来了吗？”

    “嗯，都已经开始生产了，各个机器运转良好，现实中的工程师都整天围着那些机器。”赵军说道，“不过科技差距太大，这些研究员根本跟不上。”

    白羽点了点头，说道：“这点也是没有办法的事情，只能慢慢来了。”

章节目录 第636章

    第636章

    “嗯，是的，这里面的差距只能靠他们慢慢弥补了！”赵军无奈地说道。

    “最近海雕国有没有什么动静？”白羽问道。

    “没有，最近挺老实，不过听说迈克又找到了一个幸存者基地，以新人类的身份获得了不少的好处，应该也给海雕国带来不少的收获，但他们的秘密工作做得也非常好，我们得到的情报很少。”赵军回道。

    “行吧，以目前我们国家的实力，应该没有国家能威胁到我们了！”白羽点了点头。

    “嗯，现在确实如此，大部分国家都在不断地向我们示好，之前说的那个生意，你这边考虑的怎么样了？”赵军问道。

    “行吧，只要你现实中谈好价码，我可以帮他们汇合！”白羽回道。

    现在大多数国家都有四个及以上的试炼者，除非面积很小的国家，不然四个试炼者就没有在一起的！

    所以，那些国家略微考虑了下，白羽在混乱空间中有飞船，可以让白羽帮忙，于是乎便出现了各种示好的情形。

    赵军将好处斟酌了下，便同意了他们的请求。

    这边白羽既然也答应了，结束通话后，赵军立刻给其他国家回复，可以帮忙将他们的试炼者汇合到一起。

    其他国家得到这个答案后，纷纷高兴了起来，他们后面进入混乱空间的试炼者都快被冻死了。

    如果白羽将他们集合到一起，可以找一个基地最好的试炼者，其他三人汇合到他那里。

    最不济，还可以相互取暖！

    赵军统计了各个国家的试炼者，装模作样地问了问他们的大概位置，然后便让他们等着了。

    这边赵军只需要将这些试炼者的截图发给白羽，白羽便可以找到他们。

    白羽抽了一个半个晚上的时间，便将那些试炼者全部都带到了一起。

    现实中的赵军收到了各个国家贡献过来的粮食以及晶核！

    现实中，各个国家也不局限于守在基地内，纷纷开始外出猎杀那些被病毒侵染的人类和动物，甚至植物，也收获了不少的晶核！

    折腾到半夜，白羽终于再次回到了自己的卧室，然后呈个大字躺在床上。

    虽然倒也没有耗费什么精神和体力，但白羽就是感觉累。

    “以后还是不接这种活了，没啥收益，还累得要死！”白羽如此嘀咕道。

    就在白羽在混乱空间中跑来跑去的时候，现实中的绿雉国人心惶惶，特别是女性。

    一旦发现怀孕，就直接被关起来，因为那丧尸宝宝不知道什么时候便进入了她们的体内。

    有一些适孕的女性，没有生育计划，直接便服用药物或者动手术，使自己变得不再适孕。

    但是绿雉国本来人口老龄化就比较严重，这么一来就更加言重了。

    人口研究会社的研究表明，如果这么下去，绿雉国将有种族灭亡的危险！

    “决不能一直维持现状，混乱空间内必须解决小泽惠子！”V边魂沉声说道。

    “但是就连柳下君都失败了，还有谁有这个能力？”

章节目录 第637章

    第637章

    绿雉国的混乱办公室气氛非常压抑。

    刚才那人说的没错，就连火系异能者去追杀小泽惠子都失败了，那还有谁能完成这个艰巨的任务呢！

    V边魂看着所有人都沉默，皱眉说道：“目前小泽惠子不仅仅是我们现实世界的巨大威胁，同时也是混乱空间内的巨大威胁，所以我们需要将信息传递给混乱空间的绿雉国范围内的所有基地！”

    “主任，您的意思是借助混乱空间内所有基地的力量去解决小泽惠子吗？”有人问道。

    “对，毕竟是一个能不停产丧尸宝宝的丧尸，生产周期还这么短，足以引起他们的重视了！”V边魂点了点头。

    “但是现在有个问题，混乱空间内部的气候环境变得如此恶劣，如果不是实际影响混乱空间基地生存的事情，他们很可能不会理会！”

    “对，混乱空间中的基地除了必要的粮食交易，其余时间几乎都龟缩在自己的基地内，根本就不会出去！”

    这些工作人员所说的，V边魂都知道，但是总不能就这么看着吧！

    就在众人沉默的时候，一名工作人员从外来直接冲了进来，说道：“主任，不好了，有新情况！”

    V边魂整个人异常烦躁：“说！”

    那人看了看会议室内的其他人，犹豫了下。

    “这些都是内部人员，直接说吧！”V边魂再次催促道。

    “嗨依！”那人应道，“刚刚已经确定了六个孕妇体内有胎儿！”

    “什么！六个！”V边魂震惊地说道。

    之前都是两个三个，这怎么一下子来了六个，这小泽惠子是猪吗？

    那人点了点头，继续说道：“并且在我们进行剖腹手术的时候，那六个丧尸宝宝刚出世竟然就能操控火焰袭击我们，幸好我们准备比较充分，一轮攻击将其击毙！”

    V边魂，以及会议室内的所有工作人员全部愣住了。

    什么情况？

    怎么还会操控火焰了？

    丧尸宝宝这么厉害，它们的妈妈知道吗？

    “所有的丧尸宝宝都会操控火焰？”V边魂按下内心的震惊，再次确认道。

    来人点了点头，肯定地说道：“我们从受孕女士的腹中找到它们的时候，他们都对我们使用了火焰攻击，虽然不强，但都有这种情况出现！”

    V边魂沉默了下来，半晌后，他开口说道：“情况比我们想象的还要严重！”

    会议室内的所有人，都微微点头，但是现在他们感觉自己好无力，这东西完全没得解。

    混乱空间进不去，现实世界没法防！

    V边魂想了想说道：“这次丧尸宝宝全部都拥有了操控火的能力，我十分怀疑这是因为柳下君的问题！”

    其他工作人员微微一怔，然后纷纷小声议论了起来。

    “对啊，之前遇到的丧尸宝宝只是丧尸而已，这次竟然拥有了火系能力，唯一的变数就是柳下君跟小泽惠子待在一起。”

    “对，并且柳下君也是火系异能者！”

章节目录 第638章

    第638章

    “这完全就是一个清晰的逻辑线。”

    V边魂听到众人的讨论，沉声说道：“现在我相信混乱空间内的基地已经有了充足的理由合力去围剿柳下中二和小泽惠子了！”

    众人纷纷点头。

    如果只是普通的丧尸宝宝，那就算了，但是现在这些丧尸宝宝已经具有了异能，等它们成长起来，混乱空间内所有基地，都可能会面临灭顶之灾！

    “大家继续紧盯小泽惠子和柳下中二他们两个，我去和藤下君沟通这个事情！”V边魂起身说道。

    “嗨依！”众人立刻起身齐声应道。

    V边魂回到自己办公室，立刻给藤下野人发去信息。

    “藤下君，有重要信息需要告知，尽快找到隐秘之处！”V边魂吩咐道。

    藤下野人看到这个信息之后，直接往自己的卧室走去，选择连线V边魂。

    “主任，您找我什么事情？”藤下野人好奇地问道。

    “我们看到了柳下中二和小泽惠子在一起！”V边魂开门见山地说道。

    藤下野人愣了下：“主任，您这话是什么意思？”

    “小泽惠子肚子比之前两次更大了，现实中我们筛选出六位女士，怀上了丧尸宝宝！”V边魂只是在陈述，“我们及时做了手术，将丧尸宝宝取出，但是这次的丧尸宝宝竟然会用火焰来攻击我们！”

    听完V边魂的陈述，藤下野人整个人呆住了。

    “大人，您的意思是，柳下中二和小泽惠子结合了，然后孕育出拥有火系能量的丧尸宝宝！并且一次还搞出来六个？”半晌，藤下野人才缓过神来说道。

    V边魂点了点头：“这无论对混乱空间内或者现实，都是非常严峻的考验，所以需要你跟你们的城主透露出这个情报，这种丧尸估计要靠你们所有基地联合才有机会搞定它们！”

    藤下野人神情严峻地点了点头，然后问道：“这丧尸宝宝的能力会增长吗？”

    “还没有经过测试，估计是会不断增长的！”V边魂皱眉回道。

    “好的，我明白了，我这就去找我们城主！”藤下野人沉声说道。

    结束连线之后，藤下野人走出自己的帐篷人，然后借着异常昏暗的灯光往城主的位置赶去。

    绿雉国黄宾基地此时也全部转移到了地下，但是他们的发电站发电有限，根本不可能用大功率的探照灯放在地下基地。

    更别说木川基地使用的那种小太阳了，那种功率的照明设备也就木川基地可以肆无忌惮地使用！

    黄宾基地掘地求生，比较匆忙，地下基地的地面都不够平整，所以藤下野人深一脚浅一脚来到了城主的帐篷前。

    “城主，藤下野人求见！”

    “让他进来吧！”黄宾基地城主，正井基回道。

    走进正井基的帐篷，一股热气扑面而来，原本都已经僵硬的身体，很快便恢复了过来。

    “藤下君，你这边有什么事情吗？”正井基笑着问道。

    对于正井基他还是非常器重的，因为进地下躲避寒冷就是藤下野人第一个提出来的。

    当然藤下野人也是接收到现实中绿雉国混乱办对白羽行动的分析得出的结论，才会如此建议的。

章节目录 第639章

    第639章

    这个解决方案大家可能都能想出来，但是谁第一个想出来，那才是最受重视的！

    重视归重视，但是正井基一直感觉藤下野人有事瞒着他，他也不敢太过重用。

    藤下野人组织了下语言，开口道：“城主大人，我这里刚刚得到一个情报，之前我们去追杀的那个小泽惠子开始孕育新的丧尸宝宝了！”

    “哦，没事让它孕育去吧，反正距离我们这里还很远！”正井基毫不在乎地说道。

    藤下野人似乎早就料到了他的反应，继续说道：“但是这次她孕育的更多，足足有六个，并且这次的丧尸宝宝还拥有异能，根本初步推算，它们的异能跟正常人类一样，是可成长的！”

    “什么？”正井基这下坐不住了，震惊地站了起来，“此话当真？”

    “千真万确，所以我才会这么晚赶过来向您汇报！”藤下野人沉声说道。

    正井基在帐篷内来回踱了几步，说道：“有没有令人信服的证据？”

    藤下野人无奈地摇了摇头，回道：“我的情报来源非常特殊，所以拿不出实质的证据，只能去实地才能验证我的情报。”

    “这样的话会很麻烦啊！”正井基皱眉说道，“我是相信你的情报，但是其他基地肯定不愿意相信啊！”

    “不管怎么说，还是先提醒他们吧！”藤下野人回道，“如果让小泽惠子继续这么生产下去，这寒冷的天气过去后，天知道会生产出多少拥有异能的丧尸！”

    正井基点了点头，说道：“嗯，我这边立刻让他们联系各个基地，希望能把这个信息传播开来，也希望他们有人能相信吧！”

    “多谢城主信任！”藤下野人起身离开了正井基的帐篷。

    “城主，他说的也太离谱了，我可从来没有见过生下来就是异能者的！”一旁有人开口道。

    正井基没有发表看法，而是直接吩咐道：“通知附近的基地，就说发现有丧尸可以孕育掌握异能的丧尸，希望大家能联合到一起去剿灭。”

    “嗨依！”

    黄宾基地很快便将这个消息通过无线电发送了出去。

    但绿雉国其他的基地接收到这个消息之后，大多数都没有当真。

    “开什么玩笑，能孕育掌握异能的丧尸，还有能怀宝宝的丧尸吗？”

    “这绝对是弥天大谎，怎么可能会有这样的丧尸，天气太冷，黄宾基地的城主是不是冻坏了脑子？”

    “我看他是忘了带自己的脑子就发出这个消息了吧！”

    藤下野人跟正井基汇报完之后，回到自己的帐篷里，跟V边魂汇报道：“我已经报告了上去，具体情况会怎么样，就不知道了！”

    “嗯，我们也只能尽人事知天命了！”V边魂无奈地说道。

    混乱空间中，木川基地的无线电部门，突然受到断断续续的电波，里面竟然是绿雉国的语言。

    虽然无线电部门内的几个人都不懂绿雉国语，但是在平常小视频的锻炼下，还是大概能听出来是不是绿雉国语。

    “我们竟然收到了绿雉国语言，要不要汇报上去？”

    “还是汇报上去吧，这个世界变得我们越来越不认识了，所以还是需要从多方面接受信息！”

    “对，既然绿雉国的基地内发布了好多遍，应该是比较重要的信息。”

    他们经过一番讨论之后，立刻将这个事情汇报了上去。

章节目录 第640章

    第640章

    秦武得知这个消息之后，没有第一时间去找白羽，而是找到了翻译唐艺怡。

    现在基地专门给唐艺怡成立了一个部门，翻译部，基地内所有精通外语的人才全部都搜罗到这个部门里。

    “小唐，找个懂绿雉国语的翻译，跟我来！”秦武招呼道。

    “是！”

    唐艺怡带着一个人一起跟着秦武往基地的无线部门走去。

    来到无线电部门，工作人员立刻将刚刚录制下来的音频播放了出来。

    “小心，孕育，异能丧尸，联合，围剿...”那个翻译根据断断续续的电波，翻译出来这些词语。

    “异能丧尸？这是什么意思？”秦武皱眉问道。

    那翻译回道：“他们原话的意思就是指会异能的丧尸！”

    “会异能的丧尸？”秦武这些惊讶了，“难道现在丧尸除了之前见到过的力量型，敏捷型，智力型之外，又出现新型的丧尸了吗？”

    这个问题没有人能回答他。

    “注意尽量恢复出绿雉国传来电波的所有信息！”秦武叮嘱了一番之后，便离开了。

    离开之后，秦武立刻用对讲机跟屠仁万说道：“注意，我这边得到不确定消息，丧尸可能会拥有异能！务必让我们的守卫多加小心！”

    屠仁万听到这个消息整个人都懵了：“丧尸也会异能了？”

    但他还是回应道：“是！”

    第二天，秦武在白羽刚起床的时候就找到了他，将昨天晚上接收到的那个信息说了一遍。

    “哦，没事，绿雉国那边以后有的麻烦呢！”白羽完全没有任何惊讶的表情。

    这让秦武异常惊讶：“大人，您不会早就知道这个信息吧？”

    “嗯，确实比你们早一点，稍微提醒下我们基地的守卫小心一点便可，不必惊慌！”白羽回道。

    秦武愣了下，然后无奈地摇了摇头：“我真怀疑这个世界上根本就没有大人您不知道的事情。”

    “这话夸张了，至少我没有见过的还是不知道的！”白羽笑着回道。

    秦武一脸无语，这不是废话吗？

    就跟“我上次听到这句话还是在上次”一样的废话！

    “收拾下，我们准备去汉宝基地，虽然收获了不少的东西，但是这汉宝基地的工程也太大了点！”白羽嘀咕道。

    “是！”秦武应道。

    去汉宝基地的路上，秦武还是忍不住问道：“大人，您对那有异能的丧尸知道多少？”

    “了解一些，是两个半人半尸的怪物交配后，便怀上了丧尸宝宝，其中男的是火系异能者，女的倒是一个普通人。”白羽解释道。

    “也就说异能者和普通人能生出异能者？”秦武疑惑地看着白羽问道。

章节目录 第641章

    第641章

    “嗯？”白羽听到秦武的话，整个人都愣住了。

    还可以这么理解的吗？

    “如果这样的话，那我们基地岂不是可以批量制造异能者了？”秦武继续说道。

    听到秦武的话，白羽脑海中竟然蹦出来一个词语：种猪。

    白羽摇了摇头，似乎是想把这个念头甩出去，开口道：“不一定，我们正常人类跟半人半尸还是有区别的，不能一概而论！”

    “那我们是不是应该试试！”秦武沉思了一会，认真地说道。

    “试试？”白羽再次愣住了，“谁试？”

    白羽看向殷若冰，殷若冰回瞪了他一眼：“龌龊！”

    “我干什么了？就龌龊？”白羽无语，然后又看向叶铭。

    叶铭立刻往一旁走了两步：“别看我，我还未成年呢！”

    白羽最后无奈地看着秦武，说道：“你看，他们都不愿意，这东西也不好来硬的吧！”

    秦武点了点头，然后说道：“他们不愿意，您可以亲自上吧！我相信基地内很多人都会非常乐意的！”

    白羽还没有回话，一道冰冷的目光从一旁射了过来。

    秦武果断说道：“当然，大人也不能这么随意，还是等等看吧！”

    “哼！”殷若冰冷哼一声收回目光。

    秦武冷汗淋漓。

    白羽笑着说道：“以后三思而后言啊！”

    说话间，他们已经来到了汉宝基地，接着昨天没有做完的事情继续做了起来。

    但秦武的话却在白羽的脑海中挥之不去，不是当种猪的事情，而是秦武的推测到底成不成立呢？

    假如真的成立，那就必须鼓励异能者尽快创造人类了！

    “系统，假如我和殷若冰结为夫妻的话，我们的后代是异能者的概率有多高？”白羽在心中暗问。

    “【情报】：根据性格分析，如果选择殷若冰作为伴侣，不利于您开枝散叶…”

    “停停停，我只是问你这种情况后代是异能者的概率，不要给我扯其他的。”白羽立刻打断了系统的分析。

    “【情报】：双方都是新人类（异能者），由于新人类基因相对于普通基因为显性，所以...”

    “停，直接显示结果！”白羽再次说道。

    “【情报】：父母双方都是新人类，下一代是新人类概率为75%以上，但是异能不确定！”

    “如果一个是异能者，一个是普通人呢？”白羽继续问道。

    “【情报】：下一代新人类概率为25%以上，同样异能不确定！但是这其中会有一个问题，那就是受精概率很低，只有1.2%，简单来说，就是新人类跟普通人之间是有生殖上的鸿沟！”

    系统知道解释太细了，宿主也听不懂，索性就简单地说明了下。

    白羽听到系统给予的提示，暗道：“但是那小泽惠子跟柳下中二是什么情况？受精概率这么低，小泽惠子的肚子也太幸运了吧！”

    系统还没有回答，殷若冰便走了过来，生气地说道：“哼，是不是被洛水基地那个狐狸精把魂勾去了！”

章节目录 第642章

    第642章

    “啊？”白羽愣了下，然后问道，“你说啥？”

    刚才正在跟系统聊天，哪里会注意殷若冰说什么。

    “哼！”殷若冰冷哼一声，转身离去。

    一旁站着的秦武走了过来，低声说道：“殷大人说您被洛水基地城主迷住了，唉，还是年轻啊，这都把持不住！”

    “去你的！我刚才在思考问题！只是没有注意听她说话而已！”白羽翻着白眼回道。

    “不过，说实话，如果不是我家里有两房娇妻，估计我也把持不住！”秦武嘴里吧唧了几下，低声说道。

    远处的殷若冰若有所感地往白羽这边看了过来。

    秦武立刻一脸正气地说道：“大人，您说我们这个工程还需要多久才能完成？”

    白羽再次一怔，然后看到远处望过来的殷若冰，一脸无语。

    “算了，反正跟你们说你们也不明白，我去干活了，应该还有几个钢结构需要我来动手！”白羽摇了摇头，往下面一层走去。

    而此时，汉宝基地中的研究所正在进行一个试验。

    一旁的不锈钢手术台上，昨天被白羽击杀的弗兰克的尸体！

    “城主，经过我们的检测，弗兰克身体的细胞活性比一般人要高很多，我们正在对他的基因序列进行测定，希望能找到新人类和普通人之间的差异！”一名研究员说道。

    亚当点了点头，继而问道：“弗兰克的精子取出来了吗？”

    “嗯！”研究员应道。

    “那就开始吧！”亚当吩咐道。

    “是！”

    这次汉宝基地直接将那弗兰克当成试验品，他们自然也想到了异能者的后代会不会也是异能者！

    所以他们准备人工授精，从基地内找来身体健康，并且适孕的女性。

    甚至亚当还说服了三个新人类和一个异能者女性，参与此次的试验！

    虽然弗兰克之前私生活不怎么好，但是神奇的是他临幸过的那些女人都没有怀上。

    这其中肯定还有其他的因素影响着，亚当希望能找到这个因素。

    同时如果真的可以研究出这其中的规律，那他们基地就可以多出不少的新人类了！

    此时的白羽已经来到了一处需要搭建钢结构的位置，心念微动，那些金属完全按照设计图的样子瞬间搭建完成。

    “系统继续说说那小泽惠子是什么情况？”白羽暗道。

    “【情报】：小泽惠子是半人半尸，虽然还没有形成新人类，但是身体已经完全接受了病毒的改造，所以它和柳下中二结合之后，孕育的丧尸宝宝基本可以确定都是新人类，至于这次的孕育的六个丧尸宝宝都是火系，这其中有撞大运的成分，也有幕后操纵的原因！”

    “什么？这个都可以幕后操纵？”白羽瞪大了眼睛。

    “【情报】：当文明到达一定程度之后，没有什么不可以操纵！你们的路还很长。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    白羽疑惑地问道：“怎么感觉你说话越来越有人情味了，说说你的来历吧？”

    “【情报】：此问题超出系统范围，无法回答。”

章节目录 第643章

    第643章

    白羽听着系统的回答，有些无奈。

    看来无敌情报系统，也是有限制的，总有一些自己是无法通过系统得到的消息。

    不过白羽也满足了，至少目前来说，自己需要知道的情报都还是能看出来的！

    殷若冰不知什么时候又来到了他的身旁，幽幽地问道：“那个洛淼淼就这么吸引你吗？”

    白羽愣了下，然后笑着回道：“什么吸引我，我刚才真的在想事情。”

    殷若冰看着白羽，问道：“想什么事情？”

    “加入两个异能者结合，剩下的宝宝会不会也是异能者！”白羽如实回道。

    “流氓！”殷若冰听到这话，低骂了一句，然后便离开了这里。

    “我，怎么就流氓了？”白羽一脸无语，“这个问题很严肃的好吧！”

    看着殷若冰再次气呼呼地离开，白羽只能摇了摇头，继续往下面一层走去。

    汉宝基地的每一层都会有相应的钢结构需要白羽来出手。

    很快他便将规划图上的钢结构都搞定，然后再次回到地下一层。

    此时汉宝基地的地下一层已经有不少的幸存者在这里收拾自己的房间。

    跟木川基地一样，第一层就是基地的生活区，所有幸存者的住处全部都安排在这里。

    虽然现在为躲避严寒，人类来到的地下，但是人类还是非常希望距离地表近一些的！

    看着这第一层只有个别几处有亮光，白羽嘀咕道：“这亚当看样子是要将那冷核聚变反应盒打开研究了！”

    如果那个反应盒投入使用的话，根本就不可能就这点光亮，全部都亮，那反应盒也可以支撑得住！

    秦武从一旁走了过来，说道：“这是必然，这么好的东西，哪个基地都不会只满足拥有一台，而是拥有可以制造它的能力！”

    白羽点了点头：“也是，就是不知道他们能不能突破那反应盒材质的问题！”

    秦武摇了摇头，然后转移了话题：“这天气不知道要降低到多少度啊？”

    “看心情！”白羽无奈地回道。

    秦武愣了下：“这怎么能看心情呢，我心情好它难道就不降温了吗？”

    “当然不是看你我的心情，而是看制造这个空间的人的心情！”白羽回道。

    这话彻底让秦武呆住了：“制造这个空间的人？什么意思？”

    白羽看了他一眼，回道：“很简单，这末世明显是有人在幕后操纵着。”

    “这些东西都可以操控吗？”秦武完全不敢相信。

    “当文明到达一定程度之后，没有什么不可以操纵！我们的路还很长！”白羽原封不动地将系统的话说了出来。

    “那我们其实只是一颗颗的棋子？”秦武皱眉说道。

    “可以这么说，虽然我们只是一颗颗棋子，但是我们还是要做最有用的那一颗！”白羽鼓励道。

    秦武闻言身体一震，然后点了点头：“大人说的是，我记下了！”

    混乱空间中的绿雉国各个基地完全将黄宾基地的警示当成了耳旁风。

    三天很快过去了，绿雉国七次基地突然拉起了警报，所有幸存者都惊慌失措了起来。

章节目录 第644章

    第644章

    上次拉响这个警报的时候，还是遇到尸潮的时候。

    “难道我们基地又遇到尸潮了吗？完了！”

    “这么冷的天，丧尸为什么还能发动攻击，难道它们不冷吗？”

    “我们基地估计要栽。”

    就在众人议论纷纷的时候，几个娇小的身影钻进了七次基地的地下基地。

    “大家小心，有几个变异丧尸进入我们基地，对方可能会使用火系异能，大家务必要小心，看到它们立刻上报！”一个通知响起。

    那些幸存者们听到这个消息，更加绝望，遇到尸潮还能挡一挡，最不济还能往其他方向撤。

    现在竟然是几个变异后的丧尸已经入侵基地，那就真的完犊子了！

    一个丧尸宝宝凭借着自己敏捷的身形直接钻进了一个帐篷中，里面有一个裹着棉被拿着棒球棍的中年男子。

    看到那只有三十公分大小的丧尸，中年男子微微一愣，然后说道：“我还以为是什么高级的变异丧尸呢，原来就是一个弃婴丧尸啊！看我一棒将它抽飞！”

    原本还有些害怕的他，看到这个小小的丧尸，瞬间感觉不怕了。

    他甩开裹在身上的棉被，整个人打了个冷颤，然后掂了掂手中的棒球棍，走了上去。

    丧尸宝宝看到对方竟然直接走了上来，它可不知道什么是客气，直接冲了上去。

    丧尸宝宝这一动，中年人完全懵了，他完全看不清对方的动作！

    自己还没有反应呢，就被跳到他脖子上的丧尸宝宝咬开了大动脉！

    临时前，他还挣扎了下，用棒球棍将丧尸宝宝怼了出去。

    丧尸宝宝嘴里还咬着一块从男人身上撕下来的皮肉。

    男人甚至都无法喊出声音，喷涌的血液完全堵住了气嗓，他只能无力地捂住自己的脖子，但是血依然不停往外留着。

    丧尸宝宝略微等了下，然后再次扑了上去，开始啃噬了起来。

    其他遇到丧尸宝宝的帐篷，无论是否重视，最终的结果都是死。

    只不过重视的人是被火烧死的，不重视的直接被咬死。

    一个丧尸宝宝吃着被火烧死的人类，它的眼睛都亮了起来，兴奋地叫了起来。

    反正说的不是人话，但是其他帐篷中的丧尸宝宝听到之后，竟然立刻操控着火焰对着眼前的尸体开始烧了起来。

    有些没有控制好，直接将尸体烧焦了，丧尸宝宝一口咬上去，满口的焦炭。

    只见它不断地秃噜着嘴，发出愤懑的叫声。

    之前开口叫的那个丧尸宝宝立刻再次叫了几声，那个吃炭的丧尸宝宝立刻往其他帐篷钻去！

    但是这个时候，外面已经蹲满了七次基地的守卫，他们手中的武器已经对准了帐篷。

    丧尸宝宝刚露头，哒哒哒！

    所有的武器立刻向它开火了起来，丧尸宝宝急忙退回来，但是依然来不及。

    噗噗噗！

    子弹直接将那个丧尸宝宝撕碎，就算是有异能，也无法阻挡这近距离的金属风暴。

章节目录 第645章

    第645章

    当然这些丧尸宝宝的异能还都十分弱，如果再强大一些，说不定还有机会！

    击毙了一只丧尸宝宝之后，七次基地士气大振，纷纷盯紧了其他有动静的帐篷。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    而外面的枪声似乎惊动了这些丧尸宝宝，它们竟然龟缩在帐篷内不动了！

    七次基地的城主看到眼前这一幕，犹豫了下，立刻下令：“扫射，不能因为这几个人影响了我们整个基地！”

    哒哒哒！

    随着城主一声令下，围住帐篷的士兵立刻将帐篷打得稀巴烂。

    “大家小心，它们很可能还没有死！”城主喝道。

    “噗！”

    被打碎的帐篷突然燃起火苗，众人立刻将枪支全部对准那火苗开始疯狂地射击了起来。

    哒哒哒！

    就在众人的注意力被那火苗吸引的时候，一道娇小的黑影从其他位置出现，然后迅速往远处逃去！

    众人目瞪口呆！

    “这种体型小的丧尸竟然还知道声东击西？”

    “都给我追，一定不能让它逃掉了！”

    “嗨依！”

    一共六个丧尸宝宝，七次基地只击杀了一个，剩下的五个开始在他们基地内疯狂地屠杀了起来。

    七次基地的新人类都在城主旁边，不敢擅自离开，普通的幸存者只能自求多福了。

    “城主，这不会就是那黄宾基地说的异能丧尸吧？”这时有人突然想到几天前接到的一个电波。

    城主微微一怔，丧尸宝宝，火系，这两点完全对得上！

    “那黄宾基地说的不会是真的吧！”城主暗道。

    一旁的新人类似乎也想到了这个当时被他们当成玩笑的信息。

    “城主，目前看这些小丧尸的表现，确实跟黄宾基地发出来的信息是一样的！”那新人类说道。

    “现在先不管是不是黄宾基地说的那个丧尸宝宝，我们现在要做的是要先将这些丧尸搞定，不然我们这个基地就完了！”城主沉声说道。

    “是！”众人应道。

    七次基地将所有的守卫都调了进来，全力围剿那闯入基地的丧尸宝宝。

    就在这个时候，在七次基地附近，一群大约只有十万左右的丧尸，安静地站在寒风中，它们似乎完全感觉不到寒冷。

    突然一个披着黑袍的人举起手中的权杖，往七次基地一指，那十万丧尸立刻飞快地往七次基地跑去！

    队伍行进的过程中，整整齐齐，并且几乎没有发出什么特别大的声音。

    六个火系丧尸宝宝在七次基地的地下基地中闹的鸡飞狗跳。

    外面城墙上的守卫非常少，仅剩下的几个守卫还因为地下基地不断传来的枪声而不断地往基地内张望。

    嗖嗖嗖！

    几道身影突然从城墙外面跳了上来，那守卫立刻转过头来，下一瞬间，他的脑袋便离开了自己的身体。

    一个敏捷型丧尸手里抓着一个人的脑袋。

章节目录 第646章

    第646章

    城墙的守卫没有丝毫反应就被跳上来的敏捷型丧尸解决了。

    解决这些丧尸之后，它们没有急于享受，而是直接跳到基地内，将基地大门打开。

    后面的丧尸大军一拥而入，黑袍带着柳下中二和小泽惠子走在队伍的中间！

    现实中，通过柳下中二，或者小泽惠子的视角完全可以看到这丧尸群的动作。

    V边魂自然开始通知藤下野人。

    而赵军也开始私信白羽：“柳下中二和小泽惠子他们两个所在的丧尸群开始发动对人类基地的攻击了！”

    还在汉宝基地的白羽其实已经从龙国网友的弹幕中了解了一些。

    将手下的钢结构完成之后，白羽立刻往上走去。

    “我回飞船一趟，有点事情要处理！”白羽遇到秦武时，招呼了一声，然后便出了地下基地。

    上了飞船之后，白羽回到自己的卧室，然后选择与赵军连线。

    “主任现在情况怎么样？”白羽开口问道。

    “这支丧尸队伍显得太过专业了，就像是一支训练有素的军队！”赵军皱眉回道。

    白羽微微皱眉：“打开，我看下！”

    赵军将摄像头对准那柳下中二的直播间。

    看到那柳下中二跟着的身穿黑袍的人类，情报提示出现。

    “【情报】：指挥者，四级智力型丧尸，行为几乎跟人类没有什么区别，拥有超级发达的大脑，成为丧尸之前，名为竹下风二，绿雉国著名的生物学家...”

    赵军的声音从一旁传了出来：“白羽，怎么样？”

    “这个基地完了！”白羽笃定道，虽然他还不知道绿雉国这个基地的具体情况，但是被一个四级的智力型丧尸进入基地，那他们肯定完蛋了！

    赵军神色一紧，问道：“这丧尸很厉害？”

    在赵军问话的时候，白羽又看了下这指挥者身边的那些丧尸，除了柳下中二和小泽惠子之外，所有的丧尸都是清一色的三级丧尸。

    如果这群丧尸被挡在城墙外，还可以挣扎下，现在它们已经进入基地了，所以肯定没戏了！

    “非常厉害，柳下中二前面的那个黑袍是四级智力型丧尸，他们周围的丧尸全部都是三级丧尸！”白羽回道。

    听到白羽的回答，赵军震惊了：“四级！”

    “对，所以这个基地完蛋了，他们外面为什么没有安排守卫把守啊？”白羽好奇地问道。

    “有，但是他们不知道为什么都在往基地内看，被尸群里的敏捷型丧尸简单地解决了！”赵军回道。

    “往基地内看？”白羽皱着眉头，看到一旁站着的小泽惠子，他瞬间明白了。

    肯定是那六个丧尸宝宝进去捣乱了，然后外部再发起攻击。

    “这已经是有计划地进攻幸存者基地了！”白羽沉声说道，然后将自己的推测说了一遍。

    “怪不得一直没有看到你说的那六个火系丧尸宝宝！”赵军这才反应过来。

    赵军这边的信息量还是稍微少了一些，所以一时还真没有想到这点。

    “这丧尸感觉进化好快啊！”赵军看着那尸群往七次基地的地下冲去，感慨道。

    白羽点了点头，还没有说话，他房间里的通讯器便响了起来。

    “报告大人，刚刚木川基地出现小型丧尸入侵，已经被击杀在地下基地入口处！”

章节目录 第647章

    第647章

    听到这个声音，白羽直接跳了起来，立刻回道：“一定要注意外面，可能会有尸群袭击我们的基地！”

    “是！”

    白羽拿起对讲机，说道：“秦武，殷若冰，叶铭，你们立刻回来，跟汉宝基地的负责人说，我们遇到紧急情况，必须先回去一趟，剩下的工程，等等再说！”

    秦武三人身上都是有对讲机的，接到白羽的命令，纷纷应道：“是！”

    秦武立刻找到那汉宝基地的负责人，将这个事情说明了下，那负责人倒也非常理解，说道：“行，你们那边问题解决好，尽快过来处理下就行！”

    “好的，多谢理解！”秦武跟他握了握手，然后匆匆离开了。

    殷若冰和叶铭也从地下基地走了上来，看到秦武好奇地问道：“怎么回事？”

    秦武摇了摇头：“我也不知道，先上飞船吧！”

    秦武等人立刻登上飞船。

    此时白羽还在自己的卧室，与赵军的连线也没有断。

    赵军皱眉说道：“难道你怀疑你们基地也遇到了同样的情况了？”

    白羽点了点头，回道：“这个空间背后有一双大手在推动，所以我们很有可能遇到完全相似的情况，就像是程序设定好的一般！”

    赵军第一次听白羽如此说，异常惊讶：“你的意思是这个空间其实类似于一种游戏副本，所有的事情都是安排好的？”

    “可以这么理解！”白羽回道，“没想到主任您还懂副本啊！”

    赵军摆了摆手：“如此说来，那岂不是你们基地也会遇到四级的指挥者！”

    白羽回道：“不清楚，回去就知道了，好了，他们回来了，先挂了！”

    “嗯！”

    白羽切断与赵军的连线之后，立刻将秦武等人全部都叫到自己的卧室中。

    飞船已经向木川基地飞去！

    “大人，到底发生了什么事情？这么急着将我们叫回来？”秦武进屋便开口问道。

    殷若冰和叶铭同样好奇地看着白羽。

    “我们基地遇到了丧尸宝宝的攻击！”白羽回道。

    “就是您跟我说的那种拥有异能的丧尸宝宝吗？”秦武震惊地问道。

    白羽点了点头。

    “什么有异能的丧尸宝宝？”殷若冰完全是一头雾水。

    当然叶铭也好不到哪里去，但是他知道老哥肯定会给他解释的。

    白羽这才将柳下中二与小泽惠子这两个半人半尸结合后生出有异能的丧尸宝宝的事情，说明了一遍。

    “怪不得你说你是在考虑异能者结合的事情！”殷若冰突然发现自己好像确实是误会白羽了！

    白羽翻着白眼回道：“当然，不然你以为我会对公共汽车感兴趣吗？”

    “公共汽车？”殷若冰疑惑地看着白羽。

    “咳咳，我们言归正传！”白羽继续说道，“你们这个世界，其实幕后是有一双大手在推动，所以我们每个基地都非常有可能遇到完全同样的情况！”

    “就像是游戏的关卡一样！”叶铭兴奋地说道。

    “比喻非常形象！”白羽赞了一声，然后继续说道，“刚刚我得到了一个情报，绿雉国有个基地遇到了四级丧尸带领的尸群攻击！”

章节目录 第648章

    第648章

    “所以您担心我们基地也遇到了四级丧尸的攻击？”秦武皱眉问道。

    “没错！”白羽回道，“我们都不在基地里面，基地防御起来可能会很危险，所以我才把你们都叫回来的！”

    “那确实！四级的指挥者就算我们回去了估计也很麻烦！”秦武皱眉说道。

    “那也等回去随机应变吧！”白羽点了点头，说道。

    说完事情，秦武等人便离开了白羽的卧室。

    殷若冰走在飞船的走廊上，低声问道：“秦城主，你听到了吗？白羽大人说，你们这个世界！”

    秦武点了点头：“大人应该确实不是我们这个世界的人，但这是大人的秘密，我们就不要过多地关注了！其实，无论大人是不是这个世界的人，都不耽误他带领我们在这个世界活下去！”

    殷若冰听到秦武的话，微微一怔，然后点了点头，不再多说。

    飞船很快便来到了木川基地，白羽没有让飞船直接落地，而是在基地周围转了起来。

    “滴滴，发现大量移动目标！”飞船上的警报系统立刻响了起来。

    白羽等人立刻来到中控室查看了起来。

    在他们看到那些移动目标之后，秦武惊讶地说道：“还真有尸群攻击？”

    白羽盯着那尸群仔细地观察着。

    “【情报】：三级敏捷型丧尸...”

    “【情报】：三级力量型丧尸...”

    “【情报】：指挥者，四级智力型丧尸...”

    “找到你了！”白羽看着那个指挥者冷笑着说道。

    这个指挥者完全将自己伪装得跟其他丧尸没有什么区别，如果不是白羽有无敌情报系统，肯定是找不到这个幕后黑手的！

    就在这个时候，那指挥者竟然往天空上白羽他们的位置看了看。

    “这么敏锐！”白羽震惊地说道。

    那指挥者看到这艘卫星级宇宙飞船之后，立刻低吼了一声，所有丧尸立刻往远处逃去。

    “【情报】：指挥者已经下令撤退！”

    白羽立刻命令道：“追上去，攻击！”

    负责驾驶飞船的士兵立刻控制飞船追了上去，那些丧尸等级再高都不可能超过飞船的速度。

    所以飞船很快便追了上去，对着下面的尸群便启动攻击！

    biubiubiu！

    飞船上的激光武器开始运作了起来，而下面的丧尸完全没有能抵挡这激光武器攻击的！

    看着自己的小弟被飞船成片成片地杀死，指挥者心都在滴血，它看了一圈周围的环境，指着一旁的树林再次吼了一声。

    所有的丧尸立刻往那树林中跑去。

    白羽看到它们的动作，立刻指着其中一个丧尸说道：“盯着它攻击！”

    “是！”

    但是接下来一幕，让白羽等人瞪大了眼睛。

    只要有激光武器锁定那指挥者，必定会有丧尸帮它挡住，同时还会有一个力量型丧尸将它扔到一旁！

章节目录 第649章

    第649章

    “这是智力型丧尸指挥的吗？”秦武瞪大了眼睛问道。

    白羽微微点头：“这四级的智力型丧尸感觉太敏锐了！”

    “我们要下去吗？”殷若冰皱眉问道。

    白羽摇了摇头，三级跟四级之间的差距太大了，他们贸然下去还是有些危险。

    根据无敌情报系统提示，他们如果不借助飞船上的武器根本就不可能战胜下面的那些尸群。

    “如果它们逃入前面那片丛林我们就很难搜寻它们了。”秦武皱眉说道。

    刚说完，秦武突然想到白羽之前曾经盲打雷公宇的战绩，感觉自己好像白担心了。

    之前在追杀雷公宇的时候，白羽用卫星级飞船，直接将隐藏在丛林中的雷公宇击杀，这个事情让秦武记忆深刻。

    谁知，白羽点了点头，说道：“确实如此，如果只是它自己的话，我还有把握将它击杀，但是它身边有太多其他的丧尸，它感觉又如此敏锐，随时可以找到替罪羔羊！”

    听到白羽赞同自己的话，秦武再次一怔，然后也明白白羽的意思，之前追杀雷公宇的时候确实只有雷公宇一个人，只要瞄准了基本可以确定能击中他。

    但是，现在那指挥者的身旁有很多其他丧尸，并且还都是三级的丧尸，反应速度都完全可以在激光击中指挥者的时候，帮它挡住那激光攻击！

    “那我们岂不是没有任何办法了？”秦武皱眉说道。

    白羽摇了摇头，回道：“现在我们的实力能防住四级丧尸的攻击就不错了，你还想怎么滴？”

    秦武愣了下，然后无奈地摇了摇头。

    以往遇到丧尸攻击基本都是彻底解决对方，但是这次几乎可以肯定无法彻底搞定对方了。

    秦武自然有些不太习惯，所以才有此一问。

    白羽继续说道：“现在我们只要能将四级丧尸吓走就行了！”

    秦武点了点头，没有继续接话。

    以四级指挥者的智力，肯定能判断出木川基地完全有能力击败它们的，所以就会迫使它们往其他基地移动。

    四级指挥者应该知道，柿子捡软的捏！

    木川基地不是软柿子，对方自然会找其他的软柿子！

    白羽指挥着飞船继续追击那尸群，不断地对着下面的尸群进行攻击！

    大约十分钟后，尸群便逃入了从林中。

    指挥者还没有缓一口气，它立刻汗毛倒竖，让一个三级力量型丧尸挡在自己的身前，然后它自己疯狂地往一旁滚去。

    那三级力量型丧尸的胸口立刻便被一束激光射穿！

    但这种对人类属于致命伤的伤口，对于丧尸来说，完全不值一哂。

    那三级力量型丧尸完全跟没有受伤一样继续跟着指挥者往前逃去。

    白羽指着另外一处，说道：“立刻攻击这个位置！”

    一旁的士兵自然是没有任何犹豫，立刻对白羽所指的位置发起激光攻击！

    一道激光射出，那些树木植被立刻被烧灼出一大块空地，但是只击中了一个丧尸，将它的一条腿烧断，但它依然还活着！
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
章节目录 第650章

    第650章

    “继续，攻击这里！”白羽不断地提供着坐标位置。

    那指挥者完全不敢有一丝一毫地停歇，因为激光完全就是追着它攻击！

    此时，那指挥者心里非常后悔，自己为什么招惹这么一个幸存者基地，完全就是在找死啊！

    如果此次逃出生天，它此生再也不会进攻这么一个基地！

    随着白羽越追越深，丛林的地形也越来越复杂，终于被那指挥者找到了一个天然形成的山洞。

    指挥者立刻带着自己的队伍钻了进去。

    白羽指挥着飞船再次进攻了几次完全无法洞穿那山洞，或者说洞穿了之后，激光的威力也完全消耗殆尽，对丧尸也基本没有什么影响了！

    白羽看到眼前的这个情况，略微思考了下，说道：“我们撤！”

    “就这么放了它们吗？”秦武有些担心地说道。

    “放心吧，这次之后，那指挥者肯定长了记性，至少目前一段时间不回来进犯我们木川基地！”白羽回道。

    既然白羽这么说了，秦武自然没有其他意见。

    飞船很快便返回了木川基地！

    白羽下了飞船之后，找来屠仁万问道：“这次入侵我们基地的丧尸宝宝有没有异能？”

    屠仁万听到这个问题之后，整个人都愣了下：“丧尸也能掌控异能吗？”

    白羽点了点头，说道：“没错，确实可以，你们遇到的那种体型非常小的丧尸有没有异能？”

    屠仁万略微思索了一番，回道：“这个我还真不敢确定，因为在它们出现的第一时间我们就用金属风暴将它们解决了，就算它们有异能恐怕也不能施展开来！”

    白羽皱起了眉头，这次木川基地因为有了高级武器，所以解决那些丧尸宝宝非常简单。

    但这也让他们少了一些了解丧尸宝宝能力的机会。

    丧尸宝宝没有入侵成功，那指挥者竟然还敢发起攻击，看来是对自己的能力非常自信才对！

    白羽点了点头，然后问道：“那些丧尸宝宝的尸体有没有收集回来？”

    “嗯，已经送到实验室了！”屠仁万回道，“这种丧尸毕竟是第一次见，所以我将它们的尸体全部都送到实验室了！”

    “做的非常好！”白羽赞了一声，然后起身往实验室走去！

    来到实验室之后，白羽看到那些丧尸宝宝的尸体。

    “【情报】：丧尸宝宝，拥有趋利避害的本能，无异能...”

    看到这些丧尸宝宝没有异能之后，白羽略微长舒了一口气。

    毕竟没有异能的丧尸还是好处理一些的。

    “想必是这个四级指挥者没有找到异能者来帮它们繁殖了！”白羽暗道。

    至于绿雉国，他们纯粹就是自己送上门一个异能者，所以才会产生这么多异能丧尸宝宝！

    “没有异能的话，丧尸宝宝倒也容易处理！”白羽暗道，“目前看来只需要让屠仁万他们小心防御便可以了！”

    想到这里，白羽从实验室离开，然后再次找到屠仁万，吩咐道：“一定要小心那种体型非常小的丧尸，绝对不能让它们入侵到我们基地内部！”

章节目录 第651章

    第651章

    屠仁万听到白羽的吩咐，立刻应道：“请大人放心，我们绝对不会让任何对我们基地安全有威胁的东西进入到我们基地内！”

    “嗯，反正，这段时间稍微小心些！”白羽继续说道，“这次来的丧尸宝宝都是普通级别的，如果它们是有异能的话，敏捷和速度都比这次要快，所以对你们的防线也是一种考验！”

    屠仁万听到白羽的话，微微一怔，然后说道：“大人放心，我们一定能做好最外面一道防线！”

    白羽点了点头，说道：“如果遇到什么解决不了的情况，一定要及时通知我们这边，明白吗？千万别硬撑着！”

    “是！”屠仁万应道，“多谢大人关心！”

    白羽点了点头，然后往自己的卧室走去。

    虽然已经暂时解决了自己基地的威胁，但是白羽不准备现在就回去继续帮汉宝基地建设。

    回都回来了，总要休息下的！

    来到卧室之后，赵军发来了视频请求，白羽立刻同意。

    “木川基地怎么样？”赵军关心地问道。

    “放心吧，没有什么问题，我们遇到的丧尸宝宝并没有异能，所以解决起来还是非常简单的！”白羽笑着回道。

    赵军很明显地长舒了一口气，说道：“那还好！”

    “怎么？在你眼中木川基地就这么弱吗？”白羽不满地说道。

    “不是你们弱，而是那丧尸不确定性太大，你们可是龙国崛起的希望，如果木川基地被攻陷了，那你们估计又要重头开始了！”赵军无奈地回道。

    白羽点了点头：“这话好像也没有什么毛病，不过你放心，目前能攻破我们木川基地的丧尸应该还没有出现！”

    赵军回道：“既然你有这个仔细，那就好！”

    “康小宝在洛水基地那边怎么样？”白羽问道。

    “还不错，你们提供给康小宝的物资，他已经拿到手了，利用这些物资，他甚至成了一个小型的组织，专门收集情报！”赵军回道。

    白羽眉头一挑，说道：“让他不要这么急躁，情报的搜集不急于一时，如果被洛水基地的高层发现了，他们的组织很快就会被打掉。”

    赵军微微颔首：“没错，这点我们已经叮嘱他了，他说了，他这个组织没有什么特别的搜集情报的功能，应该不会受到基地上层的关注，当然，他也会注意这点的！”

    “嗯，他明白就好！”白羽应道，“现实中有没有什么特殊情况出现？”

    “目前没有，只不过很多基地都遭受了动物尸潮的攻击！”赵军回道，“不过我们龙国的基地都非常坚固，再加上你这边提供的高级武器，完全没有任何问题！”

    白羽点了点头，问道：“其他国家呢？”

    “有些基地确实被丧尸动物攻破了，死伤惨重！”赵军回道，“不过，现在我们也不可能去支援其他国家的基地！”

章节目录 第652章

    第652章

    “不不不，我不是让你们去支援其他基地，只是关注下其他国家的情况！”白羽急忙解释道，“因为其他基地的情况，很有可能预示着这个世界的进程！”

    “明白，我们混乱办内也在不断收集这方面的信息，进行分析，试图找到一些什么！”赵军回道。

    白羽笑着说道：“这你们比我擅长得多，你们慢慢分析，只要不忽视其他基地发生的事情就行，就像我们这次，如果不是知道绿雉国七次基地发生的事情，那我们也不会及时赶回来。”

    赵军深以为然，如果白羽等人没有及时赶回来的话，木川基地几乎可以确定是无法抵御住这四级指挥者发动的尸潮攻击的！

    毕竟整个基地就三个三级异能者，全部都在汉宝基地，而那四级指挥者身边几乎清一色是三级丧尸。

    它们真的发起冲击，城墙上的那些士兵还真不一定能挡住！

    “放心吧，我们不会轻视任何一个情报！”赵军回道。

    白羽点了点头，回道：“如果没有其他什么事情，那我就休息了！”

    赵军翻了翻白眼：“现在才下午四点还没到，你就休息了？”

    “嗯，睡个午觉，然后起来吃饭啊！”白羽理所应当地回道。

    赵军无语，但还是说道：“你说的没错，七次基地已经被攻陷了，但是从柳下中二的视角来看，那四级指挥者并没有将所有的人类都杀死！”

    “全部都留下来了吗？”白羽好奇地问道。

    “当然不是全部，只是一部分！”赵军回道，“简单来说，只是那些拿着武器反抗的人员，其余只要没有武器不反抗的人员全部都活了下来。”

    白羽甚至都不用无敌情报系统，便知道那指挥者的意思，这肯定是要圈养人类啊！

    “看来这个四级指挥者所图甚大啊！”白羽感慨了一句！

    “是啊，根据我们的分析，这指挥者很有可能是将七次基地的人类当成牲口圈养起来！”赵军回道。

    白羽点了点头：“那指挥者竟然都会创造异能丧尸宝宝，那肯定也明白圈养人类比自己每次都要攻击一个基地获取人类简单得多。”

    “怎么感觉丧尸指挥者越来越可怕！”赵军皱眉说道，“按照这种进化，我感觉现实世界中的丧尸动物也会进化到非常聪明的地步，那样基地防守的压力也会越来越大的！”

    白羽摊了摊手，回道：“这似乎是必然，大家都在进化，难道我们人类还在原地踏步吗？”

    赵军愣了下，然后叹息了一声，说道：“我明白你的意思，但是总感觉人类进步的速度赶不上那些丧尸进化的速度啊！”

    “所以我们更应该加油！”白羽回道，“现在你们必须要加快自己研究混乱空间内的知识体系，一刻不能懈怠。这可是关系到我们国家存亡的大事情！”

    “嗯，我已经跟混乱实验室那边强调过了，让他们务必要将你这边好不容易获得的那些知识体系吃透！”赵军回道，“放心吧，我会盯着他们的！”

    “嗯，那就行，不用太过紧张，只要我们保持这种领先，一定能熬过这个病毒的！”白羽说道。

章节目录 第653章

    第653章

    白羽跟赵军聊了一番，等他们结束视频的时候，时间已经来到了下午四点半。

    白羽摇了摇头，嘀咕道：“还能休息一个小时，然后起来吃饭完！”

    嘀咕完，他立刻躺了下来。

    晚上六点的时候，白羽醒了过来，饿醒的。

    起身离开自己的卧室，然后往地下基地的食堂赶去。

    原本安排在地上的食堂因为气温太低，终于转移到了地下。

    现在地面上的建筑只有温室了，但温室也在收获之后，停止工作！

    白羽来到食堂，这里气温大约在十五摄氏度左右，温度还算适宜。

    很多人懒得自己做饭就都来食堂这里吃饭，虽然比自己做贵那么一点，但木川基地只要工作，完全可以让自己在食堂自由消费。

    白羽来到食堂，打了一荤两素，找了一个空位置，准备吃饭。

    一旁经过的夏惠看到了他，立刻走了过来：“大人，刚过来吃饭吗？”

    “是啊！”白羽回道。

    “那就跟我们一起吧，我们刚开始！”夏惠直接将他面前的饭盘端走了！

    “额，你们在聚餐吗？”白羽颇有些无奈地说道。

    “嗯，是在聚餐，上次请吕教授吃饭，结果吕教授的母亲生病了，所以没有吃成，这次算是弥补上次的遗憾！”夏惠回道。

    白羽点了点头，说道：“行，我跟你们一起吃，但是打的饭不能浪费，还是还给我吧！”

    “好，跟我来吧，进包厢再给你！”夏惠笑着回道。

    白羽无奈只能跟着夏惠往宝箱内走去。

    因为夏惠毕竟是跟白羽住在同一个别墅一段时间，她也算是了解白羽的性格，完全没有任何异能者的架子，只要不在关键事情上打马虎眼，其他时候都可以跟他开玩笑。

    夏惠端着饭盘走进了包厢，笑着说道：“大家看看我把谁给请来了！”

    夏惠闪到一旁，宝箱内的人看到白羽走了进来，纷纷站了起来，他们对白羽的性格不太了解，所以还是有些拘谨！

    “大家都坐下吧！”白羽用手压了压，“我来这里不会耽误你们吃饭吧！”

    “不会不会！”众人立刻纷纷说道。

    夏惠看众人还是有些拘谨，立刻说道：“大家不用这么紧张，大人很随和的，你们这样就是故意拉开与大人的距离！”

    被夏惠这么一说，众人惊讶了起来。

    “夏惠说得没错，大家随意，现在只是一起吃个便饭，不要那么拘谨！”白羽同样说道，“夏惠，这下可以将我的饭盘还给我了吧！”

    “先坐下再说！”夏惠将饭盘往一旁藏去，然后说道。

    白羽无奈，只能找了一个空位做了下来。

    夏惠这才将饭盘还给了白羽，说道：“大人，今天我们点的菜有些多，可能要靠你来解决了！”

    “那你不早说，早说我就不打饭了！”白羽立刻回道。

    “我看你这饭盘里也不多，我们慢慢吃！”夏惠笑着说道，“听说基地内已经开始酿酒了，不知道有没有酿好，可惜我们都不能得到第一手信息！”

章节目录 第654章

    第654章

    白羽翻着白眼说道：“怪不得你将我拉过来，原来就是为了让我拿酒啊！”

    夏惠笑着回道：“我可没说，是你自己想到的！”

    众人看到夏惠竟然敢跟白羽大人开玩笑，纷纷惊讶不已。

    这些人之前是墨海基地，还有十口基地的，他们从来没有见过一个异能者大人这么平易近人的！

    他们以前基地的异能者全部都是鼻孔朝天，生怕别人不知道他比其他人高上一等的感觉！

    白羽拿出对讲机，说道：“秦城主，我们基地酿造的酒有没有成品？”

    “有！”秦武立刻应道，“大人您这边需要吗？”

    白羽扫了一眼包厢内的人数，回道：“送二十瓶来食堂666包厢！”

    “是！”秦武回道。

    说完，白羽便放下了对讲机，然后看着夏惠说道：“这下满意了吧？”

    “大人，话可不能这么说，难道您不满意吗？”夏惠笑着回道。

    “满意！”白羽无奈地扒了一口饭回道。

    一旁坐着的吕重母亲，乔萍站起身来，开口道：“老身多谢大人的救命之恩！”

    一旁吕重也一起站了起来。

    白羽立刻站起来，说道：“阿姨不用客气，赶紧坐下来吧，最近事情比较忙，也没有来得及去看望下您！”

    乔萍惶恐地回道：“大人，您可别折煞老身了，您能出手救我一命我已经非常感恩了！”

    “举手之劳而已！”白羽说道。

    乔萍摇了摇头：“我自己的病是什么样，我自己知道，但自从来到木川基地之后，我就安心了，因为我知道就算我不在了，重儿也能在这个基地生活的非常好。而在十口基地，说实话我真有些放不下重儿！”

    吕重在一旁眼含热泪，母亲自己的身体都这么糟糕了，竟然还在担心自己未来的生活，可恶的是自己竟然没有发觉母亲的病情。

    这次如果不是白羽出手，那自己真的要悔憾终生了！

    白羽笑着回道：“阿姨，那是因为十口基地根本没有发现吕教授这块金子，就算我没有把他带过来，他也终将能发光的！”

    乔萍再次摇了摇头：“大人，不一样啊，在十口基地，重儿几乎没有笑过，而在这里，除了我生病那天，我只要见到他，他脸上全部都是笑容，其他的事情我不懂，也不知道，但是能让我儿笑得这么开心的基地，那绝对是好基地！”

    吕重在一旁愣住了，原来自己母亲将自己的表情看得这么清楚！

    其实乔萍说得不错，吕重在十口基地的时候，心里确实不爽，虽然每次回家的时候，都装作很高兴的样子，但是母亲对自己的儿子太熟悉了，是真的高兴还是装得高兴，她一眼便能看出来！

    白羽端起一旁的茶杯说道：“多谢阿姨夸奖，能让大家幸福地生活下去，也是我的目标！”

    乔萍同样端起茶杯，两人碰了下，喝了一口！

    “坐下吧！”白羽赶紧让乔萍坐下，她毕竟是刚刚出院，应该还在疗养。

    吕重此时站了起来，端起茶杯说道：“大人，感恩的话太多，我就不说了，以后我生是木川基地的人，死是木川基地的鬼，永远效忠大人您！”

    “这话说得不吉利，等下酒来了，罚他多喝两杯！”白羽不满地说道。

    “就是这么好的日子，说什么死啊，呸呸呸！”夏惠也在一旁说道。

    吕重自己用巴掌拍了下自己的嘴巴：“是我说错了，但是我这边有个好消息要告诉大人，反重力的研究，我这边有所突破了！”

章节目录 第655章

    第655章

    白羽听到吕重说反重力的研究有所突破，惊喜地问道：“真的？可以直接用于现实中的其他交通工具上吗？”

    吕重点了点头：“可以，但是现在只能应用在体积不大的交通工具上，还有一些参数没有解决，等全部解决之后，才能应用于大型的物体上。”

    “太好了，今天还真是大喜的日子啊，我们不但击退了四级丧尸指挥者的攻击，科研所还有如此重大的发现，真是太好了！”白羽连说了两个太好了。

    这个时候，秦武带着人敲响了食堂包厢的门。

    “进来！”白羽立刻回道。

    秦武推门而进，然后指挥着后面跟着的人将搬来的啤酒放在了一旁！

    “你怎么亲自送过来了！随便安排一个人就行。”白羽有些惊讶。

    “我不亲自送过来的话，怎么能蹭上酒喝呢！”秦武笑着说道，“不知夏工欢不欢迎啊？”

    “当然欢迎！”夏惠立刻起身说道，“快坐下吧，我们也算刚开始，您别怪罪我们先吃就好！”

    “哈哈哈，我只是来蹭酒喝的，毕竟这啤酒可是花了大力气才酿造出来的！”秦武笑着说道。

    这个天气酿造啤酒需要更多的设备去维持发酵的温度，外界温度实在是太冷了！

    并且目前没有任何一个基地有这个闲心去搞酒类的酿造，大家连吃都吃不上了，还喝酒？做梦去吧！

    白羽催促道：“老秦，赶紧开酒，正好可以一起庆祝下。”

    秦武立刻拿出一瓶啤酒，一边熟练地用手中的筷子撬开瓶盖，一边好奇地问道：“什么好事情，刚才在门外就听到大人不断地叫好！”

    “吕教授的反重力研究有了初步成果了！”白羽兴奋地说道。

    秦武第二瓶直接撬呲了，他瞪大了眼睛问道：“真的吗？可以应用到实际吗？”

    “嗯，根据试验结果应该可以实际应用了，我们实验室正在做实际应用的试验，最多两天就能出结果，但是现在这个技术只能在小型物体上使用！”吕重回道。

    “太好了！”秦武用筷子重新撬了下，将那瓶啤酒打开，递给吕重，“果然是研究重力的专家，这么快就有了成果！”

    “是啊，我这边接手反重力的研究在吕教授来之前就有一段时间了，但是没有丝毫进展！”夏惠也在一旁说道。

    “不不不，你所做的试验数据对我们很有意义！”吕重认真地说道，“没有你们的试错，我的团队还是要试错的！”

    “好了，大家就不要来回恭维了，有了这个成果吕重教授功劳当属第一，等实现了实际应用之后，我会论功行赏！”白羽高兴地说道，“来吧，大家都把酒倒上，不能喝的喝白开水，能喝的就尝尝，按自己的量来喝就行！”

    众人纷纷表示都要尝一尝，还在恢复期的乔萍自然不能喝酒，只能继续喝白开水。

    “大家举杯，随意，庆祝吕教授研究有所突破！”白羽笑着说道，然后喝了一口！

    众人纷纷都喝了一口，秦武则是直接一饮而尽，说道：“这天气实在是太冷了，这常温的啤酒感觉都跟冰镇过一样！”

    “那你还喝这么猛？”白羽无语地回道。

章节目录 第656章

    第656章

    “这一杯不就是一口吗？”秦武看着众人都还剩着大半杯，说道，“你们这是养金鱼呢？”

    “切，大家不要理他，随便他，我们就按照自己的步骤来，谁能喝就多喝点，不能喝就少喝一点！”白羽摆了摆手，说道。

    秦武笑着自己倒了一杯，然后说道：“吕教授，你果然厉害，不过，更佩服大人，大人竟然一眼就把你从十口基地的众人中挑了出来，那可是好几十万人呢！”

    吕重点了点头说道：“是啊，我当时被大人挑选出来的时候，心里还一咯噔，以为大人要把我处死呢！”

    “是啊，我们也是这个感觉，没想到大人竟然是要带我们来到天堂！”一旁一个十口基地的研究员深有同感地说道。

    “我有那么凶神恶煞吗？”白羽有些无语。

    “大人您其实表现的非常平静，平静地让人害怕！”吕重无奈地说道，“毕竟一旁被打得稀巴烂的雷公宇还挂在天上呢！”

    白羽一愣，然后笑着说道：“这也是没有办法的事情，因为我可不想直接将你们全部杀了，虽然也不费什么力气，但是总有一些基地需要的人才在里面，更何况首恶已诛，其他人便可以网开一面。”

    “大人仁慈！”吕重立刻回道。

    秦武笑着说道：“大人对自己人一向都很仁慈，但是对待敌人可是非常残暴的！”

    “朋友来了有好酒，敌人来了有猎枪，理应如此！”吕重点了点头，附和道。

    秦武继续问道：“吕教授，你们这个反重力的实际应用试验准备用在什么上面？”

    “小汽车！”吕重回道，“如果在这个上面成功了话，凡是小于小汽车这个体积的物品，我们都可以应用这个反重力技术！”

    “嗯，不错，看来以后我们的交通工具要升级了！”秦武笑着说道。

    众人推杯换盏，热闹非凡，突然一人冲了进来。

    “报告大人，城主，伊丝基地求救，他们遇到了尸群攻击，好像高等级的丧尸还比较多，他们快扛不住了！”那名士兵急忙说道。

    “坏了，是那四级指挥者！”白羽立刻反应了过来。

    秦武也点了点头：“我们竟然忘了将这个消息通知意思基地，这下真是有些麻烦了！”

    白羽起身说道：“你们继续吃吧，我们这边有事！”

    说完，白羽带着秦武便离开了这个宝箱。

    “秦城主，带着队伍从地下通道去支援伊丝基地，我从外面驾驶飞船过去支援！”白羽吩咐道。

    “是！”秦武应道，然后立刻找到屠仁万，让他带着队伍跟着自己从地下通道往伊丝基地驶去。

    白羽回到卫星级飞船上面，然后立刻起飞，往伊丝基地赶去。

    此时的伊丝基地正在艰难地攻击那数量不多但却非常难缠的尸群！

章节目录 第657章

    第657章

    “这些丧尸的反应怎么会这么快！”阿巴斯震惊地说道。

    阿布脸色凝重地回道：“应该都是高级别的丧尸！”

    “都是高级别的丧尸？这也太多了吧！”阿巴斯皱眉说道。

    一旁的城主扎尔达里焦急地问道：“通知到木川基地那边了吗？”

    “回城主，已经通知到了，他们也正在往这边赶来！”一旁的通讯兵立刻应道。

    “好，既然大人赶过来，那应该就没有什么问题，大家一定要坚持住！”扎尔达里吼道。

    这时，城墙上有个士兵突然将自己手中的武器对准身旁的队伍，突突了起来。

    一瞬间城墙上的守卫打乱，并且死伤惨重！

    “怎么回事！”扎尔达里叫道。

    “回城主，不知道，那个士兵突然发疯了，对着自己人开始扫射！”阿巴斯非常清楚地看到刚才那一幕，解释道。

    并且那个发疯的士兵就是被他亲手杀死的！

    “不对，应该是丧尸指挥者控制住了我们的守卫！”扎尔达里几乎是瞬间便反应了过来。

    末世这么久，基地内的守卫早就是身经百战的精兵，根本不可能出现什么发疯，精神失常的情况。

    如此一来，那必然是有外力让他这么做，能让一个精兵无法控制自己，只有指挥者才有这个能力。

    “但是指挥者一般不是不会靠近基地吗？”阿巴斯震惊地说道。

    一般的指挥者都会躲在大后方，只要操控好尸群，完全就可以无伤拿下一个基地。

    但是这次丧尸指挥者竟然都能控制到城墙上的守卫，那说明距离一定是非常近了！

    “不知道，这次尸群本来就不简单！不要以一般情况看待，大家注意寻找那丧尸指挥者！”扎尔达里立刻叫道。

    “是！”众人纷纷应道。

    但是他们完全看不出来城墙下的尸群哪个是指挥者！

    而城墙上时不时便会出现一个发疯的守卫对着自己人开枪！

    三十分钟后，伊丝基地城墙上的守卫已经被消灭了小半，扎尔达里焦急地说道：“难道大人放弃我们了吗？”

    就在这个时候，秦武带着队伍从地下冲了出来。

    “城主，秦城主带着队伍过来支援了！”阿巴斯看到秦武一行人冲上城墙，立刻兴奋地说道。

    扎尔达里看到秦武过来，也是异常高兴，但是没有看到白羽，微微有些失望，问道：“大人没有过来吗？”

    “嗯？”秦武愣了下，回道，“大人还没有到吗？他应该早就过来啊！”

    以宇宙飞船的速度，十秒钟估计都不需要就能赶到这边了，怎么可能没到？

    “大人确实没有到，我们的守卫都已经死伤大半了！”扎尔达里无奈地说道。

    秦武虽然不解，但还是说道：“可能是因为什么耽误了吧！我们还是先将防守稳住！”

章节目录 第658章

    第658章

    “但是稳不住啊，对方指挥者混在尸群中，时不时就会控制城墙上的守卫，让我们自相残杀，这精神控制防不胜防啊！”扎尔达里担忧地说道。

    秦武笑着回道：“放心，我们带来了防御指挥者精神攻击的利器！”

    屠仁万立刻命人将那些金属网罩抬了出来。

    阿布看到这些金属网罩，直接给了自己一耳光！

    啪！

    他的脸上立刻出现五个红红的手指印。

    扎尔达里还没有看明白那金属网罩的意思，又被阿布这一巴掌搞迷糊了。

    “你怎么回事？”扎尔达里疑惑地问道。

    阿布直接跪在了扎尔达里身前，说道：“城主，都是我的错，我竟然没有想到这种防御指挥者精神攻击的方式，我曾经看过羽神这么操作过，怎么就没有想起来呢！”

    扎尔达里愣了下，然后立刻将他扶了起来，说道：“你不必如此自责，这次事发突然，大家都是手忙脚乱的！赶紧应付好现在的情况才是重要的。”

    阿巴斯上前将阿布扶了起来，然后说道：“先干活，如果有什么错误，搞定眼前的状况，再去负荆请罪！”

    “嗯！”阿布站了起来，然后立刻将那些金属网罩分发给城墙上所有的守卫，让他们戴在头上。

    虽然疑惑，但是所有人都按照阿布的意思去做了。

    秦武带来的木川基地的士兵全部都戴着这种金属网罩。

    将金属网罩发完之后，阿布这才给扎尔达里解释了起来。

    “这是羽神发明的！羽神发现指挥者的精神攻击其实是一种电磁波，用这种金属网罩完全可以隔绝电磁波！”阿布解释道。

    扎尔达里瞬间便明白了，这是基础知识！

    之前他们想不到，只是因为他们不懂指挥者精神攻击的本质，如果知道其本质，自然就可以做出相应的应对！

    “大人还真是厉害，竟然连指挥者攻击的本质都搞清楚了！”扎尔达里震惊地说道，“不过，大人为什么还没有过来呢？”

    此时，白羽正指挥着飞船启动隐形，处在两千米的高空中。

    因为是夜晚，没有月亮，没有人能看清两千米高空中还悬浮着一个庞然大物。

    “哥，我们什么时候动手？”叶铭在一旁好奇地问道。

    “等，我们只有一次机会，一定要一击毙命，不然，被它跑了，那就真的麻烦了！”白羽沉声回道。

    这个时候，白羽不敢直接去观察那四级指挥者的位置，只能拿着之前的攻击那指挥者的时候，拍摄的照片来判断其方位。

    “【情报】：丧尸指挥者，四级智力型丧尸，目前位置处于伊丝基地城墙前50.23米的位置，具体坐标为：...，还在不停移动！”

    叶铭已经通过监控屏幕发现秦武等人的到来，于是说道：“哥，秦城主他们已经到了！”

    “好，通知他们，边打边撤，往基地内撤去。”白羽说道，“最好将所有的丧尸都放进去，让他们守好地下基地的入口就行！”

    “是！”叶铭立刻将白羽的吩咐布置了下去。

    秦武在对讲机上接到叶铭的信息，整个人微微一愣，然后望天上看了下，他似乎明白了什么。

章节目录 第659章

    第659章

    “扎尔达里城主，大人其实已经来了，为了能彻底解决这尸群，希望你们能配合下！”秦武沉声说道。

    扎尔达里愣了下，然后立刻回道：“请大人和秦城主放心，我们一定全力配合！”

    “那好，边打边退，全部退守地下基地入口，在那个位置布置防线！”秦武立刻说道。

    “啊？”扎尔达里感觉自己好像听错了。

    “赶紧啊！”秦武皱起了眉头，刚刚还一副完全配合的样子，现在怎么就犹豫了！

    “这样做太危险了吧！”扎尔达里不确定地说道。

    “这是大人的吩咐，你自己看吧！”秦武淡淡地回了一句。

    一旁的阿布立刻小声说道：“城主大人，还是按照大人的吩咐去做吧！”

    扎尔达里立刻点了点头，说道：“所有人员，边打边退，阿巴斯你先去地下基地入口处构筑防线！”

    “是！”阿巴斯应道，然后快步离去。

    秦武点了点头：“你做了一个非常正确的选择，我们的队伍也会在基地入口处帮忙协助防御！”

    秦武带着木川基地的士兵，立刻往下面撤去。

    没有木川基地的支援，伊丝基地本身就快防不住那尸潮的冲击了！

    就算没有白羽的命令，扎尔达里也只能退守地下基地入口。

    只不过现在木川基地的援军过来了，扎尔达里还是认为依托城墙防守，成功率更大一些。

    不过，白羽既然已经下达了命令，他也只能遵从，毕竟现在只有木川基地能救他们！

    城墙下的指挥者突然发现自己的精神攻击不能奏效了，看到那些守卫头上的金属网罩，它瞬间明白了。

    作为智力型丧尸，它成为丧尸之前的学识都还在的，所以非常轻松便明白了金属网罩的作用！

    它发出一声低吼，指挥其他丧尸继续向城墙发起冲击。

    因为之前控制了不少守卫，已经完全削弱了城墙上的防御力量。

    就算刚才有瞬间的猛烈攻击，但它相信，这只是回光返照而已！

    果然，城墙上的攻击，越来越弱，他们好像在撤退！

    那些敏捷型的丧尸轻松便爬了上去，占领了城墙。

    指挥者心中还是有些疑惑的，对方放弃的似乎有些太干脆了！

    那些三级的敏捷型丧尸占领了城墙之后，回头询问式地看着那指挥者。

    指挥者略微犹豫了下，下达了命令：“去看看他们基地内部的情况！”

    两只敏捷型的丧尸立刻跳下城墙往里面跑去。

    很快它们便发现了那地下基地的入口，于是飞快地跑了回来，将它们所见的情况汇报给指挥者。

    “原来是准备守在地下基地的入口，虽然入口不大，他们可以集中兵力，但是没有了城墙，我手下这些三级的丧尸，你们确定能拦得住？”指挥者嘴角微微上挑，然后命令道，“打开城门，我们攻进去！”

    那些敏捷型丧尸立刻将城门打开，指挥者带着自己的手下往伊丝基地内赶去。

    “哥，那尸群进基地了！”叶铭立刻说道。

    白羽点了点头：“我们跟上！”

    指挥者很快带着尸群来到了地下基地的入口，大手一挥，尸群立刻向那入口冲去。

    体型壮硕的三级力量型丧尸冲在最前面，后面跟着敏捷型丧尸！

章节目录 第660章

    第660章

    那些三级力量型丧尸皮糙肉厚，还真的能抗住不少的子弹，尸群很快便推进到基地入口五十米的位置。

    指挥者跟在尸群的后面，高声说道：“我劝你们还是投降吧，不要再做没有意义的挣扎了！”

    它的嘴里竟然是字正腔圆的龙国语言！

    但是扎尔达里听不懂啊，秦武略微思索，低声说道：“你们也对外喊话，喊什么不重要，重要的是让对方听到你们的声音！”

    扎尔达里微微一怔，然后立刻扯着嗓子说道：“你是谁，我们听不懂你说话啊！你怎么能控制丧尸群的？”

    那指挥者听到这完全听不懂的语言，整个尸愣了下。

    就在这个时候，一道巨大的激光柱从天上正对着指挥者射了下来。

    指挥者汗毛全部都倒竖了起来，凄厉尖叫！

    它身旁的丧尸小弟立刻往它冲去！

    但是来不及！

    指挥者极力地扭动自己的身体，但还是被激光柱击碎了半边身子！

    “中了！”秦武喝道，“全力反攻！”

    木川基地的队伍立刻从地下基地内冲了出来，手中的武器对着眼前那些丧尸疯狂地射击了起来。

    指挥者虽然被打没了半个身子，但是它依然还活着！立刻指挥身边的小弟将它抬走。

    逃，尽快逃，离那个飞船远远的！

    但是身受重伤的指挥者，已经开始有些力不从心了。

    它只能控制自己身前的几个小弟，其余的，只能让它们自由攻击了！

    既然重伤了那指挥者，白羽自然不会在让它逃走，直接守在基地的门口的位置，只要有丧尸过来，飞船上便会落下激光将它们击杀！

    “这次是历练的好机会，大家都下去吧！”白羽命令道，“戴上金属网罩！”

    四级指挥者毕竟还没有死，万一它临死反扑，伤了自己那就不好了！

    因为下面一堆的三级丧尸，其他新人类下去还是太危险了，只有白羽叶铭殷若冰三人下了飞船！

    白羽三人下了飞船之后，直接便向那四级指挥者冲去。

    其他的丧尸都不足为虑，只有这四级指挥者，今天一定要留下才行！

    叶铭知道自己还没有达到三级，所以跟在白羽和殷若冰的身后。

    那四级指挥者发现有人冲向它的时候，再次尖叫了起来。

    附近的丧尸立刻向白羽三人围了上来，叶铭双手微抬，白羽三人两侧立刻出现了两道土墙，挡住了围上来的尸群！

    但是那些丧尸跟疯了一样，力量型直接用拳头去砸土墙。

    而敏捷型丧尸直接跳起来，试图翻过去。

    但是无论敏捷丧尸跳多高，那土墙总是会比它高上一米！

    敏捷丧尸只能无力地抓挠着墙壁，然后跌落了下去。

    白羽和殷若冰依然目标不变，继续向指挥者冲去。

    “嘭！”

    叶铭构建的土墙还是未能挡住三级力量型丧尸的攻击，被砸开了！

章节目录 第661章

    第661章

    在叶铭的土墙就砸开的一瞬间，白羽看到殷若冰准备动手，于是低声喝道：“交给我，继续往前冲！”

    殷若冰点了点头，继续往前冲去。

    在三人的两侧除了叶铭凝聚出来的土墙，又多了一层钢板。

    那些三级的丧尸完全无法突破这些钢板的阻拦！

    它们将那些钢板打得砰砰响，但是完全没有办法破坏！

    三人很快便冲到了那指挥者附近，殷若冰没有犹豫，立刻伸出双手以她为中心，半径二十米的范围内，温度再次骤降。

    原本外界就非常寒冷，再加上殷若冰施展冰系异能，周围的环境就更加冰冷了起来。

    凡是步入殷若冰周围二十米的范围内，所有的丧尸全部都变成了冰雕。

    就连被抬着的四级指挥者也没有能幸免。

    那指挥者是准备用精神攻击的，但是发现白羽三人竟然不讲武德地戴着金属网罩，它的攻击完全不能奏效，只能震惊地看着殷若冰将自己冻成冰雕。

    一旁的三级敏捷型丧尸都向白羽三人跳了起来，在空中就被冻成了一座冰雕。

    嘭嘭嘭！

    它们全部都保持自己在空中的姿态然后跌落在地！

    而三级力量型丧尸则是原地变成了冰雕。

    秦武带着众人冲过来的时候，只看到满地的冰雕，他们忍不住咽了口唾沫。

    “殷大人这么凶残的吗？”

    那些士兵的心中只有这么一个念头。

    而作为新人类的秦武则看到的更多！

    他是知道殷若冰在二级异能者待了多长的时间，并且他也知道殷若冰其实早就触摸到了三级的门槛，但是她严格按照白羽的指示，坚持不用冰系晶核！

    要知道现在全世界都进入了速冻模式，冰系变异动物还是能找到的，环境也能在一定程度上诱发变异！

    虽然这个概率不高，但是全世界的动物数量实在是太多，基数大了，概率再低，数量也不会少！

    “大人提供的新人类晋级方式太厉害了！”秦武暗叹道。

    如果是利用晶核晋级三级，殷若冰肯定不可能同时将这大约近五十个三级丧尸瞬间冰冻起来！

    白羽看到秦武他们过来了，于是吩咐道：“尸王，剩下的交给你了！”

    这个时候，从秦武带过来的人群中走出来一个披着斗篷的人，恭敬地应了声：“是！”

    “秦城主，你去处理下外围的丧尸！”白羽继续吩咐道。

    “是！”秦武带着队伍立刻开始去攻击外围的那些零散的丧尸！

    尸王走到那些丧尸群中，按照白羽告诉它的方式开始迅速地解除那些三级丧尸之前的契约，同时开始缔结新的契约。

    在白羽的指导下，尸王虽然还是三级，但是它的精神力，以及对精神的掌控力，跟以前完全不可同日而语。

    两个呼吸之间，八成的丧尸都被尸王接管了过来！

    “大家住手！”白羽看着伊丝基地的士兵还准备继续进攻，立刻喝道。

章节目录 第662章

    第662章

    扎尔达里也急忙让大家住手。

    尸王见他们不再进攻自己刚刚获得的手下，它立刻向其他丧尸跑去，这些可都是高级小弟，不能浪费了！

    指挥者被控制住，其余丧尸完全就是靠着自己的本能来行动。

    秦武带领的那些普通队伍只能用集火来打退击伤那些三级丧尸，只有对方真的完全不躲的情况下，他们才有机会用热武器击杀。

    但是三级的丧尸，就算不是智力型，也开始有些自我的意识，知道趋利避害。

    如果有指挥者在的话，它们会严格听从指挥者的命令，但现在指挥者已经被殷若冰控制住了，所以它们立刻开始不务正业，开始四处逃窜了起来。

    尸王急忙冲到那些正在集火的目标旁，然后叫道：“停火！”

    因为这尸王是得到白羽大人的命令前来收服这些丧尸的，所以秦武立刻举手让大家停火。

    白羽看到一个敏捷型的丧尸就快要翻过基地城墙了，他立刻脚下一蹬，整个人如同离线的箭一般，向那丧尸飞。

    人还未到，在那敏捷型丧尸的上方突然出现了一个金属笼子，将它完全笼罩在里面。

    三级敏捷型丧尸速度确实快，但是它的速度再快也没有白羽的意念快。

    意念所至，牢笼成型！

    那敏捷型丧尸直接被金属笼压回基地，死死地困在地面上！

    白羽扫视了一圈，主要是关注那些敏捷型丧尸，力量型随便它们，短时间内，力量型丧尸是无法破开那高大的城墙的，但敏捷型丧尸是可以翻过城墙的！

    白羽这次的目标就是要将这批丧尸全部留在这里，斩草除根以绝后患！

    当然，同时还能给尸王多找点小弟，一举两得！

    门口有宇宙飞船守住，白羽和殷若冰全部都是盯着敏捷型丧尸控制，剩下的就交给尸王慢慢收拾就行。

    很快，尸王就将所有的丧尸全部都契约成功，然后走到白羽面前，跪在地上请求道：“大人，我希望能得到那四级指挥者的晶核！”

    白羽看了它一眼。

    “【情报】：尸王，已经触摸到四级的门槛，如果有四级指挥者的晶核必能成功晋级，但建议用自身实力去晋级，...”

    “你是想用它的晶核来让自己的晋级吗？”白羽淡淡地问道。

    “大人明鉴！”尸王再次拜伏在地。

    “不行！”白羽果断地说道。

    尸王愣住了，急忙说道：“大人，这四级指挥者已经半残了，为何不让我晋级四级，这样才能更好地为大人服务啊！”

    “那我留下它就有两个四级了，岂不是更好？”白羽反问道。

    尸王再次一愣，然后无奈地说道：“但是没有这四级指挥者的晶核，我无法晋级四级啊！”

    “听我的，你肯定能晋级四级，并且比它还要厉害！”白羽指了指一旁被冻成冰坨坨的四级指挥者，自信地说道。

    尸王瞪大了眼睛，满脸的不敢相信。

    “好了，先把你新收的小弟都带回去吧！”白羽吩咐道。

    “是！”尸王只能应道，然后颓然站起身来。

章节目录 第663章

    第663章

    虽然尸王一直在按照白羽的要求去训练自己的精神力，并且自己的精神力也以自己能感觉得到的速度增长着，但是突破一个等级可不是那么简单训练就能成功的！

    在它看来，白羽就是不想给自己那个四级指挥者的晶核，不想让自己这么快晋级到四级。

    尸王带着那些三级丧尸离开之后，殷若冰问道：“为什么不把这四级晶核给它，它能晋级四级之后，对我们也是有利的？”

    白羽点了点头，回道：“如果它能走得更远，是不是对我们更有利呢？”

    殷若冰微微一怔，白羽继续说道：“就像你一样，我希望你们都能走得更远！”

    “你的意思是，这指挥者也可以通过你交给我们的方式去晋级？”殷若冰惊讶地说道。

    “当然，其实我们本质上都是一样的，都是因为病毒改造而形成的变异体，只不过它们的变异有副作用，而我们没有这种副作用！”白羽耸了耸肩回道。

    这些叶铭和殷若冰两人都愣住了，这个说法还真是新鲜！

    说完这句话，白羽走到扎尔达里面前，说道：“真是抱歉，为了能彻底解决这个四级指挥者，所以我没有第一时间出现。”

    “之前我们交过手，它被我们的卫星级飞船打得四处逃窜，如果我第一时间出现的话，它肯定会第一时间逃跑！”

    “基于此，我们只好让你们将它们吸引进基地内，这才一击得手！”

    随着白羽的解释，扎尔达里终于明白了，为什么白羽一直没有赶到。

    “那些牺牲的士兵，如果有家属，我们木川基地负责一直照顾下去！”白羽继续开口道。

    扎尔达里点了点头，说道：“多谢大人关心，这些士兵的家属我们基地也会一直照顾下去的。”

    一旁的阿巴斯小心翼翼地问道：“大人，既然您一开始就出现了，为什么不让我们一开始就往地下基地撤？”

    “因为它是四级指挥者，行为逻辑跟人类几乎完全一样，如果你去攻打一个基地，那基地几乎没有什么反抗就撤回基地内，你会轻易进去吗？”白羽反问道。

    这下众人终于明白了，为什么非要伊丝基地反抗一段时间，甚至牺牲一些士兵。

    “我明白了，他们死得其所，如果不是他们，这四级指挥者真的逃走的话，我们基地才真是永远不得安宁了！他们是我们伊丝基地的英雄！”扎尔达里说道。

    “同样也是木川基地的英雄，给他们立个碑吧！”白羽赞同地说道。

    “好，这个事情，我会安排下去的！”扎尔达里应道。

    白羽对着身旁的秦武说道：“回去准备一些慰问品，给伊丝基地送过来吧！”

    “是！”秦武应道。

    这边事了，白羽便再次乘坐着飞船返回了木川基地！

    白羽从卫星级飞船上下来的时候，尸王便在外面等着呢。

    “跟我来！”白羽说道，“殷若冰，你也带着那名指挥者一起过来！”

    “是！”殷若冰和尸王应道。

    跟着白羽来到行星级宇宙飞船内，找个隐秘之处的实验室，白羽再次指导殷若冰将还被冻着的四级指挥者缔结契约。

章节目录 第664章

    第664章

    看到白羽和殷若冰的动作，尸王知道自己彻底没戏了，有些颓然地站在一旁。

    殷若冰虽然已经用白羽的方法缔结过一次，但是这个契约太过繁琐，她自己甚至都没有能完全清楚地记住每个细节，所以还是需要白羽指挥着，她才能完成契约。

    很快殷若冰便完成了契约，然后对着白羽点了点头。

    白羽这才转头看向尸王，开口说道：“你很想晋级四级？”

    尸王立刻猛地点了点头：“是！”

    “那你想不想晋级五级，六级，甚至更高级别？”白羽继续问道。

    尸王微微一愣，然后回道：“当然想！”

    “如果你真的想走得更远，那就按照我说的做！”白羽淡淡地说道。

    尸王问道：“怎么做？”

    “继续按照我交给你的方法锤炼自己的精神力，时机到了，我会帮你晋级四级，并且晋级四级之后完全可以将这种四级指挥者压着打！”白羽回道。

    “压着打？怎么可能？”尸王皱眉说道。

    “利用外物去晋级，已经便落了下乘，用自己的实力晋级，你会发现新的一片天地！”白羽说道，然后起身离开了这里。

    殷若冰开口道：“相信大人吧，同样是三级，我可以瞬间控制住近五十个三级丧尸，但是现在的我估计在大人手下连一个回合都坚持不了，这样说，你明白了吗？”

    尸王/震惊地看着殷若冰，然后试探着问道：“主人，您就是按照大人的方法晋级的吗？”

    “当然，为了夯实之前用晶核晋级那不稳的基础，我耗费了更多的时间在二级，最近才成功晋级三级！”殷若冰回道，“现在看来，这耗费的时间太值了！”

    说完，殷若冰也起身离开了这里，那具残破不堪的尸体被留在了实验室。

    按照白羽的要求，实验室会给那四级的指挥者安装一个机械手臂，以及一个机械腿。

    尸王在实验室沉思了片刻，同样起身离开了这里。

    与此同时，混乱空间中各个国家都至少有一个基地都遭遇了类似的攻击。

    这次尸群的数量大约只有几万，但是这些丧尸的质量比以前高太多了！

    以往尸潮大部分都是普通级别的丧尸，但是这次的尸群里基本没有普通级别的丧尸！

    很多基地在没有准备之下便被丧尸攻占了！

    但是丧尸在攻占基地之后，并没有将基地内的人全部都击杀，而是将基地的武器全部都收了起来，然后将所有幸存者赶到了一起。

    而有试炼者的基地，因为有现实世界中混乱办的提醒，他们对这种攻击准备得足够充分，所以得以幸存下来。

    正是因为这个提醒，那些试炼者在基地内的地位也稍微提升了一些！

    混乱空间，绿雉国七次基地，在四级指挥者进入他们基地之时，就已经宣告了他们基地的覆灭。

    但七次基地在覆灭前，竟然将火系丧尸宝宝的事情传播了出去！

章节目录 第665章

    第665章

    黄宾基地城主正井基正在自己的帐篷内享受美女按摩，突然一人走到帐篷外，说道：“城主，我们接到七次基地的消息，他们发现了火系丧尸宝宝，现在已经联络不上，疑似基地被丧尸攻占！”

    听到这个消息，正井基立刻正经了起来，挥了挥手，将美女屏退，然后吩咐道：“将藤下君叫过来！”

    “嗨依！”

    很快，藤下野人便被人带了过来。

    进入帐篷之后，藤下野人躬身问道：“城主，这么晚叫我过来有什么事情吗？”

    “嗯，刚才我们基地的情报科获得了一段电波，七次基地被火系丧尸宝宝攻击了！”正井基说道。

    藤下野人一点都不惊讶，因为他几乎是全程看着七次基地被灭的。

    当然他是以柳下中二的视角来看的！

    “嗯，这至少说明了我提供的情报是没有问题的！”藤下野人开口道。

    正井基点了点头，问道：“那你认为我们接下来应该如何做？”

    “依然是号召所有基地联合起来绞杀它们，一个基地恐怕很难解决这支精英丧尸队伍！”藤下野人回道。

    “精英丧尸队伍？”正井基准确地抓住了藤下野人话中的关键词。

    藤下野人点了点头：“这支队伍几乎没有什么普通丧尸，全部是上了等级的丧尸，那领头的指挥者至少也是三级智力型。”

    “怎么可能会有这样的丧尸队伍？”正井基感觉完全不可思议。

    “没有什么不可能，这就是事实，如果我们继续袖手旁观，也许下一个就是我们基地！”藤下野人认真地回道。

    这下正井基终于紧张了起来：“嗯，我明白了，我这边立刻联合大家来解决这个问题！”

    之前藤下野人提出联合解决小泽惠子那支丧尸队伍的时候，正井基其实是没有什么感觉的。

    毕竟这些所有的情报都是藤下野人一个人在那哔哔，谁也不能验证是不是真的！

    就连之前柳下中二被丧尸抓去这个事情，正井基都持有怀疑态度。

    毕竟他没有看到，跟着柳下中二一起过去的士兵也没有亲眼看到，说不定这是藤下野人和柳下中二联合起来设计出来的阴谋呢！

    但是现在正井基已经相信了藤下野人的话，他们再厉害也不可能只用了一两天的时间就说服七次基地帮他们一起撒谎吧。

    如果这个真的是谎言，他们只需要安排一个侦查员前去一看便能确定，根本没有意义。

    藤下野人从正井基的帐篷离开之后，嘴角上翘。

    正井基终于开始严肃对待这个事情了，那就意味着自己有可能很快便将小泽惠子的问题解决了，也算是给现实中的绿雉国解决了一个棘手的问题！

    正井基这次亲自开口：“各个基地，大家应该都已经接收到了七次基地遇到的情况了，足以证明我之前说的都是真的，并且这次将七次基地攻占的是一支精英丧尸队伍，根本没有普通级别的丧尸，这么一支丧尸队伍如果攻击我们任何一个基地，估计没有基地能抗住的吧！”

    “所以我希望大家能联合起来，尽快将这个毒瘤铲除，不然将来我们都有可能被它们攻破！”

    这个广播发送出去之后，绿雉国的各个基地再次议论了起来。

章节目录 第666章

    第666章

    “还真有能孕育丧尸宝宝的丧尸？真是世界之大无奇不有啊！”

    “我还是感觉很扯淡，就算有能孕育丧尸宝宝的丧尸，那生下来就是带有异能的丧尸，这也太扯了吧！”

    “对，我怀疑黄宾基地和七次基地联合起来欺骗我们，将我们骗到那边之后，将我们的士兵全部击杀，进而攻打我们的基地！”

    “吆西，这个可能大大滴有！”

    于是，大部分基地又是完全采用三不态度，不理会，不回应，不动！

    气得正井基七窍生烟：“哼，你们都不动是吧，好，我也不动，我看到最后谁最着急！”

    原本藤下野人认为自己有机会解决小泽惠子这个隐患，结果混乱空间中的各个基地在没有确定情报真实性的情况下，很难联合起来！

    藤下野人也是无奈叹息，自己一个人根本无法掌控这些事情。

    白羽这一晚休息的无比舒服，毕竟那四级指挥者已经成为殷若冰的手下了，至少目前不用再担心遭受四级尸潮的攻击了！

    “殷若冰，你这边可以不用跟过去了，我和小铭过去收收尾，基本就快结束了！”白羽吩咐道，“你是那两个指挥者的主人，留在基地照看着，我比较放心！”

    殷若冰点了点头，然后有突然想到什么，说道：“不准谈论那个狐狸精！”

    白羽愣了下，然后无奈地摇了摇头。

    殷若冰不说，白羽都快把这茬给忘了，她这一提，白羽又记了起来。

    “OK！”白羽招呼了一声，然后便登上了飞船。

    上了飞船之后，秦武对着白羽竖了竖大拇指，说道：“大人这招妙啊，理由正当！要不要我联系下洛水基地的城主？放心，我是不会告诉殷大人的！”

    白羽翻着白眼回道：“我像是那种用下半身思考的人吗？”

    “确实不像，但是正常男人都是啊！难道您身体有问题？”秦武疑惑地问道，“要不回来让付海帮您看看？”

    “到此为止，禁止再讨论这个问题！”白羽无奈地说道，“对了，洛水基地那边有没有发来新的交易清单？”

    “大人，您不是说不讨论了吗？怎么又回到洛水基地了？”秦武笑着说道。

    “随便吧，你自己看着吧，好东西别忘了告诉我一声！”白羽摇了摇头，说道。

    很快，他们便来到了汉宝基地这边。

    三人裹着厚厚的羽绒服下了飞船，埃里希已经在下面等着他们了。

    看着白羽三人包裹着厚厚的羽绒服，他有些发愣。

    “羽神，您这是怎么了？感冒了吗？”埃里希关心地问道。

    白羽摇了摇头，回道：“不是，今天感觉特别冷！”

    埃里希满脸问号，最近不是一直都很冷吗？

章节目录 第667章

    第667章

    前几次过来汉宝基地的时候，白羽几人可都是便装的！

    当时殷若冰给他们套上冰甲，普通人如果没有注意的很容易忽视那冰甲的存在。

    而埃里希就是这种情况，所以他就会非常好奇，这次白羽为何穿得如此厚实。

    虽然不解，但埃里希也没有太过纠结，而是将白羽等人带到了地下基地。

    按照之前的设计图，叶铭还有一些地方需要修整下，而白羽则是还有三处钢结构需要构建。

    基本上，今天一天便可以将这里的工作结束掉。

    白羽和叶铭来到地下基地之后，瞬间感觉好多了，地面上的幸存者已经全部都搬到这里。

    有了人气，温度也慢慢升了上来了一些，至少不是地面那么冷了！

    “哥，这地面温度估计得零下四五十度了吧？”叶铭整个人都抖了下，然后问道。

    “零下46.58摄氏度，真是想把我们全部都冻死啊！”白羽回道，“赶紧搞定这里的工程，回去，太冷了！”

    叶铭点了点头，看了一眼设计图，然后往需要修整的位置赶去。

    六个小时后，白羽和叶铭两人将所有需要处理的地方全部都处理完毕，找到埃里希，说道：“这边已经完成，你们这边验收下，如果没有问题，我们就撤了！”

    埃里希立刻回道：“请您稍等，我这边通知下我们城主。”

    亚当接到这个消息的时候，愣了下，问道：“他们这速度很快啊，你们这边有没有检查他们是不是按照我们的设计图去建设的？”

    “回城主，已经完全检查了一遍，完全跟设计图一样。”埃里希恭敬地回道。

    “那就好！”亚当起身，然后往外走去。

    见到白羽等人，亚当笑着招呼道：“羽神，这段时间真是麻烦你们了！”

    “太客气了，这是我们应该做的，如果没有其他的问题，我们这边就先返回了，如果临时发现了什么问题那就及时让埃里希通知我们！”白羽笑着回道。

    “一定，那我就不挽留你们了！”亚当说道，然后将白羽三人送到地表。

    “留步吧，外面太冷了，我们这就告辞了！”白羽在地下基地的入口处，说道。

    “嗯，一路顺风！”亚当点了点头。

    白羽三人裹紧了自己身上的羽绒服，往卫星级宇宙飞船飞奔了过去。

    亚当看着他们的动作，说道：“这次殷若冰没有来吗？”

    “嗯？”埃里希微微一怔，然后回道，“确实，那个冰系的异能者没有过来，至少是没有下飞船！”

    “怪不得他们这么冷！”亚当眯着眼说道。

    “您的意思是，之前都是因为那个冰系异能者所以他们才穿的那么少吗？”埃里希问道。

    亚当点了点头：“既然有个异能者没有过来，是不是可以把他们留下？”

    “城主，万万不可啊，你不知道那羽神有多变态！虽然少了一个冰系的异能者，以我们基地的异能者能力是肯定留不下他的！”埃里希立刻紧张地说道。

    亚当扭过头，笑着说道：“我开个玩笑，你不会当真了吧！”

章节目录 第668章

    第668章

    埃里希疑惑地看着亚当，他是真摸不准亚当只是开玩笑，还是真想动手。

    白羽等人回到飞船上，终于可以将那厚厚的羽绒服全部都脱了下来。

    “这温度下降的也太离谱了，零下四五十度，确实人类能在这种条件下生存？”叶铭搓了搓还有些僵硬的双手，说道。

    秦武笑着说道：“能，南极大陆的内陆常年就是这个温度，不还是有各个国家的科考队员在那里活动！”

    叶铭感慨道：“看来做个科学家也不容易！”

    “继续这么冷下去，还会有更多的问题出现。”白羽看着飞船外温度示数，皱眉说道。

    “是啊，如果真的到了零下八九十度，就连钢铁也会被冻脆，这样的话，所有放在地面上的钢铁制品基本都飞了！”秦武点了点头，赞同道。

    “简单，将那些东西全部都移入地下就行！”叶铭毫不在意地说道。

    “说起来简单，也就是你是土系异能者，其他基地如果想要将东西移入地下，需要消耗大量的人力物力！”白羽没好气地回道，“这寒流本身就来得紧，时间上根本来不及。”

    “那岂不是很多东西都保存不下来了？”叶铭疑惑地问道。

    “可以这么说！”白羽点了点头。

    混乱空间内的科技虽然非常发达，但是很多东西还是用钢铁制造的，如果温度真的下降这么厉害，那外界很多东西估计都要报废！

    叶铭无奈地摇了摇头，说道：“接下来我还是进入冬眠模式，没事千万别叫我！”

    飞船很快降落在木川基地内，白羽三人回到行星级飞船上。

    为了方便行星级飞船与地下基地之间人员上的流动，基地专门制造了一个保温隔热的升降梯，连接飞船与地下基地！

    白羽第一时间来到了实验室，那里正是给四级指挥者安装机械假肢的地方。

    “情况怎么样了？”白羽看到实验室内还在忙碌着，于是问道。

    殷若冰回道：“根据我们的研究员反馈，丧尸的神经系统跟正常人类是有差异性的，所以虽然我们的假肢技术很成熟，但是用在丧尸身上还是需要研究的！”

    “嗯，反正也不急！给那指挥者下达命令，让它配合，你也不用一直待在这里。”白羽说道。

    殷若冰点了点头，问道：“汉宝基地那边有没有小动作？”

    “应该没有，至少没有表现出来吧！”白羽回道，然后往吕重的实验室赶去。

    殷若冰紧跟而上。

    来到吕重的实验室，发现他们实验室内竟然没有人。

    白羽随便找了个人问道：“这吕教授去哪了？”

    “应该是去地下实地试验去了吧！”那人回道。

    白羽点了点头，然后便赶往地下基地的试验场。

    乘坐升降梯，白羽来到了地下试验场，这里已经通了暖气，温度保持在二十度左右。

    刚出升降梯，白羽就看到了一个没有轮子的汽车在空中移动！

章节目录 第669章

    第669章

    “大人，您来了！”

    那悬浮在空中的车子里面传来了吕重的声音。

    白羽对着吕重点了点头。

    吕重将车子开到白羽面前，然后停了下来，他从车子上走了下来，高兴地说道：“大人，现在这反重力技术完全可以实现实际应用了，至少汽车这种体型的物品可以安装上反重力装置了！”

    白羽同样非常惊喜，问道：“那这种车子时速能达到多少？”

    “理论上来说，时速上限很高，可以达到上千公里每小时，但是现在汽车还都是人为操控，肯定不能达到它的最高时速。”吕重回道，“现在需要研究的是人工智能驾驶技术，这样就可以彻底发挥出它的速度优势！”

    白羽点了点头，回道：“嗯，我明白了！你这边将这些研究资料准备下，等下送到我那里！”

    “是！”吕重立刻应道。

    白羽开始在地下基地逛了起来，虽然木川基地的地下基地没有汉宝基地规划的那么豪华，但是感觉更有人情味。

    特别是地下基地中每一层都有很多个小太阳，模拟地表太阳的东升西落。

    木川基地所有的幸存者依然还遵循着日出而作日落而息的习惯。

    最下面的种植区，各种农作物都已经开始成熟，看来又是一次大丰收！

    木川基地的地下基地一片欣欣向荣，但是其他基地的情况完全不一样。

    虽然从白羽这里求来了支援，但是叶铭也仅仅是给他们开辟了一个地下的空间。

    幸存者全部转移到地下之后，所有的生产活动几乎全部停滞。

    地表上的大型生产设备不可能全部运下来，只能将一些非常重要的设备转运了下来。

    而没有足够的照明，就算是幸存者想干些什么都没有办法。

    刚开始进入地下的时候，有些幸存者还能烧起火堆，但随着时间的推移，柴火都不够了，地底只能陷入黑暗。

    只有领导层所在的帐篷附近，有点亮光。

    日山基地地下基地，力牛有些无奈地说道：“不知道这极寒天气还会持续多长时间，我们也不能在这里干等着啊，一直这么停止活动，基地的幸存者估计很快就会出现问题！”

    陈铭无奈地回道：“但是现在我们也没有什么办法啊，我们的设备是抢救下来不少，但是电力是个大问题。”

    “要不，我们再去向大人那边问问？”力牛忍不住建议道。

    “还向大人求救？”陈铭苦笑着回道，“再求救不如直接投靠他们当小弟得了，什么事情都找人家。”

    力牛无奈地摊了摊手，回道：“这不是我们没有什么太好的办法吗！”

    陈铭沉默了一阵，然后说道：“这么下去，我怀疑幸存者可能会有暴乱，如果控制不住这个基地，我们这么坚持毫无意义，算了，当大人的小弟似乎也没有什么不好的。”

    力牛的眼睛都亮了起来，说道：“大人已经决定了吗？”

    “你这么兴奋，是早就有了投靠大人当小弟的想法了吧！”陈铭没好气地说道。

    力牛挠了挠脑袋，说道：“末世里，抱着大腿才能更好的生存下去。”

    “那行，走吧，我们去无线电波部门，亲自发送这个信息，就看大人要不要我们了！”陈铭无奈地说道。

    力牛点了点头。

章节目录 第670章

    第670章

    陈铭和力牛来到无线电部门，然后开始发送这个电波。

    “白羽大人，您好，我是日山基地城主陈铭，我想携所有日山基地幸存者向您表示投诚，日山基地的所有资源可由您全权调配。”

    这个电波发出去之后，很多基地都震惊了。

    “竟然有基地向木川基地投靠？”

    “估计是撑不住了吧，木川基地这么多粮食，投靠过去，倒也可以理解！”

    “是啊，我们基地感觉也很难撑啊！”

    “我们还好，我们地下基地可以种植一些不喜阳的食物，倒也能收获一些。”

    “地下太黑了，太压抑了，我感觉我们基地的幸存者都快有心理疾病了！”

    各个基地都开始纷纷通过发电波开始吐槽了起来。

    而秦武得到这个消息的时候，整个人是微微一愣，然后立刻起身往白羽的房间赶去。

    “大人，有要事相商！”秦武来到白羽门口，敲门说道。

    “进来！”白羽回道，“什么事情？”

    “日山基地想向我们投诚，收还是不收？”秦武简洁明了地问道。

    白羽听到这个消息，惊讶地说道：“这陈铭舍得放弃自己手中的权利吗？”

    “我想他应该是想明白了，以他们基地的实力吃下十口基地就已经非常吃力了，现在又遇到这种极寒天气，他们是绝对抗不过去，投靠我们，倒也不算奇怪！”秦武笑着回道。

    白羽点了点头，说道：“可以收了他们吧，你和叶铭走一趟，跟他们扩建下地下基地，同时，将他们基地内的晶核全部都带过来吧！”

    “是！”秦武应道。

    “哥，我可以不去吗？”叶铭无奈地放下手里的平板，问道。

    “不行！”白羽回道，“在你晋级三级异能者之前，必须不断地磨炼自己！”

    “那为什么你可以在自己的卧室躺着磨炼，而我就要四处奔走？”叶铭不服气地说道。

    “谁让你是土系呢？”白羽笑着说道，“我金系可是随时随地训练自己对金属的掌控！”

    “那我拿块泥巴上飞船行不行？”叶铭还在挣扎！

    “你说呢？”白羽反问道。

    叶铭无奈地摇了摇头，然后起身跟着秦武往外走去。

    秦武也没有用无线电波回应日山基地，而是直接驾驶着飞船往日山基地赶去。

    陈铭和力牛两人在无线电台前等了好久，都没有回应。

    “唉，看来木川基地是不想收我们这个小弟啊！”陈铭无奈地叹息。

    “想想也是，现在投靠很明显就是有问题解决不掉才会投靠的，他们不接受，倒也可以理解！”力牛同样无奈。

    “那我们接下来怎么办？”力牛感觉有些迷茫。

    陈铭摇了摇头：“现在只能多熬一天是一天了！”

章节目录 第671章

    第671章

    就在这个时候，外面突然一阵躁动。

    陈铭两人立刻起身走了出去。

    千万别在这个时候发生暴动啊！

    两人的心里都是如此想道。

    走出无线电台的帐篷，他们便看到一束强光从远处射过来。

    那些经常在地下的幸存者看到这束强光的时候，眼睛都快瞎了。

    秦武立刻说道：“快把灯关上！”

    叶铭无奈地关上灯，整个地下基地阴冷，黑暗。

    “陈铭城主何在？”秦武高声问道。

    刚从帐篷中走出来的陈铭听到这熟悉的声音，立刻惊喜了起来，高声回道：“秦城主，我在这呢！”

    然后急忙往秦武的位置赶去，而一旁的力牛也是满脸兴奋，跟了上去。

    “秦城主，您怎么有空亲自过来了？”陈铭有些明知故问。

    “难道你不欢迎我亲自过来，那我走？”秦武笑着反问道。

    “不不不，我们日山基地非常欢迎秦城主来莅临指导！”陈铭立刻说道，“不知，大人对我们的投靠有什么看法啊？”

    秦武回道：“大人仁慈，准备接受你的投靠，命叶大人过来帮你们拓展下地下基地的空间，同时让我过来，将你们基地的晶核全部带走，你这边有问题吗？”

    “全部带走？”陈铭愣了下，乞求道，“能不能给我们留下一点，毕竟我们还有一些激光剑呢！”

    秦武微微思考了下，回道：“先都带走，这是大人的命令，如果你这边需要，那就再去申请吧！”

    陈铭立刻应是，然后让力牛去将所有的晶核全部都取了出来。

    “叶大人，您这边先慢慢扩展，我先将晶核送回去！”秦武笑着说道。

    叶铭一脸无语地摆了摆手，都懒得说话了。

    而陈铭则是上前一步，说道：“秦城主，我这边想去拜访下大人，不知可否？”

    “大人早就料到你会跟着过来，一起吧！”秦武回道。

    跟着秦武登上那宇宙飞船，陈铭和力牛两人终于体会到了久违的温暖！

    “如果我们也有这么一个飞船，那完全可以放弃基地了啊！”力牛感慨了一句！

    陈铭摇了摇头，回道：“这种飞船容不下我们这么多幸存者，并且没有了地面支持，这飞船上的食物供应也会出现问题！”

    “我也只是想想。”力牛嘿嘿一笑，“如果能制造一个超大型的宇宙飞船，里面有专门的种植区域，生活区域之类的，那就好了！”

    陈铭微微一怔，然后苦笑着回道：“现在我们基地都快没了，你还有闲心去畅想这个！”

    一旁的秦武笑着说道：“有这个心态很好啊，并且科学家首先就要有丰富的想象力，很多东西都是科学家灵光一闪发明出来的！”

    “嘿嘿！秦城主说笑了，我就是一个大老粗，刚才也只是瞎比比！”力牛挠了挠自己的寸头，不好意思地回道。

章节目录 第672章

    第672章

    秦武也没有继续聊这个话题，而是说道：“走吧，我们已经到了！”

    只是聊了这么几句话，飞船已经已经降落在木川基地。

    秦武带着陈铭两人通过特殊通道，从卫星级飞船来到行星级飞船。

    “大人，陈铭，力牛已经带到！”秦武在一个房间门前，恭敬地说道。

    “进来吧！”白羽的声音从里面传了出来！

    陈铭和力牛有些紧张，毕竟这次是来投靠大佬的，他们担心万一表现不好，被拒绝了那就尴尬了。

    最主要的是，自己基地的晶核都全部拿了过来。

    “坐吧！”白羽指着桌旁的椅子，说道。

    陈铭两人小心翼翼地坐了下来，秦武给两人倒了一杯热水。

    “你们怎么想着要投靠我们的？”白羽开门见山地问道。

    陈铭深吸了一口气，然后开口道：“大人，实不相瞒，我是真没有办法了，我们基地现在只能躲在地下苟延残喘，根本就没有任何发展潜力，并且长久这么下去，我们基地肯定会发生暴动，所以这才想向您投靠，希望能找到解决之道。”

    白羽眉头一挑，笑道：“你倒也诚实，既然想向我投靠，那以后你的地位可能就不保了！”

    “嗯，这点我知道，以后我们肯定是以木川基地马首是瞻，就算不让我当日山基地的城主，我也希望能过上好日子，而不是那种不见天日的日子！”陈铭坚定地说道。

    白羽点了点头，说道：“那行，从现在开始，你不再是日山基地的城主了！”

    陈铭眼睛中明显流露出一丝落寞，但还是强作笑颜说道：“是，谨遵大人吩咐！”

    白羽看着他说道：“嗯，以后你是木川基地，日山分部城主！”

    听到这话，陈铭一愣，然后立刻明白了白羽的意思，急忙起身，激动地说道：“多谢大人信任，我一定会将木川基地日山分部打理好，绝不辜负大人的期望！”

    一旁的力牛也是非常高兴。

    “好了，你们竟然将所有的晶核都拿了过来，那我也得给你们解决一些实际的问题！”白羽继续说道，“说说吧，你们基地现在比较紧急的问题是哪些？”

    “首当其冲的就是电力问题，因为外面实在是太冷了，大家都没有办法走出去，而地底又那么黑暗，如果没有充足的电力，那些幸存者的心理肯定会越来越糟。”陈铭立刻回道。

    “这个简单，等下让秦城主带个反应盒过去就行了！”白羽轻描淡写地说道。

    “简单？反应盒？”陈铭和力牛听到白羽的话，纷纷愣住了。

    电力可不是一个基地的问题。

    以前在地面上没什么问题，电力只要支持生产便可。

    但是进入地下之后，完全就不一样了，总不能让人一直生活在黑暗里吧！

    所以很多基地都在进入地底之后，减少工业用电，分出来的这部分电力，是用来给地下空间提供照明的。

    这么一来，生产肯定就会相对停滞一些。

    这对于大多数基地来说都是一个死结，不可能两全其美的，但到了白羽口中，怎么感觉就不是问题了呢？

章节目录 第673章

    第673章

    一旁的秦武出声解释道：“反应盒是指冷核聚变反应盒，也是这个飞船的主要动力！”

    “冷核聚变反应盒？”陈铭震惊地看着秦武，然后又皱起了眉头，“如果将这反应盒拿给我们，那这飞船岂不是就不能继续飞了，没有飞船，两个基地的交流起来就会非常麻烦！”

    秦武笑着说道：“谁告诉你要用飞船上的反应盒了？”

    “不用飞船上的反应盒，难道还有其他...”说到这，陈铭突然意识到一个问题，然后不可思议地看着白羽和秦武。

    “冷核聚变反应盒，我们基地科研所已经有所突破，可以进行生产制造。”白羽解释道。

    听到白羽亲口说出这个事情，陈铭和力牛两人彻底呆在了原地。

    他们之前也知道木川基地现在不缺电力，只是不知道他们竟然如此富裕。

    “现在没有问题了吧？”白羽问道。

    “没有问题了！”陈铭立刻应道。

    既然可以不断地生产制造这种冷核聚变反应盒，那电力绝对没有任何问题。

    “接着说。”白羽继续说道。

    陈铭稍微平复了下自己激动的心情，一时间竟然将自己接下来要说的事情忘了，仔细思考了一番，他才继续说道：“其次就是我们基地内幸存者的保暖情况。虽然电力现在可以不用担心，但是我们并没有搜集到足够的取暖电器。”

    白羽点了点头，回道：“那就跟我们地下基地一样，用暖气管供暖吧！”

    陈铭苦着脸回道：“这么冷的天，根本没有办法出去寻找暖气设备啊！”

    “谁让你们自己出去找了，准备好制造暖气管片的金属，几个小时大人就搞定了！”秦武在一旁笑着回道。

    陈铭这才一拍脑袋，说道：“我怎么把大人是金系异能者这茬给忘了！”

    “继续！”白羽点了点头，示意他继续说。

    陈铭点了点头：“最后就是我们基地的幸存者没有什么活力，主要是因为生活没有什么盼头！”

    “这点解决了前两点，剩下的就看你怎么经营日山分部了，这个得靠你自己，明白吗？”白羽沉声说道。

    “大人教训的是，我记下了！”陈铭点了点头。

    “秦城主，你带他去我们地下基地参观下，参观好了，回去的时候带上我！”白羽吩咐道。

    “是！”秦武起身应道，然后带着陈铭两人通过升降梯直接从飞船上，往地下基地赶去。

    很快升降梯停了下来，门自动打开，迎面而来的是一股热气，还有鼎沸的人声。

    陈铭和力牛两人瞪大了眼睛，震惊地看着眼前的一切。

    很多人都在广场上溜达，人人脸上都充满了发自内心的微笑。

    更重要的是，这里竟然跟外界一样，一片光明！

    秦武带着他们走了出来，一边走，一边还介绍着。

    “这一层算是我们的居住区，大家所有的人的房间都在那边，房间内也都有暖气，不过，你们应该也能感觉到，就算没有暖气，这里也不想地表那么冷！”秦武笑着说道。

    陈铭点了点头，然后看向空中的那个“小太阳”。

    “那是我们为了模拟外界条件安置的高功率探照灯，一共有24个，每天到什么时候就会亮哪个。”秦武介绍道。

    “晚上也要模拟吗？”力牛在一旁不解地问道。

    “当然，晚上用小功率的探照灯，还有一些星星装饰灯。”秦武回道。

    陈铭摇了摇头：“别的基地都还在摸黑，你们这里竟然都搞起了装饰，真是没法比啊！”

章节目录 第674章

    第674章

    “不，是我们这里，现在你们也是木川基地的一员了！”秦武更正他们话中的不妥。

    陈铭点了点头，回道：“对，是我说错了，是我们！”

    接下来，秦武把他们两人邀请到地下基地的城主府，聊了近两个小时。

    “秦城主，以后我还需要多多向您请教，希望您不要嫌我烦啊！”最后，陈铭恭敬地起身说道。

    “既然都在大人手下干活，相互帮助是应该的，怎么可能会烦！”秦武笑着说道，“走吧，大人估计该等急了，你们基地估计也该等急了！”

    “嗯！”陈铭应道，然后再次乘坐升降梯回到了行星级宇宙飞船上。

    “大人，我们现在可以出发了！”秦武站在白羽的门口恭敬地说道。

    “好的，等我下！”白羽回应道，“东西都准备好了吗？”

    秦武点了点头：“都已经放在了卫星级宇宙飞船上！”

    “嗯，那我们出发！”

    白羽一行人乘坐卫星级宇宙飞船往日山基地赶去。

    来到日山基地地下，一片乌漆嘛黑，白羽立刻吩咐道：“先来点光！”

    “是！”秦武带来的人立刻将探照灯打开。

    “老哥，你终于来了，你不知道我在这里有多无聊！”叶铭上来便吐槽了起来。

    白羽回道：“该建的建筑都建起来了？”

    “当然，我也算是熟练工了！”叶铭肯定地说道。

    白羽转过头来，对陈铭说道：“提醒你们基地的幸存者，让他们尽快适应亮光！”

    “是！”

    长时间处在黑暗中的人，要缓慢适应光线，不然会对他们的视力产生不良影响。

    力牛立刻找人将这个事情吩咐下去，让大家最好先用深颜色的布将自己的眼蒙上。

    “光？我们这里会有光吗？”

    “当然会有，刚才我就看到那刚刚下来的人带着一个巨大的探照灯呢！”

    “终于可以看清彼此了吗？”

    所有的幸存者都按照力牛的要求赶紧将眼睛蒙上。

    等他们都蒙好之后，秦武带来的人立刻开始对这个地下基地开始施工。

    首先便是铺设电线，然后将探照灯安放在地下基地的顶部。

    木川基地已经有生产灯具的设备，所以这次也带来足够的照明灯具！

    几乎跟木川基地那边一样，安装好所有的小太阳，只不过星星点缀得不够多！

    “先给他们开启晚上的灯光吧，顺便也让他们适应下！”秦武说道。

    “是！”

    啪！

    整个地下基地突然被朦胧的黄光照亮了！

章节目录 第675章

    第675章

    那些幸存者虽然蒙着黑布，但还是忍不住往上面看去。

    “我好像看到了月亮，还有星星！”

    “我也看到了，好漂亮！”

    “太好了，我们这里也有光了！”

    这些天，他们眼中只有黑暗，陈铭办公的位置距离幸存者的聚居地有很远的距离，所以他们几乎看不到什么亮光。

    这也是因为陈铭担心这些幸存者会暴动，所以才拉开的距离。

    此时的白羽正在给那些房间制作暖气管。

    日山基地是两个基地合并起来的，所以人数太多。

    这里就没有按照木川基地那边以家庭帐篷为单位，而全部是集体宿舍。

    如果是夫妻两人，可以申请一间集体宿舍。

    四个小时以后，白羽终于搞定了所有的暖气管。

    “好了，剩下的，就靠你们了！”白羽看了看这个地下基地，还是有些乱，设备好像也没有多少，于是继续问道，“你们地表基地的生产线都没有转移下来吗？”

    “只转移了部分重要的设备，没有全部！”陈铭回道。

    “尽量抢救一些下来吧！”白羽说道。

    “是！”

    略微思考了下，白羽继续说道：“小铭，给他们再开辟一层，让他们当成种植区！不用那么精细，秦城主，你在小铭开辟出来的种植区再安装一些小太阳！”

    “是！”叶铭和秦武异口同声应道。

    只是开辟空间，又不需要精修，这完全没有任何挑战性！

    叶铭只需要下去走一遭就行，想开辟多大就开辟多大！

    而秦武带来的电工也已经非常熟练了，木川基地铺设了不知道多少条线路，来到这边自然也是轻车熟路。

    白羽吩咐完之后大约两个小时，就完成了这项工作。

    “大人，您的意思是让我们发展农业吗？”陈铭开口问道。

    “现在地面上的生产线估计抢救下来也应该有很多损坏的情况，所以你们还是侧重农业吧！”白羽回道。

    现在外界温度已经降到了零下五十摄氏度，这种温度下，那些没有用防冻材料制作的设备，只需要放在地面一晚，就可以拿去报废了。

    陈铭点了点头，但还是不好意思地说道：“但是我们农业方面的研究也没有什么起色。”

    “用我们提供的高产短周期的种子，不过，收成的一半要归木川基地！”白羽继续说道。

    听到白羽的话，陈铭立刻点了点头：“好，多谢大人！”

    自从白羽开始做粮食方面的生意之后，所有基地都已经猜到木川基地肯定是有高产种子。

    所以陈铭并没有太过于震惊，而对于白羽说的短周期，他是没有在意，周期再短也总要时间才能种出来。

    之前白羽虽然出售了两次粮食，但是两次是不同的粮食，一次是大米，一次是小麦，所以虽然有人怀疑周期的问题，但是大多数人还是认为木川基地有两块地。

    这边安排好之后，白羽一行人就乘坐飞船返回了木川基地。

    陈铭看着一片明亮的地下基地，他的心里也是一片亮堂。

章节目录 第676章

    第676章

    而那些求生者也已经适应了光亮，纷纷解下蒙住眼睛的布。

    “这就是我们的基地吗？”

    “是啊，下来这么久了，还从来没有见过我们基地的全貌！”

    “终于见光了。”

    陈铭看着众人，高声说道：“大家应该也看到了，我们基地有此变化完全是因为木川基地的支援，就在几个小时前，我已经决定投靠木川基地，现在我们是木川基地的一个分部！”

    那一众求生者听到陈铭的话，议论了起来。

    “我们基地已经是两个基地合并起来的基地，为什么要向木川基地投靠！”

    “为什么不能，我们基地人多但是地下基地连光都没有，木川基地给我们带来了光，为什么不能投靠？”

    “对，我就赞同城主大人的做法，不要坚持那毫无意义的自尊心。”

    听到众人的讨论，陈铭继续说道：“木川基地，白羽大人帮我们解决了电力问题，供暖问题，甚至还考虑了你们的工作，还有人质疑投靠木川基地的必要性吗？”

    “什么？他帮我们解决了供暖问题？怎么解决的？”

    “是啊，我现在依然感觉到很冷啊！”

    “只要他能解决供暖问题，我以后就是木川基地的坚实拥护者！”

    陈铭指了指身后的那些房子，继续说道：“大家看到了吗？那里就是你们新的住处，里面白羽大人安装了暖气管，以后你们再也不用受冻了！”

    “什么！那些房子是给我们住的？”众人大惊！

    他们早就看到了那些房间，他们以为那些只是为高层而建设。

    “对，就是给你们住的，不过，这是集体宿舍，不可能让你们一人一间！”陈铭继续介绍道。

    “要什么一人一间，只要有个房子，我就谢天谢地了！”

    “是啊，有房子，如果房子里还有暖气，那简直就是天堂了！”

    “我们真的都能住进去吗？”

    陈铭点了点头，说道：“当然，等下就按照我们之前统计好的名单，给你们分配好。”

    “太好了，多谢城主大人，多谢木川基地！”众人齐声高呼了起来。

    陈铭让力牛负责给他们分配房间，他自己则是带着队伍到地面上看是否还有能抢救的机器。

    这个时候来到地表，众人都穿着跟宇航服一般的保暖装备。

    经过一段时间的搜索，发现留在上面的机器大部分都已经完全坏掉了，只有极个别幸存下来的。

    陈铭赶紧让人将这些还幸存的设备搬了下去。

    此时，日山分部地下基地的房间已经分配完成，众人终于有了自己的房间，自己的床铺。

    一旁的暖气管还不断地散发着暖气。

    “这得耗费多少电力啊！”有人突然感慨道。

    “是啊，外面的照明，这暖气管内的水蒸气都是需要电力支持的！”

    “真不知道木川基地给我们建了几座发电站，才能支撑得起这个！”

    混乱空间内几乎已经放弃了燃油燃煤设备，所以只能是依靠电力来给水加热了。

章节目录 第677章

    第677章

    “看来投靠木川基地确实不是什么坏事啊！”有人感慨道。

    其余人纷纷点头。

    而回到木川基地的白羽，跟元孺说了声，准备下种子。

    元孺立刻回道：“嗯，两天时间！”

    两天后，元孺将粮食种子交给了安岳，安岳再次乘坐飞船来到了日山分部。

    这次过来，日山分部的地下基地中有有了些生气。

    “秦城主，这是种子到了吗？”陈铭着急地问道。

    现在日山分部内人手很多，但都在闲着，这么多人闲着总不是个事，所以他就盼星星盼月亮地盼着木川基地的种子过来。

    “嗯，我们都卸在这个位置了，具体怎么种植，那就是你们的事情了！”秦武说道。

    “是，多谢秦城主！”陈铭兴奋地说道。

    “记住，我们这些种子都是有非常稳定的亩产，到时候我会给你一个说明，我们不问你们种出多少，但是我们要的量是一定的！明白吗？”秦武再次叮嘱道。

    简单理解，假如亩产是一吨，那木川基地就要0.5吨，无论你种出多少，木川基地都要0.5吨。

    收获的多，是你的本事，收获的少，那你就自己反省吧！

    陈铭点头应道：“我明白！”

    秦武将种子全部卸下，然后交给他一个U盘，说道：“具体的信息和耕种方法都放在这里了，你们自己研究下。”

    “好的！多谢秦城主！”陈铭说道。

    “如果有事，无线电波联系！”秦武说着，转身上了宇宙飞船。

    陈铭将秦武送走，急忙让力牛去安排人员进行粮食耕种，而他自己则是回到自己的房间，将U盘打开。

    只是看了一眼，陈铭就愣住了！

    “亩产四吨？”

    “周期两个月多一点？”

    还有那么多其他种类的农作物，无论是亩产还是周期，完全都是天方夜谭。

    “这怎么可能？是不是搞错了！”陈铭感觉自己的三观都被颠覆了！

    但是木川基地这么帮助他们，完全没有必要在这个方面骗他们。

    所以唯一的解释就是，这些数据都是真的！

    得出这个结论之后，陈铭长吐了一口气：“怪不得木川基地敢对外出售粮食，有这样的种子完全不用担心粮食问题，甚至连带着农副产品，畜牧业都能发展起来！”

    之前和木川基地交易过粮食之后，日山基地的研究所也对那些粮食研究过，结果发现，那些种子不是高产种子，于是便放弃了继续研究。

    他们不知道的是，这种高产和周期短只在第一代种子上表现出来。

    但陈铭现在已经不需要研究这个事情了，他现在的任务就是不断地种植就行，反正有木川基地给他们提供。

章节目录 第678章

    第678章

    如此一来，木川基地相当于多了一个大型农业基地，粮食产量就更多了。

    现实中的龙国也完全不需要再从国外进口任何一种粮食作物。

    赵军高兴地将这个消息汇报给大领导。

    大领导微笑着点头，说道：“白羽这小家伙竟然解决了我们全国的粮食问题，厉害啊！”

    “何止是粮食问题，应该是所有问题！”赵军哈哈笑了起来。

    “嗯，就是不知道白羽他们还能不能出来。”大领导微微皱眉。

    赵军神情也严肃了起来：“关于这个问题，我跟白羽沟通过，他说，这个空间是高级文明搞出来的投影空间，想离开这个空间，必须通关这个空间，但是通关的条件，目前不是很明朗！”

    大领导微微一愣，笑着说道：“通关？他把这个当成了游戏吗？”

    “可以这么说，不过这个游戏命只有一条，死了不能复活！”赵军回道。

    大领导点了点头，说道：“现在其他国家都不是很好过，我担心形势会有变化。”

    赵军这边也得到了一些消息，微微点头，说道：“不过，以我们现在的实力应该不担心别人对我们发难吧！”

    “我倒不是担心其他国家，而是担心白羽所说的高级文明。”大领导说道，“他们制造出这么一个空间，目的是什么？提升我们的科技，还是让我们自相残杀？”

    赵军微微一怔，然后摇了摇头，这个问题谁都不知道。

    “领导，现在我们也只能走一步算一步了，担心也没有什么用，高级文明如果想动手，我们也没有任何办法反抗！”赵军回道。

    “也是，只是能搞出混乱空间，这个科技就不是我们所能抗衡的！”大领导只能摇了摇头，“对了，白羽从混乱空间中获得的那些知识，这边研究的进度如何？”

    “回领导，已经找到切入点了，现在正在稳步向前推进，但是毕竟还是有一定差距，需要时间！”赵军回道。

    “嗯，加快进度，最好召集一些高智商的孩子尽快接触这个知识体系！”大领导叮嘱道。

    “是！”

    就在龙国担心那高级文明的时候，绿雉国却在因为那小泽惠子再次出现的孕相而头大！

    “八格牙路，混乱空间中的基地怎么还不动手，非要让那小泽惠子多生几次才能认识到问题的严重性吗？”V边魂愤怒地将桌子上的茶杯扔了出去。

    藤下野人正在跟V边魂连线，他无奈地说道：“现在的情况是，一部分不相信这个事情，另外一部分相信，但是感觉距离自己还远，天气还如此恶劣，所以他们根本不想参与。”

    “哼，一群目光短浅的家伙！”V边魂骂道。

    “但是现在的情况是，现实世界怎么处理？”藤下野人皱眉说道。

    V边魂揉了揉自己的脑袋，半晌，才开口说道：“那只能走那一步了！”

    让所有绿雉国的女人都不能孕育宝宝，这样丧尸宝宝就没有合适的位置复制出来了！

    这样的话，绿雉国可是会灭族的！

    但现在这种情况，又没有其他好方法！

    V边魂立刻给绿雉国医学院下达了一个命令：“必须研究出一个方法，暂时让所有的绿雉国女士不能孕育，但以后还能恢复孕育！”

    这下绿雉国的医学院头疼了起来！

章节目录 第679章

    第679章

    这人体又不是机器，可以随便取消或者增添一个功能，一旦让所有女士不能生育，后果太过严重了。

    绿雉国天/皇知道V边魂的决定，立刻将他叫到自己面前，大骂了一顿。

    “八格牙路，你这是想让我们绿雉国灭族吗？”天/皇愤怒地问道。

    “但是现在根本没有其他方法，混乱空间内迟迟解决不了小泽惠子，现实中人心惶惶，会动摇我们现有稳定的局面！”V边魂异常无奈。

    天/皇阴沉着脸，说道：“那也不能这么做，我已经跟医学院的那些人沟通过了，你想要的解决方式不存在！”

    V边魂摇了摇头，继续说道：“如果不这么做的话，那就将所有的女士都集中管理吧！”

    天/皇皱着眉头，最后说道：“嗯，先集中管理吧！”

    V边魂无奈地走回混乱办公室，然后将天/皇的命令下达了下去。

    绿雉国内所有基地的女士全部都集中到了一起，一旦出现任何孕相，立刻便会被强行手术。

    一时间绿雉国所有的女士都生活在惊恐之中。

    混乱空间中，绿雉国内的四级指挥者在攻占了七次基地之后，便停止了下一步的动作。

    这让那些没有响应黄宾基地号召的基地更加确信自己的决定是正确的！

    “幸好没有相信黄宾基地和七次基地，不然我们可能就落入他们的圈套中了！”

    “是啊，还说有什么异能丧尸宝宝，这种胡言乱语还有基地相信吗？”

    “如果真的有这种异能宝宝，那早该过来攻击我们了，哪里还会如此安静！”

    绿雉国内的各个基地对黄宾基地纷纷鄙视了起来。

    而木川基地这边，吕重这边的研究成果已经做成了反重力汽车，目前设置的最高速度为500公里每小时，在固定的路线行驶。

    这个固定的路线就是伊丝基地和木川基地的地下通道。

    也算是加深了两个基地之间的交流。

    木川基地日山分部，陈铭安排人将那些高产粮食种子种下之后，所有的农民都跟见了鬼一样！

    “城主，这粮食种子是不是使用了什么激素，怎么可能长这么快？”

    “对啊，几乎一天一个样，按照这种速度估计三个月不到就能收获了！”

    “难道这是新型的粮食种类，这样我们基地就不用担心粮食问题了？”

    力牛看到那些长得飞快的农作物，也是非常惊讶，但却有心理准备，因为他已经看过了秦武留下来的资料！

    “大家不用大惊小怪，这是木川基地给我们提供的高产短周期的种子，所以长这么快是正常的！”力牛立刻跟众人说道。

    大家听到这是木川基地提供的，纷纷点了点头。

    “原来是木川基地提供的啊，那就可以理解了！”

    “是啊，木川基地实在是太强了，看看他们过来之后，我们地下基地完全就亮堂了！”

章节目录 第680章

    第680章

    “现在又给我们粮食种子，真是太好了，就是我们基地回收的太多了！”

    根据陈铭的吩咐，所有人种植的农作物收成后，要上交九成，他们手里只能留下一成！

    力牛听到有人讨论到这个，再次出声安抚道：“大家不要担心，你们认为基地回收的太多，那是因为木川基地回收的多，但是详细我，等到收获的时候，你们绝对会留下不少的粮食的！”

    那些农民也不知道是否相信，只是纷纷点了点头，没有接话。

    这里有很多人在末世前就是农民，所以他们对粮食收成还是非常门清的！

    等到力牛离开种植区之后，有人叹息了一声，说道：“以水稻来说，一亩地收成大约在五百公斤，而我们只能拿一成，所以劳作三个月最多也就到手五十公斤，没多少的！”

    “唉，现在世道都已经这样了，有粮食拿就不错了，也不能要求太高！”

    “也是，不能要求太高！先这么做着吧，现在基地也算是有些盼头了！”

    力牛回到地下基地的城主府，从一旁的饮水机里放出一些热水，说道：“城主，他们好像还是觉得我们只给他们留一成，太少了！”

    力牛喝了一口温热的开水，之前他们可没有富余的电力给饮水机使用，现在都能用上了！

    “随他们怎么想吧，等到收获的时候，他们自然就明白了！”陈铭回道，“种植区那边，让他们自己慢慢搞，我们基地还是要发展下工业，外面的机械估计都不行了，所以我们还是要向总部申请一些简单的机械，不然我们就真的只能是农场了！”

    力牛点了点头，问道：“那我去发无线电波？”

    “嗯！去吧，主要还是申请基础制造的机器设备！”陈铭点了点头，叮嘱道。

    “是！”力牛将茶杯放回自己的办公桌上，然后往无线电部门走去。

    很快，木川基地的秦武便接到了力牛这边的请求。

    略微思考了下，然后便让王简帮他们制造一些基础的机械，准备给他们送过去。

    毕竟作为木川基地的分部，也不能太过寒碜。

    秦武看着那无线电波部门，微微皱起眉头。

    这种交流方式太慢了，但是他们也没有更好的联系方式，除非安排一个飞船到日山分部那边。

    至少两个飞船之间的交流没有任何障碍！

    但飞船作为木川基地的重要组成部分，在没有获得更多的飞船时，白羽还不准备安排一个飞船常驻在日山分部那里！

    此时，白羽正躺在床上通过现实，跟康小宝在联系。

    看着有些面黄肌瘦的康小宝，白羽感慨道：“你一个人在那边辛苦了，如果没有什么发现，不如回来吧！”

    虽然形神憔悴，但康小宝的眼神却是异常明亮的。

    “不，有发现！”康小宝低声回道，“最近洛水基地附近坠落一艘宇宙飞船！”

    听到这个，白羽立刻坐直了起来，问道：“消息准确？”

    康小宝点了点头，回道：“昨天我在出去的时候，亲眼看到的，他们已经安排了重兵把守！”

    “如果这样的话，那洛水基地应该快要忍不住跟我们交易了吧！”白羽眯着眼睛说道。

章节目录 第681章

    第681章

    既然又出现了坠毁的宇宙飞船，那说明他们又要开始探索了！

    如果能彻底理清外星文字语言的秘密，那对他们探索会有很大作用！

    白羽略微沉思了片刻，立刻问道：“你选择这个时候出去，会不会暴露自己的身份？”

    现在外面天寒地冻的，温度已经低到接近零下六十度了，这个时候普通人都会窝在地下基地不会出去的！

    “放心吧，我是被他们赶出来的！”康小宝笑着回道。

    “赶出去？”白羽眉头微皱。

    “嗯，赶出来搜索物资，虽然大部分物资都没有办法使用了，但是将那些破烂捡回去，说不定就能拆下一些还可以使用的位置，所有的幸存者都被赶出来搜寻物资。”康小宝回道。

    “你们这样会冻伤的。”白羽皱眉道。

    “还行，这洛水基地给我们准备了全套的防寒设备，几乎跟太空中宇航服一样了，倒也感觉不到太冷！”康小宝回道。

    “这样倒还好！”白羽点了点头。

    “除了这个，还有一个不太确定的情报！”康小宝继续说道。

    “哦？说说看！”白羽说道。

    “最近不知道是不是我的错觉，我感觉洛水基地的新人类变多了，并且不是普通得变多，而是一种批量生产的感觉！”康小宝想了想，说道。

    “批量生产新人类？”这下可惊呆了白羽。

    在一旁听着两人对话的赵军也震惊了。

    “嗯，因为昨天我看到整整一支新人类队伍从地下基地走了出去，至少有五百人！”康小宝继续说道，“我跟其他幸存者打听过，洛水基地的新人类原本只有百余个。”

    现在康小宝为了不暴露自己间谍的身份，不用任何拍照设备。

    而没有拍照设备，白羽就无法看到任何关于洛水基地那边的照片。

    看不到白照片，那就没有办法利用系统来判断这个情报是否正确。

    白羽皱着眉头，再次确认道：“你确定自己没有看错，那五百人都是新人类。”

    康小宝笃定地回道：“没有，他们的力量，速度，完全不是普通人所能达到的。”

    “看来这洛水基地还真是有点东西啊！”白羽说道。

    “我这边来人了，先挂了！”康小宝突然说道，然后结束了聊天。

    赵军出现在屏幕中，说道：“如果洛水基地真的有批量制造新人类的方法，一定要搞到，这个非常重要！”

    白羽点了点头，说道：“嗯，我这边会继续跟进这个事情！”

    结束与赵军的连线，白羽下床，然后稍微收拾了下，准备去找秦武，跟他商量下，是不是应该主动去洛水基地一趟！

    刚开门，就遇到了殷若冰。

    “有事要出去？”殷若冰问道。

    白羽点了点头，回道：“确实有点急事，一起吧！”

    说完，白羽便往秦武的办公室走去。

    来到秦武办公室，秦武正在打电话，白羽和殷若冰就在一旁找了个位置，坐了下来。

章节目录 第682章

    第682章

    秦武很快便挂断了电话，然后走了过来，说道：“大人有事吗？”

    “有，我这边得到情报，需要去洛水基地一趟！”白羽开门见山地说道。

    秦武愣了下，笑着说道：“那可真是巧了，刚刚洛水基地发来电波，希望能跟我们尽快完成外星文字语言的交易！”

    一旁的殷若冰听到他们两人的谈话，冷哼一声：“你不会又相见那个狐狸精了吧！”

    白羽一怔，一旁的秦武则是似笑非笑地看着白羽。

    既然是要谈去洛水基地的事情，能不能别带着殷若冰？

    “真不知道大人是怎么想的！”秦武无奈地摇了摇头。

    “我这边有情报，洛水基地附近出现了一艘坠毁的宇宙飞船！”白羽解释道，“并且，洛水基地最近突然出现了大量的新人类！”

    听到这两句话，殷若冰和秦武两人神色严肃了起来。

    “这个情报真实性如何？”秦武皱眉问道。

    “宇宙飞船的事情，有人亲眼看到了，而大量的新人类则需要核实，但也可以基本认为是真实的！”白羽回道。

    有新的宇宙飞船，有机会一定要插上一脚，毕竟现在木川基地的领先都是建立在宇宙飞船上的外星科技上的！

    而批量出现新人类，那是否意味着有人掌握了基因药剂的制备，又或者从那飞船内收获的？

    秦武提出了自己的疑问：“这两个情报之间有关联吗？”

    “不确定，所以我才说要亲自去洛水基地看看才行！”白羽摇了摇头。

    “既然这样，那必须要过去一趟了！”秦武点了点头，然后看向殷若冰。

    殷若冰虽然不希望白羽再去见那个狐狸精，但是她也知道这两件事情必须要去确认下。

    “看我干什么，你们不是已经决定了，那就去看看吧！”殷若冰没好气地回道。

    白羽开口道：“叫上小铭吧！”

    很快，叶铭便被叫了过来。

    “老哥，这么冷的天，能不能让我安心冬眠？”叶铭无奈地看着白羽说道。

    白羽瞪了他一眼：“这次不让你干活，只是跟着长长见识！”

    “那这可以！”叶铭立刻笑嘻嘻地回道。

    白羽略微思索了下，吩咐道：“秦城主，你去发个电波回去，就说我们要过去跟他们当面谈。”

    “是！”秦武应道，然后便感到无线电波部门。

    将白羽的意思发送过去之后，谁知那洛水基地竟然回道：“我们还是先将交易商量好，你们再过来吧，不然你们又要白跑一趟了！”

    秦武眉头一挑，暗道：“看来他们基地确实有东西不想让我们看到啊！”

    虽然洛水基地不想他们过去，但是白羽已经说了过去，那就继续争取：“没事，我们飞船不怕麻烦，过去见面聊吧！”

    说完，便不再理会洛水基地是否还发回什么信息，秦武便跟着白羽等人，驾驶着卫星级飞船往洛水基地飞去。

    而洛水基地的胡焱听到秦武的回话，整个人愣了下，然后立刻给城主洛淼淼汇报道：“城主，那木川基地要过来跟我们当面聊，怎么办？”

章节目录 第683章

    第683章

    洛淼淼也是愣了下，挥了挥手，正在给她按摩的小鲜肉立刻退了下去。

    略微思索了一番，洛淼淼回道：“来就来吧，正好上次没有好好跟白羽聊聊，这次总有机会了！”

    “但是，我们基地附近的那艘宇宙飞船？”胡焱皱眉问道。

    “重兵把守，如果他们真敢抢，那就拼着我们基地不要，将他们全部留下吧！”洛淼淼笑着说道，言语却异常狠辣。

    “是！”胡焱应道。

    白羽几人操控着飞船在洛水基地周围转了一圈，确实发现了一艘坠毁的宇宙飞船。

    “【情报】：已经坠毁的卫星级试验飞船...”

    看到这个情报提示，白羽愣了下，因为这个提示跟以前不一样的了，以前只是宇宙飞船，而这个是试验飞船，里面或许会有很多试验用的机器设备，甚至一些试验成果。

    那试验飞船周围被一群穿着宇航服一样的防寒服装的士兵包围着。

    “【情报】：蔡国，男，26岁，特种兵...”

    “【情报】：段方，男，20岁，一级敏捷型新人类，刚刚服用过不成熟的基因药剂而进化...”

    ......

    白羽的目光扫过那些士兵，他们所有人的信息全部都出现在自己的脑海中。

    白羽惊奇地发现，这艘宇宙飞船周围竟然守着近三千人，其中有523名新人类！

    之前康小宝看到的五百多新人类从地下基地赶出来，想必就是为了保护这艘宇宙飞船的！

    “现在可以确定，两个情报都是真的！”白羽沉声说道。

    一旁的秦武和殷若冰点了点头，他们都知道只要白羽确定的事情，那就一定没错。

    叶铭也往下面看了几眼，然后问道：“老哥，你是不是有孙悟空的火眼金睛，就这么一看就确定了？”

    白羽瞪了他一眼，说道：“一边玩去！”

    叶铭耸了耸肩，然后还真走开了！

    “那我们现在怎么办？”秦武问道，“是直接回去，还是下去见见那洛淼淼？”

    “既然来了，那肯定是要见一见的！”白羽回道。

    殷若冰皱起眉头：“他们会不会认为我们是来抢这宇宙飞船的？”

    “我们本来就是来明抢的，看他们给不给了！”白羽笑着回道，“降落！”

    “是！”

    还是之前交易粮食的位置，而洛淼淼和胡焱已经在下面等着了。

    “城主，他们好像去看了那艘宇宙飞船！”胡焱在洛淼淼身旁说道。

    洛淼淼点了点头，回道：“随便他们看，我倒想看看他们有什么想法！”

    飞船很快降落在地面上，洛淼淼带着一众手下走上前。

    白羽四人从飞船上走了下来。

    “几天不见，洛城主的队伍壮大了许多啊！”白羽上前笑着说道。

    洛淼淼则是扭着自己的水蛇腰走上前，回道：“几天不见，我可是好生想你啊！”

    “是想着我们基地的外形文字成果吧！”白羽笑着反问道。

章节目录 第684章

    第684章

    “不止哦！”洛淼淼媚眼如丝。

    在现实中经常看到一些奇葩的视频，评论中总会有这么一句话：男人浪起来，就没有女人什么事了。

    但现在白羽还是感觉，女人浪起来，男人还是得靠边站！

    “我看到了你们基地附近的宇宙飞船！”白羽立刻转移了话题，不然，继续跟着洛淼淼这么聊下去，很快又会少儿不宜！

    洛淼淼微微一怔，然后说道：“难道你就想在着外面谈事情吗？”

    “小铭！”白羽招呼道。

    叶铭嘟囔道：“不是说只是来见见世面，不用干活吗？”

    虽然嘴里嘀咕着，但他一点都没有怠慢，双手一挥，白羽和洛淼淼两拨人直接往地底沉去。

    外面的寒冷很快就感觉不到了。

    “现在可以谈事情了吗？”白羽问道。

    洛淼淼看着叶铭说道：“我就喜欢这样的小正太，不如你跟着我吧，我一定会好好疼爱你的？”

    叶铭打了个冷颤，然后往后面退了退，回道：“我还没有成年，有啥事跟我哥说吧！”

    白羽只好再次将话题引到那飞船上：“你们是因为基地附近的那个飞船才急着跟我们进行交易吧！”

    “可以算是，难道你想趁人之危，坐地起价吗？”洛淼淼一副楚楚可怜的样子。

    “不是，我只是想跟你合作而已！”白羽完全无视了她的楚楚可怜。

    “那你想怎么合作？”洛淼淼问道。

    “我将外星语言文字直接交给你们！”白羽开口说道。

    一旁的秦武和殷若冰都忍不住皱眉。

    这么直接的吗？

    洛淼淼愣了下，然后笑着问道：“我就知道你不忍心趁人之危。”

    “但需要你们提供二十支基因药剂，以及共同探索那艘宇宙飞船！”白羽接着说道。

    “不行！”

    这次洛淼淼还没有说话，那胡焱便叫道。

    白羽看了一眼胡焱，没有理会，而是看着洛淼淼，等着她的下文。

    “基因药剂？我们如果有基因药剂为什么不自己使用？”洛淼淼笑着回道，“你这个要求，臣妾做不到啊！”

    白羽笑着摇了摇头，继续说道：“刚才我们在飞船上看到了你们守在那飞船周围的守卫，有很多刚刚晋级的新人类，只是从飞船上搜刮，是搜刮不到这么多基因药剂的。”

    胡焱瞪大了眼睛，而洛淼淼则是正色地看着白羽，沉声问道：“你怎么判断出他们是刚刚晋级的？”

    “我们自有我们的判断标准，怎么样？要不要交易，看你们自己？”白羽笑着说道。

    洛淼淼沉思片刻，回道：“前一个条件我们倒是可以答应，但是共同探索那宇宙飞船绝对不可能！”

    听到洛淼淼的回话，秦武等人震惊了！

    他们没有想到洛水基地竟然真的搞出来基因药剂了，那岂不是整个基地的幸存者都可以成为新人类了？

    白羽略微想了想，说道：“这样，我们退一步，我们只进去参观，里面所有的东西我们都不会带走，这是我们的底线，如果你这边还不同意的话，那就算了，你们慢慢研究吧！”

章节目录 第685章

    第685章

    洛淼淼皱眉看着白羽，她不知道白羽葫芦里买什么药。

    一旁的胡焱略微沉思了一会，低声说道：“城主，如果真的只是进入参观的话，我们安排人盯着就行。”

    但洛淼淼还是感觉白羽肯定是有什么阴谋诡计。

    “看来洛城主是不想跟我们做这笔交易了，那我们告辞了！”白羽潇洒地说道，然后示意叶铭带他们出去。

    叶铭小手一挥，众人再次上升到地面，外面竟然开始洋洋洒洒地飘落雪花。

    “下雪了！”白羽有些惊讶，然后带着秦武等人往飞船上走去。

    “等一下！”洛淼淼最终还是忍不住叫住了白羽。

    白羽笑着回过头来，问道：“洛城主有何指教啊？”

    “你的条件我们答应！”洛淼淼回道。

    白羽对着她竖起了大拇指：“你一定会庆幸自己做出的这个决定的！”

    洛淼淼风情万种地白了白羽一眼：“希望如此吧！我们怎么交易？”

    白羽招了招手，秦武拿出一个U盘递了过去。

    “这里就是我们在飞船上看到的所有语言文字的研究成果，你们现场抽几个验证下，如果没问题，那就带我们去飞船参观吧，参观完，我们就会把这个U盘交给你们！”白羽扬了扬手中的U盘，说道。

    洛淼淼皱着眉头，如果这样的话，那他们就不能及时利用文字信息去判断飞船上的各个舱室的信息了！

    如果白羽他们先发现了什么好东西，洛水基地岂不是吃亏了？

    一旁的胡焱低声说道：“城主，我们只让他们这几个高层进入参观，不准其他人进入，只要科研人员不进去，他们肯定什么都发现不了！”

    听到胡焱的话，洛淼淼的眼睛亮了起来。

    一般来说，城主和异能者都是战斗人员，根本不可能懂科研。

    洛淼淼微微点头，然后将基地内研究外星语言文字的专家叫了过来。

    那专家选了几个洛水基地已经研究出来的文字，再加上一些模棱两可，不太确定的文字，挑了一些出来，然后对那U盘内的内容进行验证。

    最后结果自然是让那专家震惊，然后对洛淼淼点了点头，说道：“城主，基本可以确定这U盘内的内容都是准确的，我可以直接带回去研究吗？”

    洛淼淼摇了摇头，回道：“等等吧！”

    “是！”那专家恭敬地回道。

    洛淼淼笑意盈盈地看着白羽，说道：“我们已经验证好了，现在可以去我们基地附近的那艘飞船上了。”

    “等下，我要叫上我们基地的专家才行！”白羽立刻说道。

    “那可不行！”洛淼淼笑着说道，“刚才我们都已经说好了，只能你们四个进入，我可没有答应其他人可以进入！”

    “什么，可恶，你怎么可以这样？”白羽“愤怒”地说道。

    一旁的叶铭都快憋出内伤了，自己老哥的这个表演，说实话，用力过猛了！

    而秦武和殷若冰脸上的神色也是异常怪异。

    洛淼淼只以为是他们被自己的机智恶心到了，大笑着说道：“如果白羽可以陪我一晚，我倒是可以允许你们带一个专家进去！”

    “哼！”白羽“生气”地回道，“不用了，我们进去看看就行，说不定跟一前一样也没有什么特殊的东西！”

章节目录 第686章

    第686章

    说着，白羽径直往那坠毁的试验飞船走去。

    殷若冰实在是憋得难受，只能伸手揉了揉自己想笑又不能笑的脸颊，跟了上去。

    秦武和叶铭紧跟而上。

    洛淼淼心里非常舒爽，让你跟我讨价还价，阴不死你！

    来到那坠毁的试验飞船前，白羽脸色难看地问道：“你们还没有打开飞船的门吗？”

    “前天刚刚坠落到我们基地附近，现在应该也差不多了！”洛淼淼话音未落，砰的一声，宇宙飞船的大门被暴力拆掉了。

    “你们可真暴力！”白羽冷声说道。

    “没办法，我就喜欢暴力点！”看着白羽一脸不爽，洛淼淼感觉自己好爽！

    白羽没有理会她，率先一步走了进去。

    洛淼淼急忙带人跟上，在他们看不到的白羽脸色的时候，白羽活动了下自己的脸颊，一直沉着脸，都快僵硬了！

    进入试验飞船之后，白羽只是扫了一眼通道上的地图，便找到了这艘飞船的核心位置。

    “这图上都是啥意思啊？”白羽皱眉嘀咕道，声音不大不小，正好能让所有人都听到。

    洛淼淼一行人高兴地差点笑出声来。

    秦武三人同样差点笑出声来。

    白羽摇了摇头，随便找了一个方向便往里走去，转了好几圈终于走进了一个舱室。

    “【情报】：飞船上的实验室，此飞船除了动力核心之外，最重要的舱室之一，里面有外星科技，请注意搜索...”

    看到系统的提示，白羽直接上前推门，佯装用力，私下控制着一根细弱牛毛的金属针，将密码输入进去。

    咔嗒！

    白羽“惊讶”地说道：“咦，竟然真的可以打开！”

    洛淼淼一众纷纷惊讶了起来，然后笑着说道：“你这运气不错啊，竟然这么轻松地打开了一个舱门！”

    秦武心中嘀咕道：“我还没有见过哪个宇宙飞船的门能难倒大人的！”

    众人全部都跟了进去。

    这里很多仪器，还有瓶瓶罐罐的，不过都乱七八糟地倒在了地上。

    “这里好像是个实验室！”胡焱第一时间便看出了这个舱室的特点。

    洛淼淼点了点头，然后开口道：“白羽，这里你也看不出什么，不如我们去其他舱室看看，或许有更多的发现呢！”

    既然是实验室，那肯定会有相关的试验资料，如果被白羽他们找到了就不好了。

    “谁说我看不出什么，我偏要在这里看！”白羽执拗地回道。

    一边说着，一边还趴在一个已经破碎的仪器上全神贯注地看了起来。

    洛淼淼无奈地摇了摇头，就算你要看也得找这里的资料来看吧，只是一个破损的仪器，你能看出什么花来吗？

    至少那一旁的电脑显示器就应该是要重点关注的。

    当然，洛淼淼可不会提醒他这点！

章节目录 第687章

    第687章

    “【情报】：微型存储仪，因飞船坠毁，该存储仪被摔出机器，试验舱内所有试验资料以及视频全部都在其存储芯片上，其他位置都有部分试验资料，但此存储仪上是最齐全的，可以理解其为实验室内的黑匣子...”

    这就是白羽盯着的那个破损的仪器的情报信息。

    “看完了没？看完了我们去其他地方看看！”洛淼淼忍不住催促道。

    “没有，估计还要再看个十天半个月吧！”白羽回道，然后又津津有味地看着那个已经严重破损的仪器。

    “卧草，之前怎么没有感觉这白羽疯疯癫癫的？”

    “估计是被我们摆了一道，心里不爽故意恶心我们吧！”

    “就是，你没看他还想带个专家一起过来，但是被我们城主拒绝了吗！”

    “哈哈，果然还是年轻啊，被我们城主这么折腾了下，就承受不住了吗？”

    看着白羽还在这里耍赖皮，洛淼淼皱起眉头。

    白羽在这里耽误时间，他们的交易迟迟不能完成，洛水基地的研究就会往后推。

    毕竟通晓外星文字信息才是研究外星科技的关键！

    一旁的胡焱低声说道：“不如直接将那个仪器送给他们，省得他在这里浪费我们的时间！”

    洛淼淼听到这个建议，有些心动。

    白羽心中此时也在感谢胡焱八辈祖宗：“真是龙国好队友啊！”

    但洛淼淼最终还是摇了摇头：“不行，这里的任何东西都绝对不能让他带走！”

    虽然那个仪器破损非常严重，万一真的是什么好东西，那自己后悔都来不及了！

    听到洛淼淼的话，白羽心里暗骂：“真是个周扒皮啊！看来还是得动动手脚才行！”

    如此想着，白羽开始围着那仪器转了起来。

    “请问白羽大人，你看出什么了吗？”洛淼淼笑着问道。

    “我看没看出什么好像也不关你的事啊！”白羽没好气地回道，然后继续往一旁转着，突然他踩到了一个小巧的金属罐体，左腿直接滑了出去！

    不过刚滑出一些，白羽立刻控制着那金属罐体滑了回来。

    如果白羽反应慢一点，估计真的会扯到蛋！

    众人被白羽这么一晃，注意力都转移到那金属罐上，在每人看到的地方，一个指甲大小的芯片从那破损的仪器中飞了出来。

    不但如此，那仪器中还形成了一个新的有些破损的芯片！

    一旁的叶铭急忙走了上来，说道：“老哥，幸好你是金系异能者，不然你就要现场表演一字马了！”

    “哼，以我这反应力，怎么可能会摔倒，太小看我了吧！”白羽自得地回道，然后看着洛淼淼说道，“这里面应该有不少的技术资料，我们共享如何？”

    “不如何！”洛淼淼冷声回道。

    白羽皱眉说道：“那你就不怕我在这里看上好几个月？”

    “如果你有时间，我们乐意奉陪！”洛淼淼打定主意绝对不会让白羽从这个飞船内得到任何东西，包括资料！

    “你！”白羽长吐了一口气，然后冷哼了一声，继续在这个舱体转悠了起来。

章节目录 第688章

    第688章

    一直转悠了五个小时，众人都感觉到累了，白羽最终还是无奈地离开了。

    “白羽，我们的U盘！”洛淼淼提醒道。

    “哼，我们可不像你们基地那么言而无信！”白羽生气地将U盘扔了过去。

    洛淼淼伸手抓住，然后交给一旁的专家，让他再次确认一遍。

    “白羽，话可不能这么说，我们同样履行了交易内容了，哪里言而无信了！”洛淼淼笑着说道，“对了，这是二十支基因药剂，但是我不得不提醒你一下，这个基因药剂成功率并不是百分之百的！”

    “什么！”白羽瞪圆了眼睛，“你们卑鄙！”

    洛淼淼笑的更开心了：“如果没有别的什么事情，白羽慢走，我们不送了！”

    “哼！”白羽生气地转过身，往飞船上走去，步履非常快！

    秦武三人急忙跟上。

    叶铭看着前面急速赶路的白羽的肩头不断地抖动着，他实在是憋不住，噗呲一声笑了出来。

    但外面风雪很大，洛淼淼等人也没有听到这笑声。

    一旁跟着的秦武殷若冰倒是听得清清楚楚，虽然疑惑，但也没有回头询问只是急忙往飞船上赶去。

    四人上了飞船之后，白羽和叶铭终于开怀大笑了起来。

    秦武和殷若冰倒是看得有些奇怪。

    “大人，什么事情这么好笑啊？”秦武忍不住问道。

    叶铭一边笑，一边说道：“你没感觉我哥这一段表演太硬了吗？我一个没有学过表演的都感觉太差了！”

    白羽愣了下，然后问道：“真的这么差吗？我以为我表演已经是影帝级的了！”

    “切，什么影帝，太用力了，情绪应该由内而外地散发出来，你这太生硬了！”叶铭评价道。

    “哟，你还懂表演啊！”白羽说道，“不如，你来给我演一个！”

    “嘿嘿，我是键盘侠，只负责喷人和评价！”叶铭笑嘻嘻地回道。

    “大人前面都是表演我知道，难道这一路上都在表演吗？”秦武皱眉问道。

    “看看，我这表演已经炉火纯青了，秦城主都没有看出来我在表演！”白羽自得地说道。

    如果不是秦武知道白羽是可以认出那些外星语言文字的，他确实无法分辨出白羽是不是真的在演。

    毕竟被人坑了，情绪轻微失控是正常的，白羽的失控也都在这个范围内。

    “其实基本都在表演了！”白羽笑着回答了秦武的问题。

    “难道你也知道他们的基因药剂不是完整版的？”殷若冰忍不住问道。

    因为整个过程这个最是最让人感觉到憋屈的，好不容易搞定的交易，结果发现交易会来的东西是次品！

    白羽点了点头，回道：“当然知道，他们基地研究出来的基因药剂是不成熟的！”

    “你怎么知道的？”殷若冰瞪大了眼睛问道。

    “很简单，洛水基地这么轻易卖给我们二十支，说明生产不难，如果是成熟的，那他们基地这么多士兵为什么只搞出来五百多新人类？”白羽笑着解释道。

章节目录 第689章

    第689章

    “你是通过他们新人类的数量来确定这个事情的吗？”殷若冰感觉还是有些不可思议，“但是你怎么知道他们基地的新人类数量的？”

    “我有情报来源！”白羽卖了个关子。

    “那您进入飞船内有什么收获吗？”秦武更加关心的是这个。

    白羽点了点头，然后回道：“你们先休息下，我这边有点私事需要处理下！”

    “是！”秦武等人应道。

    白羽回到飞船上自己的卧室，然后立刻连线赵军，将他刚刚获得的芯片，现实中复制品的位置告诉了赵军。

    “赵主任，这个芯片比较小，尽快找到它，仔细一点！”白羽叮嘱道。

    赵军点了点头，回道：“放心吧，我们一定会将它找到了！”

    此时龙国直播间中，众人又开始议论了起来。

    “刚才羽神真的是在表演吗？我还以为他在这件事上滑铁卢了呢！”

    “笑话，羽神出马就没有滑铁卢一说，看着洛水基地那些人得意的样子，如果知道真相，不知道眼泪会不会落下来！”

    “那羽神获得了什么东西，我们好像没有看到啊！”

    “是啊，我已经开始回放了，但还是没有发现。”

    “羽神真的想躲着我们拿东西，我们根本找不到的，因为他还有异能帮助！”

    “也是，今天突然发现羽神也是可以去试试娱乐圈的！”

    “千万别，羽神还是老老实实地带领混乱空间的队伍吧！”

    “嗯，演的很好，下次别演了！”

    混乱空间中，宇宙飞船很快便降落在了木川基地。

    白羽带着秦武三人来到了行星级飞船上的隐秘之处，然后说道：“现在有什么问题，可以问了！”

    “大人，您在那宇宙飞船上获得了什么？”秦武再次提出这个问题。

    白羽这才将那个芯片拿了出来。

    众人看着那个只有指甲盖大小的芯片，纷纷上前观察了起来。

    “老哥，你表演这么卖力就是为了这个东西？”叶铭疑惑地问道。

    白羽点了点头，说道：“那艘宇宙飞船中最重要，最好的东西就是这个！”

    “这好像是个芯片？”秦武皱眉问道。

    “对！是一个存储仪的芯片，存储了那个实验舱的所有试验资料，是最全的！”白羽点了点头，回道。

    “实验舱？”殷若冰问道，“就是我们待的时间最长的那个舱室吗？”

    “当然，不然你以为我为什么偏偏在那里浪费时间！”白羽回道。

    “大人您的意思是那个舱室确实是用来做试验的？”秦武兴奋地问道。

    白羽微微点头，介绍道：“那艘飞船就是一艘卫星级的试验飞船，主打试验，那实验舱自然就是最为重要的地方，而这个芯片又是那重中之重！”

    众人这下终于明白了。

    殷若冰还是皱眉问道：“你一开始就知道那是一艘试验飞船？”

    “对，我有自己的情报渠道，这点你就不用纠结了！”白羽回道，直接堵死了殷若冰打破砂锅问到底的口子。

章节目录 第690章

    第690章

    殷若冰无奈地摇了摇头，便不再多问。

    秦武则是在一旁兴奋地说道：“如果我们能将这芯片内的试验研究透，我们的科技岂不是又要往前前进一大步！”

    “嗯，不过还是要先看看里面都有那些试验才行！”白羽说道，“还有那不成熟的基因药剂，还是交给实验室去研究吧！”

    秦武皱着眉头，说道：“大人，要不还是用了吧，这样我们有可能就多出来两个新人类！”

    “就算多出两个新人类，对我们基地的帮助也有限，况且这些还都是不成熟的基因药剂，后遗症什么的，也要考虑下，暂时先不使用！”白羽回道。

    秦武点了点头，回道：“是！”

    白羽将那芯片安装到飞船上的平板，立刻将其中存储的信息全部都读取了出来。

    里面不但有文字资料，还有视频资料，非常齐全。

    白羽只是扫了一眼，系统提示便响了起来。

    “【情报】：基因药剂配置试验，初级基因药剂已经完成，正在研究中级...”

    “这是基因药剂的配置试验！”白羽震惊地说道。

    一旁殷若冰再次瞪大了眼睛。

    就这么扫了一眼就知道这些资料是干什么用的了，这也太厉害了吧！

    她刚想张嘴，但想到刚才白羽的话，无奈地摇了摇头。

    而一旁的秦武显然比殷若冰适应这种情况，他完全是不求甚解。

    听到白羽的话，秦武激动地问道：“那岂不是我们按照这个试验资料来做就能自己配置基因药剂了？”

    “可以这么说，不过只能配置初级基因药剂！”白羽点了点头，回道。

    “初级？”这下秦武三人都惊讶了。

    之前他们都知道基因药剂，但是一直不知道这基因药剂还分级别的？

    “对，目前得到情报来说，基因药剂分初级中级高级，我们之前获得的都是初级基因药剂！”白羽解释道。

    “初级基因药剂就能将人从普通人变成新人类，那中级和高级岂不是更加厉害？”秦武推测道。

    “理论上应该是这样，赶紧将这个资料交给我们基地的研究所，尽快吃透资料上的东西，看看如何配置初级基因药剂！”白羽吩咐道。

    “是！”秦武立刻往外走去。

    白羽手上平板上的资料已经共享到飞船上的实验室资料中去了。

    殷若冰深深地看了白羽一眼，然后也离开了。

    “老哥，冰姐对你很好奇啊！”叶铭笑着说道。

    “当然，你老哥我什么都懂，难道你不好奇吗？”白羽自得地回道。

    “不不不，你有没有听过一句话，当一个女生对一个男生好奇的时候，那她距离爱上那个男生就不远了！”叶铭继续说道。

    白羽一愣，扬手便打，叶铭立刻笑嘻嘻地躲远了，

    “你都从什么乱七八糟的书上看到这些的？”白羽笑骂道。

    “其实，我不反对冰姐当我嫂子，老哥，你也考虑下！”叶铭说着，直接往外逃了出去。

    “臭小子！”白羽笑着摇了摇头，嘀咕道，“殷若冰，确实也挺好的！”

章节目录 第691章

    第691章

    白羽带着人离开洛水基地之后，洛淼淼立刻让专家开始对那试验飞船内进行探索和研究！

    “城主，有了木川基地提供的这个外星文字的资料，我们已经可以确定这些舱室的名字以及功能！”那文字专家兴奋地说道。

    洛淼淼也是异常高兴，点了点头：“尽快完成探索！”

    洛水基地很快便打开了所有的舱门，当然他们没有破解那些舱门密码的能力，但是他们有激光剑，直接切开！

    很快其他舱室都打开了，获得了五把激光剑，还有一百支基因药剂！

    看到这个收获，洛淼淼眉飞色舞了起来。

    还没有研究那实验室的东西，就已经到了这么多基因药剂！

    “城主，我怀疑这个实验室就是用来配制基因药剂的！”胡焱激动地说道。

    洛淼淼深以为然：“让那些专家立刻全力破译那实验室内的所有资料！”

    随着洛淼淼的一声令下，洛水基地的科研所全速运转了起来。

    “报告，在一个破损的机器中发现存储卡一张！”

    “报告，在一个柜子里发现资料十本。”

    “报告，发现一个存储芯片，只不过已经破损了！”

    ......

    对于坐在自己温暖帐篷内的洛淼淼，听到这些报告，兴奋地脸都红了。

    正在给她按摩的小鲜肉感觉自己的肾恐怕有些保不住了！

    第二天，整个实验室被清理完毕，陆陆续续发现了大约五张存储卡，一张破损的存储芯片，还有各种残缺的资料！

    “科研所所有人都要全力支持那实验室资料的破译，明白吗？”洛淼淼吩咐道。

    科研所的所有专家齐声应是。

    但是很快洛水基地的科研所就陷入了瓶颈。

    虽然白羽提供给他们的外星文字资料没有任何问题，但是就算翻译出来了，他们发现自己根本就不懂那些专业术语的意思。

    举个简单的栗子，异硫氰酸烯丙酯，这七个字每个字都认识，但是组合在一起，不是专业人员完全就不懂这是啥玩意！

    所以虽然他们完全将试验资料翻译了出来，但却完全看不懂。

    但是木川基地完全没有这个问题，因为只要看到那些资料，白羽就能看懂！

    此时木川基地的科研所正在全力地研究那芯片中的试验资料！

    几天后，一名研究基因药剂的专家跑了过来，向白羽汇报研究进度！

    “大人，在您的帮助下，我们已经将那初级基因药剂的资料完全吃透了，但是我们发现制备基因药最重要的原材料不足！”那专家说道。

    “什么原材料？”白羽皱眉问道。

    “是一种丧尸病毒的特殊抗体蛋白。”那专家回道。

    “这种抗体蛋白从什么地方能找到？”白羽追问道。

    专家犹豫了下，说道：“从各位大人的体内都能找到。”

    白羽微微一怔，问道：“新人类体内都有？”

章节目录 第692章

    第692章

    “不，是异能者体内的才行！”专家无奈地回道，“以我们目前的技术无法在体外合成这种特殊的蛋白质。这点我们还需要继续研究！”

    “好像有些不对，应对病毒的抗体蛋白理论上应该是一样的才对？”白羽皱眉问道。

    以白羽那有限的生物知识来说，病毒具有特异性，对应单一病毒的抗体蛋白应该也是一样的才对！

    专家摇了摇头，回道：“这点我们也在研究，异能者体内跟普通新人类体内的到底有什么不同。”

    白羽点了点头，总结道：“也就是说，如果我们想现在制备初级基因药剂的话，那就必须从我们三个异能者身上提取这种特殊的抗体蛋白？”

    “对！”那专家回道。

    “那行，提取吧！先制造一批出来看看！”白羽说道。

    “那可能需要三位大人献出一些血液！”专家惶恐地说道。

    “没事，献血有益身体健康！”白羽笑着说道，然后用飞船上的对讲机，将殷若冰和叶铭都叫了过来。

    “老哥，不会又让我去干活吧，能不能让我歇会，你可不能这么使用童工啊！”叶铭刚进来就吐槽道。

    “这次不让你干活！”白羽笑着回道。

    “不干活就行！”叶铭高兴地说道。

    “这次是献血。”白羽继续说道。

    “什么？干活就罢了，最多累点，怎么突然间就让我们鲜血啊，不行，我要晕血了！”叶铭捂着脑袋说道。

    “别装了，我可是看着你献血长大的！”白羽笑着说道。

    叶铭翻了翻白眼，说道：“献吧献吧，需要我们献多少？”

    白羽转头看向一旁的专家，专家急忙说道：“这次只需要大家每人先出100cc的血液！”

    “就一百毫升啊，是不是有点少？”白羽问道。

    “回大人，一百毫升，根据那试验资料上的描述，我们应该可以制备十支左右的基因药剂！”专家回道，“但具体的数量还是需要实际操作之后才知道！”

    “那行，先一百毫升吧！”白羽说道。

    一旁的殷若冰好奇地问道：“他们准备用我们的血液制作基因药剂？”

    “嗯，刚刚他们已经研究完那初级基因药剂试验资料，初级基因药剂需要用到异能者体内的一种特殊的病毒抗体蛋白！”白羽回道，“他们现在没那个技术在体外制备，只能先用我们的血液来提取了！”

    “原来如此！”殷若冰点了点头，然后将袖子撸了上去，示意试验员可以抽血了！

    一名小护士太过于紧张，在叶铭的胳膊上扎了三针才抽出血液。

    “你是故意的吧！”叶铭无语地看着眼前的这个身穿白大褂的小护士。

    小护士都快哭了，急忙说道：“请叶大人赎罪，我真不是故意的！”

    白羽笑着说道：“瞧你把别人吓得，你自己哄啊！”

    叶铭跟白羽开玩笑惯了，所以跟这个小护士也是随口开了句玩笑，没想到真把人家吓哭了！

    “额，我刚才只是开玩笑，别哭了哈！”叶铭尽量压低了声音说道。

    但是小护士眼泪还是不断地往下掉。

    叶铭什么时候见过这种情况，立刻看向白羽，满是求救的眼神。

章节目录 第693章

    第693章

    白羽按着自己的针孔，站起身来，慢悠悠地说道：“自己搞的事情，自己搞定！”

    然后就走开了！

    叶铭显得有些手足无措，这个时候他情愿去给十个基地开辟地下基地！

    “你能不能别哭了，你要继续这么哭，那我只能陪着你哭了！”叶铭无奈地说道。

    听到叶铭这句话，小护士噗嗤一声，竟然笑了出来。

    看着她梨花带雨的模样，叶铭继续说道：“大不了我请你吃饭。”

    小护士急忙擦了擦眼泪，说道：“不敢！”

    “有啥不敢的，就这么定了，为了赔罪，我请你吃饭，晚饭时间，我在食堂等你！”叶铭说道。

    “可是，我还有试验...”小护士急忙解释道。

    一旁的专家立刻笑着说道：“没事，我放你假！”

    小护士虽然有些为难，但是最终还是点了点头。

    试验员将从三人的胳膊上抽取了100cc的血液带回了实验室。

    实验室内立刻开始按照那外星人的试验资料去操作了起来。

    白羽则是回到了自己的卧室，跟赵军连线了起来。

    “赵主任，那芯片已经找到了吧！”白羽问道。

    “嗯，已经找到了，里面的资料也已经完全读取了出来，这芯片里的资料都是什么？”赵军好奇地问道。

    他相信以白羽的能力肯定已经知道了这芯片中都是什么资料。

    “制备初级基因药剂的资料，甚至还有一部分制备中级基因药剂的资料！”白羽回道。

    “什么！”赵军直接从自己的座位上站了起来。

    这个消息太过爆炸了，如果白羽说的是真的，那这个芯片内的资料完全可以改写整个龙国的历史！

    现实中再也没有任何可以跟龙国抗衡的国家了！

    白羽点了点头，继续说道：“并且我们基地已经研究透了制备初级基因药剂的方法，并且已经着手去做了！”

    “这么快！太好了！”赵军激动地说道，然后在办公室内走来走去。

    林灵从外面走了进来，看到一脸激动的赵军，问道：“主任，发生什么事情了？”

    “没事，白羽告诉了我一个好消息，我有点激动了！”赵军兴奋地回道，但并没有向林灵说具体是什么事情！

    赵军无论多么兴奋，他都知道那些事情是不能说的！

    林灵点了点头，见赵军没有继续说下去，她也没有多问，然后又退出了赵军的办公室。

    “那芯片中的资料容易破解吗？”赵军按下激动的心情，追问道。

章节目录 第694章

    第694章

    “按照我之前提供给你们的那些外星语言文字，破解倒没有什么问题，但是有些专业术语可能需要我这边单独说下，你们先研究一番吧！”白羽说道。

    “好，我这就让他们全力研究这个资料！”赵军点了点头，然后继续问道，“你们已经做出来基因药剂了吗？”

    白羽微微摇头回道：“还没有，今天刚开始，毕竟才刚得到那些资料没有那么快的！”

    “嗯，如果真的制造成功了，别忘了先复制出来啊！”赵军叮嘱道。

    “我哪次忘了，放心吧！”白羽没好气地回道。

    “那行，我先去通知实验室人员了！”赵军高兴地结束了通话。

    结束通话之后，赵军首先给大领导打了个电话，说明了这个事情。

    大领导听完，吩咐道：“这个事情绝对是机密中的机密，一定要确保我们混乱实验室的相关人员的忠诚度！”

    “明白！”赵军回道。

    “没想到，白羽这个小家伙又给了我们一个这么大的惊喜！”大领导心情似乎也非常好。

    “是啊，最近其他国家好像都很平静啊！”赵军说道。

    大领导点了点头：“现在大家借助白羽的力量都在各自的基地站稳了脚跟，开始收获一些物品，他们都在全力地研究那些物品，没有国家有空余功夫对外搞事情！”

    赵军微微点头，问道：“那海雕国呢？他们的试炼者可是在混乱空间中获得不少的好东西啊！”

    “也很平静，应该也在研究那些混乱物品吧！”大领导回道，“暂时应该会平静一段时间，我们要抓住这段平静期！”

    “明白，我会督促混乱实验室那边的！”赵军应道。

    “行，去做吧！”大领导主动结束了通话。

    赵军急忙往混乱实验室赶去，这个事情比较重要，他没有直接使用电话通知。

    混乱空间中，洛水基地，洛淼淼眉头皱了起来，问道：“你们已经研究了两天，竟然毫无进展？难道那木川基地提供的外星语言文字的信息都是错误的？”

    “回城主，木川基地提供的资料完全正确，但是我们获得的那些资料中专业术语比较多，如果不是专业人士，很难理解透彻！”那语言专家苦着脸回道。

    “我们基地研究基因药剂的专家也看不懂？”洛淼淼阴沉着脸问道。

    那语言专家摇了摇头：“我们已经让科研所所有的试验员都看过了，确实不懂！”

    “哼，然后呢，你们接下来有什么计划？”洛淼淼冷哼一声，问道。

    语言专家冷汗瞬间便流了下来，回道：“回城主，我们这边的建议是能不能让木川基地的外星文字专家过来，帮我们一起破译？”

    “放屁！”洛淼淼立刻爆了粗口，“我辛辛苦苦就是不让木川基地得到这些资料的，你们竟然还要让他们来看，你们的脑子被驴踢了吗？再去给我研究，研究不出来你们就不要吃饭了！”

    “是！”看到洛淼淼大发雷霆，那语言专家只能应是退下。

    一旁的胡焱皱着眉头，小心翼翼地说道：“城主息怒，每个文明的专业术语确实有可能有不小的差异，他们看不懂倒也可以理解。”

    洛淼淼瞪了他一眼，说道：“是可以理解，但是他们是不是太过于依赖别人了？木川基地一个微型基地，竟然比我们还先研究出外星文字的信息，他们这些人难道就没有要反思的地方吗？”

    “城主说的是！”胡焱立刻附和了一声。

章节目录 第695章

    第695章

    洛淼淼其实并不是生气他们看不懂那些专业名词或者术语，问题的重点是有了木川基地提供的资料，他们还不满足，竟然还要对方过来帮忙一起研究。

    “我们对这些科研人员还是太好了！”洛淼淼说道，“是时候给他们一些压力了！”

    胡焱此刻也终于明白了洛淼淼的意思，急忙说道：“城主英明！”

    时间一天天过去，地表的温度不断地下降，此时已经来到零下75摄氏度，大海都完全被冰冻上了。

    在冰面上，竟然游荡着不少丧尸！

    原本有大海隔断的岛屿，现在完全和那些大陆相连了起来。

    丧尸开始自动自发地从岛屿上往大陆上移动！

    被丧尸攻占的七次基地内，小泽惠子再次挺着个大肚子出现在众人面前。

    这个现象第一时间就被现实中绿雉国混乱办发现，报告给V边魂。

    V边魂无奈地叹息了一声，打了个电话：“注意，小泽惠子再次怀孕！”

    绿雉国所有基地内的女士全部都被控制在一定的范围内，接到V边魂的这个消息之后，立刻开始行动了起来。

    所有女士都要做B超检查，确定是否被丧尸宝宝寄生！

    经过一番检查之后，竟然发现了九个被丧尸宝宝寄生的女士。

    这个数量汇报到V边魂这边的时候，他完全愣住了：“九个？”

    “八格牙路，怎么越来越多了，小泽惠子是猪吗？”V边魂骂道。

    无论他怎么气急败坏地咒骂，小泽惠子依然还会继续生育下去。

    而小泽惠子的那个怀孕的截图也被赵军拿给了白羽。

    白羽看到那个截图，情报系统开启。

    “【情报】：小泽惠子，半人半尸，孕育有十胎火系丧尸宝宝，丧尸宝宝出生便具有火系的能力，并有趋利避害的本能，随着成长与不断地使用，火系能力会不断增强...，该十胎丧尸宝宝分别复制到现实中的九位女士，以及一头母猪身上，具体坐标分别在：...”

    看到情报提示，白羽再次无语。

    “怎么样？”赵军看着一脸无语的白羽，急忙问道。

    白羽翻着白眼回道：“怎么感觉这小泽惠子怀的跟你的宝宝一样，这么关心？”

    “滚蛋！”赵军笑骂道，“我只是看你那么无语，这次肯定又不少吧！”

    “当然了，这次是十胎！”白羽回道，“按照这个趋势发展下去，我怀疑以后很有可能会有二十胎，一百胎之类的！”

    “十胎？”赵军也是愣了下，然后笑着说道，“好厉害，不但胎数多，而且这么短时间内已经生了三次了！真能生！”

    “这还不算什么！这次丧尸宝宝复制到现实，竟然选择了其他的地方！”白羽继续说道。

    “其他的地方？”赵军好奇地问道，“难道复制到男人身体里了？”

    “你这脑洞还真是够大的！”白羽被赵军的话搞得愣了下，笑着说道，“就算复制到男人身体里，那也得有地方给它住啊！”

章节目录 第696章

    第696章

    “不是男人的身体里吗？那真是有些可惜！”赵军竟然惋惜地说道。

    白羽无语：“是一头母猪的肚子里！”

    “啊？这样也行？”赵军听到这个情报，好笑地问道。

    “这谁知道行不行，反正有个丧尸宝宝已经在现实中绿雉国的一头母猪的肚子里！”白羽回道。

    赵军点了点头，继续问道：“都是火系异能的宝宝？”

    “嗯！”白羽回道，“这概率学被高级文明玩坏了！”

    白羽曾经也跟赵军说过，其实小泽惠子和柳下中二的后代并不一定会是新人类，或者异能者，只不过有高级文明插手，所以才会出现，小泽惠子生出来的全部是丧尸宝宝。

    “说起这个，你不考虑下跟殷若冰结合下，看看你们的宝宝能不能出现异能！”赵军突然说道。

    “为老不尊，这东西是要感情的好吗？”白羽翻了翻白眼回道。

    “为了人类的繁衍，你们两个就不要这么害羞了吧！”赵军笑着说道。

    白羽只好转移话题：“混乱实验室的学者有没有搞定那试验资料？”

    赵军正色回道：“还没有，唉，现实中的科技树跟混乱空间还是有不小的差距！”

    “是啊，就跟混乱空间内的科技跟外星科技有不少的差距一样！”白羽点了点头，有些感慨地回道，“虽然我们的研究员已经吃透了初级基因药剂的资料，但是实际制备的时候还是会遇到这样那样的问题，到现在初级基因药剂都还没有搞定！”

    “至少你们已经动手去做了，但我们现在还停留在资料的研读上！”赵军说道。

    “慢慢来吧！”白羽叹了口气说道。

    两人正在聊天，赵军扫了一眼一旁的网页，突然看到了绿雉国发出的通知。

    “请各位国民放心，我们已经将小泽惠子体内的丧尸宝宝复制体，筛选了出来，一共九位女士，全部都已进行特殊隔离，并进行处理，请大家不要恐慌！”

    因为小泽惠子挺着大肚子，所有人都可以在直播间看到，所以民众，特别是女士，还是有些恐慌。

    现在国家发布了这么一个通知，那些民众便稍微好一些，国家既然已经筛选完毕，至少自己没有被隔离，说明自己没有问题，周围的人应该也不会有问题。

    但是看到这个通知的赵军，笑着给白羽念了一遍。

    白羽回道：“他们估计想不到还有一个在一头母猪身上！”

    “这绝对可以给他们一个惊喜！”赵军点了点头，说道。

    “不管他们了，我还是先去看看初级基因药剂的制备情况，有机会再聊！”白羽从床上坐了起来，说道。

    “你早该出去走走了，整天躺着，也不怕肌肉萎缩！”赵军说道。

    “咱凡事不能光看表面，虽然我躺着，但是我每天的训练都没有耽搁啊！”白羽笑着回道，“挂了哈！”

    结束聊天之后，白羽往基因药剂的实验室走去，刚走到那实验室门口，里面传来一阵欢呼的声音！

    “太好了，我们成功了！”

章节目录 第697章

    第697章

    听到实验室内传来的欢呼声，白羽立刻使用指纹，进入了实验室之中。

    “什么成功了，这么高兴？”白羽笑着问道。

    实验室内的众人看到白羽过来，负责人吴基立刻走了过来，兴奋地说道：“我们终于按照那外星资料成功制造出了基因药剂！”

    “拿来我看看！”白羽点了点头，说道。

    一旁的试验员立刻将配置好药剂端了过来。

    那药剂被放在一个抽了真空的瓶子中。

    “【情报】：初级基因药剂，八十毫升，可分装成八支基因药剂...”

    白羽看着系统的提示，满意地说道：“不错，你们确实已经成功了，不过，我还是很好奇，我们异能者的100cc血液大概能制备多少支基因药剂！”

    吴基有些自责地说道：“理论上可以制造10支，这次从三位大人身上获得的300cc血液，最终只制备出来大约八支的基因药剂，是我的工作失误！”

    白羽摆了摆手，说道：“我们做科研的就不能担心失败，失败是应当的，不失败我们怎么能排除掉那些错误的道路呢？不用自责。”

    “多谢大人体谅！”吴基有些感动地说道。

    白羽能这么说，说明他是真的懂科研，不像以前十口基地的雷公宇，他们搞不出来成果，都要给他们断粮了！

    “这基因药剂分装容器确定了吗？”白羽问道。

    “已经确定了，但是目前我们的容器没有外星文明的好，保质期要短很多。”吴基回道。

    “保质期大概是多少天？”白羽问道。

    “根据估算，最多一周，如果想知道确切的时间，需要进行保质期试验才能确定！”吴基想了想，回道。

    “一周，也足够了，目前那种抗体蛋白不多，暂时不做保质期试验了，反正我们配制好立刻就用掉就行！”白羽点了点头。

    “那大人，这些基因药剂还进行分装吗？还是直接使用掉？”吴基问道。

    “不用分装了，找个结实的箱子装下，包括注射用的针管，都放好！”白羽吩咐道，“然后先送到我那边！”

    “是！”吴基应道。

    白羽略微沉思片刻，然后说道：“这次的八支基因药剂，你们实验室可以有四个名额，剩下四个名额我这边有安排。你这边有问题吗？”

    听到白羽的分配，吴基激动地回道：“没有问题，多谢大人！”

    “那你这边商量下哪四个人使用，不过大家也都不用急，都会有的！”白羽看了一圈这个实验室的研究员，说道。

    “是，多谢大人！”众人齐声应道。

    吴基很快安排人将那基因药剂装在一个结实的箱子里，然后固定好，将箱子送到了白羽的办公室。

    白羽从那实验室走了出来，回到了自己的办公室。

    他的办公室自然是专门找的隐秘之处，所以白羽现在出现在直播间的时间越来越少了！

    “唉，羽神现在真的变成领导了，都不怎么自己出来干活了！”

章节目录 第698章

    第698章

    “是啊，好久才能看到羽神一眼，结果一转眼又黑屏了！”

    “算了，我还是去看康小宝的直播间吧，人家一个人在洛水基地挣扎求生，也不容易！”

    “是啊，最近我都是在看康小宝的直播，羽神和小铭两人很少露面，边宇这家伙纯粹就是一个科研狂人，他们的研究室又是被羽神特意安排的，同样在隐秘之处，看不到，现在唯一能看到的只有康小宝的直播了！”

    “是啊，好好的直播都黑屏，只有一个靠谱的！”

    白羽没有理会众人的弹幕，而是再次跟赵军连线了起来。

    赵军拿着手机说道：“这不刚结束，你怎么又打过来了？”

    “哟呵，看样子你不想见我啊，那还是算了，我还想复制一些基因药剂到现实呢，那还是算了吧！”白羽叹息了一声，准备挂断通话。

    赵军听到这话，立刻来劲了：“别啊，白羽，羽神，这么重要的事情，你可以随时打过来！”

    白羽看了下赵军的身后，问道：“你在实验室里？”

    “对，过来看看他们的进度，顺便督促下他们！”赵军回道，“赶紧说说那基因药剂的事情，你们是不是有所突破了？”

    白羽点了点头：“是啊！终于搞出来了一些，我先给你说说注意事项。”

    赵军点了点头，然后仔细地听着白羽的说明。

    听完后，赵军笑着说道：“人家外星的是精装小瓶，你们这是散装的啊！”

    “可不是咋地，保质期还没有别人的长。”白羽无奈地回道。

    “哈哈，行，我都记住了，你可以收获了！”赵军笑着说道。

    白羽将那箱子收获之后，利用情报系统将复制到现实的坐标告知了赵军，赵军立刻安排搜寻小队去寻找。

    “对了，别忘了将你们实际制备的流程，还有遇到的问题，总结下，也给我们来一份！”赵军说道。

    “你们连那资料都没有搞定，就想要实际制备的资料了？”白羽无语回道。

    “当然，谁会嫌弃自己得到的资料多呢？”赵军回道。

    “好的，我这边让吴基整理下，然后再复制到现实！”白羽回道。

    赵军点了点头：“行，我静候佳音！”

    白羽结束了通话，看着眼前的箱子，沉思了起来。

    八个名额，吴基那边给四个，边宇和康小宝这两个试炼者肯定要占两个，毕竟是自己同胞，总要偏袒一些。

    还剩下两个，之前答应元孺那边是要给的，还有刚刚有所突破的吕重。

    感觉有些不够分啊！

    略微思考了下，白羽用通讯器对秦武说道：“秦城主，基因药剂那边已经有所突破，目前手上有八人的量，我这边准备分给吴基那边四人，我这边需要两人的量，剩下的一人给元孺让他自己分配，还有一人给吕重！这个事情，你来安排下，不用大张旗鼓！”

    “是！”秦武无比兴奋地应道。

    基因药剂有了突破，那就意味着基地可以批量地制造基因药剂了，全员新人类已经不再是梦想！

章节目录 第699章

    第699章

    想到这里，秦武立刻起身往科研部走去。

    找到元孺，说明了这个情况，秦武最后说道：“你这边自己协调下，目前只有一个名额，以后还会有的！”

    “是，城主大人，我这边会协调好的！”元孺点了点头，应道。

    但在秦武找到吕重，说明了这个情况之后，吕重却突然说道：“城主大人，我可否将这个机会让给我妈？”

    听到这个要求，秦武愣了下，略微思考了下，回道：“这个事情，你还是要跟大人申请，只要他同意，那就没有问题！”

    “好的，我明白了！”吕重点了点头。

    此时基因药剂研究小组中，吴基也在考虑基因药剂分配的问题。

    毕竟只有四个名额，自己这个研究小组足足有二十余人！

    “各位，大家应该都听到了，大人说这次基因药剂会给我们四个名额，所以我们需要讨论下具体哪四个人去使用基因药剂。”吴基开口道。

    “吴教授，这不需要讨论吧，大人也说了，以后大家都会有机会的，轮着来就行！”

    “是啊，我建议吴教授使用一个，剩下三个，按照工号排就行！”

    “我同意，不过，我建议将一个名额给秦柔！”

    一旁毫无存在感的秦柔，听到有人突然CUE到她，她立刻摆着双手回道：“不不不，我只是一个实习护士，把我往后排就行了！”

    “你可不是一个简单的实习护士！”吴基笑着说道，“最近好像每天晚饭都是跟叶大人吃的吧！”

    秦柔白皙的脸蛋上立刻红了起来。

    众人哈哈大笑了起来。

    在众人笑了一阵后，吴基果断地说道：“好，既然大家都没有意见，那就除了我和秦柔两人，按照工号来使用基因药剂！”

    “好，没有问题！”众人纷纷应道。

    这边安排好之后，秦武通知他们，准备接受基因药剂注射的人员去白羽办公室。

    很快众人便都集中到了白羽办公室，而吕重却拉上了自己的母亲。

    众人看到竟然有个老人过来了，纷纷惊讶地看着吕重。

    而吕重母亲，乔萍则是显得略微有些紧张，吕重没有跟她说过来要干什么。

    白羽看到吕重将自己的母亲带了过来，瞬间便明白了吕重的意思！

    “相信你们大部分人都应该知道叫你们过来是为了什么，但现在我还是要说明下！”白羽看着眼前这些人说道，“基因药剂是基地对你们工作的肯定，是一种奖励，但我希望你们不要得到这个奖励就脱离了基地，背叛了基地！明白吗？”

    “大人放心，我们生是木川基地的人，死是木川基地的鬼！”

    “对，木川基地值得我们用生命来守护！”

    “木川基地这么好，如果还想着叛离，那绝对是脑子有坑啊！”

    众人纷纷表态。

    白羽看着他们微微点头，然后说道：“开始注射吧！”

章节目录 第700章

    第700章

    “大人，我这边有个请求！”吕重立刻开口道。

    而乔萍此时也基本明白了，同样开口说道：“重儿，这是基地对你的奖励，我不能要！”

    “您是我妈，只有您健康长寿，我才能安心工作啊！”吕重回道，然后看向白羽，“大人，我的请求就是将我得到的基因药剂给我妈使用！”

    “不行，我不同意！”乔萍立刻反对道。

    白羽看着乔萍母子两人，开口道：“既然是基地给你的奖励，你当然有奖励的支配权，我这边没有问题。”

    吕重立刻高兴地说道：“多谢大人成全！”

    “不可啊！”乔萍依然反对道。

    白羽看着她说道：“阿姨，你知道这些基因药剂是从什么地方得来的吗？”

    乔萍愣了下，她不知道为什么白羽会突然问这个问题。

    白羽也不等她回道，直接看着吴基说道：“给阿姨说说这个事情。”

    吴基点了点头，然后看着乔萍，笑着说道：“大姐，你这边就接受儿子的这片孝心吧，这基因药剂确实很珍贵，但是我们基地现在有机会制造出来，所以将来吕教授还是有机会再次获得基因药剂的。”

    “我们基地可以制造基因药剂？”乔萍一脸不可思议地看着吴基，然后有看了看白羽。

    白羽笑着点了点头，接着说道：“嗯，基因药剂方面确实是有所突破，不过这可是我们基地的机密，你可要保密啊！”

    “请大人放心，老身就是这条命不要了，也会守住基地的秘密！”乔萍立刻回道。

    “不用说得那么夸张，我们基地这么安全，怎么可能会有要命的事情呢！”白羽回道，“你现在身上的病虽然已经除根了，但是毕竟耽误了这么多年，身体不是特别好，用基因药剂改造下，你不但可以恢复青春，说不定还能帮上吕教授的忙！”

    “老身叩谢大人！”乔萍立刻对着白羽拜伏了下去，一旁的吕重同样重重地跪了下去！

    白羽急忙上前将两人扶起，说道：“你算是我的长辈，这一跪我可承受不起！”

    “您承受得起，我的命都是您从阎王手上拉回来的，现在又给我这么一个造化，称您为再生父母都不为过！”乔萍认真地说道。

    “这么不就差辈了吗？”白羽笑着说道，“好了，赶紧注射吧，这东西我们还没有研究好保存条件，只能配好就用掉！”

    众人纷纷上前注射了基因药剂！

    “这好像也没有什么感觉吗？”一个基因药剂研究员嘀咕道。

    “小兔崽子，基因药剂要作用24小时，等明天看！”吴基在一旁笑骂道。

    那研究员吐了吐舌头，缩回一旁待着去了。

    “大家都先回去吧，明天这个时候过来，我看看大家进化的情况！”白羽吩咐道。

    “是，大人！”众人应道。

    “对了，吴教授，你留下！”白羽叫住了准备离开的吴基。

    众人离开之后，吴基问道：“大人，还有别的什么吩咐吗？”

    “嗯，你这边将我们实际制备基因药剂的资料整理下，事无巨细，就连失败的地方也都整理好，送到我这边来。”白羽吩咐道。

章节目录 第701章

    第701章

    “是，我们已经在整理了，这都是重要的科研资料，等整理好，我便会送过来。”吴基点了点头，然后又问道，“大人，我们什么时候做下一批基因药剂！”

    “等你们整理好之后，立刻可以开始！”白羽回道。

    “是，我们一定尽快整理！”吴基兴奋地说道。

    白羽摆了摆手，吴基便离开了他的办公室。

    现实世界，绿雉国内的一个基地的养猪场内，一头母猪突然发狂，竟然开始撕咬同伴。

    管理人员发现了这一幕，立刻那头母猪单独隔离了起来。

    “这是什么情况？”

    “这头母猪怀了猪宝宝，可能有些产前焦虑吧？”

    “搜嘎，那就将它单独放在一个房间，生产后再说！”

    “嗨依！”

    当天晚上，那只母猪的肚子竟然直接从里面被划开了，一个人形宝宝从里面爬了出来。

    赫然是丧尸宝宝！

    爬出来之后，它竟然还将母猪的血肉吃下小半，肚子都撑得圆滚滚的！

    吃饱之后，丧尸宝宝开始四处寻找出口，转了一圈发现猪圈的围墙很低，它轻松便跳了上去。

    它在猪圈中转了一圈，甚至还在猪圈的食槽里尝了尝猪食，然后龇牙咧嘴地吐了出来。

    感觉这猪食也太难吃了，还是猪血好喝！

    于是乎，这个丧尸宝宝开始钻进猪圈开始糟蹋了起来，像一个熊孩子一样，每头猪它都要咬上一口，但是只尝这一口就扔到一旁。

    不到十分钟的时间，所有的猪都被糟蹋了一遍。

    而这个时候，养猪场的管理人员终于也听到了猪圈内不同寻常的动静！

    “今天的猪怎么都不安分？”管理人员一边嘀咕着，一边打开了灯。

    所有的猪都躺在地上，但是又不像是睡着了！

    于是他拿着一个棍子来到猪圈旁，对着那些猪开始戳了起来。

    “嗨，起来！”管理人员用力戳了戳，但是没有反应！

    连续试了好几个，他慌了，立刻打电话给高层，汇报了这里的情况，同时让兽医赶紧过来。

    在他挂上电话的时候，那些原本没有反应的猪，突然晃晃悠悠地站了起来，然后开始冲击猪圈！

    “什么情况？”那管理人员完全懵了。

    领导和兽医很快便赶了过来，看到猪圈内的猪全部都在暴动，于是疑惑地看着管理人员。

    “你不是说猪圈里的猪都死了吗？”领导皱眉问道。

    “我刚才用棍棒戳它们，它们一点反应都没有，刚才它们又都站起来了，我也不知道这是什么情况了？”那管理人员回道。

    领导冷哼了一声，还没有说话，一旁的兽医就说道：“不对，它们的状态不对！”

    兽医冲到最近的猪圈旁，仔细观察了一番，回道：“它们好像感染了丧尸病毒！”

    “什么！”领导听到这个结论，大惊失色，“你确定吗？”

章节目录 第702章

    第702章

    兽医再次观察了一番，重重地点头，回道：“非常确定，它们肯定都感染了丧尸病毒！”

    “我们的食物水源都是经过病毒检测才会喂给它们的，怎么会感染丧尸病毒！”领导完全想不明白了！

    这个时候一道小巧的黑影飞了过来，直接扑向那管理人员。

    管理人员没有任何反应，就被黑影咬破了脖颈处的大动脉！

    他徒劳地去拉扯趴在自己脖子上的黑影，但是快速的失血，让他失去了拉拽它的的力量。

    而领导和兽医终于看到那了那小巧黑影的真实样子。

    “丧尸宝宝！”领导震惊地叫道，然后立刻往外跑去，一边跑，一边开始给上级打电话，这个事情一定要第一时间汇报！

    “八格牙路，不是说丧尸宝宝都被控制住了吗？”领导咒骂道，“这混乱办主任该换人了！”

    兽医同样跟着往外跑去，同时还按响了警报！

    听到那刺耳的声音，丧尸宝宝歪着头听了一会，直接往外面跑去。

    等到士兵赶过来的来是，只有管理人员的尸体还在不断地流血。

    这个事情很快便传到了V边魂那里，V边魂叫道：“这不可能！”

    但是养猪场内的监控视频告诉他，这一切都是真的！

    “这怎么可能？小泽惠子孕育的丧尸宝宝完全都在控制范围内，第一次出现丧尸宝宝的时候，出逃的那只也已经处理掉了啊！”V边魂无论如何都想不通为什么这里又出现了一个！

    而绿雉国养猪场发生的事情，很快便被好事者传到了网上。

    龙国网友看到这个消息，开始议论了起来。

    “卧草，什么情况，之前不是说已经完全处理掉了吗？为什么又冒出来一个？”

    “是啊，绿雉国可以称作为丧尸宝宝之乡了！”

    “按道理说不通啊！只要控制住所有的女士，这绝对就完全杜绝丧尸宝宝外溢的风险。”

    “确实说不通，不过我喜欢丧尸宝宝的不按道理！”

    “楼上的兄弟，虽然我们很高兴，但是不能这么说，至少也要有点人道主义精神，一会我去放个鞭炮庆祝下！”

    这个消息也传到了赵军耳朵里，赵军暗道：“白羽这家伙真是太厉害了，什么都能看穿！”

    混乱空间中，叶铭一脸兴奋地找到白羽：“哥，你听说了没？绿雉国又跑了一个丧尸宝宝！他们都是干什么吃的，丧尸宝宝这么简单都控制不住？”

    白羽白了他一眼，回道：“怎么简单了？谁告诉你丧尸宝宝就一定复制到人的子宫内？”

    叶铭愣了下，然后反问道：“难道还可以复制到动物的里面吗？”

    “不然呢？想想这次绿雉国为什么会在养猪场爆发丧尸宝宝的问题？”白羽回道。

    “老哥，牛啊，你这大门不出二门不迈的，什么都知道啊！”叶铭对他竖了竖大拇指！

    “那是当然，我还知道最近你跟那个叫秦柔的小护士打得火热！”白羽笑着说道。

    叶铭直接闹了个大红脸：“哥，我们是好朋友，不是你说的那种关系！”

    “哪种关系？”白羽疑惑地反问道，“我说的就是好朋友啊，你不会想多了吧？”

    “臭老哥，不跟你说了！”叶铭逃似的离开了。

    白羽笑着摇了摇头，然后用对讲机说道：“秦城主，让昨天注射基因药剂的人都过来一趟吧，时间差不多了！”

章节目录 第703章

    第703章

    秦武很快便将昨天注射药剂的几人叫了过来。

    白羽看着眼前的这些人，眼睛突然亮了起来。

    “【情报】：秦柔，14岁，光明系异能者，异能可加速伤者恢复，...”

    “【情报】：乔萍，70岁，木系异能者，...”

    “【情报】：边宇，32岁，智力型新人类，虽然未进化出异能，但是及大地提高了智力，对其以后的学习以及科研大有裨益，...”

    ......

    其他的人都是普通力量或者敏捷型的新人类，并没有什么特殊人才出现。

    即便如此，现在也算是大获丰收了！

    “不错，不错！”白羽高兴地说道。

    一旁的吕重最关心自己母亲的身体，急忙问道：“大人，我妈的身体怎么样了？”

    “非常好！”白羽笑着回道，“幸好你将基因药剂让给阿姨了，不然，我们基地可就少了一个异能者了！”

    “什么！”吕重激动地声音都提高了一个八度，“您的意思是我妈成为异能者了？”

    白羽点了点头。

    但是一旁的乔萍还处于愣神的状态，因为她刚刚成为异能者，完全没有什么感觉。

    白羽端过来一盆绿萝，看着乔萍说道：“阿姨，你试着感应下它！”

    乔萍按照白羽的引导开始感应了起来，突然她瞪大了眼睛，不可思议地说道：“我，我好像可以控制它了！”

    “控制给我看看！”白羽笑着鼓励道。

    乔萍点了点头，然后努力地控制那绿萝生长了起来。

    在众人好奇的目光中，那绿萝直接长长了半米多！

    其余的新晋新人类纷纷羡慕地看着乔萍。

    “好了，大家都先回去工作吧，阿姨，你这边多试着去控制植物，可以去下面的种植区找木植，他是木系异能者，如果练习中遇到什么问题的话，可以直接找他询问！”白羽说道。

    “是，大人！”乔萍应道。

    吕重再次激动地说道：“多谢大人！”

    “这个跟我可没有什么关系，是否能成为异能者，全靠个人！”白羽笑着回道。

    吕重不置可否，跟白羽招呼了一声，然后带着母亲离开了。

    “秦柔，你先别走！”白羽叫住了准备离开的秦柔。

    听到白羽叫住秦柔，叶铭立刻紧张了起来：“哥，她有什么问题吗？”

    白羽好笑地回道：“她有没有问题，跟你有关系吗？”

    “当然，我们可是好朋友，必要的关心还是需要的！”叶铭梗着脖子说道。

    “好吧，既然你关心，那我就告诉你吧！”白羽突然严肃地说道，“她确实出现异常。”

    “啊？怎么会出现异常的，大家不都好好的吗？”叶铭有些慌了。

    看着叶铭那紧张的样子，白羽忍不住笑了起来。

    看到白羽大笑，叶铭怎么可能还不知道白羽在逗他。

    “哥，这事情能开玩笑的吗？”叶铭生气地说道。

    白羽缓了口气，说道：“我没有开玩笑啊，秦柔这边确实出现了异常，变成了少见的异能者啊！”

    “什么？”叶铭已经顾不上生气，惊喜地问道，“小柔也进化成异能者了？”

章节目录 第704章

    第704章

    “哦，小柔。”白羽拖着长音，说道。

    “哥，这不重要，她是什么异能者？”叶铭脸色微红，急忙问道。

    白羽手一招，身上的钢管立刻变成了一把匕首，往叶铭的手臂上划去。

    叶铭根本就没有想到自己老哥会直接动手，没有任何反应，他的手臂便被划出一道口子，鲜血瞬间渗了出来。

    “嘶！”叶铭痛呼一声，叫道，“老哥，你干什么！”

    一旁的秦武和殷若冰也完全愣住了，白羽这是发什么神经，怎么突然攻击自己的弟弟了？

    但白羽却拉住叶铭的胳膊，来到秦柔的面前。

    秦柔此时已经慌了，她急忙四处寻找纱布，准备帮叶铭包扎。

    白羽却说道：“用你的异能，帮小铭治疗！”

    秦柔愣住了，带着哭腔说道：“我不会什么异能啊，我还是赶紧去拿医药箱！”

    但是殷若冰直接拦住了秦柔，秦柔这下完全慌了。

    几位大人这是在干什么，为什么不让我去拿医药箱？

    而此时的叶铭却已经明白了老哥的意思，开口道：“小柔，听我哥的，不要慌，这点伤口要不了我的命，你感受下我的伤口！”

    秦柔听到叶铭的话，稍微镇静了一些，然后看着叶铭手臂上的伤口，仔细地感应了起来。

    “咦！”

    很快，秦柔便感觉到了不对，自己的精神力似乎完全了解那伤口的构造。

    “试着恢复这个伤口！”白羽的话适时响了起来。

    秦柔点了点头，一道细微的白光开始覆盖那道伤口。

    叶铭立刻感觉自己的伤口上酥酥麻麻，还有些发痒，这是伤口愈合的感觉！

    白光消失，叶铭手臂上变得光滑了起来，连道疤痕都看不出来。

    而秦柔已经满头大汗，脸色苍白！

    叶铭急忙上去扶住秦柔，而一旁的秦武则是震惊地说道：“这也太强大了！”

    “是啊，还不留疤痕！”殷若冰感慨道。

    白羽满意地点了点头，说道：“确实不错，小铭，以后你要好好保护好秦柔，她的能力对我们基地非常重要，明白吗？”

    “放心吧，老哥！”叶铭应道。

    “行了，你扶她下去休息吧！”白羽摆了摆手，说道。

    叶铭扶着秦柔离开了。

    秦武高兴地说道：“没想到这次服用基因药剂竟然出现了两个异能者！真是大丰收啊！”

    “不止两个！”白羽笑着回道。

    “还有谁是异能者？”秦武瞪大了眼睛，满脸的不敢相信。

    异能者概率有多低，大家都知道的，这次只给了八个人使用，出现两个就已经非常逆天了，听白羽的话，好像还有！

    “边宇！”白羽回道。

    “他也是异能者？什么系别的？”秦武急忙问道。

    “他比较特殊，虽然是智力型新人类，但是却没有出现任何异能，所以他只能算是半个异能者！”白羽解释道。

    “半个异能者？这样也行？”秦武和殷若冰都是一脸惊奇。

章节目录 第705章

    第705章

    “虽然他没有什么异能，但是他的智力会提高很多，比我们这些异能者还要多！”白羽继续说道。

    “那对他以后做科研岂不是非常有利！”秦武说道。

    白羽点了点头：“嗯，对我们基地也是非常重要的！”

    “看到这次的收获，我已经等不及要继续制造基因药剂了！”秦武激动地说道。

    “秦城主，这可是要用我们的血液，让我们缓缓！”白羽无奈地说道。

    秦武笑着挠了挠头，回道：“太激动了，你们缓缓，反正现在也没有其他事情。”

    “等吴基他们整理好第一次实际制作的流程报告，我们再继续！”白羽说道。

    秦武点了点头。

    “如果没有什么事情，那就先这样吧！”白羽挥手示意他们该干嘛干嘛去。

    秦武和殷若冰立刻告退。

    待他们离开之后，白羽立刻选择跟现实世界连线。

    “赵主任，现实世界中基因药剂都使用了吗？”白羽问道。

    “用了，一会他们的照片会送过来给你看下！”赵军立刻回道，“混乱空间内的情况如何？”

    “还行，木川基地这边七个人服用，有两个半异能者！”白羽回道。

    “两个半？”赵军疑惑地看着白羽，有些听不懂了。

    白羽大致解释了下，赵军终于明白了：“原来是这半个！那你们赚大了啊！”

    “是啊，我也没有想到，竟然会出现这么多异能者！”白羽摇了摇头，感慨道。

    这时，林灵敲了敲门，走了进来，将那些服用基因药剂的人的照片放在了赵军的桌子上。

    赵军立刻将那些照片拿了起来，在白羽的面前过了下。

    “【情报】：王勇，男，26岁，敏捷型新人类...”

    ......

    看完那些照片，白羽失望地摇了摇头，说道：“看来现实世界的运气不怎么好啊，竟然一个异能者都没有！”

    赵军无奈地回道：“进化成异能者的概率本身就非常低，没有算正常！”

    白羽点了点头：“也是，帮我连线下康小宝吧，问问他的情况！”

    之前木川基地配制成功八支基因药剂，基地内只用了七支，还有一支被白羽送给了潜伏在洛水基地的康小宝。

    此时距离康小宝注射基因药剂也有了24个小时，所以白羽想知道他的情况。

    赵军点了点头，然后立刻拿出另外一部手机，选择跟康小宝连线。

    很快康小宝便出现在屏幕中，赵军将两部手机面对面，这样，相当于白羽和康小宝直接对话！

    “羽神好！”康小宝兴奋地招呼道。

    白羽点了点头。

    “【情报】：康小宝，男，26岁，敏捷型新人类...”

    没有异能，白羽自嘲地笑了笑，能出现两个半异能者，自己竟然还不满足！

    “羽神，自从昨天注射了那个基因药剂，我感觉自己的体质便好了很多！”康小宝见白羽没有说话，自己便汇报了起来。

章节目录 第706章

    第706章

    “嗯，你现在已经是敏捷型新人类了！平常可以多练习下自己的身法和速度！”白羽叮嘱道。

    “是，羽神！”康小宝立刻应道。

    “最近洛水基地有没有什么异常？”白羽问道。

    康小宝想了想回道：“倒没有什么大的异常，但是我听说城主对科研所非常不满，似乎都削减了他们的供给，不知道是什么情况！”

    白羽听到这个情报，笑着说道：“估计是上次我们给了他们外星文字资料之后，他们并没有什么实质上的突破，洛淼淼急了吧！”

    “非常有可能！”康小宝点了点头，然后继续说道，“昨天我出去的时候，发现所有的河流都完全冻上了，冰面上有丧尸以及动物在移动，不知道会不会产生尸群来进攻基地！”

    “这点倒是有可能，丧尸完全不怕冷啊！”白羽感慨道，“你自己在洛水基地一定要保护好自己，如果真的出现尸潮攻击基地，只要发现洛水基地扛不住了，第一时间联系我。”

    “是，多谢羽神！”康小宝应道。

    赵军将与康小宝的连线切断，然后笑着说道：“这康小宝还真是有点能耐啊！”

    “当然，这次如果不是康小宝，基因药剂的配制根本不可能会有突破！”白羽说道，“所以我们都应该感谢他。”

    如果不是康小宝提供洛水基地有飞船的消息，木川基地这边很可能就用那外星文字资料换一些高级的仪器设备。

    这些东西虽然对木川基地的发展也有一定的作用，但相对于基因药剂来说，它们就差远了！

    赵军点了点头，说道：“这康小宝是个人才，我们会将他的奖励发放给他的家里。”

    “嗯！没啥别的事情了，挂上吧！”白羽说道。

    结束连线之后，白羽半躺在自己的座位上，一旁的对讲机突然响了起来。

    “大人，那四级指挥者跟尸王打起来了！”是殷若冰的声音。

    听到这个消息，白羽愣了下，然后挣扎着起身，抓起对讲机，回道：“在哪我去看看！”

    “地下基地的训练场上！”殷若冰回道。

    白羽立刻乘坐升降机往地下训练场赶去。

    等到白羽来到训练场上的时候，那里已经围着很多的士兵。

    “智力型丧尸战斗完全看不懂啊！”

    “是啊，只能隐约感觉到空间有精神力波动！”

    “你还能感觉到这个？估计你离新人类不远了。我啥都感应不到！”

    “大人来了，赶紧让条道出来！”有人突然喊道。

    众人立刻分开，白羽走了进去。

    殷若冰走了过来，低声问道：“要阻止它们吗？”

    白羽看了一眼那四级指挥者和尸王，回道：“不用，我们一起帮四级指挥者，攻击尸王！”

    “啊？”殷若冰愣住了。

    “难道我表达的不够清楚吗？”白羽反问了一句！

    “不是，只是有些惊讶，确定要这么做吗？”殷若冰确认道。

    “当然，动手吧！”

    此时，身上装着机械臂的四级指挥者看着竭力反抗的尸王，冷笑道：“你区区一个三级指挥者，竟然敢不臣服于我，简直就是找死！”

章节目录 第707章

    第707章

    “哼，你一个四级指挥者，打到现在都没有搞定我，还好意思说这话？”尸王咬牙回道。

    四级指挥者听到这话，更加愤怒，叫道：“给我死！”

    尸王奋力地抵挡着对方的精神攻击。

    这个时候，白羽和殷若冰走了出来，一把金属剑，一把冰剑，瞬间形成，向那尸王的脑袋上刺去！

    周围围观的众人看到这一幕，纷纷大惊。

    “大人这是做什么？想杀了尸王吗？”

    “看来大人是想留下这个四级的指挥者啊！”

    “这不是非常明显吗？是我，我也留下四级的指挥者，四级肯定要比三级强啊，留下强者没毛病！”

    而正在死死抵挡对方进攻的尸王，突然看到了飞来的金属剑和冰剑，亡魂大冒。

    那两把剑完全没有任何的留手，上来便是杀招，如果尸王接不住，它必死！

    尸王只能拼尽全力，将自己的精神力全部倾泻了出来，一丝一毫都没有保留。

    “啊！”

    尸王怒吼了一声，堪堪将白羽和殷若冰两人的剑停了下来，但是四级指挥者的精神攻击再次冲来！

    尸王都来不及防御，就被击中！

    四级指挥者看到现场的这个变故，高兴地都快叫了出来。

    白羽和殷若冰的动作，意味着他们非常看重自己，如果尸王被击杀了，那自己就是这个基地内唯一一个指挥者了！

    吃掉尸王的晶核，说不定还能让自己更进一步。

    想到这里，那四级指挥者更加兴奋，再次发出一道精神冲击！

    就在这个时候，尸王身体一震，站在了原地，眼神中满是不可思议。

    殷若冰还要继续进攻，白羽拉住了她，说道：“已经够了，剩下的，看它们打吧！”

    而四级指挥者看着一脸不可思议的尸王，笑道：“这下你明白你跟我的差距了吧！去死吧！”

    说着，四级指挥者全力释放了自己的精神力！

    谁知那尸王看着四级指挥者，一脸的轻蔑：“我确实明白了我们之间的差距！”

    精神冲击来到尸王面前，然后便消失了，就如同一滴水落入大海一般！

    “什么？”四级指挥者震惊地看着眼前的一幕，叫道。

    尸王瞥了它一眼，然后一道精神冲击过去，四级指挥者竟然倒飞了出去！

    尸王没有理会那飞出去的四级指挥者，而是来到了白羽面前，跪了下来，说道：“大人，之前是我误会您了，我终于知道原来靠着自己的努力也是可以晋级的！”

    白羽点了点头，回道：“现在你能体会到你和它的区别了吗？”

    尸王点了点头：“虽然我刚晋级四级，但是像它这样的，我可以打十个！”

    “嗯，不错，以后继续按照这种方式训练吧！”白羽说道，然后转身离开了这里。

    而尸王则是对着白羽重重地磕了三个响头！

章节目录 第708章

    第708章

    这下周围的士兵傻眼了。

    “这什么情况？刚才尸王怎么突然就解决了四级指挥者？还是秒杀？”

    “这你都看不出来，你是傻子吗？肯定是尸王晋级四级了啊！”

    “你他妈才傻，就算是晋级四级了，你要知道那位也是四级指挥者，这差距也太大了！”

    “刚才我距离大人比较近，听到了他们的谈话，好像尸王是按照白大人的指导晋级的，所以非常强大，一般的四级指挥者都不会是尸王的对手！”

    “这么强吗？”

    “当然，没看到刚才尸王只是瞥了那四级指挥者一眼就将其击飞了！”

    “精神力攻击还能击飞实体，这也太牛逼了吧！”

    “这有什么，异能者不都是用精神力控制实体吗？”

    “刚才尸王还给大人磕头了，你们看到了吗？”

    “真的吗？我距离大人太远了，没有看到！”

    “当然是真的，尸王那动作完全就像是一个徒弟在拜师！”

    “真是神奇了，四级的指挥者拜三级的异能者为师，估计只有白羽大人才能做到这一点吧！”

    众人议论纷纷。

    殷若冰跟着白羽离开了地下基地。

    “大人，你是看出来那尸王要晋级了吗？”殷若冰似乎问了一句废话。

    白羽点了点头：“嗯，但是它跟那四级指挥者战斗总是想留一点，就这一点存在，让它无法突破极限。”

    “所以你才让我跟你一起出手，逼它将自己的精神力全部释放出来？”殷若冰说道。

    “是啊，不然的话，估计它还是会败给四级指挥者，并且无法突破！”白羽摊了摊手回道。

    殷若冰意味深长地看着白羽，心里还是有个疑问，但是她知道白羽是不会告诉她这个疑问的答案。

    “他怎么什么都能看出来？”

    这个时候，秦武从外面走了进来，说道：“大人，现在外界温度已经达到了零下七十度以下，很多基地都快扛不住了，向我们求援，我们帮不帮？”

    听到秦武的话，白羽略微沉思了下，问道：“我们冷核聚变反应盒的保护装置研究好了吗？”

    “已经好了！”秦武点了点头，“研究所目前研究出来的保护装置非常安全，除非对方有外星科技实力，不然是肯定无法破解的！”

    “既然这样，那就在龙国范围内出售吧！”白羽回道，“记住要他们基地中最高级的机器设备，或者我们基地没有的科技，进行交易。”

    “明白！”秦武应道，然后立刻走了出去，用无线电波将这个消息传播了出去！

    “这里是木川基地，得知各个同胞基地的难处，我们准备对外出售冷核聚变反应盒，一盒足够撑起一个大型城市的耗电量，有了这个，大家基地的难处迎刃而解！但需要你们用你们基地内最高级的仪器设备，或者先进的科技进行交换，如果有意请用电波与我们基地联系！”

    这个电波发射出去之后，整个龙国的幸存者基地沸腾了！

    “快，统计我们基地的高级设备，放在那里也是落灰，看看能否用它们换来一个冷核聚变反应盒！”

    “赶紧将我们研究所内最高精尖的科技资料都拿出来，我要跟木川基地谈判！”

    “啥都别说了，我整个基地都可以给木川基地，求求你们快点给我们一个冷核聚变反应盒吧！”

章节目录 第709章

    第709章

    木川基地的这个无线电波传播的消息，洛水基地自然也接收到了。

    洛淼淼得到这个消息的时候，皱着眉头说道：“木川基地竟然研究出了冷核聚变反应盒？”

    “应该不太可能吧，就连那些发达国家的基地都没有搞定这种技术，他们怎么可能！”胡焱皱眉说道，“这或许是他们释放的烟雾弹，想从其他基地骗取一些高级设备罢了！”

    毕竟木川基地已经搞定了高产农作物，如果还能搞定这种尖端科技，有些太不可思议了！

    洛淼淼摇了摇头：“这种谎言一戳便破，完全不可能骗到任何人，我想他们可能真的是有所突破！”

    胡焱听到洛淼淼的话，整个人震惊了：“如果这样的话，那木川基地的科技水平得高到什么程度！”

    洛淼淼眯着美目，回道：“他们基地比我们更快解析了外星文字，这就足以说明他们的实力了！”

    “我一直以为他们破解外星文字只是有这方面的特殊人才而已。”胡焱感慨道。

    洛淼淼沉思了片刻，抬头说道：“准备下我们的高级设备，我们也换一个冷核聚变反应盒回来看看！”

    “是！”胡焱应道，然后立刻走了出去，准备统计一些不常用的高级设备。

    而木川基地这边则是开始跟各个基地进行交易。

    这次交易让白羽发现他们木川基地的各种仪器设备已经非常高级了。

    现在的木川相当于将以前的木川基地，墨海基地，共由基地，十口基地，日山基地五个基地合并起来的。

    就算这些基地再差劲，糅合在一起总比一般基地强太多了！

    “大人，这些基地提供的所谓高级机器完全不行啊，怎么办？还要不要交易？”秦武颇有些无语。

    不知不觉中，木川基地其实已经并不弱小了！

    白羽闭目沉思了片刻，然后睁开眼说道：“交易，如果没有我们看得上的高级仪器，那就用租借的模式，一天一千颗一级晶核吧！”

    秦武微微一怔，然后说道：“好，我这就去办。”

    混乱空间中现在还存活下来的基地至少也有好几十万的晶核，按照这个价格，可以撑上很长一段时间！

    租借模式没有在电波中说明，总要先让大家提供下高级的机器，如果没有木川基地需要的，那就现场去商谈租借模式。

    毕竟一天一千颗晶核，对所有的基地都不算什么，毕竟晶核这个东西在没有开发出其用处的情况下，它们都是废物！

    在木川基地内晶核可是有大用的，除了大众都知道的激光剑能用得上晶核，最重要的是他们的粮食生产需要晶核制作的生长液。

    每次种植都需要这种生长液，所以消耗还是很大的！

    这也是为什么白羽在获得那些高级别武器之后，大部分的粮食交易都是用晶核完成的！

    此时木川基地已经生产了很多台冷核聚变反应盒。

    最开始夏惠他们用了两个多月才生产出来一台冷核聚变反应盒。

    但是后来相关研究员多了起来，生产速度也高了起来，现在基地内已经有了几十台冷核聚变反应盒！

    现在的木川基地自然是用不到这么多的反应盒，这是白羽专门为交易以及将来做准备的！

章节目录 第710章

    第710章

    这些反应盒做好之后，白羽立刻便让研究所开始研究保密措施，总不能夏惠他们辛辛苦苦研究出来的成果就这么被别的基地剽窃。

    这个世道里也没有什么专利保护，只能靠自己研发的科技来保护。

    除了出售用，这些反应盒也是为了将来研制宇宙飞船的时候作为动力核心。

    虽然白羽不知道这个混乱空间的通关条件，但是他也不得不为未来做些准备。

    万一搞定这个星球的末世，并不是通关条件呢？

    那他们的下一步必定是星辰大海！

    如果真的冲出这颗星球的话，在茫茫宇宙中，动力源绝对是重中之重的！

    准备再多也不过分。

    秦武按照白羽的吩咐，带着那冷核聚变反应盒去到了那些需要交易的基地中。

    “你们的机器没有我们需要的！”秦武开门见山地说道。

    “啊，不是吧，那怎么办，我把基地送给木川基地，求求您给我们一个反应盒吧，不然我们都得死！”一个基地的城主苦苦哀求道。

    秦武摆了摆手，继续说道：“我们基地的大人知道你们的苦处，所以提供了第二中交易的方式，那就是租借，一天一千颗一级晶核，如果你要同意，那我们也可以租借给你们！”

    “什么！太好了，我们租！”那城主激动地说道。

    只是一千颗晶核，现在晶核放在基地里完全没有什么用，新人类不多，普通人拿着激光剑也不敢靠近丧尸，只能杀一些零星的丧尸！激光剑的使用频率低得令人发指！

    再加上激光剑本身也就不多，只有十来把。

    所以晶核对于普通基地来说，基本没啥用处！

    用这种无用的东西换反应盒，换粮食，他们感觉自己赚大了！

    “那行，但我要强调一遍，第一，这东西是租借给你们的，什么时候我们自己基地需要了，我们有权收回！第二，你们基地禁止靠近这冷核聚变反应盒，第三，租金按月交，比如现在，你们就需要给我三万颗晶核！”秦武继续说道。

    “是！我们绝对按照您的吩咐来做！”那城主立刻应道。

    同样的一幕发生在各个基地中。

    大部分基地都是没有比木川基地更好的机器的，所以他们都选择了租借。

    现在如果没有电力，不能供暖的话，整个基地恐怕就完了。

    至于以前的那种发电站，以为极寒的原因很多都撂挑子不发电了！

    所以他们根本没得选择。

    秦武在一个基地交易完之后，接到了白羽的信息。

    “洛水基地联系我们了，希望跟我们买一个冷核聚变反应盒！”白羽说道。

    秦武微微一怔，然后说道：“他们肯定不安好心，我怀疑他们是想研究下我们的反应盒吧！”

章节目录 第711章

    第711章

    “这不是司马昭之心，路人皆知吗！”白羽回道。

    “那我们卖不卖？”秦武问道。

    “当然！”白羽笑着回道，“你先回来一趟，我跟你一起过去！”

    “是！”秦武应道，然后让飞船返回基地。

    在秦武返回的时间段内，白羽再次联系上了潜伏在洛水基地的康小宝。

    “羽神，有什么吩咐吗？”康小宝看到白羽，立刻问道。

    “你这边能不能确定下洛水基地有没有什么高级的生产线？”白羽只是抱着试试看的态度，毕竟康小宝只是底层幸存者，他不一定能接触到那些工厂生产的人！

    康小宝立刻笑着回道：“羽神，这你可算是问巧了，就在刚刚我还在跟一个洛水基地的幸存者聊天，他是在基地的芯片加工厂干活，好像是靠着什么关系进去的，整天吹嘘那芯片加工厂内的机器有多高级，虽然不一定都是真的，但应该也不会很低级！”

    “芯片生产线？这个不错，知道其制程是多少纳米的吗？”白羽问道。

    在现实世界中，龙国的芯片一直在被西方国家压制，所以白羽还真了解过芯片的相关知识。

    现实中主流的新品制程是7nm（纳米）级别的，据说西方一些国家已经开始主攻制程5nm级别的芯片制造机，而龙国自主研发能够量产的只有28nm级别的芯片，这其中的差距不可谓不大。

    如果能从混乱空间中的洛水基地得到一条高级的芯片生产线，龙国的芯片便不会再被西方掣肘！

    “那人说了，他们的制程是0.1nm的！”康小宝回道，“这个情报应该还算准确，因为那个家伙好像为了能在那里上班，特意狂补了芯片制造的知识！”

    “好，太好了！”白羽兴奋地说道，“小宝，这次你又立大功了，让赵主任好好奖励你一番！”

    “奖励都给我爸妈，让他们能安享晚年就行了！”康小宝叹了一口气，“希望我在这里的表现没有让他们继续失望下去！”

    “不，你一点都没有让他们失望，你是龙国的骄傲！”赵军的声音从一旁传来。

    “多谢赵主任！”康小宝眼含热泪，然后结束了通话。

    “白羽，这生产线一定要拿到手！”赵军沉声说道。

    “嗯，我尽量！”白羽也知道这芯片生产线对现实世界的意义。

    很快，卫星级飞船便停靠在木川基地内，白羽带着殷若冰等人上了飞船。

    这次还多了一头丧尸，刚刚晋级四级的尸王。

    自从上次在地下的训练场秒杀了那四级指挥者，尸王完全变成了基地内尸群的头头。

    原本那四级指挥者还凌驾于尸王之上，但是现在遇见尸王，犹如老鼠见了猫。

    那四级指挥者完全想不通，同为四级，差距怎么就这么大呢！

    看到尸王跟着一起过来，白羽一开始还有些惊讶。

    “是它自己要来帮忙的！”殷若冰说道。

    殷若冰虽然跟尸王有契约，但她很少用契约之力命令它做什么。

    这一点，尸王其实非常感激，现在它感觉，其实做殷若冰的契约丧尸，其实也没有什么不好的！

    白羽点了点头，说道：“也行，不过要服从指挥！”

    “是，大人！”尸王恭敬地应道。

    登上飞船之后，飞船立刻按照白羽的命令往洛水基地飞去。

章节目录 第712章

    第712章

    “小铭，秦柔的异能训练的怎么样了？”白羽闲着无聊，问道。

    “还行，一些小伤口完全不需要针线了，只需要她使用异能便可以修复！”叶铭兴奋地说道。

    “不错，让她努力训练，将来说不定可以生死人肉白骨！”白羽点了点头。

    “怎么可能这么夸张！”叶铭撇了撇嘴回道。

    “你怎么知道不可能？”白羽反问道，“你都来到这个世界了，还有什么是不可能的？”

    叶铭微怔，沉思了起来。

    而一旁的秦武和殷若冰彼此对望一眼，再次确认了白羽他们根本不是这个世界的人！

    很快，叶铭低声问道：“哥，你说我们还能不能回到现实？”

    “或许能！”白羽回道。

    “那我们回到现实了，他们怎么办？”叶铭看了看周围的人，继续低声问道。

    听到这个问题，白羽愣了下，他不知道该怎么回答叶铭。

    按照系统提供的情报，这里的人应该都类似于游戏中的NPC，所以白羽还真没有想过这个问题。

    但是现在想想，这些NPC还都是有血有肉的，跟他们共处了这么久，要说没有一点感情，那是不可能的，除非是冷血动物。

    很显然，白羽不是。

    “不知道，到时候再说吧！”白羽摇了摇头，低声回道。

    秦武等人看出他们兄弟两人在说悄悄话，所以他们都走远了，大人的一些秘密他们还是不要偷听为好！

    叶铭听到白羽的回答，满脸的担忧。

    白羽看着他的表现，笑着说道：“舍不得秦柔？”

    “这里的人我都舍不得，秦城主，冰姐，元教授，夏工，吕教授等等，自然也有秦柔！”叶铭非常认真地回道。

    白羽眉头一挑，回道：“好的，我知道了，在我们通关这个空间之前，我一定会想出办法让他们跟我们一起！”

    “真的吗？”叶铭的眼睛立刻亮了起来。

    “我什么时候骗过你！”白羽没好气地回道。

    “老哥万岁！”叶铭高兴地欢呼了起来。

    远处的殷若冰非常好奇：“他们兄弟俩在说什么，一会情绪低落，一会又这么兴奋的？”

    “不知道！”秦武摇了摇头，“但总感觉跟我们关系匪浅。”

    “你说他们既然不是我们这个世界的人，他们是怎么进来的呢？”殷若冰看着白羽，说道。

    秦武苦笑着回道：“这我怎么可能知道，这个已经超出了我的认知了。”

    说话间，卫星级飞船降落在洛水基地外。

    洛淼淼等人已经穿着保暖设备在地面上等着了。

    白羽同样穿着保暖设备走了出去，然后指了指地下，洛淼淼打了个OK的手势。

    叶铭立刻将众人沉入地面。

章节目录 第713章

    第713章

    等到温度终于回升过来，白羽他们终于脱掉了保暖设备。

    “洛城主，好久不见啊，不知道之前那个飞船，你们探索地怎么样啊？”白羽笑着招呼道。

    洛淼淼风情万种地看了过来，回道：“我们基地的科研所都是一群废物，到现在还没有什么进展！”

    “洛城主，这就谦虚了不是！”白羽说道，“贵基地人才济济，怎么可能没有进展！”

    洛淼淼看了一眼白羽身后的戴着黑色斗篷的尸王，笑着说道：“今天怎么舍得将你契约的指挥者带过来了？”

    白羽一点都不惊讶洛淼淼知道木川基地契约了一个指挥者。

    因为之前跟十口基地交战的时候，十口基地的雷公宇是知道这个事情的。

    而雷公宇又是洛水基地的棋子，洛水基地知道这个也并不奇怪！

    “洛城主此言差矣，它可不是我能契约的，是殷若冰大人的契约丧尸！”白羽笑着回道，“你们今天好像也有所防备啊！”

    今天洛淼淼一众，他们的头上都带着一个精美的镂空帽子，是用金属丝编织而成，这种帽子完全可以隔绝指挥者的精神冲击！

    “你们都出招了，我们只能见招拆招了！”洛淼淼笑意盈盈地回道。

    白羽点了点头，问道：“你们也想购买我们的冷核聚变反应盒？”

    “当然，我们基地内的高级生产设备应该还有一些，应该能入您的法眼，考虑下！”洛淼淼笑着说道。

    白羽从秦武的手中接过来一张纸，上面写着洛水基地愿意提供的高级设备。

    “这些是你们愿意拿出的高级设备吗？”白羽将这张纸放在了他们面前。

    胡焱立刻上前拿了起来，浏览了一番，回道：“没错，这就是我们愿意拿出来的高级设备。”

    “说实话，这些我还是非常感兴趣的，不过只凭这些就像交换一个冷核聚变反应盒，总感觉有些亏！”白羽有些为难地说道。

    洛淼淼故意将自己肩部的外衣滑落，露出里面的吊带，魅惑地说道：“那如果再搭上一个我，够吗？”

    殷若冰冷声喝道：“谈生意就好好谈生意，能不能不搔首弄姿的？”

    洛淼淼看着殷若冰那生气的样子，笑着回道：“我确实是在谈生意啊！”

    白羽有些受不了了，直接说道：“这张纸上写的所有设备，数字翻倍，你们在提供一条制程为0.1nm的芯片生产线，我们就同意交易，不然免谈！”

    “你怎么知道我们有这样的生产线的？”胡焱皱眉问道。

    白羽笑着说道：“刚才还不确定，但现在确定了，这就是我们的条件！”

    洛淼淼瞪了一眼胡焱，继续说道：“小哥，做买卖总不能一锤定音吧，咱再商量商量？”

    制程0.1nm的芯片生产线已经是他们基地的顶级芯片生产线了，只有两条，洛淼淼自然是不想将这个东西交易出去的！

    白羽直接起身说道：“这点是我们的底线，根本就没有什么好商量的，你们现在只有两个选择，一个是同意我们的要求，我们进行交易，一个是不同意，大家好聚好散！”

    洛淼淼看着态度坚决的白羽，眉头皱了起来。

章节目录 第714章

    第714章

    “城主，这生产线对我们来说太重要了，各种设备上都需要芯片，都靠这芯片生产线生产了！”胡焱低声说道。

    “但是如果这次拒绝了，那我们还有机会再购买到这冷核聚变反应盒吗？”洛淼淼同样反问道。

    “这...”胡焱语塞。

    “我们让出一条生产线，能盘活我们基地所有的生产！”洛淼淼继续说道。

    因为极寒天气的原因，洛水基地的电力同样不足，但是还没有达到影响他们生死存亡的地步。

    “谁都不知道这鬼天气会持续到什么时候，我们有可能很长一段时间内都要在地下发展！”洛淼淼幽幽地说道。

    胡焱这下被说服了，点了点头，说道：“那就按照城主大人的意思做吧！”

    洛淼淼转过头来，一脸幽怨地看着白羽，说道：“你这个小冤家，你每次都强硬地占人家便宜，就不能让一让我这个柔弱的小女子？”

    白羽身上鸡皮疙瘩都起来了，咧嘴回道：“不不不，你想想我哪次占到你的便宜了，哪次都是我吃亏啊，就算这次，你们得到一个冷核聚变反应盒，其价值完全超越你们提供的这些物品啊！”

    “要不这次我让你占我便宜？”洛淼淼舔了舔嘴唇，说道。

    “咳咳，还是算了吧，你们准备下我们要交易的物品，全部都放在地下，我们从地下转移到飞船上！”白羽立刻从占便宜的话题上转移开。

    叶铭看着胡焱说道：“将那些仪器设备全部都转移到靠近我们这个方向的位置，我会打通一个通道！”

    胡焱看了一眼洛淼淼，洛淼淼点了点头，说道：“就按照他说的去做吧！”

    “是！”胡焱这才点了点头，然后拿出对讲机吩咐了起来！

    吩咐好之后，叶铭立刻开始往洛水基地的地下基地打通道。

    叶铭对土系异能的掌控越来越熟悉，这条宽大的通道，只用了十分钟便完全打通。

    通道那边已经将交易的设备准备好了，通道打通之后，他们便将设备沿着通道送到了这边。

    白羽示意秦武将冷核聚变反应盒拿了出来。

    “洛城主，你们测试下吧，如果没有问题，我们立刻开始交易！”白羽指了指那冷核聚变反应盒。

    “这东西好像是飞船动力舱内的？”胡焱惊讶地说道。

    白羽对他竖了竖大拇指，回道：“没错，你真有眼光，确实是飞船动力舱内的。”

    “你们是通过研究飞船动力舱才研究出这个东西来的吧！”洛淼淼眯着眼说道。

    “是啊，不然我们可没有凭空制造出来这种东西的能力！”白羽笑着回道。

    一旁洛水基地的专家立刻上前进行了检测。

    很快，那专家对着洛淼淼点了点头，示意没有问题。

    “既然没有问题，那我们就带走那些东西了！”白羽指了指一旁的仪器设备，说道。

章节目录 第715章

    第715章

    洛淼淼看着白羽，点了点头说道：“可以，你们可以带走那些机器了。”

    白羽点了点头，示意秦武可以搬运那些仪器了。

    洛淼淼疑惑地看着白羽，然后笑着问道：“难道你就不检查检查，这么多机器，就不怕我在这其中使坏？”

    “不用，我相信洛城主不是那种小人！”白羽笑着回道。

    相信？不不不，白羽只是相信自己的系统，仅此而已。

    一旁的殷若冰听到白羽如此说，又是冷哼了一声。

    洛淼淼眯着美目，笑着说道：“有人好像对你这种行为非常不满啊，不如你还是来检查下吧。”

    白羽无奈地看了殷若冰一眼，然后低声说道：“你懂不懂什么叫场面话？”

    殷若冰再次冷哼一声，根本不接白羽的话。

    洛淼淼继续撩拨着白羽：“不如你还是先给我检查下身体吧！”

    白羽翻着白眼，然后转身便往飞船上走去，那些机器基本都在机器人的帮助下，搬运到了飞船内部！

    殷若冰冷冷地看了洛淼淼一眼，然后冷哼一声便离去了！

    在白羽他们离开之后，洛淼淼神情严肃了起来。

    “城主，这白羽对我们这么相信的吗？”胡焱也感觉有些怪异，对方竟然真的不检查一下那些机器便直接搬了回去。

    洛淼淼摇了摇头：“我情愿相信他们基地没有相关的专业技术人员来检查！”

    “如果真的是这样的话，我们真应该找点其他的机器糊弄下！”胡焱皱眉说道。

    “下次试试！”洛淼淼回道。

    “下次？城主认为我们还会跟他们做交易吗？”胡焱惊讶地问道。

    “他们有些研究确实领先我们基地很多很多，还不是科研所的那些大爷不好好干活，不然的话，我们也不用损失一条芯片生产线了！”洛淼淼生气地回道。

    说到这个，胡焱知趣地闭上了嘴巴。

    白羽回到了宇宙飞船之上，立刻便开始收获了起来！

    又是一番进出帐篷，白羽将所有的机器全部都复制到现实中，并且将现实中的坐标告知赵军。

    赵军这边异常激动，在混乱空间出现之前，龙国的芯片就被西方国家各种制裁。

    而现在因为病毒的原因，世界各国的交流更少了，芯片包括芯片机进口遇到了巨大的麻烦！

    这都不需要他们主动制裁了，芯片事业就出现了巨大的缺口。

    龙国自己可以制造的芯片比较落后，倒不是不能用，而是用了自己的芯片，机器完全不能发挥出最大的能力！

    而白羽这次从混乱空间内获得的芯片生产线，完全弥补了这一空白。

    因为芯片生产线比较大，所以现实中很快便将其找到了，然后转移到了混乱实验室中。

    现在混乱实验室完全是产学研一体化的综合体。

    这条芯片生产线是高度自动化的生产线，所以只要提供原材料，然后开机，基本就可以完成生产！

    所以这条生产线很快便投入生产。

    “我从来没有见过生产效率如此高的芯片生产线！”

    “是啊，这技术再给我们三十年我们都赶不上！”

    “混乱空间内的东西真的太高级了！”

章节目录 第716章

    第716章

    混乱实验室内的芯片研究专家满脸兴奋地感慨道。

    混乱空间中，白羽等人也回到了木川基地，那些高级的仪器设备全部都转移到了地下基地，然后迅速投入生产。

    再高级的仪器如果不能使用起来，那就是废物。

    白羽晃晃悠悠地回到自己的卧室，准备先休息下。

    这次去洛水基地虽然没有什么战斗，但是应付洛淼淼比战斗还要累。

    白羽刚躺在自己的床上，咚咚咚的敲门声便响了起来。

    “门没锁，自己进来！”白羽无奈地说道。

    秦武一脸兴奋地说道：“大人，我们科研所破解了飞船之间连线的科技！”

    “哦，那就赶紧应用起来！”白羽对这个似乎一点都不感兴趣。

    看着懒洋洋的白羽，秦武无语道：“您就不能给我点反应吗？”

    白羽立刻坐了起来，眼睛瞪得圆溜溜的，震惊地说道：“真的吗？”

    说完，又恢复一副懒洋洋的样子，躺了下去。

    秦武一脸无语：“你这也太假了！”

    “这不重要，说说，我们现在可以自由跟其他基地的人联系吗？就像末世之前用手机那样？”白羽问道。

    “还不行！”秦武摇了摇头。

    白羽翻着白眼：“你不是说已经破解了飞船之间连线的科技吗？怎么还不行？”

    “因为飞船自己就是又给大功率的发射和接受装置，如果我们想完成与其他基地的及时通话联系，需要在其他基地安装一些装置才行！”秦武回道。

    “嗯，那就去安装吧！”白羽吩咐道，“优先伊丝基地，日山基地，汉宝基地，其他的往后排排！”

    “是，大人！”秦武应道。

    就在这个时候，赵军突然向白羽发出连线请求！

    白羽摆了摆手，秦武立刻拱手离开了这里。

    同意连线！

    “白羽，不好了，快看看这个！”赵军神情无比紧张地说道。

    说完，赵军将一段视频播放了出来。

    点点繁星散落在无垠的黑色幕布上，突然，一艘卫星级飞船凭空出现了，然后向着镜头的方向驶来。

    下一瞬间，图像消失了。

    “【情报】：卫星级飞船，巴以奥星球探索型飞船，参数...”

    白羽瞪大了眼睛，说道：“这不会是我们的空间站拍摄到的图像吧？”

    赵军神情严肃地点了点头，然后说道：“就在刚刚，我们已经失去了与空间站的联系。这是失去联系前，空间站发回来的视频。”

    白羽点了点头，回道：“这是外星飞船，跟我们手上的卫星级飞船参数基本一致，是一个叫巴以奥星球派遣过来的飞船！”

    “巴以奥？”赵军瞪大了眼睛，“那岂不是我们国家空间站的宇航员凶多吉少？”

    “不容乐观！”白羽回道，“现在立刻用卫星级宇宙飞船去接应他们！”

    “但是那卫星级宇宙飞船不是不能离开这个星球飞行吗？”赵军皱眉说道。

章节目录 第717章

    第717章

    “只是无法飞离星球，遨游太空，只是去空间站的位置，不算飞离！”白羽解释道。

    赵军大喜，然后立刻拿起另外一部电话，命令道：“卫星级飞船立刻起飞，接应我们空间站的宇航员！”

    “是！”

    白羽想了想，说道：“让他们现场直播，我看看情况！”

    “好！”赵军应道。

    卫星级宇宙飞船立刻往高空升去，挣脱了星球引力，来到了宇宙空间站所在的轨道上。

    在宇宙飞船往空间站飞去的时候，白羽问道：“这个事情，其他国家都知道吗？”

    “不好说，自由国应该是知道的，虽然他们已经没有了空间站，但他们的间谍卫星应该会拍到！”赵军回道。

    其他国家就不一定了，虽然他们可能也有各种功能的卫星，但是功能还是差了些。

    现实中，唯一具有空间站的国家就是龙国，这是龙国的骄傲。

    龙国的卫星级宇宙飞船很快便靠近了自家的空间站。

    但是此时，空间站旁边竟然停留着一个几乎同样的卫星级宇宙飞船。

    白羽看到镜头内出现的空间站时，情报系统立刻开始运作了起来。

    “【情报】：被巴以奥星球的飞船击毁的宇宙空间站，归属龙国...”

    看到这里之后，白羽立刻说道：“攻击那巴以奥星球的宇宙飞船！”

    赵军微微一怔，毕竟是比他们更高级的星球文明，难道不先接触下吗？

    “赵主任，对方已经将我们的空间站击毁了，他们不是和平的使者，立刻动手吧！”白羽沉声说道。

    赵军略微犹豫了下，还是按照白羽的要求，下达了命令：“攻击！”

    操纵宇宙飞船的士兵立刻按照赵军的要求，对着那巴以奥星球的宇宙飞船攻击了起来。

    对方似乎根本没有想到，这飞船竟然连沟通都没有就立刻开始攻击。

    对方的飞船直接被击毁，往地球上坠落了下去。

    赵军立刻命令道：“去营救空间站的工作人员！”

    “是！”

    卫星级的宇宙飞船立刻冲向了应损坏的宇宙空间站，开始了营救。

    那个被击落的宇宙飞船，正好落在了海雕国境内。

    海雕国已经通过自己的间谍卫星看到了这一幕，詹姆斯立刻安排海军陆战队去那宇宙飞船坠落的位置。

    幸好，巴以奥星球的宇宙飞船只攻击了一次，龙国空间站内的工作人员都没有受伤，全部都穿好宇航服躲在一个角落里。

    前去救援的人员很快便将他们接到了卫星级宇宙飞船上。

    “真是太感谢你们了，我们以为这次就要死在空间站内了！”

    “是啊，怎么会有第二艘卫星级的宇宙飞船。”

章节目录 第718章

    第718章

    赵军跟他们说道：“这是其他星球过来的飞船，你们先回来，我们再细聊！”

    “是，赵主任！”

    卫星级宇宙飞船往地面飞回。

    而此时海雕国竟然直接将这个事情捅了出来。

    “我们的卫星发现一艘外星飞船，但是龙国竟然直接攻击对方，如果对方是高级文明，那我们地球将会遭受灭顶之灾！”

    这个消息后面还跟着一长段视频，正是龙国的卫星级宇宙飞船攻击的画面。

    这下全世界都震惊了，纷纷开始指责了起来！

    “龙国，你们应该给全世界一个交代，怎么能这么鲁莽呢？”

    “没错，这么就得罪一个高级文明，你们不想活了，我们还想活呢！”

    “龙国必须给个说明，不然等那高级文明过来兴师问罪的时候，我们绝对要把你们推出去！”

    此时，龙国的大领导给赵军打了个电话。

    “赵军，这次是什么情况？”大领导沉声问道，倒没有上来便职责。

    赵军立刻将之前发生的事情都说明了一边！

    大领导听完之后，问道：“白羽要求你攻击的？”

    赵军听到大领导这话，立刻回道：“回领导的话，是我自己要求攻击的！”

    他担心大领导将白羽推出来背锅，直接帮白羽扛了下来。

    大领导如何看不出赵军的意思，笑骂道：“在你眼中我就是这种找人背锅的人？”

    “不是！”赵军立刻回道，“但真的是我下令射击的！”

    “我还不知道你，你这么稳重，肯定不会下达这种命令的！”大领导笑着说道，“我需要知道具体情况，更想知道白羽那边的看法，因为你不是已经说过了，白羽那小家伙总是能看到一些我们看不到的事情！”

    白羽在一旁笑出声来，说道：“赵主任，我就知道大领导肯定不会怪罪我的！”

    大领导听到白羽的声音，愣了下，然后笑骂：“你们两个联合一起来试我吗？”

    “不是，这个事情事关重大，请大领导务必说是我下令攻击的！”赵军沉声说道。

    如果真的是惹毛了外星文明，地球真的抵挡不住他们的进攻，如此一来必须要有人出来承担责任，赵军已经决定，自己来。

    大领导摇了摇头，说道：“你代表着我们龙国，你下达的命令就代表龙国的命令，也代表着我的命令，海雕国就想用这个事情来打压我们呢，我才不会让他如意，不过我需要知道更详细的信息！”

    白羽点了点头，然后将系统中提供的所有信息全部都说了出来。

    大领导点了点头，然后回道：“好了，我知道了！”

    说完挂上了电话，然后开始对外发出通告。

    “就在刚刚，我们龙国的空间站遭受到不明飞船的攻击，我们立刻启动了卫星级飞船上去反击，海雕国所说的那艘被击落的飞船就是我们击落的！我们只是正当防卫，你们不会真的以为那外星飞船过来是和平的使者吧？如果他们真的是和平的使者，那就会先跟我们沟通，交流，对方什么都没有做，便立刻攻击我们的空间站，你们还希望跟他们和平交流吗？”

    这条信息之后还跟着一个视频，是龙国空间站被攻击的视频！

    这个消息发出之后，国际上再次热烈讨论了起来，这次讨论不想上次一样，一面倒地说龙国的不是。

章节目录 第719章

    第719章

    “卧草，竟然是对方先出的手，这必须得打回去啊！”

    “就是，不然这些外星人认为我们是软柿子岂不是更要拿捏我们？”

    “对，我认为龙国做的对，肯定要打回去，让他们知道我们也不是好惹的！”

    “你们这群脑子发热的人，打回去是很爽，但是接下来怎么办？”

    “既然都能找到我们的星球，那科技肯定比我们发达太多，他们真的大举进攻，我们怎么防？”

    “呵呵，说的跟不打回去他们就不会过来一样！”

    “反正我还是认为得先沟通，既然实力不足，那就做足姿态！”

    “我从来没有听说过做足姿态能换来和平的！”

    看着网络上大家热烈的讨论，赵军眉头紧紧皱了起来。

    白羽笑着安慰道：“放心吧，对方没有那么强，如果真的很强，你认为我们这个卫星级飞船能击落对方的飞船？”

    赵军皱眉回道：“虽然对方或许没有那么强，但如果他们真的大举进攻我们怎么办？”

    “这个探索飞船被我们击毁了，我们最好能找到那艘坠落的飞船，确保上面的信息不要传递回去！”白羽想了想说道，“只要信息不传递回去，巴以奥星球肯定不会轻易大举进攻！”

    赵军点了点头，然后立刻让人开着宇宙飞船往海雕国的方向飞去。

    此时，海雕国的海军陆战队已经找到了那巴以奥星球宇宙飞船的坠落位置。

    “报告，我们已经找到那坠落的飞船！请问接下来怎么做？”

    詹姆斯接到这个消息立刻兴奋地回道：“立刻将那飞船隐蔽起来！”

    “是，先生！”

    之间那海军陆战队立刻用一个巨大的帆布将整个飞船笼罩了起来，同时在周围安置了很多对空核弹装置！

    为的就是防止龙国的那艘卫星级飞船！

    很快龙国的卫星级飞船也飞了过来，看到那这么多地对空核弹装置，他们也不敢降落只能将这里的情况发回混乱办。

    赵军看到这一幕，都不用去咨询白羽，他便知道，海雕国肯定是提前一步找到了那坠落的飞船！

    略微思考了下，赵军立刻给大领导打了个电话。

    “领导，白羽刚才建议我们找到那坠毁的飞船，确定对方不要将信息传递回去，可以为我们赢得发展时间！”赵军简单地说明了情况，“但是现在海雕国比我们先找到那个飞船，还保护了起来。”

    大领导略微沉思，然后回道：“我们也捅出去！”

    赵军点了点头，应道：“是！”

    “提醒：被我们击毁坠落的宇宙飞船落在了海雕国境内，请海雕国务必确保飞船不要传出任何消息，不然我们都会遭殃！”

    这个提醒一出，国际上所有国家都统一了起来。

    无论之前龙国做的对不对，但是这外星人确实是没有通知便攻击，显示出极大的敌意。

    如果还让这外星人将信息传递了回去，那地球确实就完了！

    “海雕国，希望你们能尽快将那坠毁的飞船处理好！”

    “对，一定不能让任何信息传递出去，不然我们地球真的要完了！”

章节目录 第720章

    第720章

    “海雕国，你们听到了吗？赶紧回应一声啊，别装死！”

    “对啊，这关系到我们全球的安危，不要乱搞了！”

    詹姆斯看着各个国家的呼吁，微微一笑：“既然是外星人，那总要沟通下，沟通好了，地球可以让给他们，我们海雕国依然强大！”

    就这样，詹姆斯完全不做任何回应，并且亲自赶到了那飞船的坠落之地。

    “现在情况怎么样？”詹姆斯来到那坠毁的飞船前，问道。

    “回主任，我们已经非常尽力了，但是还没有能打开这宇宙飞船！”海军陆战队队长无奈地摇了摇头。

    詹姆斯皱着眉头：“我们的专家来了吗？”

    “来了，还在研究，这个飞船的入口并没有损坏，还在工作，他们还没有破解！”那队长回道。

    “让他们务必要快一点！”詹姆斯命令道。

    “是！”那队长应道！

    就在詹姆斯准备转身回到一旁临时搭建的帐篷中时，那坠毁的宇宙飞船的门竟然自己打开了！

    嗒的一声，詹姆斯立刻转过头来，瞪大了眼睛，看着那飞船门缓缓打开。

    周围所有的士兵立刻举起了手中的武器。

    一个长着三角脑袋的生物从门里走了出来，跌到在地！

    “这生物好像跟混乱空间内的外星生物是一样的！”那队长说道。

    詹姆斯点了点头，回道：“嗯，立刻上前将它抓起来，然后进去探索飞船！”

    “是！”

    所有的士兵都穿着防护隔离服，四名士兵上前将那已经倒在地上的生物抬走了，其余人则是小心翼翼地往飞船内走去。

    詹姆斯也换上了一套防护隔离服装，来到了那外星生物身旁。

    那三角脑袋胸口还在一起一伏，说明应该还没有死，想到混乱空间中这种生物好像非常需要晶核，詹姆斯让人带些晶核过来。

    詹姆斯拿出一颗晶核放在了那外星生物面前，谁知那昏迷的生物竟然立刻睁开了眼睛，向那晶核抓去。

    詹姆斯立刻往后面一闪，三角脑袋抓了空。

    他对着詹姆斯叫了起来，但是詹姆斯完全听不懂他的叫声。

    之前在混乱空间中，迈克跟外星人交流的时候也是外星人破译了他们的语言才顺畅的交流的，所以他们并没有直接跟外星人交流的能力！

    现在迈克已经逃离了落叶基地，并且那卫星级飞船还被白羽抢走了，所以现在就算找到迈克，也不可能有翻译的手段！

    詹姆斯略微思考了下，然后将手中的晶核丢给那三角脑袋！

    三角脑袋抓住那晶核便开始往嘴里塞。

    “这玩意竟然还可以直接吃的？”詹姆斯等人瞪大了眼睛。

    不知道是不是自己的错觉，三角脑袋吃下那颗晶核之后，好像恢复了一些精神，他又伸出手来。

    “你还想要这个？”詹姆斯又拿出一颗晶核。

    那三角脑袋同样听不懂詹姆斯的话，只是徒劳地往詹姆斯手上抓去。

章节目录 第721章

    第721章

    詹姆斯略微思考了下，又给了那长着三角脑袋的外星生物几颗晶核！

    那三角脑袋再次将晶核全部都吞了下去，然后终于安静了一会。

    片刻后，三角脑袋再次对着詹姆斯叽里咕噜地说了起来。

    但是他们之间语言就是一道天堑，无法逾越！

    詹姆斯无奈地摇了摇头，示意手下人看好这个三角脑袋，然后走了出去。

    那三角脑袋还想跟出去，但被一旁的海军陆战队的枪吓到了，便停在了原地没有了下一步的动作！

    詹姆斯走出那关押外星人的房间，然后往宇宙飞船的位置走了走。

    “情况怎么样？”詹姆斯走到那指挥探索飞船的队长身旁，问道。

    那队长看着面前屏幕上几个第一视角的镜头，回道：“刚才遇到了一个机器人，已经击毁！目前还没有遇到更多的反抗！”

    詹姆斯皱着眉头说道：“有没有可能将飞船内的机器人控制住？”

    那队长皱了皱眉，回道：“恐怕不行，那机器人有激光武器，如果只是控制的话，我们的士兵可能会有所损伤！”

    詹姆斯叹息了一口，咒骂道：“这龙国的白羽到底是怎么做到将那些机器人收归自己所用的？”

    白羽保密性做的非常好，但是有些东西是藏不住的，比如那些经常出来帮忙的机器人。

    现实中所有的国家都在考虑白羽到底为什么对外星的科技如此熟悉？

    但是没有人能得到这个答案。

    白羽的背景身世都已经都调查烂了，完全没有任何头绪！

    詹姆斯略微思考了下，还是命令道：“还是尝试去控制，击毁了研究意义大减！”

    那队长无奈地应道：“是！”

    就在海雕国的队伍在探索那坠毁的飞船的时候，一只体型庞大的灰熊出现在坠毁的飞船附近。

    如果白羽和林灵能看到这只灰熊的话，肯定能认出，正是上次林灵来海雕国寻找迈克获得的基因药剂遇到的那只变异灰熊。

    当时白羽让林灵留它一命，不然这变异灰熊早就被林灵他们围杀了。

    看着那些跟上次击伤自己一样装备的士兵，灰熊的眼中立刻充满了愤恨。

    但是这次它竟然没有立刻冲上去，而是往一旁更加茂密的丛林钻去。

    很快，丛林里的各种小动物都开始往外面冲去，正在守着外围的那些士兵立刻举起了手中的枪，开始击杀那些冲过来的动物。

    毕竟现在已经是末世了，任何一种小动物都有可能变异，变得比普通人要厉害。

    这些士兵可不敢有丝毫大意，对着眼前的小动物扫射了起来。

    哒哒哒！

    正在观看飞船内探索队动作的队长听到枪声，立刻拿起对讲机，问道：“什么情况？”

    “报告，树林中的动物往我们这边冲了过来！”守卫立刻应道，“很多！”

    那队长皱起了眉头，转头对詹姆斯说道：“主任，这野外非常不安全，我们能否转移下？”

    詹姆斯摇了摇头：“这飞船如此重，我们根本不可能拖走！这样吧，我立刻安排人员在这里建设城墙，将这块地方围起来！”

章节目录 第722章

    第722章

    “这样也行！”那队长回道。

    詹姆斯立刻拿出手机，给最近的基地打了个电话，让他们尽快过来建设城墙。

    混乱空间中，叶铭来到白羽的卧室，问道：“老哥，我怎么看弹幕上都在说现实中出现外星人了呢？”

    白羽点了点头，简单地将外星人进攻龙国空间站的事情说明了一番。

    “外星人怎么找到地球的？”叶铭惊讶地问道。

    白羽摇了摇头：“他们的科技比我们发达，找到我们不是很正常，现在我们所处的这个空间也是高级文明搞出来的投影空间，只是这个投影空间，科技就比我们高出那么多，幸好他们应该是没有什么敌意，不然地球早完蛋了！”

    叶铭点了点头，问道：“那你说现实中地球的实力能不能抵挡那外星势力的入侵啊？”

    “暂时肯定是不能！”白羽回道，“但是外星人应该也不会来这么快。”

    “那我们是不是应该更加努力才行？”叶铭继续问道。

    白羽感慨道：“是啊，但有些事情我们用不上力啊，比如科研，只能靠科研所那些人才了！”

    叶铭摇了摇头，无奈叹息了一声。

    “你个小屁孩才多大就这么唉声叹气的！”白羽笑骂了一句。

    这个时候，白羽的对讲机中传来屠仁万的声音：“大人，城主，外面的侦查员发现有丧尸群靠近我们基地。”

    “这么冷了还不躲在一个地方等冬天过去？”白羽嘀咕道，然后回道，“嗯，我这就过去看看！”

    换上防寒装备，白羽走了出去，来到城墙上，风雪中，一群丧尸往这边缓慢地移动了起来。

    “【情报】：南部诸岛的丧尸往大陆迁徙，由一只三级指挥者控制...”

    后面的情报，白羽几乎没有看，因为三级指挥者带来的尸群根本不可能对木川基地有任何影响。

    但是情报中第一句话，让白羽皱起了眉头。

    来自南部诸岛的丧尸？大海已经结冰，那些岛屿上的丧尸竟然开始往大陆方向移动，这可是个不好的消息。

    “不用理会，让尸王处理它们就行！”白羽吩咐道。

    “是！”屠仁万应道。

    白羽一边思索着，一边往城墙下走去。

    此时秦武已经在伊丝基地安装好了一个类似于信号塔的装置。

    安装好之后，秦武拿出一个科研所研制的通讯机，直接选择跟木川基地通话。

    “滴滴！”

    木川基地这边有人专门等在通讯机前，立刻接通。

    “您好，这里是木川基地通讯处！”

    秦武听到对面传来清晰的声音，笑着回道：“你好，我是秦武！”

    一旁站着的扎尔达里兴奋地看着秦武手上的通讯机，说道：“秦城主，这是你们基地新研制出来的手机吗？”

    “可以这么说，以后我们联系就方便多了！”秦武点了点头，回道。

    “太好了，多谢秦城主！”扎尔达里笑着说道。

章节目录 第723章

    第723章

    秦武摆了摆手，回道：“这可是大人说要先给你们基地安装这个信号装置，要感谢，也是感谢大人！”

    扎尔达里点了点头，说道：“过段时间我会去木川基地亲自找大人道谢。”

    “这边已经安装好了，通话机你们这边自己去木川基地购买吧！”秦武说着便带着安装队伍离开了。

    从地下通道返回木川基地，然后从科研所带走十部通话机，驾驶着卫星级飞船，往日山基地赶去。

    这次过来，日山基地总算有了不少的生气。

    上次过来还是因为日山基地没有电力，过来给他们布线，这次地下基地灯火通明，所有的幸存者脸上都充满了希望！

    秦武到来的消息很快便传到了陈铭的耳中。

    陈铭急忙从自己的房间冲了出来，来到秦武面前，告罪道：“不知秦城主大驾光临，有失远迎啊！”

    秦武笑着回道：“就不用玩那些虚头巴脑的了，这次过来是带着大人的命令过来的！”

    “大人有什么吩咐，我一定照做！”陈铭立刻躬身说道。

    “大人让我们在日山基地安装一个装置，这样以后我们就可以实时通话，不用电波那么麻烦的交流方式了！”秦武简单地解释道。

    陈铭瞪大了眼睛：“是要给我们基地建一个信号塔吗？”

    “算是信号塔，但是比我们以前那种信号塔好太多！这次的装置是脱胎于宇宙飞船。”秦武笑着回道。

    陈铭再次震惊了：“你们的研究所这么快就有了突破吗？”

    秦武瞪了他一眼，回道：“不是你们，是我们的研究所。”

    陈铭急忙拍了几下自己的嘴巴，说道。：“秦城主教训的是，我有一个不成熟的想法。”

    秦武让那些安装装置的人员在一旁的空地组装起来，然后回头示意陈铭继续说。

    “我想把我们基地里面的研究人员全部转移到木川基地去。”陈铭说道，“未来肯定还是要靠科技来取胜的，所以我们分成两块不如合到一起。”

    听到陈铭的话，秦武点了点头：“你这个建议非常不错，回头我跟大人商量一下。”

    “好，那就拜托秦城主了。”陈铭拱手说道。

    “客气了，最近你们基地的农业发展的如何？”秦武问道。

    “非常好！你们提供的那些粮食种子太厉害了！”陈铭有些兴奋地说道。

    “当然了，这可是大人帮助研究院研究出来的高产低周期农作物种子。”秦武笑着回道。

    陈铭微微一怔，问道：“秦城主，您的意思是大人帮忙研究出来的这种农作物种子？”

    自从日山基地跟木川基地结怨，陈铭还没有来得及安排间谍去渗透木川基地，便遇到了暴雨，然后便是现在这种极寒。

    当然，就算他安排了间谍，也不一定能探听到这种信息。

    所以陈铭一直都以为这是木川基地研究所的功劳。

    秦武笑着回道：“当然，我们大人可不仅仅是战斗型，我们研究所很多科研成果，都要算上大人一份功劳！”

章节目录 第724章

    第724章

    这下陈铭更加震惊了，怎么可能会有这么全能型的人才呢？

    “是不是很不可思议？”秦武完全理解他的震惊，笑着问道。

    陈铭点了点头，不知道该说什么好。

    秦武笑着继续说道：“但这就是事实，可以说木川基地有现在这个局面全都是靠着大人撑起来的！”

    陈铭按下震惊的心情，问道：“大人怎么会这么厉害，难道他是天上来的神仙吗？”

    “还真有这个可能！”秦武回道。

    陈铭愣了下，不知道秦武这句话是真话，还是玩笑话。

    在秦武看来，白羽就是其他世界的神仙，不然怎么会这么厉害。

    上天可怜他们木川基地，所以才赐下一个神仙过来。

    但秦武不知道的是，在白羽之前，“上天”足足赐下来五十九个“神仙”，但不幸的是，都夭折了！

    而白羽是第六十个！

    秦武带来的队伍很快便完成了那通讯装置的安装，然后又测试了下，一切正常！

    “这是十部通讯机，号码都在上面贴着呢，这是我们内部的通讯录，有什么事情，可以直接打电话沟通！”秦武将通讯机和通讯录全部都交给陈铭。

    陈铭点了点头，接了过来，说道：“多谢秦城主，请帮我给大人带个好！”

    “嗯，我们先回去了！”秦武带着队伍登上了卫星级宇宙飞船，然后往木川基地飞去。

    回去之后，秦武没有第一时间去汉宝基地安装那通讯装置，而是先找了下白羽。

    “正好，我也要找你！”白羽看到秦武之后，立刻说道。

    秦武愣了下，然后问道：“不知大人找我有什么事情？”

    “就是跟你说下，现在我们这个星球被速冻起来，那些岛屿上的丧尸都开始往大陆上移动，所以我们可能会面临更多的尸群，甚至尸潮，你一定要多注意下这方面。”白羽解释道。

    秦武皱起了眉头：“大人，您确定那些丧尸是从岛屿上迁徙过来的？”

    “嗯，可以确定！”白羽应道。

    秦武点了点头，然后回道：“好，我会让他们在平时多注意这方面！”

    “嗯，你这边有什么事情吗？”白羽问道。

    “刚才去日山基地安装通讯装置的时候，陈城主提出个建议，他们想将两边的科研所合并起来！”秦武回道，“毕竟我们也算是一家，科研人员集中在一起也能推进科学技术快速前进！”

    “好主意啊！”白羽立刻回道，“我这边没有意见，你这边立刻将他们的科研人员都接过来吧！”

    虽然之前十口基地的科研人员已经被白羽挑选过了，将有真才实学的专家都带了过来，但是日山基地的科研所人才，白羽还没有见过。

    现实中外星人的威胁，让白羽也想提高科研方面的速度，毕竟现在应对那些外星势力只能依靠科技了。

    并且只能依靠混乱空间内的科技，现实中科技差距太大，等他们研究出来，黄花菜都凉了！

章节目录 第725章

    第725章

    随着白羽的首肯，秦武立刻再次去了一趟日山基地。

    在路上，秦武就已经给陈铭打了个电话，让他准备下，自己马上过去将科研所迁移到木川基地！

    接到这个电话之后，陈铭立刻叫上力牛往科研所走去。

    “城主，我们这是要干什么？”力牛好奇地问道。

    “将我们的科研所跟木川基地的科研所合并起来！”陈铭简单地回道。

    “合并？”力牛愣了下，“那岂不是相当于将我们基地的科研所送给木川基地！”

    “我们本来就属于木川基地！”陈铭头都不回地说道。

    力牛再次一怔，然后点了点头，紧跟而上。

    来到科研所，科研所的人还在做一些简单的试验。

    因为准备不够充分，日山基地的科研所非常简陋，很多仪器设备没有抢救下来，他们在地下科研所只能做一些最基本的试验，根本不会研究出什么成果出来！

    这也是陈铭想将科研所并过去的另外一个原因。

    总不能让这些人才一直这么闲着吧！

    倒不是说养不起，就是有些浪费人才了！

    陈铭带着力牛来到了地下科研所，那些研究员立刻都站了起来。

    毕竟白吃白喝着，自己手上也确实没有什么活，城主来了，总要给点面子。

    “你们收拾下，等下有人送你们去新的实验室！”陈铭看着那些无所事事的研究员，开口说道。

    “新的实验室？”这些研究员都惊了。

    “难道城主还专门给我们制造了一个实验室吗？”

    “但是最近好像没有看到我们基地有什么大动作，这实验室会在什么地方？”

    力牛上前一步，说道：“动作快一点，木川基地的人都快要到了！”

    “木川基地？”众人愣了下。

    陈铭解释道：“我们日山基地和木川基地的研究所合并了，你们以后都会待在木川基地的实验室，尽情展示你们的才华！”

    “合并了？那我的家人怎么办？”

    “是啊，我还有个妹妹在这里呢？”

    “虽然这边条件简陋，但是我不舍得离开日山基地！”

    “你这是懒吧！你好像好久都没有做试验了！”

    陈铭听到他们的议论，立刻开口道：“大家放心，我会跟木川基地的大人沟通，希望他们能将你们的家属也带过去！”

    “多谢城主！”那些人立刻高兴了起来。

    他们早就听说木川基地条件非常好，如果真的能带着自己的家人过去的话，那他们绝对没有任何意见！

    说话间，秦武已经再次来到了日山基地。

    陈铭急忙赶了过来，说道：“秦城主，这边还有个事情我需要跟您沟通下。”

    “怎么了？他们都不愿去木川基地吗？”秦武疑惑地问道。

    “不是，不是，只是那些研究员中有些是有亲属在我们基地的，我想给他们申请下，让家属跟着一起去木川基地！”陈铭急忙摇手道。

章节目录 第726章

    第726章

    秦武笑着说道：“就是这个啊，当然没有问题，上次大人将十口基地的研究员带走的时候，就是让他们带家属过去的，想让他们安心做研究，必须安置好他们的家属！”

    陈铭点了点头。

    “给他们半个小时的时间收拾东西，收拾好了，立刻便出发！”秦武说道。

    “好的！”陈铭立刻转身跑了回去，将这个消息告诉那些研究员。

    “太好了，木川基地的大人也太人性化了吧！”

    “是啊，真没有想到我们竟然也能去木川基地生活。”

    “不说了，我赶紧让我妹收拾东西！”

    半个小时后，他们都收拾完毕，陈铭看着他们说道：“去了木川基地一定要好好做研究，正确搞出点什么，别让他们小看了我们日山基地的研究员！”

    “是！”众人应道。

    然后他们开始登上飞船，秦武招呼了一声，便离开了这里。

    力牛看着消失的飞船，说道：“以后我们就真的完全依靠木川基地了！”

    “之前难道不是吗？”陈明的笑容有些释然，“我相信白羽大人他会带着我们一起生存下去的！”

    力牛在一旁点了点头。

    秦武将那些科研员送到木川基地后，按照他们的研究方向，分给了各个部门，算是一种补强！

    而那些科研人员看到木川基地那高级的仪器设备时，眼睛都放光了。

    他们都是各个领域的专家，他们有着自己的傲气，绝不想就那么碌碌无为地死去。

    现在，木川基地给他们提供了一个平台，他们要抓住这个机会展现自己的才华！

    处理好那些科研人员之后，秦武再次找到白羽，汇报道：“那些科研人员都带回来了，接下来我要去汉宝基地安装通讯装置，大人有没有什么嘱咐？”

    白羽略微沉思片刻，回道：“我还是跟你一起过去吧！”

    “是！”

    现在木川基地有尸王这个四级的指挥者在，所以安全性还是非常高的，白羽短暂地离开完全不会有问题。

    叶铭和殷若冰也跟着一起过去了。

    卫星级宇宙飞船很快在汉宝基地外降落了下来。

    汉宝基地的守卫第一时间便发现了这个飞船，然后报告给了城主亚当。

    亚当很快带着埃里希一起走了出来。

    白羽同样也从飞船上下来，看着亚当招呼道：“亚当城主，好久不见啊！”

    亚当点了点头，说道：“是啊，不知白羽先生这次过来有什么事情吗？”

    “我们这边通过研究飞船上的通讯，搞定了一套可以远距离通话的装置，想在贵基地安装一个，这样我们就可以进行即时通话了！不知你这边有没有意见？”白羽笑着回道。

    听完一旁的翻译，亚当震惊地看着白羽，说道：“你们的科学家也太厉害了吧！”

    “哪里，我们只不过有现成的实物可以拆解研究而已！”白羽耸了耸肩，回道。

    听到白羽的话，亚当有些无奈，上次从白羽这里购买了一个冷核聚变反应盒，到现在都没有研究出那反应盒的盒壁材料是什么，怎么制造出来的！

    同样是有现成的食物，我们为什么就研究不出来？

章节目录 第727章

    第727章

    白羽自然是不知道亚当的想法，如果知道的话，他肯定会告诉亚当，那卫星级的冷核聚变反应盒我们也研究不出来！

    夏惠是研究那行星级的反应盒才搞定这反应盒的制造问题。

    毕竟是不同级别的飞船，差距还是很大的。

    “安装这通讯装置，我们自然没有意见，这装置最好安置在什么地方？”亚当问道。

    一旁的秦武上前解释道：“这种装置的覆盖半径是十公里！”

    虽然十公里不大，但是如果可以带着这个装置走，那完全可以随时随地进行即时通话。

    “倒也足够使用了！”亚当点了点头，回道，“这装置就安放在我们基地的广场内吧。”

    “行，麻烦亚当城主带路。”白羽干脆地应了下来。

    亚当带着白羽一行人往地下基地走去。

    进入地下基地之后，叶铭立刻走到白羽身边，刚准备说些什么。

    白羽对他摇了摇头，示意他不要出声。

    叶铭虽然疑惑，但出于对自己老哥的信任，便没有继续说话。

    亚当带着他们来到了地下基地的广场上，说道：“就在这里吧！”

    白羽点了点头：“秦城主开始吧！”

    秦武立刻招呼身后的那些工程人员，开始进行通讯装置的搭建。

    白羽看了看周围的人群。

    “【情报】：海因茨，男，26岁，一级力量型新人类，服用不完美的基因药剂进化而成...”

    “【情报】：卡尔，男，23岁，一级土系异能者...”

    “【情报】：安德里，男，30岁，一级敏捷型新人类...”

    ......

    周围的人群中竟然有大半都是新人类，而新人类中六成都是服用了不完美的基因药剂。

    这其中还有好几个异能者。

    “亚当城主，贵基地的新晋新人类不少啊！”白羽笑着说道。

    亚当微微一怔，回道：“白羽先生此话何意啊？”

    “就是感觉你们基地的新人类突然变多了。”白羽看了一圈围观群众，说道。

    “哦，原来你说的是这个啊，我们基地前些天找到了一艘宇宙飞船，获得了一批基因药剂，确实成就了一批新人类。”亚当解释道。

    “应该不止新人类吧！”白羽看了看周围的建筑格局，“你们这地下基地应该重新改过吧。”

    毕竟是白羽和叶铭亲手建设出来的，并且时间也不是很久，绝对不会看错的。

    而刚进入这个地下基地的时候，叶铭就想提醒白羽这个事情。

    他没有想到白羽竟然也看出来了。

    亚当对着白羽竖了个大拇指：“先生观察果然细致，这次服用基因药剂侥幸觉醒了一个土系异能者。”

    “厉害厉害。”白羽笑着附和道。

章节目录 第728章

    第728章

    通讯装置很快便安装好了，经过调试，完全可以清晰地跟木川基地进行通话。

    这个通讯装置在汉宝基地的成功彻底说明他们真的成功了，在伊丝基地，日山基地成功都是近距离，而汉宝基地距离木川基地足够远了，这里都可以成功，那说明他们的技术是没有问题的。

    “好了，这边已经结束了，那我们就走了，有什么事情可以电话联系。”白羽见通讯装置已经完成，于是开口说道。

    谁知亚当却笑着说道：“白羽先生，不要这么着急离开，不如在我们基地吃个便饭吧！”

    白羽眉头一挑，然后回道：“你们基地应该事情不少，我们就不在这里多叨扰了。”

    “白羽先生客气了，我们基地事情再忙，还是有时间请你吃顿饭的！”亚当回道。

    随着亚当的话，周围的人群往这边围了过来。

    白羽笑着说道：“亚当城主，这是什么意思？”

    “没什么，只是想留你们吃个饭，顺便请教下贵基地如何有这么多高级别的新人类。”亚当耸了耸肩回道。

    “你这是准备撕毁盟约了吗？”白羽依然淡定。

    “当然不是，我对汉宝基地和木川基地的盟约是非常看重的，我们真的只是想请教下贵基地新人类等级是如何提升的。”亚当说道。

    而一旁的埃里希立刻开口说道：“羽神千万不要误会，这是我的建议，因为我知道木川基地的新人类等级不但高，并且战斗力强悍，根本不是普通新人类所能比的，所以我才会让城主邀请您吃个便饭。”

    白羽看着埃里希，说道：“就算如此，你们不至于用这么多新人类来邀请我吧？”

    一边说着，白羽还指了指周围这些新人类。

    亚当更是惊讶了起来：“你知道这些人都是新人类？”

    “大部分都是，只有小部分是普通人，但也是精英士兵，你们这不是邀请，而是准备挟持吧？”白羽看着亚当说道。

    亚当啪啪啪鼓起掌来，然后挥了挥手，让其他人都散开。

    那围观的人群立刻离开了这里。

    秦武他们也稍稍放下心来，当他们听到周围都是新人类的时候，他们以为就要打起来了。

    “白羽先生确实厉害，开个玩笑，别介意！”亚当笑着说道。

    一旁的叶铭冷哼一声，说道：“这个玩笑可一点都不好笑！”

    “既然亚当城主这么喜欢开玩笑，那看看这个玩笑如何？”白羽双手一挥，附近所有士兵身上的枪械全部都飞了出来。

    那些枪械全部都对准了亚当一人，似乎随时都可能开火。

    更远处的士兵立刻冲了过来，已经散开的新人类也冲了过来。

    亚当立刻抬手说道：“都停下！”

    那些人立刻停下了自己的脚步，但是手中的武器还是若有若无地指着白羽等人。

    “之前一直听说白羽先生的金系异能非常强大，今日一见果然名不虚传！”亚当完全无视了对准他的那众多武器，笑着说道。

    “亚当城主谬赞了！”白羽说着，手一挥，那些武器又都飞回到每个士兵的手里。

    这一手精准的控制，绝对不是一般异能者能做得到的！

    “坐下来聊聊？”亚当问道。

    “那要看你有没有诚意了！”白羽看着亚当回道。

    “OK，我们基地这么多的新人类，只是因为我们对基因药剂的研究有了一点突破。”亚当摊了摊手，说道。

章节目录 第729章

    第729章

    “你们自己完成的突破？”白羽有些惊讶。

    木川基地可以配制基因药剂，纯粹是因为他拿到了试验飞船内的所有资料，不然再给木川基地十年的时候他们都不一定能研究出来。

    亚当点了点头，骄傲地回道：“当然，如果你们感兴趣我可以对你们出售这些基因药剂！”

    双方剑拔弩张的时候，是不在混乱空间的隐秘之处的，所以这些被全程直播了。

    现实中龙国网友看到那直播，立刻开始议论了起来。

    “卧草，刚才羽神那一手真是牛逼，简直就跟万磁王一样了！”

    “是啊，我就想知道为什么羽神没有直接杀了他们。”

    “你是不是傻，混乱空间内的发达国家，他们手中的高级武器有多少，如果真的在这里跟他们打起来，羽神他们或许能将亚当杀了，但是羽神自己也不会好过！”

    “再说了，这下不过是两个盟友相互试探，至少让对方知道自己的实力，只有实力相当才能成为盟友，像日山基地那样的战五渣，只能当附属，明白吗？”

    如果陈铭看到这个评论，一定一脸无辜：“你们聊你们的，为毛要拉上我？”

    “这汉宝基地这么强，竟然能研究出基因药剂？”

    “羽神，这还有什么好犹豫的，赶紧跟他买啊！”

    “就是，能批量生产基因药剂，我们岂不是有全民进化的机会！”

    弹幕上开始统一发送：“买它！买它！买它！”

    白羽看着弹幕都刷屏了，直接关闭了弹幕。

    “我确实对你们的基因药剂感兴趣，但是不是购买，只是好奇，你们基因药剂的成功率是多少？”白羽看着一脸自得的亚当，问道。

    听到这个问题，亚当愣住了。

    就连观看直播的网友也愣住了。

    “羽神说什么？他竟然不要购买？”

    “这是什么操作，有基因药剂都不要购买？为什么？”

    “我进化的机会没了！”

    “我的异能也没有了！”

    “楼上，你还是洗洗睡吧，梦里啥都有！”

    混乱空间中，亚当缓过神来，惊疑不定地看着白羽，说道：“你不想购买？”

    “先说说你们的成功率吧！”白羽催促道。

    “大约只有一成的样子！”亚当回道。

    “概率这么低？”白羽有些惊讶。

    服用这种基因药剂，十个里面只有一个能成为新人类的，这样的概率确实有些低。

    亚当皱起眉头，说道：“概率虽然低了一些，但是放在一个基地里，一成人员是新人类已经不少了！”

    这时，不只是龙国网友，就连其他国家的网友都开始议论了起来。

    “一成，概率已经很高了啊！”

    “对啊，我们人口有三千万，一成就有三百万啊！”

    “有这么好的机会，这白羽竟然不知道抓住！是不是傻？”

    “我怀疑他根本不是不想要，估计是想杀价呢！”

    “对，这东西肯定是非常贵的，杀价肯定需要点理由的，或许这就是白羽的理由！”

    龙国的网友也有人持有同样的意见。

章节目录 第730章

    第730章

    “羽神肯定是想杀价，这样就能购买更多的基因药剂了！”

    “卧草，羽神思维也太缜密了吧，我都没有想到，他面对这么好的东西竟然还能稳坐钓鱼台，真是厉害！”

    “没什么说的，羽神牛逼！”

    混乱空间中，亚当也回过神来，目前的状态，怎么跟做生意要砍价的状态差不多。

    亚当一副看穿白羽意图的样子，继续说道：“现在能搞出基因药剂就不错了，概率都还在其次！”

    白羽耸了耸肩，回道：“随你怎么说吧，如果没有别的什么事情，那我们就走了哈！”

    “嗯？”亚当再次愣住了，不杀价了吗？

    不对，这连价格都没有询问啊！

    “你们确定不考虑购买一些这基因药剂？”亚当忍不住问道。

    白羽摇了摇头：“你们又不是百分之百保证进化，为什么要买，我们可不想拿钱赌那个概率事件！”

    说完，白羽转身便往外走去。

    亚当一时间竟然不知道该不该拦住白羽。

    “城主，那白羽已经走了！”一旁的埃里希提醒道。

    亚当疑惑地问道：“埃里希，他为什么对基因药剂完全不感兴趣啊？”

    “我也不知道！”埃里希摇了摇头，回道，“或许他真的是担心自己脸黑吧！”

    既然是概率事件，如果脸黑，一直触发不了，确实让人无奈。

    但是他已经是异能者了，赌概率也是别人在赌为什么他不试试呢？

    现实中白羽的直播间开始热闹了起来。

    “这又是什么操作，我怎么看不懂了？”

    “孔子不明白，孟子不明白，老子也不明白！”

    “就是啊，试试又不会怀孕，为什么不购买一些呢？”

    “羽神啊，这东西虽然靠概率，但是总要试一试，现实中还有十五万万人呢！”

    “对啊对啊，羽神您到底在顾虑些什么，说出来我们一起想办法啊！”

    甚至一些混乱办的工作人员都看不懂白羽的这番操作，还特意找了下赵军主任，汇报了这个事情。

    “赵主任，羽神竟然拒绝购买汉宝基地研发出来的基因药剂，这个事情是不是要再慎重考虑下？”一名工作人员汇报道。

    赵军抬起头，看着那名工作人员，反问道：“慎重考虑什么？”

    “基因药剂啊！”工作人员再次强调了一遍，“就这么放弃购买吗？”

    “哦，我知道了，白羽做事自然有他的道理，你们不用太过担心！”赵军回道。

    这下那工作人员完全愣住了。

    “还有其他事情吗？”赵军反问道。

    那工作人员只好摇了摇头，然后离开了赵军的办公室。

    赵军笑着嘀咕道：“成功率只有一成的基因药剂，要他作甚？”

    而现实中其他国家的混乱办也有些凌乱了。

    “他竟然不是为了杀价，而是真的不想购买？”

    “担心自己是非酋吗？但总要为基地和现实中的其他人考虑下吧！”

    “这白羽做事还真是完全不按套路出牌啊！”

章节目录 第731章

    第731章

    海雕国的混乱办也开始分析白羽迷之操作。

    詹姆斯接到汇报之后立刻从宇宙飞船那边返回了办公室。

    “现在是什么情况，白羽为何会拒绝基因药剂的交易？”詹姆斯皱眉问道。

    海雕国混乱办的所有情报分析员都你看看我，我看看你。

    会议室内一片沉寂。

    “你们连推测都没有吗？”詹姆斯皱眉说到，“我不要求你们拿出事实证据。”

    还是沉默。

    詹姆斯愤怒地说道：“现在立刻给我想他如此做的原因！”

    半晌，一名情报分析员缓缓地举起了手。

    “你说！”詹姆斯看着那个年轻人，说道。

    那情报分析员小心翼翼地说道：“我有一个大胆的推测，这白羽会不会已经掌握了基因药剂的配制方法？”

    此话一出，整个会议室的人全部都惊了。

    “这不可能！”

    “就连汉宝基地也应该才搞定这基因药剂，木川基地那种小型基地怎么可能有如此科技？”

    “这种推测太站不住脚了。”

    那年轻人见这么多人反对自己，面红耳赤地反问道：“那你们说为什么那白羽对基因药剂根本不感兴趣？”

    “这…”

    众人张了张嘴，不知道该说什么。

    詹姆斯听完那个年轻情报分析员的话，眉头紧紧皱了起来。

    好像这个理由就可以解释白羽对基因药剂不感兴趣的原因。

    但这个事情确实有些太不可思议了。

    詹姆斯想了想，立刻拿出卫星电话打了出去。

    “现在你那边有没有大量出现新人类？”詹姆斯问道。

    “大量？”对方疑惑地回道，“没有啊，感觉目前一切都正常，并没有什么特殊情况出现，应该是进入了一段平静发展期。”

    “好，注意关注龙国的新人类数量。”詹姆斯说道，“注意安全！”

    “多谢主任关心！”

    结束通话后，詹姆斯开口道：“我们的间谍反馈，龙国并没有出现大量的新人类，假如这个推测成立，那龙国应该会出现很多新人类才是。”

    “我就说木川基地不可能研究出基因药剂来的，他们那种菜鸡研究水平再给他们三十年都绝对研究不出来。”

    “就是，混乱空间中，我们海雕国的基地都没有研究出基因药剂，我们的科技绝对是第一。”

    “年轻人有想法是好的，但是不是毫无根据地瞎想。”

    那年轻的情报分析员还想说什么，但是看周围这么一群老家伙，又闭上了嘴巴。

    他心里想的是：“龙国人口众多，就算白羽研究出来基因药剂，那也不可能这么快就全员进化的。”

    “再者说，基因药剂这么强大的物品，肯定是不太容易制造出来的，或者说，大批量制造出来有难度。”

    “现在有了混乱空间，海雕国不可能永远第一了，别的不说，只看龙国，现在应该有很多东西超越了海雕国。”

    当然这些也只能想想，他可不敢说出来，不然这次会议估计就要变成他的批斗会了。

    “现在也不能下定论。”詹姆斯开口说道，“我这边也会特别关注龙国那边新人类的情况。”

    众人点了点头。

    “大家回去继续安排专人盯住那白羽，一旦发展问题，及时汇报上来。”詹姆斯继续说道。

章节目录 第732章

    第732章

    刚才也只是生气，他们竟然没有人有任何一丁点的想法。

    现在有人说了一点，詹姆斯火气也就下去了。

    众人立刻应是，然后纷纷退下了。

    詹姆斯坐在会议室沉思了一会，然后起身再次回到了那个坠毁的宇宙飞船附近。

    “报告，刚刚树林里的动物又发生了暴动！”一名士兵向詹姆斯会报道。

    “又发生了暴动？”詹姆斯皱起了眉头，“能确认是丧尸还是变异动物吗？”

    “回主任，大部分是普通动物，还有个别是变异动物，暂未发现丧尸动物。”那士兵回道。

    詹姆斯眼睛微眯，感觉这事情不是那么简单的。

    略微沉思，他开口道：“立刻安排队伍深入树林，探查动物暴动原因。”

    “是！”这名士兵应了声，然后便走了出去。

    这个时候，进入飞船的士兵终于有所收获。

    在击毁了又一台机器人之后，他们进入了一个房间。

    这台机器人他们也试图控制住，但是完全没有任何机会。

    最终只能无奈地击毁。

    这个过程小队长已经全程录像，也算是对詹姆斯有个交代了。

    进入那个房间之后，那支小队竟然在飞船内发现了二十支针管，这让他们异常兴奋。

    因为这些针管跟混乱空间中盛放基因药剂的针管完全一样。

    “报告，发展二十支基因药剂！”

    外面的指挥立刻命令道：“拿到基因药剂之后，立刻退出来！”

    “是！”

    指挥立刻将这个消息报告给詹姆斯。

    詹姆斯立刻兴奋了，急忙说道：“让他们立刻撤出来！”

    “已经安排他们撤出来了！”那指挥回道。

    詹姆斯搓了搓手，说道：“之前获得的基因药剂被野兽糟蹋了，这是上天再给我们的一次机会！”

    一旁的指挥官也点了点头，问道：“主任，那这个基因药剂怎么分配？”

    “放心吧，既然是你们发现的，你们肯定占大头！”詹姆斯笑着说道。

    “那就多谢主任了！”指挥官兴奋地回道。

    探索小队很快便从飞船内退了出来，将那些基因药剂交到詹姆斯手上。

    “主任，不如直接分给我们的探索小队吧，他们实力增强了，完全可以获得更多的好东西！”指挥官建议道。

    詹姆斯看着跟混乱空间内完全一样的容器，笑着点了点头：“可以。”

    詹姆斯同意了之后，那探索小队立刻高兴了起来。

    一人拿到一支药剂，然后便往自己的手臂上注射了进去。

    詹姆斯一脸笑意地看着眼前这八名精英士兵。

    “好了，你们继续探索飞船，基因药剂起作用需要一天的时间呢！”那指挥官笑着说道。

    “是！”那几名士兵兴奋地回道，然后转身再次向飞船走去。

    “主任，您看我是不是也可以用一支？”指挥官带着乞求的神色说道。

    詹姆斯还没有点头，远处突然传来一声惊呼：“布莱克！你怎么了？”

章节目录 第733章

    第733章

    听到远处的这声惊呼，詹姆斯和队长都往那边看去。

    队长手中抓着一支基因药剂，还没有来得及注射。

    远处的布莱克，也就是之前注射基因药剂的其中一名士兵，晕倒了。

    看到布莱克的反应，詹姆斯突然感觉有些不对，立刻说道：“先不要使用这些药剂！”

    然后立刻往那布莱克走去。

    一边走，詹姆斯一边自责：“虽然这些药剂跟混乱空间内出产的基因药剂非常相像，但是毕竟这是从现实中的飞船中得到的，不一定是基因药剂！”

    来到布莱克倒地的位置，一旁的队友正摇着，试图叫醒他。

    “布莱克，快醒醒！”

    但是只摇了一下，那人也倒了下去。

    很快刚刚注射过基因药剂的八名士兵全部都到了下去！

    这下詹姆斯彻底知道自己得到的肯定不是那基因药剂！

    “快，那些药剂全部都封存起来，任何人不得使用！”詹姆斯叫道。

    一旁的队长立刻点了点头，心有余悸，刚刚他差点就使用了那种药剂！

    队长跑回办公室，将那药剂箱锁了起来。

    这时，外面那八名士兵再次站了起来。

    “布莱克，你感觉怎么样？”詹姆斯见布莱克动作有点僵硬，关心道。

    布莱克转过头来，双眼变得猩红，嘴里不断地流出口水，看到詹姆斯立刻冲了过来。

    “这是，丧尸！”詹姆斯亡魂大冒，然后立刻叫道，“立刻消灭他们！”

    但是周围的士兵还是有一瞬间的愣神，犹豫了下，然后才端起手中的武器。

    这个时候，布莱克那些人已经开始向周围的士兵扑了过去。

    哒哒哒！

    那些士兵手中的武器只能点射，毕竟布莱克这些人已经冲进了他们的队伍中。

    他们很快便发现布莱克他们原本僵硬的动作变得异常迅捷！

    周围的士兵竟然有些跟不上他们的动作。

    詹姆斯看到他们投鼠忌器，立刻叫道：“全部都往后撤离，立刻开枪，他们已经变成了丧尸，不在是我们的同伴！”

    听到詹姆斯的这声吼叫，那队长急忙远离了装着那些药剂的箱子，立刻跑到一旁的水池中，清洗自己刚才接触药剂的双手。

    哒哒哒！

    外面的枪声终于变成了连射。

    因为靠近布莱克的那些士兵已经被布莱克它们杀了。

    所以大家再无顾忌，立刻对着布莱克它们扫射了起来。

    但是，布莱克它们竟然不再继续进攻，而是转身往外逃去了！

    “不能让它们逃离，留下它们！”詹姆斯叫道。

    海雕国的士兵立刻冲了出去。

    而一直观察着海雕国这块区域的龙国卫星如实将这些画面传输到地面。

章节目录 第734章

    第734章

    负责监视这些的工作人员，立刻发现了这个异常，迅速汇报给赵军。

    赵军接到这个消息之后，立刻便私聊起白羽。

    白羽立刻接通，问道：“赵主任，这边有什么事情吗？”

    “我们的卫星刚刚拍摄到了海雕国那边飞船坠落位置的异常情况，需要你这边帮忙辨别下情况！”赵军沉声回道。

    白羽点了点头，回道：“上图吧！”

    赵军立刻将刚刚得到的那张图放了出来。

    虽然有些模糊，但是强大的系统依然给出了非常具体的情报。

    “【情报】：被病毒母液感染形成的初代丧尸，非常强大，实力为二级异能者的水准，可以说它们是末世的开端...，形成原因，外星飞船上有病毒母液，被人误服...”

    看了这个情报，白羽愣住了：“末世的形成竟然还有这么一个环节？”

    结合之前的情报，白羽大概明白了末世形成的整个过程。

    首先是外星生物将病毒母液送到这个星球上，然后感染出初代丧尸，继续传播病毒，导致整个世界都被病毒感染。

    “怎么样？”赵军急忙问道。

    白羽开口道：“是海雕国将那坠毁的宇宙飞船上的病毒母液当成了基因药剂服用了！”

    “啊？”赵军震惊地说道，“那外星飞船上还有病毒母液？”

    “对，服用了病毒母液会成为初代丧尸！”白羽继续解释道，“我们的卫星拍摄的那张照片，前面那八个就是初代丧尸！”

    “初代丧尸很厉害吗？”赵军忍不住问道。

    “嗯，非常厉害，几乎达到了二级异能者的水准，普通人根本没有机会击杀它们，除非在他们丧尸化之前击杀！”白羽回道。

    “二级异能者！”赵军震惊地站了起来，“那岂不是海雕国完了？”

    “按照目前的状况，应该是！”白羽无奈地摇了摇头。

    因为八个二级异能者在海雕国兴风作浪，他们现在根本就无力阻拦。

    这么散播病毒，海雕国完全顶不住！

    “这海雕国的詹姆斯是傻子吗？”赵军痛骂道，“拿到什么都能往嘴里塞吗？”

    “这个时候不是咒骂他的时候，而是想想我们怎么办吧！”白羽皱眉说道。

    “我们怎么办？什么意思？”赵军有些听不懂白羽的话。

    白羽幽幽地说道：“一旦海雕国控制不住自己国内的情况，那他们会怎么做呢？”

    赵军皱眉沉思了片刻，然后脸色大变：“你的意思是他们会拉所有人下水？”

    “不然呢？总不能只让初代丧尸在他们国家内肆虐吧，要死大家一起死！”白羽冷声说道，“现实中这也不是第一次他们这么做了吧！”

    听到白羽的话，赵军又想到了之前的一次病毒感染事件。

    “玛德，海雕国就是一群疯子。”赵军骂道，“我需要将这个事情汇报给大领导。”

    白羽点了点头，继续说道：“詹姆斯手上还有十二支病毒母液，这个数字也汇报上去吧！”

    “是！”赵军应道，然后切断了连线。

    赵军拿出手机立刻给大领导打了过去，将这个事情仔细地说明了一番。

    大领导脸色凝重，回道：“我知道了，现在我们能做的就是将这个事情捅出去，让世界给他们压力，这不是他们惯用的计俩吗？”

    “是，我这就安排公布这个事情！”赵军应道。

章节目录 第735章

    第735章

    很快，龙国发出了一则通告：“我国卫星监测道之前外星飞船坠落的位置，有初代丧尸出现，应该是有人误服了外星飞船上的病毒母液导致，这些初代丧尸有二级异能者的实力，希望海雕国一定要重视起来，将这些初代丧尸扼杀在摇篮里。”

    “根据病毒母液的数量，外星飞船上应该还有十二支，请海雕国找到那些病毒母液，当众销毁！”

    这个消息一经放出，世界哗然。

    “这是真的吗？感觉有点假啊，龙国的卫星能拍的这么清楚，竟然还能分别出那是初代丧尸？”

    “话说啥叫初代丧尸啊？”

    “通告中不是已经解释过了，初代丧尸就是服用了病毒母液的那些，实力非常强大！”

    “如果龙国说的都是真的，那海雕国真的危险了，八个相当于二级异能者的丧尸，现在放在哪个国家都是一个麻烦！”

    “是啊，海雕国能抗住吗？”

    “他肯定扛不住，并且百分之百会拉我们下水，这又不是第一次做这样的事情了！”

    “怎么办？赶紧让国家高层给海雕国施加压力啊！不能再让海雕国这么乱搞了！”

    “卧草，如果施加压力有用的话，之前纳粹病毒大流行就不会出现了。”

    “是啊，怎么办？感觉海雕国又要害死全世界了！”

    而此时海雕国的詹姆斯也看到了龙国的这个通告，看着通告中写的如此清晰细致，詹姆斯惊疑不定。

    “主任，这龙国怎么知道的这么清楚？”一旁的海军陆战队的队长震惊地问道。

    先不说那初代丧尸的事情，只是那病毒母液的数量就说的非常正确。

    詹姆斯摇了摇头，回道：“不知道，我怀疑他们的飞船说不定就在我们附近一直监视着我们呢！”

    “那我们现在怎么办？如果那些真的都是病毒母液的话，而逃走的那些丧尸又有二级异能者的实力，我们真的防不住！”那队长皱眉说道。

    “哼，防不住也得防，既然我们都防不住了，那其他人也不能这么轻松！”詹姆斯说道，“我先跟上面领导汇报下，你这边准备下敢死队，我需要他们！”

    “是！”

    詹姆斯立刻将这个事情汇报给了领导，领导大骂了他一顿，然后长出了一口气，回道：“就按照你的想法去做吧，这次做的漂亮点，不要像上次那么明显！”

    “是，请领导放心！”詹姆斯立刻应道。

    挂上电话之后，詹姆斯立刻发表声明：“首先感谢龙国提醒，但我们在坠落的宇宙飞船上没有发现更多的病毒母液，我们也会加强对飞船的探索，一旦有了发现，立刻当众销毁。”

    “其次，我们对龙国通告中的初代丧尸表示不解，请问这个名词龙国是从什么地方得到了，为何会这么熟悉？”

    “最后，我们海雕国是跟全世界站在一起的，我们一定会尽力阻挡那八个初代丧尸。”

    看到海雕国的声明，所有的国家领导人都暗道要糟。

    这话很明显是在掩饰什么，他们是铁了心的不把那些病毒母液拿出来销毁了！

    “玛德，这海雕国这是又准备将病毒撒到全世界吗？”

    “当然，不然他们怎么会这么好说话，肯定是想做坏事，所以才会这么顺从我们国家的建议。”

章节目录 第736章

    第736章

    “卧草，这尼玛不会又来一次病毒肆虐全世界，给全世界按下一个暂停键？”

    “我的酒精口罩都已经准备好了，请海雕国出招吧！”

    “真不知道海雕国人都是怎么想的，自己家被丧尸病毒霍霍了，非要让其他国家也尝试下，这真是损人不利己啊！”

    “我有小道消息，海雕国之所以会有八名初代丧尸，那是因为他们找到病毒母液之后，把它们当成了基因药剂注射在了体内，就是这八个人注射之后才形成的初代丧尸。”

    “卧草，不是吧，这海雕国是不是傻，什么都敢往自己肚子里注射吗？”

    “他这明显是自己决策错误，让全世界给他们背锅啊！”

    “就是，这也太不要脸了！”

    那个小道消息就是赵军故意让人放出去的，将海雕国推到风口浪尖上。

    但是赵军低估了海雕国脸皮的厚度，他们根本不在乎渔轮对他们的批判与冲击。

    “大领导，这海雕国估计是不会理会渔轮了，我们怎么办？”赵军皱眉请示道。

    “严防死守，一定不能让病毒母液禁入我国境内！”大领导简洁地回道。

    “是！”赵军应道，然后立刻开始吩咐下去，一定要特别注意外国人进入我国境内。

    海雕国敢死队已经准备就绪，一共十二支队伍，每支队伍携带一支病毒母液，然后往世界各地赶去。

    在他们临走前，詹姆斯下达了死命令：“如果你们没有能让目标国家的人感染上这个病毒，那你们就自己喝下这个病毒，变成初代丧尸，留在目标国家吧！”

    “是！请主任放心，我们一定会完成任务！”敢死队齐声应道。

    詹姆斯点了点头，说道：“出发吧！”

    那些敢死队为了防止太过招摇，竟然全部选择了地面交通工具。

    毕竟现在国与国之间的交流非常之少，如果用空中交通工具的话，会非常显眼！

    但是地面就会好上很多，因为现在有很多基地的队伍都开始对外界进行变异动物的猎杀，毕竟留着那些变异动物，它们是会慢慢成长的，成长起来了，就更加难以对付了！

    混乱空间中，白羽则是沉思了起来。

    既然已经出现了病毒母液的情报，那混乱空间中的病毒母液是被谁注射了下去呢？

    或者说他需要将初代丧尸全部都找出来杀掉才行。

    这个时候，秦武走了进来，说道：“大人，汉宝基地打电话过来，请求与您通话！”

    “接过来吧！”白羽回道。

    “是！”秦武应道。

    很快，汉宝基地城主亚当的电话便被接了进来。

    “白羽先生，你上次走得也太急了点，还没有来得及感谢你们帮我们安装的通讯装置呢！”亚当笑着说道。

章节目录 第737章

    第737章

    “亚当城主太过客气了，安装这个东西，本身就是方便你我的事情！”白羽笑着回道。

    亚当哈哈一笑，继续说道：“这倒也是，这次打电话过来，主要是想问你一件事情。”

    “什么事情？”白羽问道。

    “就是基因药剂的事情，你们基地确定不考虑购买一些我们的基因药剂？”亚当再次确认道。

    白羽笑着回道：“我的态度应该表现得非常清楚了，难道还要我再说一遍吗？”

    “不用了，我知道了！”亚当说道，“那请问木川基地是已经掌握了基因药剂的配制方法吗？”

    白羽微微一愣，笑着回道：“我们科研能力有限，这个问题似乎也不需要问吧！”

    亚当点了点头，继续说道：“嗯，我听说你们基地已经开始对外出售冷核聚变反应盒了，是吗？”

    “你的消息很灵通啊，我们刚刚对外出售了一些！”白羽在这个方面并没有掩饰。

    “既然这样，那我们汉宝基地能不能购买一台？”亚当问道。

    “当然，不过需要你们基地内的高级设备，这点你也应该知道了吧！”白羽回道。

    “知道，但你口中的高级设备是指什么样的设备？”亚当将问题再次抛回给了白羽。

    白羽笑着回道：“其实很简单，你也不用太过纠结，将你们基地内的高级设备列个清单给我们，有我们看上眼的，那就可以交易，如果没有，那只能表示遗憾了！”

    亚当略微沉默了一会，说道：“行，那我这边整理下，很快便会再来找你的！”

    “我们随时欢迎！”白羽笑着回道。

    挂断电话之后，白羽对秦武说道：“接下来，你先来审核一遍对方提供的设备，你审核好了之后，再给我看吧，你应该知道我想要的是什么？”

    秦武点了点头，跟着白羽交易了这么多次，他早就明白了白羽需要的东西。

    东西不一定是必需品，但是一定要有技术含量，高级才行，

    就像一开始白羽跟墨海基地交易过来深海守卫探测器，现在还放在仓库吃灰呢，根本就没有用过。

    但是当时交易过来的时候，秦武分明看到了白羽眼中的重视程度。

    秦武转身离开，白羽则是一边操控着金属变幻形状，一边沉思了起来。

    现实中，那十二支小队用了三天时间，终于都到达了自己的目标位置。

    其中有一处就在龙国边境。

    虽然赵军已经下达了严防死守的命令，但是毕竟已经末世了，边境线并不好守卫，特别是那些深山老林的边境线。

    这些边境线的哨所早就撤销了，因为没有人能通过末世后的深山老林。

    “各个小队均已到达目标位置！”

    听着手下的汇报，詹姆斯嘴角上扬了起来，说道：“立刻实施投放！”

    “是！”

    各个敢死队立刻开始就近寻找目标人物。

    处于龙国边境的敢死队并不准备寻找龙国人，而是找相邻国家的人，只要相邻国家出现初代丧尸，龙国肯定也跑不了。

章节目录 第738章

    第738章

    很快他们找了一个村子，在村子外潜伏了起来。

    一个男人背着一大捆柴火往村子里走去。

    “这里怎么还没有建成基地，也太落后了吧！”

    “是啊，感染这种人会不会太过于浪费病毒母液？”

    “不如我们找个基地城，这样效果就能最大化！”

    敢死队的队长摇了摇头，回道：“这样的才是最佳目标。”

    其余队员一脸疑惑地看着队长。

    队长继续解释道：“现在虽然我们国家已经声称自己没有找到那些病毒母液，你认为大家都会相信我们吗？”

    其余队员统一摇了摇头，看来他们也知道自己不可信了！

    “既然不会相信我们，那就肯定会严防死守我们的入境！”队长继续说道，“在他们的严防死守下，我们反而不容易成功。”

    “这里是容易成功，但是影响的范围太小了点吧！”一个队员忍不住质疑道。

    队长摇了摇头：“一个相当于二级异能者的丧尸，实力估计逼近一般的三级丧尸，这种级别的丧尸，在这个现实世界完全就是无敌的存在，在它解决完这个村落之后自然就会寻找下个目标，无论它往那边走，都能打成我们的目的！只不过是多等一些时间，末世里，我们不缺时间。都明白了吗？”

    “明白了，还是头想得清楚啊！”

    “是啊，有头带我们，我们绝对会飞黄腾达的！”

    “好了，都别拍马屁了，动手！”队长命令道。

    两个敢死队的士兵立刻冲了出去，那背着柴火的男人根本就没有任何反应就被打晕了，抬了回来。

    队长将病毒母液拿了出来，立刻给他注射了进去，然后说道：“撤！”

    他们甚至都没有把那男人丢回去，就那么直接扔在了他们潜伏的位置。

    很快男人站了起来，身体有些僵硬，慢慢变得灵活了起来。

    它现在只有一个感觉，想吃肉，新鲜的血肉，循着新鲜血肉的气息，它往不远处的村落中窜去。

    其余的敢死队同样顺利完成了自己的任务，将病毒母液注射到目标位置附近的人体内。

    他们立刻选择返回，返回的时候，跟出发时候的谨慎不一样，他们再没有再遮遮掩掩。

    之前海雕国的八个初代丧尸被龙国卫星拍摄到，所以詹姆斯在安排这个任务的时候，更加小心谨慎，完全不让卫星有机会拍摄到。

    但现在，他们已经完成了任务，再也不用担心龙国卫星拍摄了。

    这次只花了一天时间便回到了海雕国，上次是偷偷摸摸，这次是光明正大。

    他们如此光明正大，也给了龙国混乱办拿到这些敢死队的照片！

    这些照片比卫星拍摄出来的更加清晰。

    得到这些照片之后，赵军没有一丝耽搁便开始连线白羽。

    一旁的林灵皱眉说道：“赵主任，这些士兵说不定就是执行普通猎杀任务的队伍，这也找羽神确认吗？”

    “当然，现在是敏感时期，宁可多打扰白羽，也不能错过任何一个可疑的人员！”赵军沉声回道。

章节目录 第739章

    第739章

    林灵听到赵军的话，点了点头。

    白羽那边已经接通了与赵军的连线，问道：“赵主任，您这边又有新的发现了吗？”

    “嗯，给你看看这几张照片！”赵军没有任何多余的话，将那些照片放在了白羽面前，

    “【情报】：海雕国派出去散播丧尸病毒的队伍，已经成功散播，具体位置在......”

    看到情报提示系统，白羽眉头皱了起来。

    “怎么样？这些士兵跟海雕国的病毒母液有关系吗？”赵军急忙问道。

    “有关系，这些人就是被詹姆斯派出去散播病毒的队伍！”白羽沉声回道。

    “卧草！”赵军也忍不住吐出一口国粹！

    “并且他们已经成功了，不然估计也不会让你们看到这些士兵的样貌的！”白羽沉声说道。

    “能看出来他们具体散播在什么位置了吗？”赵军皱眉问道。

    “能，具体位置在：临近龙国西南的一个小村子，...”白羽将情报里的那些位置一一说了出来。

    “玛德，这海雕国真是一如既往地卑鄙无耻啊！”赵军骂道。

    “早就猜到他们会这么做了，还是看看我们怎么处理这些初代丧尸吧！”白羽摇了摇头。

    赵军沉声说道：“其他位置的先不管，但是我们国家附近的那个初代丧尸一定不能放任它自由发展！”

    白羽点了点头，说道：“那你们现在立刻驾驶着卫星级的宇宙飞船去那个村落，说不定初代丧尸还在那里！”

    因为看不到初代丧尸的照片，白羽这边也没有更多的情报信息，只能让赵军他们及时赶过去自己用眼睛寻找了！

    “明白，我这就安排人过去！”赵军应道。

    “赵主任，让我去吧！”林灵一直在一旁听着，这时开口请战道。

    白羽听到了林灵的声音，立刻说到：“林灵，站到摄像头前。”

    林灵立刻听话地走了上前。

    “【情报】：林灵，二级木系异能者，即将晋级三级...”

    白羽点了点头，说道：“赵主任，让她过去吧，多安排一些士兵和新人类过去协助她。”

    “是！”赵军应道。

    林灵立刻高兴地回道：“多谢赵主任，多谢羽神！”

    “去吧，这次或许是你的机会，努力拼一把！”白羽提醒道。

    林灵微微一怔，然后立刻明白了白羽的意思，用力地点了点头，说道：“多谢羽神，我会努力的！”

    “嗯，虽然要努力，但是你还是要记住，安全第一，活下去才会有更多的机会！”白羽叮嘱道。

    “是！”

    林灵立刻往外面走去。

    赵军好奇地问道：“你的意思是林灵有可能通过这次的战斗升级吗？”

    “嗯，她现在已经是二级巅峰阶段的木系异能者，让她去战斗下，说不定会有所突破！”白羽回道。

    作为龙国现实中第一位异能者，林灵被寄予厚望，所以她平时的训练非常刻苦。

    完全按照白羽的要求去训练自己的精神力，以及对异能的控制力。

    前些天，林灵就感觉自己好像遇到了瓶颈，无论怎么努力就是无法继续提升自己的精神力。

章节目录 第740章

    第740章

    这次听说有相当于二级异能者的初代丧尸出现，所以她第一时间便来到了赵军的办公室，守株待兔，就等着羽神说出那初代丧尸的位置。

    林灵走出赵军的办公室立刻召集了队伍，登上卫星级飞船往西南方向飞去。

    “林队，我们这次是去执行什么任务？”有人问道。

    林灵看了他一眼，回道：“这次我们是去击杀初代丧尸！”

    “初代丧尸？就是那病毒母液造就的丧尸吗？”

    “那东西不是在海雕国吗？跟我们有啥关系，让它们多祸害下海雕国多好！”

    “是啊，我们才不要帮海雕国处理问题呢！”

    林灵看了看他们，继续开口说道：“这次是海雕国将病毒母液投放在我们邻国附近的村落，如果任由初代丧尸发展起来，那我们国家肯定会受到波及，所以上面要求我们一定要解决掉这个初代丧尸。”

    “卧草，这尼玛海雕国真是一个疯狗啊，自己被咬了，就要到处咬别人啊！”

    “也不是第一次了，不奇怪，不过这海雕国就不怕惹众怒？”

    “都已经末世了，惹了众怒又如何，初代丧尸一出，哪个国家还有闲心对付海雕国，估计全部都注意着初代丧尸别进入他们基地吧！”

    “是啊，最多就是在口头上不断地谴责，屁用没有！”

    说话间，林灵他们已经来到了那个小村落。

    “降落进行查看！”林灵吩咐道。

    “是！”

    飞船很快降落在一块空地上，林灵率先走了下去，刚靠近村落，她便闻到了浓烈的血腥味。

    这血腥味让人有些反胃。

    “你们小心一些，不要离我太远！”林灵叮嘱道。

    “是！”众人应道。

    林灵他们来到一处房子前，走了进去，院子里面竟然有三具白骨！

    众人看着那白骨上还挂着一些碎肉，纷纷皱起了眉头。

    “所有的场景全部都拍照，保留下来！”林灵吩咐道。

    “是！”

    其实他们在执行任务的时候，每个人身上都带着录像设备，这是赵军特意要求的。

    他知道白羽有这种看照片便能得到情报的能力，而这些执行任务的人又不一定知道那些是比较重要的点，于是用录像就避免了他们抓不住重点。

    赵军此时在办公室也在一直关注着这次任务，当然白羽同样也在看着。

    “这些不会都是那初代丧尸吃的吧？”赵军忍不住问道。

    “当然！”白羽回道，“让他们加速搜索吧，我怀疑这初代丧尸已经离开了！”白羽沉声说道。

    “嗯！”赵军给林灵打了个电话。

    林灵立刻加快了自己搜索的速度。

    整个村子无一活口，全部都是只剩下了白骨。

    “林队，那初代丧尸才形成几天的时间，怎么能把一个村子里的人全部都吃了？”有人忍不住问道。

    林灵沉声回道：“根据我们的情报，海雕国应该是在12个小时前，将病毒母液释放到这里的！”

章节目录 第741章

    第741章

    “十二个小时？”众人大惊。

    一个初代丧尸竟然只用了十二个小时就将一个村子里的人全部杀了并且吃光？

    这效率也太高了点吧！

    搜索完整个村子，林灵他们一无所获，只好返回飞船。

    当他们走出村子的时候，白羽突然说道：“等下，看下他们左边大树上的抓痕！”

    接收到命令的林灵立刻往那边看去。

    “【情报】：初代丧尸留下的抓痕，此初代丧尸应该已经具有三级异能者的实力...”

    看到这个情报，白羽倒吸了一口凉气。

    十二个小时，初代丧尸吃完了一个村子的人，并且还将等级提升到了三级。

    这速度完全跟坐火箭一样，不，坐火箭也没有这么快啊！

    初代丧尸，恐怖如斯！

    “羽神，你太厉害了，竟然在摄像中还能看到这么个抓痕！”林灵忍不住说道。

    接下来，林灵在这个方向上竟然还发现了一系列的抓痕，似乎是初代丧尸离去的方向。

    “赵主任，这初代丧尸离去的方向好像是往我国境内逃窜！”林灵无奈地说道。

    “这下麻烦了！”白羽这个时候开口道。

    “确实麻烦了，这么一个初代丧尸进入我国，估计很难找到它了！”赵军同样皱眉说道。

    白羽摇了摇头，说道：“我说的麻烦不仅仅是因为它进入我国，而是因为它升级了！”

    “什么！”赵军和林灵两人异口同声地说道，“升级了？”

    “对，根据刚才的那个抓痕，这初代丧尸已经有了三级异能者的实力！”白羽沉声说道。

    “三级异能者！”赵军再次震惊，要知道现在龙国只有一个二级木系的异能者，林灵。

    三级异能者实力的丧尸，他们根本没有机会啊！

    “现在没有其他办法，只能不断地寻找它，在它再次找到食物之前，一定要找到它，不然再让它吃一顿，说不定实力会再次提升一次，到那个时候就真的无力回天了！”白羽继续说道。

    “是！”林灵带着队伍回到飞船上，立刻按照刚才出现的那些抓痕方向，追赶了过去。

    赵军忍不住咒骂道：“这海雕国真不是玩意，不行，我不能让他们舒服，我要继续曝光。”

    “虽然没啥用，能恶心下海雕国也是不错的！”白羽无奈地耸了耸肩，说道。

    “嗯，我这就去办！”赵军回道。

    很快，龙国再次发表了通告：“在龙国边陲出现了一个初代丧尸，就在十二个小时前，我们发现了海雕国海军陆战队的身影出现在那里，请海雕国给我们一个合理的解释！”

    “不仅如此，在其他地方也出现了初代丧尸，伴随出现的也有海军陆战队的身影，请如下地区的基地注意防范！”

    赵军将白羽告诉他的所有初代丧尸出现的位置全部都捅了出去。

    这下世界哗然！

章节目录 第742章

    第742章

    “什么情况？海雕国不是说他们没有发现病毒母液吗？”

    “是啊，怎么他们的海军陆战队会跟初代丧尸搭上关系？”

    “卧草，不会有人真的相信詹姆斯说的那些话吧？”

    “就是，海雕国领导层没有一个说话靠谱的，全部都是满嘴谎言！”

    “怎么办？我看到有个初代丧尸的位置就在我们基地附近，我们基地是不是完了？”

    “是啊，据说初代丧尸非常厉害，拥有二级异能者的实力，我们基地的那点兵力完全挡不住啊！”

    “法克，海雕国，我们与你势不两立。”

    而詹姆斯看到龙国的通告，第一反应就是震惊，然后便无所谓了起来。

    你就算是知道了初代丧尸的位置，那又如何？你们有能解决这初代丧尸的战力吗？

    而网上的那些言论，他就更加不在乎了，身为海雕国的高层，谁没有被骂过，那说明他不是一个合格的海雕国高层！

    “主任，我们要不要发表一个声明啊？”海雕国混乱办的工作人员提醒道。

    詹姆斯想了想，说道：“行，那我就发个声明吧！”

    “声明：我们海雕国可是热爱和平的国家，我们确实没有发现更多的病毒母液，而我们的那些可爱的战士们是去帮助当地人解决麻烦的，请不要污蔑我们！”

    “卧草，这海雕国真的是越来越不要脸了！”

    “我终于明白什么叫做睁着眼睛说瞎话了！”

    “法克，原本我还对龙国的通告持有怀疑态度，现在我信了！”

    “为什么？”

    “因为那个初代丧尸已经开始进攻我们基地的队伍了，出去执行任务的队伍，被那初代丧尸团灭了，只传回来一些影像，初代丧尸太残暴了！”

    “完蛋了，二级的异能者，我都怀疑全世界都找不到一个二级的异能者吧！”

    “唯一有可能的就是龙国了，只有他们有可能出现二级异能者，毕竟他们的试炼者白羽是一个三级异能者！”

    “没错，希望龙国能伸出援手帮我们基地解决附近的那个初代丧尸，不然我们基地内的人肯定都出不去了！”

    “你竟然还想着出去，还是老老实实地待在基地吧！”

    赵军看到海雕国詹姆斯那不痛不痒的反应，恨得牙痒痒，但是目前也不能拿他怎么样！

    他只好再次发了个提醒：“大家注意，这些初代丧尸可以通过吃新鲜血肉提升自己的等级，我们龙国附近的那只已经成功晋级，拥有三级异能者的实力，所以，我们龙国现在自顾不暇，对于你们的求援，爱莫能助啊！”

    看到赵军再次发布的提醒，所有的国家都震惊了。

    “什么情况？随便吃几个人就升级了吗？这尼玛也太简单了吧！”

    “是啊，看混乱空间中那些异能者都折腾了很久才成功晋级，这初代就是不一样啊！”

    “原本以为初代也就是起/点高，没想到它竟然还具备妖孽的天赋！”

    “这下龙国危险了！一个三级异能者，除非他们国家的试炼者从混乱空间中出来，不然龙国完了！”

    “是啊，龙国就算获得了不少基因药剂，但是他们肯定也没有三级的异能者去跟初代抗衡！”

章节目录 第743章

    第743章

    海雕国的詹姆斯得到了这个消息之后，先是一愣，然后便哈哈大笑了起来。

    “好好好！没想到竟然升级了！”詹姆斯高兴地说道，“投放病毒母液到那边的敢死队要好好奖励一番！”

    那支敢死队接到嘉奖的时候，都有些不敢相信，但是听完嘉奖的理由，他们纷纷笑了起来。

    “哈哈，还是我们队长厉害啊，不然的话，我们可得不到这个嘉奖的！”

    “是啊，队长牛逼啊，这下我可以跟女朋友吹牛逼了！”

    “什么？你女朋友是奶牛吗？”

    “滚犊子！”

    此时林灵还再不断地往龙国方向去寻找。

    但是循着那痕迹，初代丧尸应该是进入了西南原始森林中了。

    “原始森林太过茂盛了，根本看不到下面的情况！”林灵皱眉说道。

    依然还在连线的白羽略微沉思了一会，开口说道：“你们直接去最近的人类基地，那初代丧尸肯定还是要找人类的，你们守株待兔，注意提醒附近的所有人类基地！”

    “这点我早就提醒了那些基地，他们都会特别注意初代丧尸的事情！”赵军在一旁沉声说道。

    白羽点了点头。

    林灵皱眉说道：“只能这么等着吗？是不是太被动了！”

    白羽看了她一眼，说道：“这种情况根本就找不到那丧尸，难道你还想进入原始森林中探索一番吗？”

    末世之后的原始森林可不是一般人能进去的，就算是异能者也不行，里面危险太多了。

    除非是像白羽一样带着一个系统进入还有生还的可能！

    林灵无奈地说道：“羽神，我记得你以前不是能盲打中身处密林中的目标吗，这次难道不行吗？”

    白羽翻了翻白眼，回道：“那你至少要让我看到那目标才行啊！”

    简单来说，就是白羽要看一眼那初代丧尸，这样才能定位它的位置，这连看都没有看过，就想追踪，要求有点太高了点吧！

    林灵无奈地点了点头。

    赵军说道：“先按照白羽的要求去做吧，我相信它很快就会出现！”

    与此同时，处在初代丧尸附近的人类幸存者基地都遭到了初代丧尸的攻击。

    如果只是借助城墙防御初代丧尸还是有可能防住它的，但是需要耗费大量的弹药，同时还需要守卫注意力高度集中。

    那些从基地内出去的队伍再也回不来了，初代丧尸就在周围不断地游走，见到人类便是一通屠杀。

    这些初代丧尸并不是那种只知道新鲜血肉的二愣子丧尸，而是有自己的思维，知道趋利避害。

    这也是为什么海雕国内的那八只初代丧尸第一时间会往外逃跑。

    那八只初代丧尸此时已经将詹姆斯安排的追击队伍全部击杀，并且分食了。

    “主任，我们安排的队伍应该已经全部牺牲了，那初代丧尸确实非常厉害！”那队长向詹姆斯汇报道。

    詹姆斯点了点头：“这龙国知道的情报可真多，真不知道他们是从什么地方得到这些情报的！”

    “是啊，为什么他们会这么熟悉这些情报呢？甚至都知道我们散播病毒母液的具体位置！”那队长皱眉说道。

    “不知道，但是我总有种预感，龙国的这一切都跟那个叫白羽的试炼者有关！”詹姆斯皱眉说道。

章节目录 第744章

    第744章

    “嗯，那小子确实挺诡异的！”那队长回道。

    詹姆斯摇了摇头，然后说道：“既然初代丧尸非常厉害，这里的防御一定要加强，同时，继续安排人进行飞船探索。”

    “是！”

    “对了，能跟那外星人进行交流了吗？”詹姆斯问道。

    那队长摇了摇头，回道：“不能，我们的专家还在分析它们的语言！”

    “让他们抓紧吧，我们海雕国想要破开眼前的困局，就靠这个外星人了。”詹姆斯揉了揉自己的额头，吩咐道。

    “是！”

    毕竟那病毒母液是从外星飞船上得到了，只要能跟着外星人交流，他就有办法从外星人这里找到解决的方法。

    但是外星语言可不是一时半会能破译得了的！

    林灵这边一等就是一天的时间，第二天，她突然接到了一个基地的反馈，他们基地旁出现了一个丧尸，只是一闪而逝，不知道是不是那初代丧尸！

    既然发现了，那林灵肯定是要去看看的。

    飞船立刻飞往那个基地，降落后，基地的负责人立刻将一段视频播放了出来。

    因为距离比较远，画质非常差，她不知道这种画质的视频，白羽还能不能看出点什么。

    赵军跟白羽交流的很多，他接到这个视频第一时间便连线了白羽。

    “【情报】：初代丧尸，拥有三级异能者实力，实时坐标为：...”

    “就是它！”白羽立刻说道。

    林灵等人精神一震，然后立刻问道：“我们要直接追过去吗？”

    “原本它的等级如果没有提升的话，你追过去还可以打一打，但现在不行！”白羽沉声说道。

    “什么？它不过比我高一级而已，为什么不让我试试？”林灵皱眉反问道，“我是按照您的方式提升的，不是一般的二级异能者！”

    语气中满是不服气。

    白羽回道：“你不是普通的二级异能者，这点我知道，但是，这初代丧尸也不是普通的三级异能者，明白吗？”

    两者都不普通的话，那就看谁有等级优势了！

    林灵长舒了一口气，然后点了点头，问道：“那我接下来怎么做？”

    “按照我的标记，开始盲打！”白羽笑着回道。

    “那么模糊的影子，你也能找到它吗？”林灵惊讶地问道。

    “我什么时候做过没有把握的事情。”白羽回道。

    赵军在一旁说道：“相信白羽，按照他说的做！”

    “是！”林灵应道。

    林灵乘坐宇宙飞船再次升空。

    “第一次攻击非常重要，那初代丧尸可能不会想到飞船会盲打它，如果第一次攻击没有打中，那它可能会疯狂逃窜！”白羽说道。

    林灵点了点头，回道：“明白。”

    “嗯，第一次攻击坐标是（20,22）！”

章节目录 第745章

    第745章

    接到白羽的坐标消息之后，林灵再次确认了一遍：“羽神，它没有移动吗？”

    “暂时没有，你们快过去！”白羽沉声说道。

    “是！”林灵立刻应道，然后让飞船往那个位置靠近。

    等到飞船到达那附近的时候，白羽突然说道：“等下，它动了！”

    原本都准备开始射击了，没想到那初代丧尸竟然移动了。

    “这初代丧尸也太警觉了吧！”林灵皱眉说道。

    “嗯，飞船刚刚启动的时候，它似乎就注意到了，等你们靠近，它立刻便逃离了，东南方向，你们先让飞船升高！”白羽吩咐道。

    “是！”林灵应道。

    那卫星级飞船立刻升空，直至地面完全无法看到。

    初代丧尸似乎感应不到飞船了，它移动的速度慢了下来，最后停了下来！

    白羽又看了一眼那模糊的影像。

    “【情报】：初代丧尸，拥有三级异能者实力，实时位置为：...”

    白羽立刻说道：“现在那初代丧尸的位置在这里，暂时停了下来。”

    林灵皱眉问道：“那我们要现在下去吗？”

    白羽略微沉思了片刻回道：“再下去试试！”

    宇宙飞船立刻往下面飞去，当飞船距离那初代丧尸大约一公里的位置，丧尸似乎是有所感应，再次往远处逃窜了起来。

    “一公里吗？”白羽眉头一挑，然后立刻吩咐道，“你们保持在距离地面1.5公里的高度，看看那初代丧尸的反应。”

    那初代丧尸往前逃跑了一阵之后便停了下来，歪着脑袋似乎在听着什么。

    但它好像什么都没有听到，所以便再次停了下来。

    白羽再次得到它的位置情报之后，让宇宙飞船再次靠近。

    这次，那初代丧尸没有再次逃离原地，似乎毫无所觉。

    “1.5公里，完全在射程范围内，瞄准这个坐标，立刻射击！”白羽沉声说道。

    林灵不再犹豫，立刻设定坐标，启动激光炮。

    一束一米粗细的激光束立刻向目标位置射去，就在这一瞬间，那初代丧尸就像是被踩到脚的猫一样，跳了起来。

    在它跳起来的瞬间，激光束已经降临，直接将它的左半边身体打穿了！

    “嗷！”那丧尸竟然发出了惨叫声，然后单条腿往一旁跳去。

    因为没有打到它的脑袋，所以它依然没有死！

    “继续攻击吧！”白羽继续提示坐标，让林灵去攻击。

    但是刚才那一击已经击伤了初代丧尸，林灵立刻请战道：“主人，羽神，我想下去去追杀它！”

    赵主任皱眉说道：“这太危险了，还是继续用激光炮吧！”

    “但是那丧尸跳来跳去的，用激光炮射击，感觉有些想高射炮打蚊子，有力使不出。”林灵说道，“现在那初代丧尸被打掉了一半身体，实力肯定大减，我正想磨练下自己的能力，羽神，您认为呢？”

    林灵知道只有白羽才能说服赵军。

章节目录 第746章

    第746章

    白羽略微沉思，刚才击中那初代丧尸的景象已经被飞船如实记录下来，所以他获得了关于这个初代丧尸的更新的情报。

    “【情报】：初代丧尸，被激光炮击毁半边身子，实力大减，精神力依然相当于三级异能者，但是整体实力已经下降至二级异能者，只要防御住其精神攻击，二级异能者便有八成的机会击杀它...”

    看到这个情报，白羽说道：“赵主任，让林灵带着金属网罩去追杀那初代丧尸吧！”

    “嗯？”赵军皱眉说道。

    白羽将自己获得的情报解释了一番，赵军点了点头，然后说道：“一定要注意安全！”

    “是，多谢羽神，多谢主任！”林灵兴奋地说道。

    然后立刻从飞船上垂下来一个绳索，林灵滑了下去。

    这个时候完全不需要白羽来提供坐标，林灵循着那血迹便往前找去。

    很快她便找到了只剩下半片身子的初代丧尸，就算只剩下半片身子，那丧尸动作依然敏捷灵活。

    “哪里跑！”林灵喝道，周围立刻出现了大量的藤蔓，向那初代丧尸包围而去。

    初代丧尸大惊，它立刻回头一个精神冲击释放了出来！

    按照它的认知，这一个精神冲击应该能将林灵控制藤蔓的动作打断，但令他意外的是林灵完全没有任何反应，继续控制着藤蔓缠绕着它。

    很快初代丧尸便被藤蔓包裹了起来。

    “好像很简单吗？”林灵看着被自己藤蔓束缚住的初代丧尸，有些意外地说道。

    她走上前，准备将那初代丧尸带回去，好好研究一番。

    这个时候，初代丧尸突然睁开了眼，仅剩的那条手臂轻松破开了林灵的藤蔓缠绕，恢复了自由。

    林灵大惊，她脚下轻点，倒飞了出去，但是那初代丧尸单脚向她跳了过来。

    玉手轻挥，藤蔓交织在自己身前，挡住了那跳过来的丧尸。

    有了这个阻挡，林灵顺利远离了那个丧尸。

    “这初代丧尸竟然还会诱敌？”赵军震惊地说道。

    白羽点了点头：“是啊，希望林灵通过这次的事情能吸取经验。”

    虽然林灵这次并没有受到什么伤害，但这只是因为那初代丧尸身受重伤，不然林灵肯定要吃大亏。

    赵军点了点头。

    “赵主任，新人类和异能者不能当温室里的花朵，让他们多历练下，才能有所成长。”白羽继续说道。

    赵军无奈地苦笑：“哎，这不是有些担心吗，我们国家就林灵这么一个独苗，可不想她有什么闪失。”

    白羽摇了摇头，不再多说，他相信赵军应该明白他的意思。

    林灵和那初代丧尸你来我往地打得有声有色。

    但是慢慢地，林灵开始落于下风，因为林灵需要消耗精神力去控制那藤蔓。

    而初代丧尸自从发现精神力攻击无效之后，一直都是使用自身的蛮力和利爪来攻击，这点消耗对它来说，完全可以忽略不计。

    “林灵好像处于下风了！”赵军皱眉道。

    白羽点了点头，说道：“安排新人类拿着枪支下去，保证林灵不死就行，最好不要多插手！”

章节目录 第747章

    第747章

    听到白羽的吩咐，赵军以及那一众新人类，都有些惊讶。

    这林灵都处于下风了，还不插手，这是让她去死啊！

    赵军略微犹豫了，狠心吩咐道：“都愣着干什么，赶紧按照白羽的要求去做啊！”

    飞船上的那些新人类立刻沿着绳索滑了下去，手里拿着各种远程攻击武器，远远地选择一个位置，准备随时支援林灵。

    林灵此时的精神力只剩下一成不到了，这已经到了警戒线。

    但是白羽曾经跟她说过，想要提升自己，那就要耗尽自己的精神力，不能有所保留！

    林灵一咬牙，精神力再次喷涌而出，周围的藤蔓更加茂盛，然后疯狂地向那初代丧尸身上缠绕了过去！

    看到林灵的动作，白羽满意地点了点头，说道：“让那些新人类准备，不要求他们击杀丧尸，但需要他们的时候，一定要保证初代丧尸不能靠近林灵！”

    “明白！”赵军回道，然后按照白羽的命令吩咐了下去。

    那些新人类接到赵军的命令纷纷应是。

    初代丧尸见那藤蔓再次缠绕上来，它也开始疯狂地撕开那些束缚自己的藤蔓。

    但是这次它刚破坏一点藤蔓，便有新的藤蔓补上，甚至有一些它没能一下扯断的藤蔓，都慢慢恢复原状。

    初代丧尸更加愤怒了，怒吼一声，然后拼尽全力，单手将所有的藤蔓全部扯断。

    这一下，林灵彻底将自己的精神力完全耗尽再也无法控制更多的藤蔓。

    林灵感觉自己的精神海完全枯竭了。

    “不行，再来！”林灵努力地榨取着自己的精神力试图继续控制哪怕一条藤蔓。

    但是没有办法，她真的连一条藤蔓都无法控制了。

    下一瞬间，林灵跌坐在地。

    初代丧尸似乎也看出了她强弩之末的状态，兴奋地跳了过来。

    “还是不行吗？”白羽皱眉说道，“动手吧！”

    赵军其实已经让那些新人类开枪了，林灵明显已经不行了！

    但是下一瞬间，白羽眼睛立刻亮了起来。

    “【情报】：林灵，二级木系异能者，突破中...突破成功，成为三级木系异能者...”

    只见跌坐在地的林灵突然又站了起来，那不断逼近的初代丧尸突然感觉到了危险，它立刻掉头就跑。

    那些已经瞄准林灵身边的武器，立刻射击了起来，在林灵和初代丧尸之间，形成了一片武器覆盖区域。

    “这，是什么情况？那丧尸这么害怕我们的武器吗？”

    “害怕个屁啊，你没有看到林队又站起来了！”

    “是啊，这丧尸肯定不是害怕我们手中的枪，林队应该是晋级成功了！”

    “真的吗？那林队岂不是成为了三级异能者？”

    “三级啊，我什么时候能晋级三级！”

    “按照羽神的吩咐去做，迟早都会达到三级的！”

    白羽在视频中说道：“让那些新人类不要继续开枪了，不然就干扰林灵抓丧尸了！”

章节目录 第748章

    第748章

    赵军愣了下，然后惊喜地问道：“你的意思是林灵晋级了？”

    白羽点了点头。

    “太好了，我们国家也有三级异能者了！”赵军兴奋地说道。

    “也？其他国家已经有三级的异能者了？”白羽有些惊讶地问道。

    “不是，我的意思是混乱空间中有三级异能者，现实中我们国家也有了！”赵军高兴地解释道。

    白羽笑着摇了摇头，继续看林灵追击那初代丧尸。

    只见她玉手轻挥，比之前更多的藤蔓再次往那初代丧尸身上缠绕而去，这次那丧尸竟然无法再次扯断那些藤蔓。

    无论它怎么挣扎，那些藤蔓都紧紧地捆绑着它。

    将那初代丧尸捆住之后，林灵没有靠近它，而是直接控制着藤蔓拉着它往树林外面走去。

    幸好这里还不算深入，不然他们的战斗很有可能会被其他变异动物打断。

    很快他们便走出了树林，来到一片空地，林灵将那被绑住的初代丧尸送上了飞船。

    既然能控制住，那这初代丧尸必然要成为实验室内的小白鼠。

    解决了这个初代丧尸之后，林灵再次来到附近的那些基地，告诉他们这个好消息。

    至少不能让他们一直生活在担惊受怕之中！

    林灵回到混乱办公室，来到赵军的办公室中，白羽和赵军还没有切断连线。

    “主任，羽神，我晋级三级异能者了！”林灵兴奋地说道。

    “嗯，干的不错，至少没有把我说的话当耳旁风！”白羽笑着说道。

    “羽神，您的话在我们这里就是金科玉律，怎么可能当耳旁风呢！”林灵立刻回道。

    白羽笑着说道：“这么说我很欣慰。”

    赵军开口道：“看来我要想林灵他们学习啊，对于你的话还没有彻底执行啊！”

    白羽摆了摆手，说道：“林灵开个玩笑，赵主任不要当真，我们国家的那个初代丧尸已经搞定了，其他十一个初代丧尸都已经被发现了吗？”

    赵军点了点头：“根据我们搜集的情报，确实已经出现了十一个，海雕国内的那些不算。”

    “有图片吗？”白羽问道。

    “有！”赵军应道，然后问道，“你的意思是？”

    “你也看到了这初代丧尸到底有多厉害，成长速度这么快，成长起来之后，我们真的就没有办法去控制了！”白羽回道，“所以我希望能将它们全部扼杀在摇篮里，趁着林灵升级到三级异能者了！”

    赵军沉思了起来。

    “这样一来，我们能在国际上拉一波好感，顺便再踩一脚海雕国，同时，我们还能获得更多的初代丧尸样本，有利于我们的研究！”白羽继续表达着自己的意见。

    这些初代丧尸被散播的位置都是跟海雕国关系不好的国家附近。

    既然跟海雕国关系不好，那就非常有可能成为龙国的朋友！

    如果龙国按照白羽的想法去做的话，那一定会收获这么多的朋友。

    赵军略微思考了下，然后说道：“我同意，但是这个事情需要跟大领导汇报下，才能做最终的决定。”

章节目录 第749章

    第749章

    “嗯，那您这边赶紧给大领导打个电话，毕竟时间拖得越久，那些初代丧尸实力会变得越来越强大！”白羽催促道。

    “嗯！”赵军点了点头，然后拿出电话走到一旁。

    “领导，我们国家附近的那个初代丧尸已经被我们控制住了，现在有这么一个情况，需要跟您汇报下...”赵军恭敬地说道。

    听完赵军的话，大领导完全没有丝毫犹豫：“按照白羽说的做就行，需要我这边协助吗？”

    “我认为您最好出面说几句。”赵军回道。

    “嗯，我明白了！”大领导应道。

    很快，龙国大领导发表了讲话：“目前，全世界有十二处地方出现了实力强大的初代丧尸，我们先不去问这是谁的责任，现在当务之急是把这些初代丧尸控制住！”

    “我们龙国借助着飞船之力终于将我国境内的那个初代丧尸解决了，现在我们准备对其余十一个地方伸出援手，同时也需要征求各个国家的同意，如果你们不同意我们过去援助，那我们也不会强求。”

    这个讲话一经放出，整个世界都沸腾了。

    “龙国真的是越来越厉害了，竟然真的解决了那初代丧尸。”

    “不对啊，好像之前还在说自己自顾不暇的，现在怎么就解决了？”

    “这还用问，肯定是有些方面有了突破啊！”

    “厉害，我们国家的领导还在犹豫什么，你们不会是想让我们这些幸存者永远都不出基地吧？”

    “是啊，我们需要自由，请上层领导立刻同意让龙国过来帮忙解决初代丧尸。”

    而龙国网友自然是无比自豪。

    “厉害了，我的国！”

    “是啊，从海雕国释放病毒，到我们控制住那初代丧尸，好像也就二十四小时吧！”

    “这就是龙国速度！”

    “听说我国的那初代丧尸有三级异能者的实力，这么说来，我们国家已经有了击杀三级异能者的实力了吗？”

    “这不是肯定的吗！”

    世界上那些被初代丧尸攻击的国家，现在有些犹豫，毕竟让别的国家武装力量进入自己的领土，这是需要慎重考虑的。

    但是那些国家的民众纷纷开始联合起来，想让上层领导同意龙国的援助。

    最先同意龙国援助的是那些被初代丧尸击杀了好多幸存者的石鸡国。

    他们体会过初代丧尸的厉害，所以才会如此迫不及待。

    “我们这边的幸存者已经被初代丧尸杀了上百人了，麻烦你们尽快过来帮忙解决那初代丧尸，但是，现在我们不知道那初代丧尸具体的位置在什么地方。”石鸡国混乱办阿赛德无奈地说道。

    赵军接到这样的求援之后，笑着回道：“放心吧，只要你们同意我们过去援助，我们有办法找到那初代丧尸的位置。”

    “那就太好了，我们同意，请你们尽快过来吧！”阿赛德恳求道。

    “放心吧，贵国试炼者跟我国试炼者在混乱空间内都是联盟基地，现实中，我们肯定不会坐视不管的！”招魂笑着回道。

    “那就多谢赵主任了！”阿赛德感激地回道。

    “不用客气，我们这就过去！”赵军说道，然后挂断了电话。

    白羽看了一眼那石鸡国附近的初代丧尸照片。

    “【情报】：初代丧尸，拥有二级异能者实力，实时位置：...”

章节目录 第750章

    第750章

    按照白羽的提示，林灵立刻出发前往这个初代丧尸的位置。

    因为它只有二级异能者的实力，林灵直接找到它，用实力将其捆绑了起来，带回了龙国。

    石鸡国对林灵将这个初代丧尸带回龙国自然没有任何意见。

    这本身就是龙国自己抓住的，自己没能力就不要要求太多！

    很快，林灵抓捕那个初代丧尸的视频就被传播到了网上。

    龙国网友非常兴奋和激动。

    “这应该就是我们龙国那个唯一的异能者了吧！”

    “是啊，木系异能者，这么轻松地搞定那初代丧尸，我大胆推测下，她应该是三级异能者了！”

    “这么厉害，岂不是跟羽神一样的等级了？”

    “虽然等级一样，但是她肯定不是羽神的对手！”

    “瞎说什么大实话，不过这女娃还是很漂亮的，不知道有没有男朋友，我可以帮忙介绍下！”

    “还没过年呢，怎么就你妈逼你相亲了？”

    其他国家的网友自然都是一片的羡慕声音。

    “哎，看看人家龙国，现在都有三级异能者了，我们国家呢，连个新人类都没有呢吧！”

    “真是不能比啊，我真想现在就移民龙国！”

    “移民？别想了，你不知道龙国国籍有多难入！”

    “看来我只能使用美男计了，我去当上门女婿，这样总可以了吧！”

    而各个国家的混乱办则是开始分析了起来。

    海雕国自然不会放弃任何一个了解龙国的机会。

    “根据情报，这位女士名唤林灵，这次的战斗视频可以说明她应该是三级异能者！”

    “龙国既然有三级异能者，为什么一开始说他们搞不定那初代丧尸？”詹姆斯皱眉说道。

    之前他还因为初代丧尸升级而高兴，没想到还没有高兴一天的时间，龙国便出来了搞定初代丧尸的消息。

    “根据我们的推测，很有可能是林灵在处理他们龙国的初代丧尸的时候，有了突破！”

    “对，只有这样才能解释龙国为什么从自顾不暇变成了要给其他国家支援！”

    詹姆斯点了点头：“在处理初代丧尸的时候竟然会有所突破，看来异能者是需要战斗才能不断升级啊！”

    “非常有可能，我们怀疑混乱空间中，白羽应该也是采用这种方法升级的！”一旁的分析员回道。

    “记录下这一点，以后如果我们国家也出现异能者，一定要让他不断地进行战斗！”詹姆斯吩咐道。

    “是！”

    詹姆斯眯着眼睛问道：“那外星人的语言解析到什么程度了？”

    一旁的语言专家回道：“还请主任多给我们一些时间，毕竟是一个全新的语种，解析起来比较慢！”

    “给你们一周时间，实验室内所有高级计算机全部都归你们使用，一定要解析出来！”詹姆斯下达了死命令。

章节目录 第751章

    第751章

    海雕国的语言专家听到詹姆斯的要求，立刻应道：“是，先生，有了这么多超级计算机帮助，我们一定会在一周内解析完成外星人的语言的！”

    接下来的时间，海雕国全部的研究都给解析外星语言让路。

    那个被他们关押起来的外星人也是被折磨得够呛，每天都被很多人用各种方式挑逗着说话。

    为了能采集足够多的语言样本，他们只能这么做。

    之前迈克在混乱空间中也跟外星人有过交流，虽然这两个外星语言听起来很像，但是詹姆斯再也不敢用混乱空间中的经验了。

    这一次的病毒母液给他敲响了一个警钟，现实世界跟混乱空间还是有所区别的！

    而这段时间，龙国则是按照各个国家求援的次序，一个个地解决了那些初代丧尸。

    有了三级异能者林灵，武器完好的卫星级飞船，再加上白羽的情报支援，那些初代丧尸完全不是林灵他们的对手。

    “报告主任，我们已经将除海雕国以外的所有初代丧尸都抓住了，用按照羽神要求制作的装置，全部都束缚在我们实验室，供我们的科研员进行研究！”林灵站在赵军面前汇报道。

    赵军点了点头，看着越发成熟稳重的林灵，满意地点了点头，说道：“干的不错，最近辛苦你了，给你放几天假回去休息两天！”

    林灵笑着回道：“一点都不辛苦，有了羽神的情报，我们只不过按照他的要求去执行就行，没有任何难度！”

    “放心吧，白羽的功劳我们都记着呢，不会忘了的！”赵军笑着回道。

    “是，那我先出去了，如果有事，及时打我电话。”林灵敬礼之后便离开了办公室！

    赵军略微思考了下，然后再次连线了白羽。

    连线被立刻接通了，白羽依然是躺在自己的床上，手中的钢管已经变幻成了一条栩栩如生的龙，在他的手中穿梭。

    “初代丧尸都搞定了？”白羽懒洋洋地问道。

    “嗯，除了海雕国的那八个，其余十二个都已经在我们实验室了！”赵军回道。

    “挺好，就让那八个在海雕国兴奋作浪吧！”白羽笑着说道。

    “我可不关心海雕国的情况，我跟你连线的原因是想让混乱空间内的科学家帮我们研究这初代丧尸！”赵军认真地说道。

    白羽愣了下，手上缠绕的金属龙也微微一滞，然后再次游动了起来。

    “我们混乱空间内怎么帮助现实中进行研究？”白羽微微皱起眉头。

    赵军解释道：“就是相当于让他们指挥，我们按照他们的指挥去研究，数值什么都可以通过你来传递进去。”

    白羽听到赵军的解释，略微思考了一番，然后说道：“好像也可以啊！”

    因为混乱空间中这些科研学者想要做什么试验，都要考虑他们基地现在有什么仪器设备。

    只有符合现状的试验，才能做的出来。

章节目录 第752章

    第752章

    而现实中恰好也有这些仪器设备，完全可以满足。

    “这里有个问题就是他们看不到实物，只能靠我们描述，而描述就会产生偏差，每次偏差累加起来，可能会导致后面的试验结果是天壤之别。”赵军显然也是想到了这其中的症结。

    “没事，反正现在闲着也是闲着，让他们动起来，现实中的各个科研专家顺便跟着好好学习，我认为是个好主意！”白羽笑着坐起身来，准备往外走去。

    “既然你也认为可行，那就想这么操作吧！”赵军点了点头。

    “你这边将相关的科研学者全部集合在一起，我这边也先去探探他们的口风！”白羽说着，已经走出了自己的卧室，往一旁的生物实验室走去。

    吴基现在已经是生物部门的负责人，看到白羽走了进来，立刻迎了上来。

    “大人，您这边还有什么其他的吩咐吗？”吴基恭敬地问道。

    “我这边有个事情需要跟你聊下！”白羽说道，“我们去一旁的会议室吧！”

    “是！”吴基跟着白羽来到了一旁的会议室。

    “吴基，我这边有个模拟课题，需要你这边找些人手帮忙做下。”白羽开门见山。

    “模拟课题？”吴基愣了下，“就是那种没有实物，全部都依靠模型来进行试验的吗？”

    白羽点了点头。

    “这种课题一般来说没有太大的意思，因为模拟跟实际还是有很大的差异的！”吴基皱眉说道。

    “这点我明白，但是现在我手上的这个模拟课题必须要做，你这边有问题吗？”白羽语气非常坚定。

    吴基只好点了点头，现在木川基地有谁敢不停白羽大人的？

    “那大人先告诉我，这个模拟课题研究的是什么，我好先集合相关人员组建课题组。”既然必须要做，吴基立刻便进入了状态。

    白羽点了点头，说道：“研究被病毒母液感染的初代丧尸的一切！”

    “病毒母液？初代丧尸？”这一连两个陌生词汇，让吴基有些懵。

    白羽想了想，说道：“你们有没有考虑过这里末世是怎么产生的？”

    吴基更懵了，怎么突然就问到这个问题了？

    “应该是某个国家研究病毒，导致病毒泄露吧？”吴基不确定地说道。

    “你们难道就没有怀疑过那外星生物吗？”白羽再次反问，然后继续说道，“我们设想一下，这一切都是外星生物做的，他们当时用了病毒母液感染了一些人，这些人成为了初代丧尸，刚成为初代丧尸，它们就有二级异能者的实力，同时它们的进化速度非常之快，如果有足够的血肉吞食，十二个小时便可以拥有三级异能者的实力。”

    听完白羽的假设，吴基愣住了，然后弱弱地问道：“大人，您是不是发现了什么？”

    “算是吧，但是一切都在推测中，包括这次的模拟课题也是为了提前做些准备吧！”白羽语焉不详地解释道。

    吴基认真地点了点头，说道：“我明白了，如果是我，我会首先研究那些初代丧尸的体内细胞，包括其基因测序解析...”

章节目录 第753章

    第753章

    白羽听着那吴基的说明，与此同时他与赵军的连线也没有断。

    在现实的混乱实验室中，众多的科研学者坐在那里，看着大屏幕上吴基侃侃而谈。

    突然一个老教授开口道：“赵主任，麻烦提醒下白羽，对方一直在说大方向，并没有具体的思路，如果有可能麻烦他讲得细致一些。”

    赵军点了点头，跟白羽转达了现实的要求。

    白羽微微一怔，然后说道：“吴基，你能稍微讲得细致一些吗，这些都是大方向。”

    吴基再次一愣，他以为跟白羽大人只需要讲讲大方向就行了，没想到他竟然还要听细致的方向。

    之前他只是听说白羽还会做科研，并且还是科研的一把好手，当时他是有些不信的。

    但是现在他有些相信了，如果不搞科研根本没有必要了解科研中细致的问题，只需要知道大方向就行了。

    现在白羽既然要求了，吴基自然也不会拒绝，然后开始仔细地讲解着自己的思路。

    现实中的混乱实验室中，所有人都在全神贯注地听着，时不时还飞快地在自己的本子上记录着什么。

    吴基大概讲了两个多小时，终于将自己的想法讲完了。

    “我们组成课题小组之后，还会继续完善我现在的这个想法，到时候会有一个开题报告，那个报告上会非常完善细致，刚才我说的那些都是临时想到的！”吴基补充道。

    白羽都快听睡着了，但是他还必须得强打起精神来，不然这是对吴基的不尊重。

    听到吴基说有开题报告什么的，白羽心中暗道：“早说啊，我就不用听这么久了！”

    但是表面上，白羽还是回道：“嗯，我等你的开题报告，但是提醒一点，一定要基于我们实验室的现状条件来设计这个试验。”

    “这个自然，请大人放心吧！”吴基笑着回道。

    “那行，我等你的开题报告！”白羽说道，然后起身往外走去。

    其实现实中那些科研学者都有很多问题想提问，但白羽丝毫不理会他们。

    一句话，等开题报告搞出来之后才是提问时间。

    白羽一边往外走，一边沉思了起来：“这个事情还是要安排给其他人去做吧，到时候答疑，自己嘴巴肯定都要问干了！”

    稍微考虑了下，白羽便想到了一个人，边宇，原本就是搞科研的，专业对口。

    同时服用了基因药剂之后，边宇的智力已经完全超越了普通人和一级异能者，学习起来肯定也会更快。

    最重要的是，边宇也是试炼者，他也可以连接现实和混乱空间。

    想到这里，白羽立刻往边宇的位置走去。

    边宇在现实中是研究天文物理的，现在他跟着吕重研究重力方向。

    来到吕重这边，白羽竟然没有看到边宇，于是问道：“吕教授，边宇人呢？”

    “这两天一直泡在我们基地内的电子图书馆内！”吕重回道，“自从服用了基因药剂之后，他就跟变了个人一样，做研究的时候总是能灵光一闪想到好点子，感觉他被基因药剂升华了，以前他可能只是天才，现在他已经超越了天才！”

    听到吕重对边宇的评价，白羽笑着回道：“你这种夸奖可千万别让他听到，不然他一定会骄傲的！”

章节目录 第754章

    第754章

    吕重笑着回道：“他不会的，只是他的基础差了点，是我建议他去电子图书馆看看那些基础知识。”

    在现实世界中天文物理学的天才，在混乱空间中竟然被评价为基础差，真是令人汗颜。

    而电子图书馆是白羽建议秦武设立的这么一个图书馆，反正电子资料他手上有，只不过是摆一些电脑，然后将电子资料拷贝上去便可以了。

    目前没有人有权限更改，只能读取。

    白羽在电子图书馆，找到了正在看书的边宇，只见他一目十行，飞快地在电脑上翻页，就像是完全没有看一样。

    “我说你真的看了吗？”白羽站在他的身后说道。

    边宇愣了下，然后回过头来，高兴地说道：“羽神，您怎么过来了？”

    “刚过来，你这么看书有用吗？”白羽继续问道。

    “当然，我都记下来了，融会贯通还需要一段时间，我现在的目标就是先把这些基础知识记忆下来再说。”边宇立刻回道。

    “你确定你都记忆下来了？”白羽有些不相信，因为刚刚边宇每一页停留的时间实在是太短，自己看完都费劲。

    边宇笑着回道：“不信，羽神你可以考验下我！”

    白羽还真有些不信，于是随便挑了一本他看过的书，随便找了一页，问了起来。

    “机械原理...”白羽还没有说完。

    边宇便立刻接着白羽的话背了下去，最后还说道：“这是机械原理第389页的内容。”

    白羽看了下那页码，还真是他说的389页！

    白羽再次挑选了几本书，边宇全部都对答如流，完全背了下来。

    “厉害！”白羽对着边宇竖了竖大拇指，说道。

    “哈哈，一般一般，世界第三！”边宇大笑着回道。

    可惜这一幕现实中的网友无法从直播间中看到，因为凡是涉及到这种科技知识的东西，白羽全部都将他们放在了隐秘之处，现实中是无法窥探的。

    如果被现实的网友看到了，他们一定会说，最强大脑里那些都被秒成渣渣了！

    “为什么是世界第三啊？”白羽笑着问道。

    “因为第一第二有你和叶铭小兄弟占着了啊！”边宇笑着回道。

    白羽摇了摇头，笑道：“不胡扯了，这次找你是有任务要交给你！”

    “羽神请吩咐！”边宇立刻应道。

    “我需要你来对接那些科研方面的事情，到时候你需要跟现实连线，现实中有什么问题，由你来向混乱空间内的科研学者进行提问，明白吗？”白羽说道。

    边宇点了点头，回道：“没问题，交给我了！”

    “嗯，不过前几次，我需要跟你一起。”白羽继续说道。

    “太好了，终于可以和羽神一起露脸了！”边宇兴奋地说道。

章节目录 第755章

    第755章

    白羽无奈地翻了翻白眼，然后说道：“那行，你先看书吧，我这边先回去了。”

    “是！”边宇立刻应道。

    白羽转身离去，正好遇到前来的秦武。

    “大人，伊丝基地的城主扎尔达里过来了，想要购买我们的反重力汽车！”秦武说道。

    白羽愣了下，回道：“他们想买，你们看着办，能卖就卖，不能卖婉拒了就行，不用跟我汇报了！”

    “我们考虑到伊丝基地的科研实力有限，又跟我们是盟友，所以我认为可以出售，但是要求他们不得对外转卖，同时我们这里也要安装一个自毁装置，一旦遇到拆卸的情况，立刻便自毁掉！”秦武继续说道。

    “嗯，可以，你们这么做就行了！”白羽继续往自己的房间走去。

    “大人，您确定不见一下那扎尔达里吗？”秦武在后面问道。

    白羽摆了摆手，没有说话。

    现实中，白羽直播间中，众人非常无语。

    “现在看见羽神的机会越来越少了！”

    “是啊，怎么感觉羽神现在抽空就往自己的房间里钻啊！”

    “难道是在做什么见不得人的事情？”

    “擦，楼上的，你想多了吧？”

    “什么我想多了，你看看每次见羽神是不是感觉他越来越颓废了？”

    “是吗？你这么一说，我还真感觉有点颓废的意思啊！”

    “羽神，你可千万别颓废下去啊，我们国家就靠你了！”

    “是啊，外星人都已经找到我们地球了，不知道什么时候外星人大军就会过来，我们还有多长的准备时间？”

    “对啊，现实中的科技是不指着能超越外星人的科技了，只能依靠混乱空间了！”

    “羽神，雄起！”

    “切，你们就是咸吃萝卜淡操心，我敢说羽神肯定已经开始准备了，并且跟我们混乱办的赵主任有了充分的沟通，大家还是干好自己的事情，上面的事情，就交给上面来处理就行了！”

    “就是，看我就不担心，大家过好当下就行了。”

    白羽可不想理会这些网友，进入房间后，直播间立刻黑了下来。

    选择与赵军连线。

    “白羽，怎么这个时候跟我连线了？”赵军有些疑惑，刚刚在实验室已经连线过了啊。

    “以后科研方面的连线答疑，我准备交给边宇，他是搞科研的，更专业！”白羽回道。

    听到这话，赵军愣了下，然后皱眉说道：“关于边宇的科研水平，我绝对不怀疑，但是答疑全部交给他是不是有点太草率了？”

    以往一直是白羽在操作这个事情，白羽提供了无数个准确的情报，这突然换个人了，总感觉情报有些不稳。

    白羽继续说道：“放心吧，我有时间基本都会跟着的，特别是前几次，我一定会跟着的。”

章节目录 第756章

    第756章

    “既然你跟着，那就没有问题了！”赵军笑着回道，“行，正好你也休息下，只需要在一旁把关就行了！”

    “行，那先这样吧！”白羽主动结束了通话。

    吴基那边很快便将开题报告写了出来，交给了白羽，白羽看了一遍，然后根据情报系统的提示，将现实中复制出来的开题报告位置告诉给赵军。

    赵军立刻安排队伍将那开题报告找了回来，有复印了很多份，让那些科研学者赶紧看看。

    白羽这边也将开题报告交给了边宇，说道：“你先看看这个开题报告，今天晚上就是这个开题报告的答疑。”

    边宇浏览了一遍之后，立刻说道：“大人，我建议我们先内部沟通一番，确定一些问题之后，再去答疑，效果可能会更好！”

    白羽微微一怔，然后点了点头，说道：“不错，我们找个会议室吧！”

    “好！”

    白羽和边宇来到了一个会议室中。

    他们两人分别选择和赵军连线。

    “两位，怎么同时选择跟我连线了？”赵军好奇地问道。

    白羽指了指一旁的边宇，示意让他说话。

    边宇立刻站了起来，说道：“赵主任好，我是边宇，也是龙国试炼者！”

    “你好你好，不用这么拘礼，坐下聊！”赵军回应道。

    边宇点了点头，然后坐了下来，继续说道：“是这样的，因为今天晚上会有关于这个开题报告的答疑，我这边的想法是，我们先内部沟通下，确认一些疑问，到时候我就可以直接向他们提问请教，节省一些时间，同时，通过我们内部交流说不定已经可以解决一些疑问了！”

    “嗯，说的不错，我这就召集那些科研学者！”赵军应道，然后立刻往混乱实验室赶去。

    等到赵军来到混乱实验室，那些科研学者已经坐在了一起，进行着这个报告的讨论。

    他们和边宇想到一块去了，他们也想在内部讨论下之后，再统一反馈给白羽，这样白羽提问起来就不会浪费太多的时间。

    “既然大家都想到一起了，那正好一起探讨下吧！”赵军笑着说道，然后将边宇投放在大屏幕上，“这位应该不需要我介绍了吧！”

    “知道，边博，天文物理学家，不过，我们这次的课题好像是生物方面的吧？”有人提出了质疑。

    白羽忍不住出声道：“我还是个不知名的本科毕业的呢，你们之前怎么没有这种疑问？”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    那人回道：“您和边博自然不一样...”

    “有啥不一样？”白羽回道，“我在你们和混乱空间的学者之间就是一个传声筒，边博为何做不得这个传声筒？”

    那人被白羽问的哑口无言。

    “更何况，边博现在可不仅仅是天文物理学家了！”白羽冷声说道，“现在他生物方面的理论知识至少比你们在座的各位都强。”

    这句话可是将在座的所有人都得罪了，这里所有人都是生物领域的翘楚，被白羽指着鼻子说别人比他们强，特别是这个别人还是个非生物专业的，哪个心里会舒服？

    他们不敢明着反对白羽，但是看向边宇的眼神都有些不善。

    边宇有些无奈，他知道白羽想帮他，但不是这么帮的啊。

章节目录 第757章

    第757章

    白羽这么一说完全就是将边宇架在火上烤。

    边宇有些无奈地看了一眼白羽，但原本有些懒散的白羽眼中似乎浮现出了一股霸气，但他看的却不甚清晰。

    “我没有时间在这里跟你们磨磨唧唧地跟你们以德服人，在我这里就是能者上，庸者下！”白羽继续说道。

    那些科研学者纷纷皱起眉头。

    白羽根本就没有给他们任何反应的时间，而是说道：“你们这么多人讨论了这么久，应该已经确定了要询问哪些问题，先都提出来。”

    赵军也立刻开始打圆场：“对，现在我们的主要目标是先确定我们这边的疑问。”

    那些科研学者虽然不爽，但赵军也开口了，他们也没有太过纠结白羽刚才的话。

    一名头发花白的老者，作为这个课题组的负责人，站了起来说道：“我们这边还确实有不少的问题，我这边大概整理了一下，麻烦赵主任把图像切换到我们的投影屏幕上。”

    混乱空间中，白羽看向坐在一旁的边宇说道：“剩下的看你的了。”

    边宇有些无奈地低声回道：“羽神，以后如果还有这种情况，您能提前跟我打声招呼吗？”

    白羽笑着说道：“这不是培养你随机应变的能力吗？”

    “幸好我这边提前看过吴基教授的开题报告，不然现在就尴尬了。”边宇低声嘀咕着。

    那门老者见视频已经切换到投影屏幕上，之后便说道：“这上面就是我们的疑问，边博你自己看看吧。”

    显然大家的心里都还有气，都懒得去跟边宇仔细解释自己的疑问。

    边宇看到屏幕上的那些问题，略微思索了下，开始解释了起来。

    “这其中有一些我可以先说明下，如果大家没听懂或者还有其他疑问，我们再继续讨论。”边宇开口说道。

    “呵呵，好大的口气，这些可都是专业的生物学方面的知识，你确定可以解释？”有人立刻讥讽了起来。

    刚才被白羽那么说，他们心中就有一股怨气，他们自然不敢跟白羽发泄，只能发泄在边宇的身上。

    边宇虽然谦逊，但是被别人如此质疑自己的专业能力，他微微一笑，立刻开始就着其中的疑问解释了起来。

    “第一个问题，关于基因修饰，需要用到混乱实验室中的基因手术仪，通过这个仪器，我们可以研究正常人类基因中添加初代丧尸基因之后的具体变化......”

    边宇侃侃而谈起来，现实中会议室里的所有科研学者一开始完全不屑，但是听着听着他们的神色认真了起来。

    “赵博，你好像一直在研究基因修饰方向的他说的这些专业吗？”

    “嘘，别出声，仔细听！”

    看到一旁赵博士的反应，他们便知道，边宇说的肯定是非常有用。

    “不好意思，我能打断一下吗？”正在认真听讲的赵博士，还是忍不住开口说道。

    边宇点了点头：“你这边有什么疑问吗？”

    “有！”赵博士立刻将刚才没有听懂的地方提了出来。

章节目录 第758章

    第758章

    边宇略微思考了一下，用现实中通俗易懂的语言仔细的解释了一番，就连其他那些不是研究基因方向的生物学家都能听懂。

    这下众人彻底心悦诚服。

    这个课题的负责人杨瑜，也就是之前那位老者，在边宇喝水的空闲，诚恳地开口道：“边博，之前确实是我们坐井观天了，请你原谅我们一开始的鲁莽。”

    “请边博原谅！”会议室中的所有人齐声说道。

    边宇一开始确实有点生气，但是见他们如此虚心的讨教，他的气也消了大半。

    再说了，他现在已经是一个新人类，根本不值得跟这些普通的人类计较。

    “没事，事情过去了就算了，以后我们通力合作，希望能将混乱空间和现实中的龙国一起强大起来。”边宇非常大度地说道。

    “边博，我是真没有想到您对生物学竟然也这么熟悉。”杨瑜疑惑地问道，“刚才我们反对的原因，也是担心会有不专业的人指挥专业的人做事，你也是做研究的，知道这种情况的弊端吧！”

    边宇点了点头，回道：“其实请大家放心，不只是你们，现实中混乱办公室所有部门都是一样，如果我真的对某一方面不太擅长，是绝对不会在里面瞎指挥的。”

    “我明白！所以确实是我目光短浅了，不知边博高义。”杨瑜再次叹了一口气，说道，“对了，既然您在生物学方面这么有造诣，为什么没有主攻生物学啊？”

    这不只是杨瑜一个人的疑问，而是所有人的疑问。

    见杨瑜提了出来，众人纷纷看向屏幕上的边宇。

    边宇笑着回道：“如果我说我才接触生物学三四天的时间，你们相信吗？”

    整个会议室一静，所有人脸上都写满了不相信。

    边宇看了一眼白羽，似乎是在问他这个事情可不可以说。

    白羽摆了摆手，说道：“既然能进入混乱办工作，那应该都是可以相信的，随便你想说就说。”

    边宇点了点头，继续说道：“实不相瞒，我有现在的成就，全部依靠羽神。”

    众人再次大惊！

    刚才边宇说他只学了三四天的生物，这就已经够天方夜谭的了。

    现在边宇竟然说他的成就是白羽给的，那岂不是说白羽的生物学造诣更强。

    会议室里的人全部都震惊地看着一旁慵懒地坐着的白羽。

    “拜托你说话不要说半截，我可没有深入研究过什么生物学。”白羽立刻澄清了这件事。

    边宇继续说道：“你们可能理解错了，我的意思是我现在学东西学的这么快的原因，全靠羽神，因为他赏赐给了我一支基因药剂。我现在已经是智力型新人类了。”

    众人听到边宇的话，纷纷大惊。

    倒不是震惊他得到了一支基因药剂，而是震惊他竟然成为了智力型新人类。

    因为智力型新人类就意味着是异能者。而成为异能者的概率非常之低。

    “您现在是异能者吗？”杨瑜震惊地看着边宇问道。

章节目录 第759章

    第759章

    谁知边宇点了点头，然后又摇了摇头，说道：“我应该算是异能者吧！”

    众人听到他的话，越发疑惑了。

    白羽开口解释道：“边宇算是异能者，但是他的异能只是提高了学习，理解和创造的能力。”

    众人听到这里终于恍然大悟。

    边宇之前不确定的原因，正是因为他没有任何正面战斗的能力。

    “怪不得边宇说他才接触生物学三四天的时间，有这种能力，那简直就是为科研而生啊！”杨瑜感慨了起来。

    “所以虽然你们都是专家，但我希望你们也不要把自己的姿态摆的那么高，明白吗？”白羽接着说道。

    “是！”会议室内的众人应道。

    “接下来你们继续吧！”白羽起身说道。

    白羽相信接下来的时间就算他不在场，边宇也能镇得住场子。

    而赵军也让林灵看着这边，他也回到了自己的办公室。

    赵军还没有坐下，一名工作人员便跑了过来汇报道：“主任，海雕国那边有情况！”

    赵军皱眉问道：“什么情况？”

    “我们的卫星拍摄到他们的一个基地被八只丧尸屠城了！”那工作人员回道。

    “屠城了？海雕国的防御不至于这么差劲吧！”赵军皱眉问道。

    “根据卫星拍摄的图像还有网上的照片显示，这八名丧尸应该是偷偷潜入基地的！”那工作人员回道，“倒不是说他们的防御差劲，只是防御人员有些松懈。”

    “把具体的图像传输给我。”赵军命令道。

    “是！”

    此时海雕国混乱办主任詹姆斯正在看着那个被八个丧尸屠城的视频。

    “主任，大领导打来电话！”一个美女助理推开门说的。

    “接进来吧！”詹姆斯皱眉说道。

    接通电话之后对面立刻变吼道：“怎么到现在还没有解决那八名初代丧尸？”

    詹姆斯回道：“领导，关于初代丧尸的战斗力，我这边已经再三的跟各个基地强调过，但是他们好像并没有放在心上。出现这种情况我也很痛心，但这确实是他们基地防御意识的松懈，而并非是防不住。”

    海雕国大领导听到这个回答，冷声说道：“现在我不问能不能防住，我现在只想知道你对于这个问题是准备怎么解决？”

    “初代丧尸的实力非常强，必须出动三级异能者才有机会将其擒杀，但是现在我们国家并没有三级异能者。”詹姆斯回道。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “你的意思就是我们只能看着它们在我们的基地内肆虐吗？”大领导反问道。

    “不，现在那初代丧尸大概率还在那被屠城的基地中，我们可以调集大军包围那被初代丧尸屠城的基地，如果想现在便击杀它们，那就直接用几颗小型核弹炸平那基地。”詹姆斯摊了摊手回道。

    大领导略微思索了下，然后立刻命令道：“立刻使用核弹将那基地平了吧！”

    “是！”詹姆斯应道，“与此同时，其余基地需要加强守卫，一定不能让那初代丧尸再次突入其他的基地内。我这边正在尽快破译外星人的语言，我们目前发展的突破口就在活捉的这个外星人身上。”

    “外星人语言破译还要多久？”大领导问道。

    “我这边已经让语言专家全力以赴的破译，预计还需要两天。”詹姆斯回道，“只要破译了外星人的语言，我们可以与之交流，接下来事情就方便多了。”

章节目录 第760章

    第760章

    大领导那边长长地吐出了一口气，回道：“好，我这边给你三天的时间。”

    “好的，先生。”詹姆斯回道。

    挂断电话后，詹姆斯略微沉思了片刻，然后问向一旁的助理：“外星人语言破译进行到什么程度了？”

    “根据语言专家的反馈，大约在明天之前便可以完成破译工作。”那助理回道。

    詹姆斯点了点头没有继续说话。

    此时赵军已经将那些图像展示给白羽看。

    “【情报】：被八名初代丧尸屠城的海雕国基地，暂时那八名初代丧尸都还停留在此基地内…”

    “是那些初代丧尸干的吗！”赵军皱眉问道。

    白羽点了点头，回道：“确实是那些初代丧尸干的，是他们自己防御意识不强，被那初代丧尸进入了基地，以目前海雕国各个基地的状态，肯定是死定了。”

    赵军点了点头说道：“这点我明白，现在能确认这8只丧尸的实时位置吗？”

    这才是赵军给白羽看这些图像的根本原因。

    现在龙国还没有博爱到要把自己的敌人救下来。

    赵军只是担心这些初代丧尸会游荡到其他国家境内，最终影响到龙国。

    如果能实时监控这些丧尸的位置，那龙国就能有所准备。

    “当然可以，目前这八个丧尸都待在他们屠城的那个基地里，并没有跑出来，所以不用担心。”白羽笑着说道。

    赵军点了点头，继续说道：“以后可能要麻烦你时常关注一下这八头初代丧尸的位置了。”

    “没问题！”白羽应道。

    就在赵军向白羽询问那初代丧尸的信息时，海雕国再次无视白羽的提醒，使用了核弹。

    “主任，我们已经到达目标基地上空，请问是否开始投弹？”

    詹姆斯立刻回道：“立刻投放！”

    “是！”

    一共十枚小型核弹都扔了下去。

    原本这个基地还有小部分幸存者存在的，但随着这些核弹的爆炸，再无一幸存。

    轰轰轰！

    这个基地立刻变成了一片废墟。

    “报告主任，目标区域已经完全被摧毁，目前未发现活动目标。”执行轰炸的士兵观察了一番，回道。

    “好的，暂时在核爆区域周围设置两道防御线，注意警惕核爆区冲出来的所有目标，一经发现，立刻击毙。”詹姆斯吩咐道。

    “是！”

    龙国混乱办，一名员工立刻冲到赵军的办公室，说道：“报告主任，海雕国的那个基地被移平了！”

    赵军愣了下，疑惑地问道：“被移平了？”

    “对，根据卫星图像，海雕国应该是再次使用了核弹！”那人回道。

章节目录 第761章

    第761章

    听到手下的汇报，赵军忍不住骂道：“这海雕国人都是一群疯子！”

    骂完，赵军立刻便跟白羽连线了起来。

    白羽疑惑地看着赵军的连线，接通后，便问道：“这是什么情况，这不刚挂上吗？”

    “紧急情况，只能再次联系你！”赵军沉声回道。

    “又发生什么事情了？”白羽无奈，“不会是那海雕国又搞事情了吧？”

    “是啊，海雕国核平了那个被初代丧尸屠杀的基地。”赵军回道。

    “和平？”白羽听得满头雾水。

    “核弹推平了那个基地！”赵军只好解释道。

    “原来是这个核平！”白羽恍然，继而又皱起了眉头，“不是提醒过他们尽量不要使用核弹吗？”

    “他们如果能听我们的，那他就不是海雕国了！”赵军无奈地耸了耸肩。

    白羽无奈地摇了摇头，说道：“先将那八名初代丧尸的照片拿出来，我再看下！”

    赵军立刻将准备好的那些初代丧尸的照片拿了出来。

    说实话，海雕国如何核平他们自己的基地，那是他们自己的选择，赵军不关心。

    最重要的还是那些初代丧尸。

    “【情报】：初代丧尸，已死亡在核弹之下...”

    “【情报】：初代丧尸，已死亡在核弹之下...”

    ......

    一连七个都显示已经死亡，直到最后一个，情报终于变了。

    “【情报】：初代丧尸，侥幸从核弹爆炸中生存，受核辐射影响，身体正发生某种未知变化，可能会变得更强，也有可能会变得更弱，实时位置在...”

    看到这个情报之后，白羽皱起了眉头，然后说道：“海雕国的八个初代丧尸已经死了七个，还有一个被核辐射影响而变异，但具体是变强还是变弱，不确定。”

    听到白羽的话，赵军的眉头皱了起来：“这下可就麻烦了！”

    白羽点了点头，万一那初代丧尸变得更强大了，那绝对就不仅仅是海雕国的事情了。

    “那怎么办？”赵军皱眉问道，“难道要提醒海雕国他们吗？”

    “我们只能尽人事知天命了！”白羽回道，“再说了，你千万别高估我们提醒的作用，人家听不听还不一定呢！”

    “玛德！”赵军又没有忍住，爆了粗口。

    海雕国这种猪队友，迟早有一天会将整个地球都拖累了。

    但是没有办法，赵军还是立刻发布提醒：“海雕国请注意，你们使用核弹之后，请确保初代丧尸已经死去，不然在核辐射的影响下，那初代丧尸肯定会发生变异，这关系到全世界的安危，请你们务必要慎重对待这个事情！根据我们卫星监测的反馈，建议你们重点搜查这些坐标：...”

    为了不暴露白羽的特殊能力，赵军只能随便撤了几个坐标，然后将真实坐标隐藏在其中。

    龙国网友看到这个提醒，纷纷表达着对海雕国的不满。

章节目录 第762章

    第762章

    “卧草，这海雕国又使用核弹了？”

    “也不算意外吧，他们又没有三级异能者，并且自己国内还有八个初代丧尸，你让他们怎么办？”

    “这他妈总要想想后果吧？”

    世界各国听到这个消息，也纷纷发表了自己的意见。

    “你们还是按照龙国的提醒去做吧，到目前为止，他们国家的提醒还没有任何错误出现。”

    “是啊，赶紧去看看那几个坐标，掘地三尺肯定有所发现！”

    “龙国肯定是发现了什么，海雕国赶紧去那几个坐标看看。”

    几乎所有的国家都希望海雕国能按照龙国的提醒去做，但是海雕国混乱办主任詹姆斯却立刻发表了一个声明：“请龙国不要轻易干涉我们国内的情况，我们自己的事情容不得别人插手！”

    看到这个回复，所有人都知道没戏了。

    “玛德，我就知道我们是白费口舌，海雕国要是能听我们的那太阳就打西边出来了！”

    “海雕国这是要坐实猪队友了，真是不知道他们是怎么想的，搞不定，还硬撑着？”

    “死要面子活受罪，没办法！”

    但是，发表完这个声明之后，詹姆斯却下达了一个命令：“立刻搜索龙国提供的那几个坐标！”

    “是！”接到这个命令的海雕国士兵愣了下，然后立刻按照命令开始搜索了起来。

    很快搜索队就发回消息来：“主任，龙国提供的那些坐标没有发现异常，是否往地下挖？”

    詹姆斯皱起眉头，沉思了一会，突然笑了：“这就是赵军的目的吗？随便扯几个坐标，让我们费尽心神地去搜寻吗？”

    周围的工作人员纷纷点头，认为这一定是龙国的诡计。

    “既然这样，那就算了，不用理会，不过核爆区域外围一定给我守好了，绝对不能让任何活动目标从核爆区走出来，明白吗？”詹姆斯吩咐道。

    “是！”众人应道。

    十二个小时后，白羽再次确认那只在核爆幸存下来的初代丧尸。

    “【情报】：初代丧尸，侥幸从核爆中生存下来，经过辐射之后变异，极大地加强了三围属性，目前实力接近四级异能者，还在变异进化中，威胁极大，...”

    “玛德，这海雕国估计要害死全世界了！”白羽忍不住骂道。

    “怎么了？”听到白羽这句话，赵军心中一紧，急忙问道。

    “他们真的没有理会我们的提醒，并且更不好的消息是，那初代丧尸变异之后更加强大了，现在实力已经接近四级异能者，并且还在变异进化中！”白羽立刻回道。

    “四级异能者？”赵军完全愣住了，“怎么会这么高？”

    “原本初代丧尸等级提升就非常快，在加上海雕国的核弹帮忙，升级到四级也没有什么好奇怪的。”白羽沉声回道。

    赵军皱眉道：“如果那初代丧尸的实力真的提升到四级异能者的程度，那这个世界还有武器能搞定它吗？”

    白羽摇了摇头，他也没有到四级，根本不清楚四级的力量有多大。

    虽然他已经让殷若冰契约了两个四级丧尸，但殷若冰契约的都是四级指挥者，跟初代丧尸还是有所区别的。

章节目录 第763章

    第763章

    四级指挥者只是纯粹的智力型丧尸，但是初代丧尸从来都不是纯粹的智力型丧尸。

    它们更像是新人类中的异能者，三维属性都得到了增强。

    这种增强的程度甚至比人类中的异能者更大。

    除非你能划定出一定的范围，将整个范围内的生物全部人道毁灭才有机会将那初代丧尸击杀。

    但是以初代丧尸的智力以及对危险的感知力，很有可能在人类发起攻击的时候便感应到，然后想方设法地躲避那些伤害。

    就像这次海雕国核平自家的一个基地一样，不管这初代丧尸在什么地方，反正就在这个基地里面，我将整个基地都搞定了，总能杀伤到你。

    就算是这样，还是有个初代丧尸活了下来，并且因祸得福，加速了自己实力的提升。

    “那我们总不能坐以待毙吧！”赵军皱眉问道。

    白羽略微思考了下，说道：“那就明确告诉海雕国吧，如果他们还不相信，那就没有办法了！”

    赵军常舒了一口气，说道：“玛德，真他娘的憋屈，帮助别人还搞得自己一肚子火。”

    “不用火，现在我们已经赶超了海雕国，对于他们那一些傻逼行为，根本不用理会。不然，他们会将我们拉到跟他们同一傻逼水平，然后再用丰富的傻逼经验打败我们。”白羽笑着说道。

    赵军听道白羽的这话，气的笑了起来：“呼，大半辈子的养气功夫被海雕国瞬间破防！”

    “行了，那就直接挑明吧，看海雕国能不能更沙雕！”白羽说道。

    “好！”赵军点了点头，结束了通话。

    很快，赵军作为代表再次发布了一个提醒。

    “请海雕国注意，贵国使用核弹攻击的那个基地中，还有一个初代丧尸没有死，受到核辐射的影响，它现在正处于进化之中，如果你们继续放任不管，这个初代丧尸可能会晋级到四级异能者的程度，它的坐标在...，请海雕国慎重对待。”

    看到这个提醒，网上再度议论了起来。

    “卧草，龙国怎么知道的这么清楚，甚至连那丧尸在进化中都知道？”

    “是啊，看着他们说的有板有眼的，我都开始相信了。”

    “海雕国会不会相信龙国的提醒呢？毕竟上次给了好几个坐标，这次只给了一个。”

    “如果是我的话，肯定要看看，万一真的如龙国所言呢？”

    “我怀疑上次龙国就知道这个具体的坐标，只是不想暴露自己已经知道了，所以才多给了几个。但是海雕国这群疯子根本就没有在乎，估计是连看都没看，而龙国发现那丧尸一直活着，并且不断地进化着，他们实在不能忍，只能挑明了！”

    “卧草，发现一个预言家，赶紧刀了！”

    “请问跳预言家的这位，你说的这些龙国是怎么知道的。”

    “同问，非常好奇，为什么龙国竟然知道的这么清楚？”

    这个问题是全世界所有人的问题，包括龙国的网友。

    “我们国家这下真的是出名了，竟然说的这么清楚。”

    “是啊，我一直感觉我们国家好像跟有个先知一样，什么危险都能提前预知。”

    “什么先知，你说的这些危险都是羽神帮我们搞定的！”

    “这么说结论很明显了，羽神就是先知！”

    “这么一来，那所有的事情就都能说得通了，比如羽神一开始击杀丧尸，血战变异猫，还能顺便成为一个异能者，包括后面做的每一个决定，都无比正确！”

章节目录 第764章

    第764章

    “细思极恐啊！”

    “嘘，你们这是将我方的预言家暴露了出来啊！”

    而龙国网友的这些讨论很快便传到了外国人的耳朵里。

    “法克，那龙国的白羽不会真的是先知吧？”

    “我感觉非常有可能，你看他多么熟悉外星飞船，还有外星语言文字！”

    “为什么先知没有诞生在我们国家！”

    “如果大家的推测是正确的话，那龙国的提醒岂不是真的了？”

    “海雕国，赶紧去那个坐标仔细搜查一番啊，真要出现了四级初代丧尸，海雕国首当其冲啊！”

    “就是，这次只有一个坐标，就算是假的，也不会太吃亏啊！”

    此时，海雕国混乱办公室，詹姆斯正召集所有人开会。

    “大家对龙国发布的这个提醒有什么看法？”詹姆斯淡淡地开口说道。

    “主任，我们认为这依然是龙国释放的烟雾弹，我们完全可以不必理会，按照我们的计划继续进行便可！”

    “我也这么认为，这龙国肯定是在吓唬我们，就算真的有初代丧尸存活下来，肯定不可能达到四级异能者的程度。”

    “主任，我倒是认为可以去那个坐标看看，这次只有一个坐标，看看也不会损失什么。”

    “哼，根本没有必要浪费这个人力和时间。”

    “万一是真的呢？”

    “我敢肯定这不是真的，如果是真的，我表演倒立拉稀！”

    会议室内，大多数人都反对按照龙国提醒的位置去查看，他们认为没有必要。

    当然也有一小撮人认为应该去看看，反正不吃亏。

    咚咚咚！

    詹姆斯扣了扣桌子，开口道：“大部分人都认为没有必要，那假如这个事情是真的，谁来负责？”

    听到詹姆斯说要人负责之后，那些人立刻便不再开口说话了。

    “怎么？大家都变哑巴了吗？”詹姆斯语气平静地说道。

    但众人都知道自己肯定不能主动做这个出头鸟。

    詹姆斯扫视了一圈之后，开口说道：“既然大家都不愿意背这个责任，那就立刻出动队伍按照龙国提示的那个坐标给我挖，还有人有意见吗？”

    “没有意见，我们坚决拥护主任的决定。”

    “对，主任英明！”众人纷纷附和道。

    看到众人的反应，詹姆斯也有些无奈，只能挥了挥手，说道：“行了，都散了吧！”

    众人立刻离开了会议室。

    此时，一支全副武装的队伍走进了之前的核爆区域。

    “根据龙国提供的坐标，应该就是这里了，将机器放在一旁，我们开始挖掘！”

章节目录 第765章

    第765章

    因为核爆区域的建筑已经被移平，所以海雕国那边的动作全部被龙国的卫星拍摄到。

    “报告主任，海雕国已经按照我们提供的坐标前去挖掘了！”一名工作人员高兴地说道。

    赵军点了点头，说道：“将实时卫星图像传输到我这边，我要看看现场的情况。”

    “是！稍等！”那工作人员回道。

    说完，那人便跑了回去，不一会，在赵军这个办公室上的显示屏便显示出海雕国的动作。

    根据白羽提供的情报，这只初代丧尸在废墟下大约二十米左右的位置，是一个地下停车场的角落。

    这次海雕国过来了千余人，除了那些操作挖掘机械的工作人员，战斗人员足足996人。

    他们已经在附近架设好了重型机枪阵地。

    因为海雕国那边的挖掘速度不慢，所以赵军第一时间便选择连线了白羽。

    “海雕国竟然听取了我们的建议？这太阳是从西边出来了吗？”白羽看着那卫星传输过来的图像笑着说道。

    “除非他们真的傻了，不然肯定要看看我们提供的情报到底对不对！”赵军回道。

    看样子最多还要一分钟，他们就能挖到白羽所说的那个位置了！

    白羽突然说道：“将那个初代丧尸的照片给我拿过来！”

    赵军立刻从一旁拿出那初代丧尸的照片。

    “【情报】：初代丧尸，刚刚完成进化，目前拥有四级异能者的实力，具体坐标为：...”

    白羽立刻说道：“完了，它已经完成了进化，海雕国估计真的防不住了！”

    赵军立刻选择跟詹姆斯通电话：“詹姆斯主任，我们这边得到消息，它已经完成了进化，你们还是赶紧撤退吧！”

    与此同时，龙国也对全世界宣布了这个消息。

    “通知：位于海雕国的初代丧尸已经完成了进化，现在拥有四级异能者的实力，大家自求多福吧！”

    詹姆斯接到赵军的电话时，整个人有些懵，然后回道：“你们怎么能掌握到那初代丧尸的实时情况？”

    “关于这点，我无可奉告，只是希望你们能赶紧撤离那个区域，我的建议是再次释放一个核弹彻底摧毁那片区域，不过恐怕已经来不及了！”赵军无奈地说道，然后直接挂上了电话。

    詹姆斯还在消化赵军突然传递过来的消息，但此时在挖掘现场已经出现了异常。

    正在往下面打钻的工作人员，突然发疯了似的跳到了身旁队友的身上，隔着防护服，一口咬向了对方的颈部大动脉。

    “啊！救命！”被咬的那个工作人员惨叫了起来，并且不断地挣扎。

    周围正在防御的士兵傻眼了。

    “什么情况？他这是怎么了？”

    “难道这是一个心理变态的家伙？”

    “我们现在怎么办？击杀吗？”

    现场的队长略微犹豫了下，命令道：“击杀！”

    他的话音未落，一颗子弹将那发疯的工作人员的头颅击碎了！

    而那被咬的人员，发现自己的脖子竟然真的咬出血了！

    “法克，这比尔不会是被病毒感染了吧，这么疯狂！”那人骂骂咧咧地说道。

    但是他话还没有说完，整个人就愣在了当场，双眼无神。

章节目录 第766章

    第766章

    一旁的队长走了过来，询问道：“你这边伤势情况如何？”

    出来的匆忙，他们没有带医疗队，并且穿着防辐射的服装，只能靠自己先判断下。

    但是那人完全没有理会队长的话，依然傻愣愣地坐在原地。

    队长皱起了眉头，上前拍了拍他的肩膀，问道：“嗨，哥们，你怎么样了？”

    那人突然暴起抓住了队长的手臂，然后往他的手臂上咬去。

    这次都队长都没有下达命令，一旁便飞来一颗子弹，将那人击毙。

    队长对着远处的狙击手竖了竖大拇指，然后皱眉看着他们挖出来的那个深坑。

    “按照自己得到的情报，现在的深度应该已经差不多了，为什么还没有看到那只初代丧尸？”队长皱眉思索道，“并且还有两个工作人员突然发疯了，会不会跟那初代丧尸有关系？”

    一旁的工作人员问道：“还要继续挖吗？”

    那队长点了点头，回道：“继续挖！”

    一旁的工作人员立刻操作机器往下面挖去。

    就在这个时候，队长身上的通讯器响了。

    “所有人立刻撤离，马上，快！”通讯器内传来了詹姆斯的声音。

    队长都来不及叫停工作人员，而是吼道：“所有人立刻撤离，最后一道防线警戒！”

    “是！”众人应道。

    那些工作人员听到这个命令自然是第一时间便逃离了现场，疯狂地往远处逃去。

    而他们最后的那一下挖掘，直接挖出来一个空洞，埋在里面的初代丧尸终于重见天日，只见它一下便跳出那二十米的深坑。

    海雕国的海军陆战队反应也非常迅速，第一时间便对着那飞出来的黑影射击了起来。

    哒哒哒！

    很多子弹向那初代丧尸飞去，但是令人震惊的一幕出现了。

    那些小口径的枪支发射出来的子弹，打在那初代丧尸身上竟然弹了出去。

    看到这一幕，那队长立刻高声喝道：“用大口径枪械！手里没有大口径枪械的人立刻撤离！”

    “是！”

    但此时已经晚了，初代丧尸的速度飞快，这些海雕国的精英士兵竟然无法捕捉到它的踪迹，射击出去的子弹全部都落在了空处！

    噗呲！

    一名士兵的脑袋直接被初代丧尸摘了下来，似乎完全就没有费力。

    初代丧尸喝了几口喷涌出来的鲜血，然后将那人的脑袋扔到了一边，继续往前追去。

    嘭！

    反器材狙击步枪响了起来，初代丧尸像是知道子弹要飞过来了一般，立刻往一旁闪去。

    狙击枪的子弹立刻没入了土地之中。

    初代丧尸看着远处的狙击手，嘴角竟然微微上扬，而那狙击手感觉自己好像被什么洪荒猛兽盯上了一般，他立刻往后面退去。

    初代丧尸没有去追击那个狙击手，而是就近开始屠杀那些工作人员和士兵。

章节目录 第767章

    第767章

    哒哒哒！

    一旁的重型机枪阵地开始轰鸣了起来，在初代丧尸行进的路上掀起了一股金属风暴。

    但是初代丧尸竟然立刻往远处跑去，甚至还借助废墟的掩护，躲开了那些重机枪子弹。

    只见那初代丧尸在废墟之中来回穿梭，将所有攻击它的子弹轻松甩在了身后。

    直到这个时候，那队长终于明白了龙国为什么这么担心出现四级的初代丧尸，这也太恐怖了！

    赵军和白羽通过卫星传输的图像看到了这一幕，而詹姆斯也通过他们随身的摄像头，看到了这一幕。

    “这个位置还真的幸存了一只初代丧尸，这龙国到底是怎么知道的？”詹姆斯眉头紧锁。

    并且那初代丧尸如此厉害，一般的小口径枪械已经伤不到它了，这就麻烦了！

    詹姆斯立刻命令道：“立刻多安排几架侦察机，给我盯住那初代丧尸，准备核弹！”

    “是！”

    这初代丧尸的实力已经完全超出了他的想象，目前看来核平解决是最好的方式。

    但是那支进入核爆区域的千余人队伍竟然没有一个人走出来，都在初代丧尸的追杀下牺牲了。

    “报告主任，派遣进入核爆区域挖掘的队伍全员牺牲！”一旁的助理小声地汇报道。

    詹姆斯揉了揉自己的脑袋，然后点了点头，没有继续说话，助理识趣地闭上了嘴巴，然后退了出去。

    赵军看完那初代丧尸击杀完最后一人，震惊地问道：“四级的丧尸这么强吗？”

    白羽摇了摇头，他手下也有两个四级指挥者，但是给他的感觉根本没有这么强啊！

    “初代丧尸不能按照一般的丧尸来衡量吧！”白羽无奈地说道，“这个丧尸，以目前海雕国的能力根本不可能搞定的，继续往外捅吧！”

    有事情直接往外捅，反正都是海雕国搞的事情，让他们接受国际渔轮的谴责去吧。

    赵军点了点头，立刻发出了一个通告。

    “通告：海雕国的初代丧尸已经出现，请大家务必要重视起来，接下来有极短视频，大家可以感受下初代丧尸的实力！”

    赵军将卫星拍摄到的画面直接放在了网上。

    世界各国看到这个视频之后，震惊不已。

    “那初代丧尸好像是硬抗了那些自动步枪的攻击啊？”

    “你没有看错，确实是硬抗的，那些自动步枪完全伤害不到初代丧尸。”

    “是啊，这海雕国到底培育出来一个什么样的存在？”

    “就是，当初龙国警告他们不要用核弹，结果他们非是不听，偏要用偏要用，这下好了，直接培育出来一个超级丧尸，看你们怎么收场。”

    “法克，这不是他们怎么收场，而是我们地球怎么收场，现在可不是他一个国家的事情了！”

    “是啊，怎么办？这丧尸这么厉害，祸害完海雕国肯定会去其他国家的！”

    “估计只有靠龙国才能解决这个问题了，请龙国出手吧！”

    世界各国都纷纷请求龙国出手，龙国有宇宙飞船，还有三级异能者，总比其他国家要墙上很多。

章节目录 第768章

    第768章

    赵军看到网络上都是请求龙国出手的言论，他立刻回复道：“大家太高估我们龙国的实力了，虽然我们国家有飞船，但是它们都不是完全状态的，都是有部分破损情况，所以我们面对那初代丧尸也完全没有办法，更何况这是海雕国自己国内的问题，希望他们能及时解决掉这个问题。”

    最后这句话完全就是说给海雕国听得，之前提醒他们的时候，詹姆斯就发表过言论，这是他们自己国家内部的事情，请龙国不要过多干涉！

    现在原话还给他们。

    “完蛋了，龙国生气了，不准备出手了，这些海雕国要栽了！”

    “是啊，之前提醒了一遍又一遍，就是不长记性，现在长记性了吧，别人不帮忙了！”

    “我看也是活该，让你们一开始不听龙国的。”

    而龙国的网友则是大呼解气。

    “对，就应该这样，一开始提醒你们不听，现在也不要来求我们！”

    “给混乱办赵主任点个赞，就应该这样怼回去，让你们不听！”

    “就喜欢这样硬气的赵主任，牛逼，霸气！”

    “大家也不要这么乐观，虽然我们跟海雕国远隔重洋，但是如果他们真的沦陷了，迟早也会轮到我们！”

    “没事，只要海雕国先沦陷了就行！”

    此时海雕国混乱办中，詹姆斯再次接到了大领导的电话。

    “詹姆斯，现在这个初代丧尸怎么处理？”大领导沉声问道。

    詹姆斯沉思了片刻说道：“现在我已经让侦察机盯着那初代丧尸了，并且准备再次启用核弹。”

    电话那边沉默了一段时间，说道：“这次一定要搞定那初代丧尸，我不想全世界都等着看我们的笑话！”

    “是！”

    詹姆斯挂上电话之后，负责投弹的士兵已经来到了那初代丧尸的上空，立刻释放了核弹。

    而那初代丧尸在核弹释放之后，立刻疯狂地向远处逃窜而去，它似乎感应到了核弹的攻击。

    轰！

    一朵蘑菇云再次出现，那初代丧尸直接被掀飞了出去。

    “报告核弹已经投放到目标附近位置，暂时不确定有没有杀死目标，等下我们会再次安排侦察机确认！”

    听到手下的汇报，詹姆斯点了点头，然后说道：“嗯，尽快确认初代丧尸的情况！”

    赵军那边也得到了海雕国再次投放核弹的消息，他无奈地摇了摇头，说道：“这海雕国是铁了心地使用核弹啊！”

    “毕竟他们爱好核平，可以理解！”白羽笑着回道，“那初代丧尸的照片呢？”

    “在这！”赵军拿了出来。

    “【情报】：身受重伤的初代丧尸，被核弹爆炸波及，身受重伤，但其精神力依然是四级异能者的水平，如果要击杀它一定要注意防范其精神攻击，目前坐标为：...”

    “怎么样？”赵军急忙问道。

    “重伤，但是精神力攻击比较麻烦，需要多加注意！”白羽回道。

    “继续告诉海雕国？”赵军皱眉问道。

章节目录 第769章

    第769章

    白羽点了点头，继续说道：“当然继续告诉海雕国，同时告知全世界，让他们自己选择接下来怎么办！”

    赵军点了点头，回道：“好，我这就发布提醒。”

    很快，龙国的一则通告，再次引燃了网络。

    “提醒：海雕国再次使用核弹攻击，但是那只初代丧尸并没有被杀死，只是重伤，此时实力下降，确实是击杀它的最好机会，但是需要注意的是，这初代丧尸虽然身体受伤严重，但它的精神攻击依然是四级异能者的层次，请小心应道，目前这只初代丧尸的位置坐标为...”

    “卧草，海雕国果然是在作死的道路上越走越远，真是让人无语。”

    “不过倒也可以理解，他们根本奈何不了这个初代丧尸，只能用核弹这种大威力大规模的杀伤性武器，不然他们只能束手待毙了！”

    “理解归理解，但我并不赞同他们的做法。”

    “你赞不赞同根本不能影响海雕国的行事风格。”

    “就是，海雕国一直都是这么刚愎自用，形成习惯了。”

    “你们为什么老是讨论一些已经成为定局的事情呢，你们就不能讨论下龙国到底是怎么知道这初代丧尸的位置？”

    “这个不是已经讨论出来了吗，龙国有先知啊，所以才知道这么清楚！”

    “卧草，还真有人相信这么扯的说法？”

    “不然你怎么解释龙国怎么能知道那初代丧尸的实时位置？”

    “很简单，龙国在初代丧尸身上安装的追踪仪，或者龙国从混乱空间中得到了非常强大的监控设备，可以监控全世界的各个角落。”

    “你的脑洞确实很大，但是我认为不太可能。”

    “切，你说不可能就不可能吗？如果他们不能监控全世界，那为什么会对其他初代丧尸都这么了解。”

    “好像是啊，根据可靠情报，龙国在帮助其他国家处理初代丧尸的时候，好像都是非常容易便找到了那些丧尸。”

    “擦，楼上的可靠情报中为什么还有好像这个词，这好像可靠，又好像不可靠，真是让人纠结啊！”

    “不过龙国解决其他国家的初代丧尸速度确实非常快，这说明他们根本就不用浪费时间在搜寻那些初代丧尸这件事情上。”

    “对，这就意味着他们是真的知道这些初代丧尸的行动轨迹。难道是在他们进攻外星飞船的时候便植入了追踪器？”

    “能不能动点脑子，这些初代丧尸都是海雕国安排队伍散播病毒母液形成的，追踪器放在病毒母液上的吗？”

    “楼上的兄弟，你怎么知道这些初代丧尸是海雕国散播病毒母液搞出来的？”

    “你不会对这个事情还有所怀疑吧？那只能说明你太天真了！”

    网络上吵成一团，但是被议论的焦点之一，海雕国迎来了一个好消息。

    “报告主任，外星语言破译工作基本完成，现在可以尝试跟那外星人沟通了！”一名工作人员兴奋地冲到詹姆斯的办公室，说道。

    “太好了！”詹姆斯立刻站了起来，说道，“带着翻译机器跟我来。”

章节目录 第770章

    第770章

    詹姆斯很快来到了那关押着三角脑袋外星人的房间。

    此时那外星人已经被折腾的奄奄一息。

    詹姆斯看着那外星人，说道：“你是什么人，来自什么地方？”

    经过翻译机器的翻译，詹姆斯这句话形成了一种奇怪的外星语言。

    那外星人听到这个语言，震惊地看着詹姆斯，然后回道；“我叫贝提，来自与巴以奥星球。”

    听到那翻译机翻译过来的内容，詹姆斯大喜，现在至少可以进行基本的交流了！

    “嗯，我是地球上最强大的海雕国混乱办主任，至于什么是混乱办，你可以不必知道！”詹姆斯说道，“现在我需要知道你来地球上的目的是什么？”

    贝提立刻回道：“我们来到地球只是为了帮助你们提升你们的科技。”

    詹姆斯眉头一挑回道：“就是用那些病毒母液吗？”

    贝提明显愣了下，然后问道：“你们不会把那病毒母液打碎了吧？”

    “哼，你们想用病毒屠杀地球上的生灵，还说是帮助我们提升科技？”詹姆斯冷声说道。

    “不不不，詹姆斯主任您肯定是误会了，那东西确实感染力非常强，但却是生产我们巴以奥星球上基因药剂的母液！”贝提立刻说道。

    “生产基因药剂的母液？”詹姆斯眉头一挑，说道，“还在这里骗我们？”

    “不不不，我绝对没有欺骗你们，用病毒母液感染出来的丧尸，可以源源不断地生产出一种抗体蛋白，这种抗体蛋白就是制作基因药剂的必须原材料之一！”贝提急忙解释道。

    詹姆斯皱着眉头，似乎在思索贝提所说的事情是否是真的。

    贝提见詹姆斯沉默不语，继续说道：“我说的都是真的，请您务必要相信我。”

    詹姆斯眯着眼睛问道：“但是这些感染了病毒母液的初代丧尸进化速度非常快，我们如何控制住它们呢？”

    “这个简单，我们的飞船上有种气体的嗜睡药剂，只要那初代丧尸闻到便会昏迷！”贝提立刻回道。

    詹姆斯立刻问道：“那药剂在什么位置？”

    “飞船内的实验舱，需要用我的虹膜才能打开。”贝提说道，“我可以带着这些手脚镣过去帮你们打开，并且将飞船上的机器人全部关闭。”

    听到贝提这么说，詹姆斯微微点头，说道：“嗯，稍等下，我们这边还是需要讨论下才能决定是否让你出来。”

    说完，詹姆斯离开了关押贝提的牢房，召集了所有智能团开始讨论这个问题。

    “主任，我认为可以让它帮我们拿到那个药剂，这是我们海雕国崛起的机会，一旦拿到那嗜睡药剂，就意味着能大批量生产基因药剂，到时候海雕国全员进化绝对不是梦想，而是现实。”

    “我也同意，但是我还是有些担心，万一那贝提是骗我们的，怎么办？”

    “应该不会，他被我们折腾了这么久，应该会想脱身，如果骗我们，他应该知道下场会更惨！”

章节目录 第771章

    第771章

    “话虽如此，但是谁也不能保证巴以奥星球没有那种绿雉国式狂热的分子！”

    “对，这点不得不防，并且实验室那边反馈，这贝提的体质非常强壮，如果真的放出来我们一定要加倍小心！”

    “嗯，如果不是因为飞船坠毁，导致他重伤，估计我们很难擒住他！”

    “还要小心他的精神攻击！”

    “对，带上金属网罩，这样就可以屏蔽精神攻击了！”

    这点是白羽在混乱空间中使用的方法，他们都学会了。

    詹姆斯点了点头，说道：“大家的意思，我已经明白了，贝提口中所说的药剂我们肯定是要拿到手的，但是让贝蒂去取药剂的时候，一定要加倍小心，不能让他跑了。”

    “是的，先生！”众人齐声应道。

    詹姆斯点了点头，然后问道：“还有人有补充吗？”

    有人开口说道：“主任，龙国那边又给我们发出提醒了，我们怎么办？”

    “哼，现在我们不是已经有了更好的解决方法，你们不用理会了。”詹姆斯回道。

    “是！”

    “好，接下来我们就让那贝提帮我们取得那嗜睡药剂，然后降服那初代丧尸。具体的方案，你们这边再讨论下。”詹姆斯吩咐道。

    “是！”

    将事情交给手下之后，詹姆斯再次对外发出通告。

    “通告；请龙国不要干涉我们国家内部的事情，这是最后一次警告，如果龙国再越线，我们就不客气了！”

    这下所有人都懵了。

    之前海雕国都已经开始软了下来，怎么突然就硬了呢？

    “这海雕国吃药了吗？之前都默不作声了，现在又强硬了起来，真是不可思议啊！”

    “是啊，这是什么情况，感觉龙国再指手画脚，海雕国都要动手打人的感觉了！”

    “盲猜一手，海雕国绝对找到了应对初代丧尸的的手段，并且是那种非常有效的手段。”

    “不用盲猜，这不是秃子头上的虱子，明摆着的吗！”

    而赵军看到这个通告，也是懵了一瞬，然后眯着眼睛沉思了起来。

    “看来，海雕国应该是在那外星飞船上找到了突破口吧！”赵军皱眉说道，“希望海雕国不要引狼入室！”

    此时海雕国的大领导也得知了詹姆斯发布的通告，给他打去了电话。

    “詹姆斯，你这边是有什么突破了吗？”大领导问道。

    詹姆斯笑着回道：“确实如此，我们已经可以顺畅地跟外星人进行对话，已经问出了不少的消息。”

    接下来詹姆斯将自己从贝提那边得到的消息一五一十地说给大领导听。

    “好，非常好，这次你做的不错，赶紧执行下去吧！”大领导听完同样非常高兴，抚掌笑道。

    “是！”詹姆斯应道。

    海雕国的智囊团很快便制定好了周密的计划，安排了一支头戴金属网罩的精英士兵将那贝提放在一个笼子中往飞船那边推去。

    看到那些士兵的动作，贝提眼底浮现了一丝若有若无的笑意。

    他知道詹姆斯最终还是受不了那基因药剂的诱惑，让他帮忙去取那控制初代丧尸的气体药剂。

    “只要让我上了飞船，你们这个愚昧落后的星球就完了！”贝提心中得意地想道。

章节目录 第772章

    第772章

    但海雕国的那些士兵根本看不懂，这巴以奥星球人的表情。

    将贝提带到飞船内，按照贝提的指示，他们打开了几个舱门，来到了一处房间。

    “那嗜睡药剂在什么地方？”队长沉声问道。

    “就在那个箱子里，需要用我的虹膜才能打开。”贝提指了指一旁的箱子，说道。

    那队长走上前将箱子提了起来，将需要虹膜验证的地方对准了贝提的眼睛。

    咔嗒一声，那个箱子还真的被打开了。

    箱子里面躺着一支蓝色的药剂瓶。

    “就是这个吗？”队长再次确认到。

    贝提点了点头：“就是这个这种药剂，是可以完全让初代丧尸丧失战斗力的。”

    队长点了点头继续说道：“现在你可以将这个飞船内所有的防御类型的机器人全部停下来。”

    贝提回道：“好的，但是我需要在我们的控制面板上操作一番，因为这些机器人都是用程序控制的。”

    队长眉头皱了起来。

    “你们可以看着我进行所有的操作！”贝提见那队长有一丝的犹豫，立刻说道。

    队长点了点头：“你最好不要耍任何花样，否则你身上的炸弹会立刻引爆！”

    “我明白！”贝提应道。

    队长押送着贝提往一旁的控制面板走去。

    来到控制面板前，贝提立刻在控制面板上进行了一系列令人眼花缭乱的操作，整个操作过程中，队长都安排士兵在一旁全程监视并且录像。

    “好了！”贝提起身说道。

    队长立刻在自己的对讲机中询问道：“各个小组请确认飞船内的防御机器人是否还在运作？”

    “一组区域机器人已经停止运作！”

    “二组区域，也停止了！”

    ......

    各个小组纷纷反馈，他们所负责区域内的机器人已经全部都停了下来。

    队长满意地点了点头，看着贝提说道：“你做的非常好，只要你好好配合我们工作，你一定会能更好的活下去。”

    贝提立刻点了点头：“我一定配合！如果可能的话，我想再向你们申请一些之前你们给我的那种晶核。”

    “你的要求我会转达给我们主任的，具体会不会给你还需要主任决定。”那队长回道，“不过按照你这么配合我们工作应该问题不大。”

    毕竟晶核对于现在的海雕国来说，根本没有任何用。

    海雕国现在甚至都没有获得需要使用晶核的混乱物品。

    用这种无用之物去换取一个外星人的配合，怎么看都是划算的。

    “那就多谢这位队长了！”贝提高兴地说道。

    队长带着贝提再次离开了飞船，所有人都没有发现，海雕国的所有先进设备也都没有检测到，一道讯息，从坠落的外星飞船中向太空中发射而去。

    那队长将获得的药剂交到詹姆斯手上，并且将飞船中发生的事情一五一十的讲述了一遍。

    最后他把此次任务过程中拍摄到的所有录像全部交给了詹姆斯。

章节目录 第773章

    第773章

    听完那队长的汇报，詹姆斯非常高兴。

    “好，非常好！”詹姆斯看着手中的那支蓝色药瓶，说道，“立刻安排人使用这个嗜睡药剂，将那初代丧尸抓回来！”

    “是！”那队长应是离去。

    詹姆斯很快将这边任务执行的情况汇报给了海雕国的大领导。

    大领导龙颜大悦：“好，你这边别忘了给那外星人一些晶核，至少要让他知道，只要配合我们工作，就可以更好的生存下去。”

    “是，我这就准备过去见见那贝提！”詹姆斯应道。

    “嗯，去吧，注意对待他的手段，我们可能要跟这外星人还会合作很长一段时间。”大领导叮嘱道。

    “是，先生！”

    结束与大领导的通话之后，詹姆斯再次来到了关押贝提的牢房。

    “詹姆斯主任，我这次这么配合你们的工作是否可以给我一些晶核？”贝提直接提出了自己的要求。

    “当然可以，我们从来不会亏待合作者。”詹姆斯笑着从一旁取出五十颗一级晶核放在了贝提面前。

    贝提看着那五十颗晶核，眼睛都亮了起来，说道：“多谢詹姆斯主任！”

    “不用客气，这些都是你应得的！”詹姆斯笑着说道。

    贝提兴奋地点了点头。

    詹姆斯再次开口试探着问道：“你这边知不知道如何去配制基因药剂？”

    贝提立刻摇了摇自己那三角形的脑袋：“我们这次过来只是运送病毒母液和控制初代丧尸的，具体配制基因药剂还需要我们星球的专业研究人员。”

    听到这话，詹姆斯皱起了眉头。

    原本他以为这贝提就知道如何配置基因药剂，没想到他竟然只是个搬运工。

    看到詹姆斯眉头皱了起来，贝提开口说道：“如果你们真想知道如何配制基因药剂的话，我可以联系我们星球上的研究人员，让他告诉我具体的配置方法。”

    说完贝提一脸期盼的看着詹姆斯。

    詹姆斯果断摇了摇头：“不行，暂时还不是跟你们星球联系的最好机会。”

    贝提立刻满脸失望。

    当然这只是他表现出来的失望而已，其实心里面早就鄙视地想道：“你们这落后愚昧的星球肯定还不知道，我已经把信息发出去了吧。”

    “不过你也不用太过失望，我相信很快我们就可以跟你们的星球联系了。”詹姆斯笑着说。

    贝提只能无奈地点了点头。

    “你们飞船上的那些机器，我们这边肯定还会有很多疑问需要咨询你，希望你到时候不吝赐教！”詹姆斯说道。

    “放心吧，一定！”贝提应道。

    这个时候，一名工作人员将一个平板拿到了詹姆斯面前。

    “主任，现在我们的士兵正在使用那嗜睡药剂，您这边是否要实时观看一下？”那工作人员问道。

    “当然，我和贝提一起看这药剂到底是怎样降服初代丧尸的。”詹姆斯点了点头，回道。

章节目录 第774章

    第774章

    詹姆斯故意如此做，意思很简单，就是想让贝提知道，如果你提供的药剂不能起作用的话，那我就可以当场翻脸。

    但贝提对于自己拿出的药剂是非常自信的。

    “好，那我们就一起看看吧！”贝提自信地回道。

    平板上，一名士兵拿着蓝色药瓶，靠近初代丧尸所在的区域。

    此时赵军和混乱空间中的白羽也一同用卫星实施传输的画面，观看着这一幕。

    “【情报】：嗜睡药剂，针对初代丧尸研发出来的药剂，只要初代丧尸接触到便会昏睡不起，方便科研工作，从坠落的宇宙飞船中获得。…”

    看到这个情报，白羽可以确定，詹姆斯肯定是和那飞船中的外星人交流过，并达成了某种协议。

    不然詹姆斯肯定不会这么容易获得这个药剂，就算获得了也不知道这个药剂是针对初代丧尸的。

    “现在可以确定的是海雕国应该已经破译了外星人的语言，并且跟外星人有过交流，达成了某种协议，这支药剂是他们从外星人那里获得的。”白羽开口说道。

    “就知道这海雕国不是一个安分的主。”赵军皱眉说道。

    白羽点了点头，说道：“我现在担心的是海雕国那群煞笔会不会让外星人上飞船，如果外星人上了飞船，他们肯定会向自己的星球发送信息，那地球就会暴露。”

    赵军也是无奈的摇了摇头：“这谁都不知道，现在只能按最坏的打算，他们已经让外星人上了飞船。就是不知道那些外星人来到我们地球需要多长时间。”

    “我们知道的信息还是太少了。”白羽无奈地说道。

    赵军同样无奈摇头，然后继续观看那名士兵使用嗜睡药剂。

    海雕国内，贝提见那名士兵直接冲向一个位置，准备使用嗜睡药剂，惊讶地说道：“你们竟然知道那初代丧尸的位置。”

    詹姆斯神秘地笑了笑，回道：“我们自然也有我们的手段。”

    詹姆斯冠冕堂皇地将龙国的提示信息当成了自己的手段。

    树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌。

    说的应该就是海雕国的这群人吧。

    贝提惊讶地看了詹姆斯一眼，沉思了起来：“难道他们真的有追踪初代丧尸的手段？”

    就在贝提惊讶的时候，那士兵已经将这嗜睡药剂喷向了已经受伤的初代丧尸身上。

    说是喷，但其实更像是撒。

    因为那名士兵距离初代丧尸非常远。

    那些蓝色的气体不断往下面飘荡，直至落在初代丧尸的身上。

    原本警惕的望着天空的那只初代丧尸，瞬间开始打起了瞌睡。

    只见它不断的摇头，试图想将瞌睡虫，从自己的身体中赶出去，但摇了几次之后，它还是倒了下去。

    这说明贝提拿出来的嗜睡药剂确实非常有用。

    但是此时贝提眼中却浮现了一丝疑惑：“初代丧尸只要接触到嗜睡药剂，就应该立刻昏睡过去才是，这只初代丧尸竟然还能抵挡一阵？”

    詹姆斯在一旁对着贝提竖起了大拇指说道：“厉害！你们星球的嗜睡药剂果然不同凡响！”

章节目录 第775章

    第775章

    贝提并没有将自己的疑惑说出来，而是笑着回道：“当然，我们是合作者，我自然不会骗你的！”

    詹姆斯点了点头，说道：“嗯，没错，希望我们以后继续合作愉快！”

    贝提回道：“一定！”

    詹姆斯起身离开了这里，而贝提则是冷笑了起来：“既然那初代丧尸有了抵抗力，估计会给你们带来一些惊喜吧！”

    如此想着，贝提躺在了一旁的床上。

    自从他配合海雕国之后，他的境遇比之前好了很多。

    此时龙国，白羽看到那初代丧尸被嗜睡药剂搞定的时候，情报系统开启。

    “【情报】：嗜睡药剂组成成分为：...，初代丧尸因为核辐射发生变异，所以对嗜睡药剂有一定的抗药性，原本初代丧尸只要碰到嗜睡药剂就会立刻昏睡不醒的...”

    看到这个情报，白羽愣了下，然后无奈地说道：“看来这外星人还给海雕国准备了一个大大的惊喜啊！”

    赵军听到白羽的话愣了下，问道：“什么惊喜？”

    白羽将情报系统提供的信息说明了下，笑问道：“你说这是不是惊喜？”

    “果然很惊喜，不过也是海雕国自作自受，怨不得别人！”赵军回道，“这根本不算是外星人给他们准备的，而是他们自己给自己准备的！”

    “也是！”白羽点了点头，“不过，这外星人应该知道这嗜睡药剂的威力，但他应该是没有跟海雕国坦诚！”

    “能不能搞到那嗜睡药剂？或者制作方法也行？”赵军继续问道。

    至于那惊喜让海雕国自己慢慢体会去吧，自己还是关心下这种可以瞬间降服初代丧尸的东西吧！

    白羽摇了摇头，回道：“我知道它的成分组成，但是具体怎么制作的，这点恕我无能为力。”

    “成分也行，你先告诉我，我这边让实验室看看！”赵军回道。

    白羽立刻将那成分说了出来，这些名词，他们连听都没有听说过，但赵军还是不愿意放弃，将这个成分组成交给实验室，让那些科研学者看看是否知道。

    当实验室的化学相关的科研学者看到这个成分的时候，纷纷傻眼了。

    “这是什么东西？真的是一种化合物吗？”

    “好像不是吧，我从来都没有见过这种东西！”

    “别说见过了，我连听都没有听过，主任这是从什么地方搞出来的！”

    “十之八九都是羽神从外星人那里搞到了，不然不至于我们完全都看不懂啊！”

    当这些科研学者将自己的意见反馈回赵军那里的时候，赵军看着那一连串的未知结论，无奈地摇了摇头。

    混乱空间中，白羽同时也将这个成分交给了木川基地的研究所，但是结果一样，他们也不知道这些成分都是些什么东西。

    “这下没办法了，只能看能不能在外星人那边有所突破了，我们自己目前来说是没有什么机会制作了！”白羽无奈地将这个消息反馈给赵军。

    赵军点了点头：“看来突破口还是在那个外星人身上啊！”

    “那名外星人肯定被严密地把守了起来！”白羽说道，“就看海雕国会不会大意释放出来一些信号。”

章节目录 第776章

    第776章

    这个时候，那初代丧尸已经被运送到海雕国混乱实验室中。

    “这初代丧尸睡得好香啊！”

    “是啊，刚才我已经从它的体内抽出一管血了！它一点反应都没有！”

    “如果它能一直这么睡着就好了，我们就可以安心地在它身上做任何试验了！”

    “据说，还真可以让它一直睡下去！”

    实验室内的研究人员议论纷纷。

    詹姆斯也赶了过来，看着那初代丧尸略微思索了下，命令道：“立刻将它锁起来，并且用高强度的防弹玻璃将它围起来！”

    “是，但主任，有个必要吗？”一旁的士兵试探着问道。

    “小心为上，天知道那外星人有没有欺骗我们！”詹姆斯皱眉说道。

    “是！”那士兵立刻按照詹姆斯的要求去将那初代丧尸绑了起来。

    一旁的参谋问道：“主任，您是担心那外星人从中使诈吗？”

    詹姆斯点了点头，意味深长地回道：“希望这巴以奥星球不要让我失望，赶紧过来，地球需要重新洗牌，不然龙国就真的一家独大了！”

    一旁的参谋瞪大了眼睛：“主任，您的意思是那贝提已经向自家的星球发送了地球的坐标信息吗？”

    詹姆斯看了那参谋一眼，回道：“你不会真的以为那贝提要求帮我们拿到嗜睡药剂就没有其他企图吧？他在控制面板上那一系列的操作，其中应该就有发射信息的操作。”

    “啊，那我们岂不是很危险！”

    “现在难道就不危险吗？”詹姆斯反问道，“初代丧尸，龙国的宇宙飞船，这两个都是选在我们头上的一把刀，随时可能落下来，而我们目前只有拉着他们同归于尽的能力，所以将外星势力牵扯进来，整个世界都会乱起来，这样，我们才有机会重新崛起！”

    那参谋感觉自己的嗓子有些发干，这种做法简直太疯狂了！

    “好了，现在你已经知道我们可能面临的情况，回去赶紧制定相应的应急预案吧！”詹姆斯摆了摆手说道。

    那参谋立刻应是，然后匆匆离开了这里。

    他确实需要很多时间来做这些应急预案。

    詹姆斯看着实验室中的那个初代丧尸被高强度的防弹玻璃罩住之后，然后转身便准备离开。

    嘭！

    一声巨响从身后传来，詹姆斯急忙回头，看到眼前的一幕，他瞬间瞪大了眼睛。

    那初代丧尸竟然苏醒了过来，正在疯狂地挣扎着，冲击着那防弹玻璃罩！

    虽然强度已经加强了，但还是被初代丧尸撞击砰砰响，甚至都开始出现了轻微的裂纹！

    “怎么回事？”詹姆斯立刻喝问道，

    “回主任，不清楚，它是突然间苏醒过来的，幸好我们已经将它用锁链锁住！”一旁的工作人员急忙汇报道。

    话音未落，绑住那初代丧尸的锁链咔嚓一声被初代丧尸扯断了！

章节目录 第777章

    第777章

    “立刻将那贝提给我带过来！”詹姆斯吼道。

    “是！”

    “守卫！所有守卫都立刻过来，给我防住了！”詹姆斯继续吼道。

    一旁已经有海军陆战队在布置防御了！

    很快贝提便被带了过来，詹姆斯立刻上前问道：“这是怎么回事，你不是说初代丧尸只要接触这嗜睡药剂就会一直昏睡吗？”

    贝提急忙回道：“按照理论上来说，确实如此！你们这个丧尸是不是出现了什么异常？”

    听到这话，詹姆斯立刻想到了龙国的提醒，这个初代丧尸接触过核辐射变异了！

    “法克！”詹姆斯暗骂了一声，然后继续问道，“那还有其他什么方法控制这初代丧尸吗？”

    贝提看着詹姆斯好奇地问道：“这丧尸到底出现了什么意外？为什么嗜睡药剂对它的效果降低了？”

    “我们用核弹攻击过它，所以它应该是接受过核辐射导致变异了！”詹姆斯如实回道。

    现在想控制住这只初代丧尸，那肯定就是需要外星人帮忙，自己如果再隐瞒，很有可能会让外星人做出错误的判断。

    听到詹姆斯的回话，贝提恍然大悟：“怪不得效果降低，看来确实是核辐射引起了变异！”

    “有办法吗？”詹姆斯皱眉问道。

    贝提摇了摇头，回道：“我这边确实没有其他更好的办法了，不过你可以再次使用那嗜睡药剂，虽然效果降低了，但是还有一定的效果！”

    “之前捕捉它的时候已经用了大半，这次再次使用估计就用完了，接下来还是要想其他方法来控制这只丧尸！”詹姆斯说道，然后让人再次使用那嗜睡药剂。

    原本这剩下的嗜睡药剂，詹姆斯还想在全世界面前装个比用的，现在估计是不行了！

    一旁的士兵立刻对着那出气口往防弹玻璃罩里面喷洒了嗜睡药剂。

    那初代丧尸再次摇摇晃晃了起来，看到嗜睡药剂确实还是有些作用的，詹姆斯缓缓放下心来，然后对贝提说道：“刚才我有些太着急了，希望你不要在意！”

    贝提立刻回道：“詹姆斯主任说的哪里的话，如果是我，我也会着急的，可以理解！”

    詹姆斯点了点头，说道：“理解万岁，接下来怎么做，你这边有什么建议吗？”

    “这次让它昏睡之后，那就直接用钢铁将它焊死吧！”贝提略微思考了下，建议道，“只要留下需要研究位置的空隙便可以了！”

    詹姆斯听到这个建议，微微点头，然后命令道：“立刻给这个丧尸铸造一个合体的装甲，但是这个装甲不能有关节，在试验需要的部位还需要留出窗口！”

    “是！”

    混乱实验室的动作非常快，很快就制作好了。

    将初代丧尸的四肢都展开，完全用厚实的钢铁将其完完全全包裹！

    这样一来就算是初代丧尸醒来也没有办法反抗了。

    众所周知，一个人力量再大，总要将手臂弯起来收回然后才能发挥出自己的力量打出去。

    现在这初代丧尸完全没有办法弯曲自己任何一个关节，所以就算他有再大的力量都只能老老实实地待着！

    再加上金属网罩，将初代丧尸的精神攻击完全屏蔽掉，这初代丧尸彻底成为了试验台上的小白鼠，只能任由那些研究员任意施为。

    很快那初代丧尸再次醒了过来，但是这次它完全动不了，只能不断地发出嘶吼。

    看到这一幕，詹姆斯高兴地说道：“这个主意确实不错！”

章节目录 第778章

    第778章

    贝提笑着回道：“能帮上忙就好！”

    此时赵军正在打一个秘密电话。

    “现在我们需要更多的图像资料，只要相关物品都可以！”赵军说道。

    “嗯，我明白了，我这边尝试下！”对方应道。

    “注意安全！”

    “是！”

    “杰瑞，过来将这边打扫下！”一名海雕国士兵走了过来，招呼道。

    刚刚挂上电话的这人，立刻拿着扫帚跟着那士兵往实验室走去。

    在那士兵没有看到的情况下，那清洁工将自己的手机打开了摄像功能。

    之前被初代丧尸反抗打碎了一块防弹玻璃，所以清洁工一边轻松一边往四周看着。

    “看什么呢？不准看，赶紧打扫完离开这里！”一名海雕国的士兵发现了清洁工的动作，于是喝道。

    “是，这就好，马上就走！”那清洁工应道。

    飞快地打扫完之后，清洁工带着自己的清洁工具往外走去。

    那士兵见他往外走去，也没有跟着把他送出来。

    清洁工走到外面的走廊时，看了看周围没有人注意，他推着车来到一个监控死角，飞快地脱掉自己的衣服，换上一身白大褂，走进了一间实验室，然后下一间。

    “嗨，哥们，你是哪个实验室的，怎么没有见过你呢！”有人终于发现了这个陌生人。

    清洁工笑着回道：“我是今天刚进来的，正在熟悉环境！”

    “新进来的？”对方眉头一挑，说道，“新进来的都要经过我这边，我怎么不知道。”

    清洁工微微一怔，然后笑着说道：“可能是詹姆斯主任还没有跟你说吧，主任您来了！”

    听到清洁工的话，那人回头看去，然后他感觉自己被什么重重地打了下，然后就失去了意识！

    清洁工将他拖到一旁，塞进柜子里，然后继续开始自己的拍摄之旅。

    拍完之后，他再次回到监控死角，换好衣服，往外走去。

    在他刚离开实验室的时候，突然警铃大作！

    整个实验楼都被封了起来，禁止任何人员出入！

    但清洁工已经离开了，来到基地的一处僻静位置，立刻将那些工具衣服全部都扔到一旁，然后给赵军打了个电话。

    “赵主任，我这边已经搜集了很多照片，但是我也暴露了！”

    赵军沉声说道：“立刻离开基地，保持手机开机，我立刻安排人接你回来！注意保护好自己！”

    “是！”那人应道。

    挂上电话之后，那人立刻出了基地，往远处的丛林走去。

    “这人是不是傻子，这个时候竟然一个人出基地，还往丛林方向走，我打赌他肯定回不来了！”

章节目录 第779章

    第779章

    “这还用你说，他肯定回不来了！”一旁的守卫看了那人一眼，回道，“不过死一个少一个，这些外国面孔最好全部死光才好！”

    这个时候，城门警铃也响了起来。

    “注意：基地内出现间谍，是个龙国人面孔，注意，发现之后立刻执行抓捕，如果抗拒，可会直接击杀！重复...”

    “这都到末世，就算有间谍都能如何，他们还能将窃取的信息带走吗？”

    “就是，基地内网络已经严管了，难道要像刚才那个人一样带着走出基地吗？”

    “刚才那个人好像就是龙国人，法克，他逃了，快追！”

    门口的守卫终于反应了过来，立刻叫了起来，然后纷纷冲出了基地！

    而走进丛林的间谍开始快速奔跑了起来，他已经听到了城墙上的警铃，那些守卫肯定已经反应了过来。

    “希望能赶得及！”那人心中暗道，脚下速度飞快地往他跟赵军约定好的位置赶去。

    此时龙国的卫星级宇宙飞船开启了隐身模式，然后往海雕国这边飞了过来。

    找到一处空地降落了下来，然后从飞碟上开出来几辆没有轮子的汽车。

    正是混乱空间中木川基地研发出来的反重力汽车！

    “大家记住只要接到目标人物，立刻返回，明白吗？”林灵吩咐道。

    “是！”众人应道。

    一共十辆反重力汽车立刻往丛林中开去，速度飞快。

    海雕国的守卫很快便找到了间谍离去的踪迹，然后沿着他离开的方向追了起来。

    听着身后那杂乱的脚步声，间谍感觉自己这次估计在劫难逃了！

    身后那些海军陆战队可不是吃素的，一个个强壮的跟北极熊一般，正面对上自己绝对没有任何机会！

    突然前面无声无息地出现了一辆奇怪的汽车，间谍震惊地看着那辆没有轮子的汽车。

    一人从汽车内探出头来，说道：“是卫坛吗？”

    纯正的龙国语让他感觉到异常的熟悉，他立刻回道：“我就是！”

    “快上车！”那人也听到到不远处杂乱的脚步。

    卫坛没有任何犹豫立刻便坐上了车子，车子掉了个头立刻往远处飘去！

    因为没有轮子，在卫坛的眼中就是飘过去的！

    “速度估计有两百公里每小时吧！”卫坛如此想道。

    在这反重力汽车离开之后，两分钟，海军陆战队赶到这个位置。

    “咦，那人的踪迹没有了？”

    “是啊，怎么凭空消失了呢？大家分散开来找找！”

    “是！”

    海军陆战队在卫坛上车的位置开始搜寻了起来，但此时卫坛已经坐上了龙国的卫星级飞船。

    “这就是宇宙飞船吗？”卫坛兴奋地四处看着。

    林灵笑着回道：“没错，这就是羽神帮我们龙国获得的宇宙飞船，这是卫星级的，我们国内还有一个恒星级的！”

    卫坛点了点头，说道：“羽神还真是我们龙国的大救星啊，不然我们龙国不知道要落后多少！”

章节目录 第780章

    第780章

    林灵非常赞同地点了点头：“你可以随便看看，我们很快便能返回龙国！”

    “好的！”卫坛立刻到处走了起来。

    但是他才溜达了几分钟，林灵便走了过来，说道：“卫坛，我们已经到了，还是先去主任那汇报下工作，以后有的是时间参观飞船！”

    “到了？”卫坛震惊地看着林灵，一脸的不敢相信！

    “飞船的速度很快，就这我们还没有用它的最快速度行驶呢！”林灵笑着解释道。

    卫坛点了点头，说道：“果然是宇宙飞船，在一个星球上使用有些屈才了！”

    说着，卫坛跟着林灵下了飞船，赵军正站在外面等着他呢！

    “辛苦了！”赵军看到卫坛立刻迎了上来，伸出手来说道。

    “为人民服务！”卫坛立正敬礼之后，才和赵军握了握手！

    赵军点了点头，然后拉着卫坛往办公室走去。

    “这些年潜伏在海雕国，辛苦了！”让卫坛坐下后，赵军忍不住感慨道。

    “还行，海雕国警惕性一般！”卫坛笑着回道。

    “这次确实是因为那外星飞船的事情，不得已才让你冒着生命危险去搜寻一些情报！”赵军解释道。

    “主任，这点不用解释，我都明白，只要能让龙国腾飞，我已经做好了牺牲的准备！”卫坛沉声说道。

    赵军点了点头，说道：“还好，林灵他们及时找到了你！”

    “是啊，如果不是这次任务让我暴露了，我还不能体会到坐飞船的感觉呢！”卫坛继续说道。

    “你想体会这个感觉，以后让你睡飞船里！”赵军无奈地回道。

    “好，主任，这可是你说的，我还真的在里面好好看几天！”卫坛顺着杆子就爬了上去。

    赵军摇了摇头，然后正色道：“将你拍摄的情报拿出来吧！”

    “是，都在我手机了，找个电脑导出来吧！”卫坛回道。

    赵军摆了摆手，林灵上前帮忙导出那些照片，甚至还有一些视频。

    而赵军则是再次连线了白羽。

    “赵主任，怎么这个时候连线了？”白羽已经躺进了被窝里。

    “我们暴露了一个情报员，冒死将情报从海雕国带过来了，需要让你看看！”赵军回道。

    白羽听到这个，立刻坐了起来，沉声回道：“好！”

    一旁的卫坛看到屏幕上白羽的身影，立刻高兴地说道：“羽神好！”

    白羽看着卫坛，情报显现。

    “【情报】：卫坛，36岁，男，潜伏在海雕国二十年，这次为了窃取对方混乱实验室的情报暴露了自己...”

    “卫先生，辛苦了！”白羽敬佩地说道。

    一个十六岁就去海雕国潜伏，二十年都没有回过家乡，这样的人令人敬佩！

    卫坛听到白羽的话，整个人愣了下，然后转过头问道：“主任，您把我的信息告诉羽神了？”

    赵军笑着回道：“只要你出现在他的面前，你的信息就再也不是秘密，你心里有多少个小九九，他都能看得一清二楚！”

    听到赵军的话，卫坛再次一愣，主任这是说什么胡话呢？

章节目录 第781章

    第781章

    赵军也没有过多的解释，然后便开始将卫坛拍摄的照片以及视频开始播放了起来。

    卫坛满心的疑惑，但是见赵军已经开始观看那些照片，他也只能将心里的疑惑放下。

    “【情报】：全身被钢铁焊死的初代丧尸，因无法弯曲肘关节，自己的力量完全无法发挥出来...”

    “【情报】：海雕国混乱实验室正在从初代丧尸的血液中，提取制造基因药剂的抗体蛋白...”

    “【情报】：此实验正在测初代丧尸的基因序列，...”

    ......

    那卫坛拍摄到的所有照片和视频都是围绕着初代丧尸来进行试验的！

    看完之后，赵军问道：“怎么样？”

    “我大概知道了！”白羽回道，“海雕国的詹姆斯是跟外星人达成的交易，是关于基因药剂，并且这初代丧尸应该跟制备基因药剂有关系。”

    “这么说，海雕国是不是可以批量制造基因药剂了？”赵军震惊地问道。

    白羽摇了摇头，回道：“这外星人应该还有所保留，他们只是知道从那初代丧尸身上提取那种特殊的抗体蛋白，但并没有开始制造，至少卫先生带来的这些照片上都不是制造基因药剂的实验室！”

    卫坛微微皱眉，回道：“这个混乱实验室是海雕国最新设立的，就在那坠毁的外星飞船边上，我已经逛了一遍，应该不会有其他的实验室！”

    “既然这样，那更能说明一个问题！”白羽笑着说道，“那外星人也在忽悠詹姆斯，关于基因药剂外星人肯定是只说了一部分！”

    赵军点了点头，皱眉说道：“既然都已经说了一部分，那将来很有可能将所有的事情都告诉海雕国，海雕国在这方面估计会领先其他所有国家！”

    白羽微微点头，然后说道：“不过，你也不用太过忧虑，那外星人也不是好相与的，估计会拖一段时间才会将他知道的事情都说出来，我们就要抓住这段时间！”

    赵军点了点头。

    白羽继续说道：“所以现在我们也要开始针对那些初代丧尸进行研究，按照卫先生获取的这些情报开始立项进行研究！”

    “嗯！”赵军点了点头。

    “当然跟混乱空间内合作的研究也不能停下来。”白羽说道。

    “明白！”赵军应道。

    一旁的卫坛看着眼前的一幕完全愣住了，怎么感觉赵军一切都在听从白羽的吩咐做事呢？

    “我们只能尽力做好我们眼下的事情，将来怎么样，那就交给将来吧！”白羽说道，“先这样吧，我要休息了！”

    赵军无奈地说道：“你是一个年轻人，能不能有点活力？”

    “没办法，现在混乱空间这里外界温度零下八九十度，什么活力出去都能给你冻住，还是窝在被窝里比较舒服！”白羽笑着回道，然后切断了通话。

    结束通话之后，卫坛疑惑地看着赵军，问道：“主任，怎么感觉你好像完全听从这白羽的？”

    赵军知道他的疑惑，回道：“以后你就在混乱办跟着我一起，慢慢你就明白了！”

    赵军依然没有过多的解释，有些事情还是需要他自己去看才行！

    “是！”卫坛应道。

    “嗯，你先去休息吧，明天来混乱办报道！”赵军说道。

    卫坛应是离去。

    混乱空间中，白羽结束通话，再次躺进温暖的被窝，他的房门就在这时被敲响了。

    白羽无奈地在床头点了下，解锁，说道：“门打开了，自己进来！”

章节目录 第782章

    第782章

    秦武立刻从外面走了进来，说道：“刚才日山分部那边陈铭打来电话，他们遇上了一只非常强大的丧尸，守在地下基地入口的队伍已经折损了近三百人！”

    白羽再次无奈地坐了起来，说道：“叫上小铭和殷若冰，我们过去看看！”

    “是！”秦武应道。

    等他收拾好，殷若冰和叶铭已经在卫星级飞船上等着他了。

    “出发吧！”白羽无奈地说道。

    飞船立刻起飞，几分钟后，飞船来到了日山分部上空，地面基地城墙上，穿着防寒装备的士兵正在抵御着外面的丧尸大军。

    同时，基地内部还有一只异常强壮的丧尸带着一群敏捷型丧尸在进攻地下基地入口！

    秦武观察了一番，说道：“大人外面的尸潮应该还能抵挡得住，现在主要还是那入口出的丧尸！”

    白羽已经观察了起来。

    “【情报】：三级敏捷型丧尸...”

    “【情报】：三级敏捷型丧尸...”

    ......

    “【情报】：初代丧尸，拥有四级异能者实力，请注意防范，非常危险！...”

    看到那最强壮的丧尸的情报，白羽神情立刻严肃了起来。

    “保持飞船高度，不要下降！”白羽立刻命令道。

    现实中已经测试过那初代丧尸对空中单位警惕的距离，现在他们的飞船还没有引起地上那个初代丧尸的注意。

    看到白羽的表情，秦武问道：“大人，这些丧尸不简单？”

    白羽点了点头，回道：“一会，我和殷若冰下去看能否击败那个丧尸，其余人不能下去！”

    叶铭听到这个命令，立刻问道：“哥，我呢？”

    “你也不能，这个是初代丧尸！”白羽沉声回道。

    “初代丧尸？”秦武等人完全愣住了，这又是什么新名词？

    但是叶铭知道这四个字的分量，立刻说道：“哥，让我出去帮你吧！”

    “不行！”白羽立刻严厉地回道，“对上初代丧尸，我顾不上你！”

    叶铭只能无奈地点了点头，他知道自己的实力跟白羽和殷若冰还有差距，自己出去估计只会拖后腿。

    说服叶铭之后，白羽看了一眼殷若冰，严肃地说道：“下去之后，严格执行我的命令，明白吗？”

    “是！”看到白羽如此严肃，殷若冰立刻正色应道。

    白羽点了点头，说道：“带上金属网罩！”

    殷若冰立刻接过一旁递过来的金属网罩戴在自己的头上。

    白羽则是利用情报系统开始找那初代丧尸放松警惕的时候。

    “【情报】：初代丧尸刚刚击杀一名士兵，正在想用血肉，警惕心降低，适合攻击...”

    白羽果断地拍下发射激光炮的按钮！

章节目录 第783章

    第783章

    就在白羽按下发射键的时候，地上那只初代丧尸竟然立刻往一旁闪去！

    激光炮只扫到了他的一只手臂，直接将它的手臂打断了！

    “嗷！”那初代丧尸惨叫出声。

    白羽和殷若冰直接跳了下来，向那初代丧尸冲去。

    看到两个人类向自己冲来，初代丧尸第一时间发出了精神冲击！

    但是白羽和殷若冰头上都带着金属网罩完全将它的攻击免疫掉了。

    见白羽两人竟然不受自己精神攻击的影响，那初代丧尸似乎有些惊讶，立刻号召自己的小弟过来帮忙围攻白羽两人。

    殷若冰玉手轻握，原本就非常寒冷的天气温度似乎又下降了一些，冲向白羽他们的丧尸立刻变成了一个个冰雕。

    白羽此时已经来到了那初代丧尸的面前，手中的钢管已经变成了一把利剑向初代丧尸另外一支完好的手臂削去！

    初代丧尸反应极快，往一旁闪去，轻松闪过白羽这一剑。

    但是利剑竟然追着初代丧尸再次削去！

    初代丧尸大惊，飞身后退，再次躲过。

    “若冰，全力冰封初代丧尸！”白羽沉声喝道。

    殷若冰立刻上前一步，冰层立刻向初代丧尸蔓延，竟然将它的双脚冻在了地上。

    但是初代丧尸的力量何其大，只见它奋力活动了下，原本冻实的冰块竟然立刻产生了裂痕。

    白羽立刻掷出自己手中的利剑，初代丧尸身形一扭躲开白羽掷出的利剑，还没有来得及高兴，初代丧尸惊讶地发现那利剑竟然变成了铁筒附着在自己的腿上！

    初代丧尸准备再次活动自己的腿部试图甩开这束缚自己的铁筒，但他发现自己的膝盖完全无法弯曲，无法去做发力的动作！

    与此同时，那冰面再次蔓延了上来！

    初代丧尸用自己剩下的那只手疯狂地捶打着膝盖上的铁筒，那铁筒竟然被它打得出现各种凹陷以及裂纹！

    白羽不断地使用精神力，去修复那铁筒，两人就在这里僵持了起来。

    没错，白羽就是从现实中海雕国那里得到的灵感，自己只需要用钢铁将这初代丧尸禁锢住就行了！

    但是这初代丧尸真的是太猛了！

    “若冰，控制住它的那只手臂！”白羽再次叫道。

    之前冰封了那么多敏捷型丧尸，刚才又去控制初代丧尸，殷若冰的精神力也消耗巨大，她咬牙准备再次冰封那初代丧尸的手臂。

    冰系元素缠绕在初代丧尸的手臂上，只坚持了一秒钟，就被初代丧尸挣扎，破开了冰冻！

    就在它破开冰冻的一瞬间，同样一个铁筒出现在他的手肘的位置。

    这下那初代丧尸的手臂也无法完全，根本没有办法发力。

    但初代丧尸依然没有放弃，它在努力地弯曲自己的手臂，试图将那铁筒夹碎，白羽则是尽力控制铁筒不让它变形！

    “找金属，越多越好！”白羽叫道。

    殷若冰脸色苍白立刻对着地下基地入口处叫道：“陈铭，立刻准备大量的金属拿上来！”

    陈铭之前就看到白羽他们过来了，听到殷若冰的话，他同样叫道：“立刻将我们基地内的金属搬出去！”

章节目录 第784章

    第784章

    “是！”

    那些士兵立刻化身搬运工，将基地内能看到的金属全部都搬了出去，有人甚至都将自己搭建帐篷的支架搬了出去。

    有了这么多金属，白羽立刻开始控制那些金属加固初代丧尸各个关节上的金属筒，同时蔓延到全身，将它全身都覆盖了一层厚厚的金属！

    当金属覆盖完初代丧尸的时候，白羽终于可以缓一口气，脸色苍白地说道：“任何需要靠近这初代丧尸的人都要带好金属网罩！”

    “是！”众人应道。

    叮嘱完众人之后，白羽立刻撑起随身携带的帐篷，跟赵军连线。

    “【情报】：被控制住的初代丧尸，...，该丧尸复制体在现实中坐标为：...”

    “赵主任，被我控制住的这个初代丧尸坐标在...”白羽将情报系统反馈的初代丧尸坐标告诉赵军，并且再次提醒他们去找这初代丧尸的时候，一定要带着金属网帽。

    “收到，你这边好好休息下！”赵军也看出白羽这次战斗非常艰难！

    白羽摆了摆手，便走出了帐篷。

    解决了初代丧尸，外面的尸潮也已经完全控制了下来。

    有四级的尸王在，没有初代丧尸的影响，尸王轻松地便控制了那些丧尸！

    搞定这一切之后，白羽等人进入了日山分部的地下基地。

    在经过地下基地入口的时候，白羽看到了很多残缺不全的尸体。

    来到地下基地的城主府，白羽说道：“那些牺牲的人员一定要好好安葬，他们的亲属都要好好安抚。”

    “是，大人！”陈铭恭敬地说道，然后忍不住问道，“大人，那丧尸为何会如此厉害？”

    “那是初代丧尸，是注射了外星人带来的病毒母液而形成的第一代丧尸！”白羽解释道。

    周围的人纷纷大惊。

    “大人，您的意思是，这个星球上的病毒其实是外星人带来的？”陈铭不敢相信地问道。

    白羽点了点头，反问道：“不然，你以为那些外星飞船为什么不断地在这个星球上降落？”

    “这，那他们的目的是什么？”力牛震惊地问道。

    “如果我猜的没错的话，应该是为了晶核！”白羽回道。

    “晶核？这种东西真的有用吗？”陈铭疑惑地说道。

    “当然，只是我们都还没有研究透它的用处而已！”白羽回道。

    这个时候陈铭突然明白了之前木川基地选择用粮食去换晶核的目的，想必是白羽早就看到了这一点！

    “大人还真是高瞻远瞩啊！”陈铭心中感慨了一句。

    “那我们要直接杀了这只初代丧尸吗？”秦武在一旁问道。

    “不用，它还有大用！”白羽回道。

    “有大用？”秦武疑惑地看着白羽。

    “初代丧尸如此不同，我们总要研究下再说！”白羽继续解释道。

    秦武微微皱眉：“但是这个初代丧尸总感觉是一个定时炸弹！”

章节目录 第785章

    第785章

    “没事，我会时刻盯着这初代丧尸的！”白羽回道。

    既然白羽已经决定了，秦武也不好多说什么。

    略微休整了下，白羽便带着那初代丧尸往木川基地赶去。

    而此时龙国直播间中，网友们已经议论开了。

    “这就是初代丧尸吗？怎么感觉羽神打得都这么困难呢？”

    “当然困难了，初代丧尸本身就非常厉害啊！”

    “但是为什么现实中林灵这么简单就搞定了？”

    “楼上你是不是傻，混乱空间里面初代丧尸发育了多久？现实中发育了多久？”

    “现实中初代丧尸刚刚出现，就被龙国的异能者搞定了，混乱空间估计是发育好几年了，羽神竟然还能搞定，真是不简单啊！”

    “我感觉混乱空间就是现实世界的投影啊，现实中有什么，混乱空间也有什么！”

    “是啊，难道是上天给我们机会在混乱空间中先模拟下末世来临之后的操作，好给我们现实做个表率？”

    “我感觉非常有可能！能创造出混乱空间的，一定是神仙！”

    而白羽降服一只初代丧尸的事情很快便被各国混乱办拿去研究了起来。

    “如果这个丧尸真的是初代丧尸的话，那这白羽的实力真的是太强了！”

    “初代丧尸等级提升那么快，混乱空间内的初代丧尸等级一定会很高。”

    “唉，龙国能有白羽这么一位试炼者，真是太幸福了！”

    而海雕国混乱办詹姆斯看到白羽降服那初代丧尸的过程以及方式的时候，愤怒地叫道：“这是小偷，龙国盗取了我们处理初代丧尸的方式！”

    他们基地刚刚出现了间谍活动，一名龙国面孔的人窃取了一些并非是核心机密的情报，离开了基地，目前暂时还没有找到。

    海军陆战队那边竟然说追到一半，人凭空消失了。

    詹姆斯又找了很多专业人员过去查看，得出的结果是那人的踪迹确实在某一处停住了。

    根据分析，得出的结果是，那人直接飞上天了，结合龙国的情况，很容易便推断出，是被宇宙飞船接走了！

    但是奇怪的是那个位置距离基地并不远，基地并没有看到大型的飞船靠近！

    虽然那飞船只是卫星级的，但是体积并不小，就算它能躲开间谍卫星的捕捉，但它无法在肉眼的情况下隐身。

    这个事情虽然离奇，但是基本可以确定就是龙国在搞鬼，再加上白羽处理初代丧尸的方式，詹姆斯立刻发布了一个通告。

    “通告：我们基地出现了一名龙国面孔的间谍，他窃取了我们基地的核心机密，请龙国给我们一个交代！”

    赵军看到海雕国的这个通告，立刻强硬回击：“请海雕国不要污蔑我国！”

    詹姆斯看到赵军的这个回击，气得牙齿都快要咬碎了。

    虽然海雕国有视频，但是赵军就来一个死不承认，谁能证明那个人就是龙国人？

    “让你们在蹦Q几天，等我们研究出来基因药剂配制方法，看你们是不是还这么嚣张！”詹姆斯气愤地说道。

    网上众人也开始议论了起来。

    “那人看起来很像龙国人啊！”

章节目录 第786章

    第786章

    “看起来像的很多啊，现在世界大融合，哪个国家没有几个外国人的面孔！但外国人面孔说不定还是本国人呢！”

    “就是，说句实话，龙国现在真的还有必要去窃取海雕国的试验资料吗？我感觉应该反过来才对吧！”

    “好像是哎，海雕国现在都已经落后很多了吧！”

    “但是海雕国现在有个坠毁的外星飞船啊，这点或许被龙国看上了呢！”

    “这倒是非常有可能！”

    “有可能个屁，龙国可是有两个能飞的宇宙飞船，他们会在乎海雕国的那个损坏的飞船？”

    “也不一定，毕竟那飞船中还可能会有外星人呢，如果有外星人，龙国感兴趣，倒也不是不可能！”

    一时间，网上都在讨论着这个话题。

    混乱空间中，白羽带着那个初代丧尸来到了吴基的实验室！

    当然，白羽已经提前让他们全部都戴上了金属网帽！

    “大人，这是什么东西？”吴基看到那一团铁坨坨，好奇地问道。

    白羽笑着问道：“还记得我之前让你们做的模拟课题吗？”

    吴基点了点头，疑惑地问道：“这跟我们的模拟课题有关？”

    白羽回道：“是的，这铁坨坨里面就是初代丧尸！”

    “什么！”吴基震惊地说道，“还真有初代丧尸？”

    之前白羽提出来的时候，他以为只是白羽提出来的一种概念性的丧尸个体，他真没有想到这东西竟然真的存在！

    “嗯，现在就在你面前，并且我可以明确地告诉你，之前模拟的那些试验，包括数据，都直接可以使用，好好研究下这个初代丧尸吧！”白羽继续说道。

    吴基更加震惊了：“模拟实验的数据也能直接使用吗？”

    白羽笑了笑：“如果不相信，那你可以验证下，应该也耗费不了多长时间！”

    “好！”吴基应道。

    白羽临走前，提醒道：“这初代丧尸的血液是可以提取出来制作基因药剂的特殊抗体蛋白的！”

    “什么！”吴基震惊地叫了起来。

    “不用这么惊讶，你自己提取下不就知道了！”白羽说道，“有了它，就不用整天吸我们的血了！”

    “是，我这就开始试验！”吴基立刻应道，然后看着眼前的铁坨坨，感觉有些无从下手！

    白羽打了个响指，那铁坨坨露出几个空隙出来，可以看到初代丧尸的皮肤。

    “这样应该就可以了，不过一定要小心，所有在这初代丧尸附近做试验的人员全部都要戴金属网帽！它有精神攻击的！”白羽再次叮嘱道。

    “是！”吴基应道，然后立刻招呼手下开始操作了起来！

    白羽离开实验室，回到自己的卧室。

    “这下终于可以休息了吧！”白羽看了一眼时间，已经是晚上十一点多了。

    刚躺下，房门再次被敲响了起来。

    白羽无奈地打开房门，秦武再次走了进来。

章节目录 第787章

    第787章

    “我说你们能不能消停一会，让我睡个好觉？”白羽无奈地说道。

    秦武立刻回道：“这个事情我认为还是比较重要的，我得知之后，第一时间便过来向您汇报了！”

    “说吧，什么事情？”白羽都懒得坐起来，问道。

    “根据我们的检测，地下基地的最下面一层温度正在逐步升高，在过去的七天时间内，温度上升了两度！”秦武回道。

    白羽疑惑地问道：“然后呢？”

    “没有然后了，我们的专家反馈，这种温度上升估计会引起其他自然灾害！”秦武继续说道。

    “好的，那就交给基地内的气象学家，地质学家继续研究吧！”白羽摆了摆手，说道，“对了，别忘了问问其他基地的情况！”

    “是！”秦武无奈应道，然后转身离去！

    第二天，白羽起床洗漱之后，便往秦武办公室走去。

    “昨天你说的那个事情，有没有咨询其余基地？”白羽坐在一旁的沙发上，问道。

    “已经询问过了，大部分基地都没有针对地下基地的环境温度进行监测，所以不确定！”秦武回道，“有个别基地反应地下基地确实有转暖的趋势，但这只是他们的感觉，不能作数！”

    白羽点了点头，说道：“提醒他们，让他们找个温度计实时监测地下基地的温度！”

    “是！”秦武应道。

    白羽再次起身往外走去，他要亲自去最下面一层看看情况。

    通过电梯来到了地下基地最下面一层，刚出电梯，白羽就感觉到了一股热气。

    “这肯定是升温了！”白羽嘀咕道，然后看着周围。

    “【情报】：地核活动频繁，导致温度逐渐升高...，可导致覆盖在星球表面的冰层大量融化...”

    看到这个情报提示，白羽皱起了眉头。

    只是地表冰层的融化道没有什么问题，但是两极冰川如果融化了，那估计全世界大部分陆地都会被淹没，再加上地核活动频繁可能会导致地震，海啸等等一系列的灾难。

    就算木川基地在世屋高原，估计都难以幸免。

    “这是照死地玩我们是吧！”白羽无奈地嘀咕道，“看来要像以前的某部灾难片一样，需要建造诺亚方舟了！”

    如此想着，白羽离开了地下基地的最后一层，然后往上走去。

    来到秦武办公室，白羽说道：“召集下主要人员，我这边有事要说！”

    “是！”

    很快，木川基地的一种领导都来到了会议室。

    白羽看到众人已经到齐，直接开口说道：“相信你们中某些人已经得知了我们地下基地的温度正在上升的消息！”

    众人立刻议论了起来。

    “是啊，已经有人跟我反馈他们在农田劳作的时候，很容易便出汗了。”

    “实验室那边说了，好像是升高了两度。”

    “嗯，这个应该是好事吧，毕竟外面都到零下好几十度了！”

    “是啊，如果温度升上来，我们便可以在地表生活了！”

章节目录 第788章

    第788章

    虽然木川基地地下基地建设的非常好，但是众人还是希望能回到地表。

    众人议论了一番之后，便停了下来，他们知道白羽肯定还有话要说。

    白羽看了一群众人，继续开口道：“我们地下基地温度上升，是因为我们这个星球的地核活动频繁，温度还会继续上升，然后导致地表冰川的融化。”

    众人听到这个消息，大部分人面露喜色，但是也有个别人皱起了眉头。

    这次白羽不等他们讨论，紧接着说道：“这不是个好事情，地核活动频繁会导致地震，海啸等灾难，加上温度升高，两极冰川融化，恐怕未来我们要面对比现在更加恶劣的居住环境！”

    听到这话，一片哗然。

    “这么严重吗？我还以为温度升高是好事呢！”

    “那怎么办，地震加海啸，世屋高原估计都要被海啸吞没啊！”

    “所以，我们是要造船了吗？”

    众人纷纷看向白羽，等待着他的下文。

    既然白羽提出了这个问题，那他肯定就对这个问题有所思索，有所考虑！

    白羽顿了顿，继续说道：“没错，我们是要造船，但是不是在水里的大船，而是能飞上天空的大船！”

    “飞上天空的大船，那就是宇宙飞船了！我们有这个能力造出宇宙飞船吗？”

    “是啊，宇宙飞船上的各种科技，我们到现在还没有彻底研究透，怎么可能造得出这种飞船？”

    “为什么造不出，我相信肯定可以造得出，我们还有时间，外面的冰川也不是一瞬间全部融化的！”

    白羽接着这人的话说道：“没错，我们一定造得出来，所以召集你们过来，就是要告诉你们，接下来一段时间，基地内的所有工作都要向造船事宜让步，明白吗？”

    “是！”众人应道。

    “秦城主！”白羽招呼道。

    “在！”

    “你这边找吕重那边商量下，他的反重力技术将是我们飞天的关键！”白羽沉声说道。

    “是！”秦武应道。

    白羽看着众人都是一脸的担忧，他再次开口道：“我们已经有了一艘卫星级飞船，一艘行星级飞船，到时候就算真的没有造出来飞船，我们也有机会带领大家活下去，所以大家不用这么担忧，更不能将这种恐慌的情绪传播给基地内的幸存者，明白吗？”

    “是！”众人立刻应道。

    “嗯，先这样，大家都散了吧！”白羽挥了挥手说道。

    “是！”

    众人离开之后，秦武在一旁问道：“大人，情况真的这么严重吗？”

    “当然，你以为我在吓唬你们？”白羽反问道。

    “不是，就是感觉这两极反转的极端天气有些太不可思议了！”秦武回道。

    毕竟现在还是零下好几十度，突然告诉他所有的冰川都要融化，感觉确实有些科幻了！

    白羽摇了摇头：“我也不希望这么科幻，最好能一直这么苟下去，直到全世界的丧尸被杀完，但是上天不允许啊！”

    赵军点了点头，然后起身说道：“那我去找吕重了！”

章节目录 第789章

    第789章

    白羽点了点头，秦武转身离开了会议室。

    叶铭立刻凑了上来，问道：“老哥，不会真的想以前我们看过的那个灾难片一样吧！”

    “天知道一样不一样，反正目前来是要利用大船才能躲过这洪水了。”白羽回道。

    叶铭略微思索了下，说道：“假如我们就待在地下，不出去了行不行？”

    白羽微微一怔，然后回道：“如果只是洪水的话，应该问题不大，但是地震你确定自己能搞定这种级别的自然灾害？”

    就算叶铭利用土系异能将洪水封在外面，不会进入地下基地，但是地震呢？

    可能直接就将地下基地震成两半，到时候他根本来不及修复便被洪水淹没了！

    风险太大！

    叶铭愣了下，然后摇了摇头，说道：“那还是算了，我们还是上天吧！”

    白羽点了点头，说道：“你这边尽快提升异能等级吧，接下来还不知道会发生什么事情呢！”

    “好的，放心吧，老哥，我感觉我快了！”叶铭应道。

    此时，赵军请求与白羽连线。

    “赵主任，有什么事情吗？”白羽好奇地问道。

    “有！”赵军立刻回道，“混乱空间中，有三十六个国家的试炼者所在的的基地遇到了初代丧尸的攻击，整个基地都被屠干净了，包括那些试炼者！”

    “这么残暴？”白羽震惊地问道。

    “嗯，而那些国家新的试炼者传送进入混乱空间之后，很多直接就被冻死了！”赵军继续说道。

    一旦混乱空间内试炼者死亡，便会随机一位新的试炼者进入，这是混乱空间的规则。

    但是在这个极寒的天气下，除非每人都穿上类似于宇航服的防寒设备，不然被随机进去真的就是死翘翘了！

    当然，如果你运气爆表直接随机到基地内，那也问题不大。

    但没有人敢赌这个概率！

    于是各个国家都开始发放防寒设备。

    他们发现如果想抵抗混乱空间内的那种寒冷，防寒设备的造价会非常高，根本不可能给每一个国民都准备一个。

    很快，就有国家开始向龙国求救，他们只希望自己的国民随机进入混乱空间之后，能活着到达基地就行！

    既然来生意了，赵军自然是全部都接受，一人一千颗晶核！

    只需要白羽在混乱空间中接应下，这生意稳赚不赔。

    赵军跟白羽说了这个事情，白羽自然没有什么意见。

    “对了，其他遇到初代丧尸的基地，没有一个搞定那初代丧尸的吗？”白羽问道。

    赵军摇了摇头：“一个都没有。”

    “初代丧尸确实麻烦啊！”白羽感慨了一句。

章节目录 第790章

    第790章

    昨天白羽费了九牛二虎之力才将一只初代丧尸抓住，如果不用这么费力，白羽还真想将那些初代丧尸全部都抓回来。

    混乱空间中，初代丧尸没有受到太多额外的影响，它们的等级提升基本都是一致的。

    也就是其他的初代丧尸跟昨天白羽抓住的那个基本是一样的。

    如果白羽想轻松抓住混乱空间中的初代丧尸，白羽需要将自己的等级提升到四级才行！

    “看来还是要尽快提升自己的等级啊！”白羽感慨了一句。

    赵军点了点头：“现在混乱空间中也出现了初代丧尸，那基本可以确定混乱空间中的末世原因应该跟现实中差不多，将自己的等级提升起来，才有自保之力！”

    “唉，可惜混乱空间中可不仅仅是丧尸和外星人的威胁啊！”白羽感慨了一句。

    赵军愣了下：“难道混乱空间内有出现其他异常情况了？”

    “嗯，地核活动频繁，估计要上演玛雅预言那一套了！”白羽无奈地回道。

    “这样就麻烦了，你们准备怎么办？”赵军皱眉问道。

    “造飞船！”白羽简单地回道。

    赵军苦笑道：“这个应该不简单吧！”

    “是啊，目前基地内的科技完全跟不上，但不简单也要做！”白羽回道。

    “嗯，希望你们早日搞定飞船制造！”赵军点了点头。

    经过这次初代丧尸的攻击，很多国家都损失了好几个试炼者，终于在白羽这边的帮助下，将他们新进来的试炼者送到了附近的基地，以免被冻死。

    但是这么做又有一个问题，那就是附近的基地看到这突然冒出来的一个幸存者，基本都不会相信他们，能让他们进入基地都算是好的，有些还是不能进入地下基地。

    但这个事情就靠他们自己了，白羽只是负责将他们送到基地的位置。

    现实中，海雕国混乱实验室，研究人员顺利提取到了那初代丧尸体内的抗体蛋白。

    但是他们没有配制基因药剂的其他配料，只能看着这个抗体蛋白，不能做什么。

    詹姆斯有些着急，他再次找到了外星人贝提，问道：“你这边真的不知道那基因药剂的配制方法吗？”

    “真不知道，我们巴以奥星球有一种试验飞船，如果能找到试验飞船，那说不定就能搞定基因药剂的配制！”贝提无奈地说道。

    最近一段时间，贝提还真的是知无不言言无不尽，帮助海雕国将飞船上的那些机器人研究了个透彻，让海雕国的机器科技往前迈进了一大步。

    正是因为如此，詹姆斯才没有继续严刑拷打贝提去询问基因药剂的配制问题。

    现实中的研究正好反哺了混乱空间中的海雕国试炼者。

    因为有了这些研究成果，无论是最先进入的尼克，还是后面进入的迈克等其他人，他们都利用这些研究成果，成功混入了基地的高层，或者研究所。

    这样他们就能接触到基地内最先进的科研项目，对现实的科研也大有裨益。

    可以说，海雕国利用这个外星人的飞船，成功打破了僵局，他们的试炼者在混乱空间内混得风生水起起来。

    那些试炼者获得的各种混乱物品，虽然现实中詹姆斯不一定能全部找到，但就算只找到一部分都让海雕国的科技水平在迅速提升。

    “看来海雕国是利用那外星人的科技打开了局面啊！”赵军看着针对目前海雕国试炼者的分析报告，皱眉说道。

章节目录 第791章

    第791章

    卫坛点了点头，说道：“是啊，只要那外星人稍微透露一点点科技估计都能让海雕国受益匪浅，同时还能让他们的试炼者更容易获得基地高层的好感！”

    “这对我们来说，可不是什么好消息！”赵军皱眉说道。

    这一段时间，因为白羽的原因，龙国一直压制着海雕国，这么一来，海雕国估计会摆脱这种压制了。

    “只能希望羽神在混乱空间中有所突破吧！”卫坛无奈地说道。

    其实最无奈的是赵军，他感觉整个龙国的担子完全就放在了白羽一个人身上，他甚至都没有帮忙分担一丝一毫！

    “唉，感觉自己有些无能啊！”赵军感慨道。

    卫坛摇了摇头，说道：“您可不能这么说，无论如何，至少木川基地现在那些高产的农作物，是在您的帮助下才研究出来的！”

    这点倒是真的，因为这些高产的农作物都是源于龙国的杂交技术。

    “我们只是提供了一种杂交水稻，但是他们已经推广到几乎所有的农作物上了，并且还有一定的发扬光大。”赵军苦笑道。

    卫坛回道：“就算他们发扬光大了，也是站在我们的肩膀上发扬光大的！”

    “也是，不想这个事情了，不知道白羽那边现在进展怎么样？”赵军说道，“飞船搞定了吗？基因药剂能量产了吗？”

    混乱空间中，吴基兴奋地拿着自己的实验报告来到了白羽的办公室。

    “大人，好消息！”吴基兴奋地说道，“以后我们可以量产基因药剂了！”

    白羽眉头一挑，问道：“那初代丧尸可以量产那种特殊的抗体蛋白？”

    “嗯，经过我们研究发现，这初代丧尸产生抗体蛋白的速度非常快，只要我们提供它新鲜的血肉便可！”吴基回道，“怪不得我们没有找到这抗体蛋白制造方式，原来是利用初代丧尸生产出来的！”

    白羽点了点头，继续问道：“那一天产量大概有多少？”

    “按照目前初代丧尸的状态来看，一天可以产出一万支左右的基因药剂！”吴基立刻回道。

    “一万支？”白羽被这个数字震惊了。

    如果这一万支全部都白羽他们的血来做，估计会被抽干吧！

    “确定不会将那初代丧尸抽干？”白羽疑惑地问道。

    “不会，只要我们不断地提供新鲜的血肉就行！”吴基再次重申道。

    “好，那就立刻开始进行基因药剂的制作，将所有的试验报告放我这里！”白羽说道。

    “是！”吴基将所有的资料放在了白羽的桌子上。

    白羽略微思考了下，问道：“对了，边宇有没有参与这个试验？”

    “当然，如果不是边博加入了我们的研究小组，我们估计还需要一段时间才能研究这些成果！”吴基感慨道，“边博绝对是科研方面的天才！”

    白羽点了点头，说道：“把他叫过来！”

    “是！”吴基应道，然后往外走去。

    不一会，边宇便走了进来，问道：“羽神，您找我？”

章节目录 第792章

    第792章

    “嗯，这关于初代丧尸的试验，你全程参与吧？”白羽问道。

    “是的！”

    “那就由你来跟现实中的研究小组介绍一遍，顺便将基因药剂的配制也介绍一遍！”白羽吩咐道。

    “没问题！”边宇应道，然后两人立刻连线了赵军。

    现实中正在感慨的赵军看到白羽和边宇同时连线，他便知道肯定是研究有了突破，他立刻同意了下来。

    “赵主任，这边基因药剂已经可以量产了，你这边召集下人员，让边宇再给他们讲解一遍吧！”白羽说道。

    “好的！”赵军立刻应道，“卫坛，你去召集人员，让他们立刻去会议室！”

    “是！”卫坛快速走了出去。

    那些研究员听到边宇要讲课了，立刻丢下手中的活，冲到了会议室。

    “上次边博给我们讲过一次，很多问题都被他讲透了。”

    “是啊，所以我得赶紧过来占座啊！”

    “正好这段时间我又遇到一些问题了，终于有机会向边博提问了！”

    众人兴奋地议论了起来。

    等到众人都到齐了，赵军将与边宇的连线投放到大屏幕上，然后让他开始跟众人讲解关于初代丧尸和基因药剂相关的试验。

    而赵军则是在一旁带着耳机跟白羽小声交谈着。

    “这基因药剂如果量产的话，大概一天能生产多少支？”赵军非常关心产量的问题。

    “全力生产大约是一万支吧，具体的数据还需要实际生产的时候看！”白羽回道。

    赵军愣了下：“一万支？你确定一只初代丧尸能撑得住这么提取那种特殊的抗体蛋白？”

    “当时我也是这个反应，不过，吴基解释过了，这初代丧尸只要有新鲜的血肉，它的体内就可以快速地产生抗体蛋白！”白羽笑着解释道。

    “如果这样的话，那我们现实中可以生产的基因药剂岂不是更多？”赵军惊喜地说道。

    现实中，龙国可是捕捉了十二只初代丧尸，除了海雕国境内的初代丧尸，其他的初代丧尸全部都被抓到了龙国的混乱实验室之中。

    白羽听到这话，微微一怔，然后笑着点了点头，说道：“是啊，你们可是我们的十二倍，估计一天十二万应该没有什么问题。”

    “这样的话，我们真的可以全民进化了！”赵军兴奋地说道。

    “嗯，建议还是优先战斗人员，科研人员和管理人员！”白羽说道。

    “这个自然，我会跟大领导汇报一番，再决定怎么使用这么多基因药剂吧！”赵军已经开始思考怎么用了。

    白羽忍不住泼出一盆凉水：“还是要看现实中其他配制步骤能不能搞定吧，如果其他的配制步骤搞不定，你还是要等我们混乱空间内的产量提升上来才行！”

    赵军愣了下，然后说道：“有边宇手把手教他们，如果还搞不定，就把他们全部都下放到基层工作去！”

    白羽笑着回道：“对于这些先进的科技，他们需要时间消化，欲速则不达！毕竟不是每个人都是边宇。”

章节目录 第793章

    第793章

    赵军笑着回道：“这点我明白，我只是这么说说，给他们一些压力，有压力才有动力啊！”

    白羽点了点头，这点倒没有说错，自从知道混乱空间地核活动频繁之后，他这边压力就不小，所以才会召集所有人开会，将事情吩咐了下去。

    在以往，白羽根本就不会主动召集众人开会，一切都是交给秦武他们，让他们自由发展。

    “这次你们在基因药及上有所突破，估计要准备全民进化了吧！”赵军低声问道。

    白羽点了点头，回道：“嗯，至少在那些自然灾害到来前，让尽量多的人成为新人类才行！”

    “也是，就是不知道这地核活动什么时候能稳定下来，如果一直这么频繁下去，那你们难道就一直生活在天空上？”赵军回道。

    白羽摇了摇头，关于接下来会发生什么，他也不是很清楚。

    边宇那边一直讲了三个小时，才停了下来，他刚停下来，现实中的那些研究人员纷纷举起了手。

    边宇看着这么多人举手，于是说道：“我知道大家有很多问题，但我希望大家能将问题汇总下，一起交给我，我会将相关的问题一起解答！”

    “好，我这边立刻让大家汇总，正好你也休息下！”赵军听到边宇的要求，立刻站起身来，说道。

    “好，那就麻烦赵主任了！”边宇点了点头，说道。

    赵局立刻让卫坛将所有人的问题全部都搜集了起来，然后列成一个表，放在了边宇这边的摄像头前面。

    边宇去一旁喝了口水，便再次走了回来，开始浏览那些问题。

    “刚才我看了大家的问题，现在开始答疑！”边宇开口道，然后看着那些问题，开始一一作答了起来。

    这些都是现实中混乱实验室的研究人员日常遇到的问题，有些甚至跟这次开会的主题都不相关，但是边宇还是非常流畅地将这些问题一一解决了。

    会议室中所有的研究人员都在疯狂地记着笔记，时而沉思，时而恍然！

    这次答疑持续了六个小时，赵军看了看时间，立刻站了起来，说道：“今天就先到这里吧，边宇也是需要休息的！”

    那些研究人员虽然意犹未尽，但也知道他们确实占用了很多时间，于是纷纷应是。

    边宇也长舒了一口气，说道：“这嗓子都快冒烟了，我还从来没有讲过这么多的话呢，我过去一个月都没有今天说话多！”

    白羽笑着回道：“不然我为什么要将这个事情交给你？”

    边宇愣了下，哭笑不得：“羽神，你这是将我往火坑里推啊！”

    “不不不，我这叫物尽其用！”白羽笑着回道，“谁让你觉醒了这么个奇葩的异能呢！”

    说着，白羽起身往外走去，说道：“你这边结束之后，立刻去吕重那边报道，现在我们基地全力开发飞船，为以后做准备！”

    “是！”边宇正色应道。

    关于地核活动频繁的事情，他也知道，虽然现在木川基地的设备无法做更多的监测，但边宇完全相信白羽，他知道白羽的话道现在为止，还没有哪一次出现错误！

    现实中，赵军将那些研究人员全部赶回实验室，一旁的卫坛汇报道：“刚刚得到消息，我们现在所有的军用设备芯片全部都换成了羽神从混乱空间中获得的那个芯片生产线生产出来的芯片，现在是不是将这种芯片推向民用？”

章节目录 第794章

    第794章

    赵军略微思考了下，问道：“全部都更换完毕了？”

    “对，全部都更换了！”卫坛回道，“最近很多基地都反馈，电子化办公卡顿越来越厉害，切实影响到了各个基地的各项工作！”

    “看来目前龙国的主流芯片不能满足我们现实生活的需求了！”赵军点了点头，吩咐道，“那就开始立刻推广民用！”

    “是！”卫坛应道。

    现代化的生活，完全离不开，各种电子产品，而这些电子产品内需要的芯片一直是龙国的痛，一直在被西方国家卡脖子。

    而混乱空间内的病毒传播到现实之后，各个国家的交流越发稀疏，很多需要进口的设备，完全无法进口。

    现实中那些芯片产业只能利用老旧的设备，或者是龙国自己研发的落后设备去生产。

    但是这些设备生产出来的芯片，完全无法满足现有的那些仪器设备。

    白羽从洛水基地那边交易来的生产线正好解决了这个问题。

    前一段时间，这条生产线生产出来的芯片，全部都供给到军政方面，直到刚刚，军政方面才完成芯片更新。

    随着赵军命令的下达，很快那些需要使用芯片的产业立刻得到了国家方面的消息。

    “白羽在混乱空间中帮我们龙国获得了一条芯片生产线，这条生产线生产出来的芯片，现在面向全社会出售！”

    得到这个消息之后，他们纷纷愣住了，接下来便是狂喜。

    “混乱空间内的芯片生产线？那肯定是非常高级才对！”

    “难道是5纳米制程的芯片吗？如果是这种级别的芯片，我们研发出来的新型手机便可以大规模生产了！”

    “应该是，混乱空间的科技比现实高这么多，他们的生产线肯定是5纳米以下的，肯定不会超过5纳米！”

    “我们公司研发的仪器，我都以为要废了，没想到羽神竟然搞到了芯片生产线，真是我们公司的大救星啊！”

    “是啊，如果不是羽神，我们公司估计要申请破产了！”

    很快有人拿到了第一批芯片，拿到手之后，他们只是粗略地看了一眼，便完全傻了！

    “卧草，谁他妈说国家提供的芯片是5纳米的？”

    “难道不是5纳米？是7纳米，还是10纳米？”

    “看来羽神获得的这个芯片生产线也不是那么高级吗！”

    “谁说羽神获得的生产线不高级？这生产出来的是0.1纳米制程的芯片，你们说的那些芯片都弱爆了！”

    听到这个消息，所有人都愣住了！

    这个制程是他们想都不敢想的。

章节目录 第795章

    第795章

    “有了这么先进的芯片，我感觉我们公司的研发又可以全部开动了！”

    “是啊！这种制程的芯片足够我们使用很长很长很长一段时间了！”

    “哈哈哈，羽神真是牛逼，我再也不用看国外那些出售光刻机的傲慢嘴脸了！”

    白羽用一己之力将整个龙国的芯片下游产业盘活了！

    而此时光刻机最为先进的国家，琵鹭国混乱办正在思考如何利用自家的光刻机从龙国那边换取一些好处！

    “主任，我们认为还是用一些淘汰掉的光刻机跟龙国做些交易，不然我们会越来越落后的！”

    坐在办公桌前的巴斯听到自己手下的建议，微微沉思，然后开口道：“倒也不是不可以，我这边先跟龙国的赵主任联系下再说。”

    “嗯，就算只是交易一些混乱空间内的情报都可以！”那手下建议道。

    巴斯挥了挥手，示意他退下。

    待手下离开之后，巴斯立刻给赵军打了个电话。

    叮铃铃！

    赵军接起电话，说道：“你好，我是龙国混乱办主任赵军！”

    “你好，我是琵鹭国混乱办主任巴斯！”巴斯自我介绍道。

    “你好，不知巴斯主任打电话找我有什么事情啊？”赵军笑着问道。

    “这末世到来之后，我国际贸易大受影响，贵国应该很缺光刻机吧？”巴斯笑着反问道。

    “之前确实有些缺，但现在不缺了！”赵军回道。

    得到这个答案的巴斯愣了下，然后皱眉问道：“难道你们国家不想从我们这里进口一些光刻机吗？”

    “暂时不需要！”赵军笑着拒绝道，“多谢巴斯主任关心！”

    巴斯略微思索了一番，笑着说道：“看来你们的芯片库存还能坚持一段时间啊。”

    “还行，目前应该还够用！”赵军回道。

    白羽从混乱空间中获得的那个芯片生产线，完全可以供应整个龙国的芯片下游产业，最多就是多等上两天，所以赵军完全不会去考虑再从琵鹭国进口光刻机之类的。

    “这样的话，我这边就没什么事情了，以后有机会再合作！”巴斯将电话挂断了。

    赵军笑着摇了摇头，嘀咕道：“我们再也不会被你们掣肘了。”

    挂上电话的巴斯沉思了片刻，暗道：“这赵军难道是在欲擒故纵？”

    就在这个时候，一个手下走了进来，神色震惊地说道：“主任，坏消息！”

    巴斯皱眉问道：“什么消息？”

    “龙国的一个手机企业宣布新型手机上市，使用的芯片是制程0.1纳米的！”那手下说道。

    “什么！”巴斯直接站了起来，将身前的办公桌都顶了出去！

    “您没有听错，他们使用的芯片制程是0.1纳米的！”那手下再次非常确定地说道。

    巴斯瞪大了眼睛，说道：“这怎么可能？”

    “我们也认为不可能，但是根据他们的新品发布会的视频，他们的手机运行速度确实碾压现在市面上所有的手机，包括海雕国的果机！”那手下继续说道。

章节目录 第796章

    第796章

    “怎么会这样？”巴斯感觉自己好像是在做梦。

    “根据我们的分析，龙国的白羽一定是在混乱空间中获得了芯片相关的生产设备！”那手下回道。

    巴斯神情一震，喃喃道：“我终于明白了那赵军为何有底气拒绝了我提出来的光刻机交易！”

    “什么？他们拒绝了我们的光刻机交易？”

    巴斯点了点头：“看来，我们国家的光刻机对龙国不再有任何吸引力了！”

    那手下也深以为然地点了点头，他们心中不由自主地想道：“同是试炼者，我们国家的试炼者跟白羽的差距怎么就这么大呢？”

    混乱空间中，木川基地的研究所内已经开会批量生产基因药剂，但是这些基因药剂到底怎么使用，秦武找到了白羽，准备商量一番。

    “大人，现在我们基因药剂可以大量生产了，但是如何使用，还请大人示下！”秦武恭敬地说道。

    白羽反问道：“跟以前一样，生产出来的药剂保质期还是那么短吗？”

    “嗯，吴基那边还在就这个问题进行研究。”秦武回道。

    白羽微微点头，然后说道：“既然保质期有限，那生产出来就必须及时用掉，优先科研，士兵，管理人员，其他人往后面排排吧！具体的顺序，你这边看着办就行。”

    “是！”秦武应道。

    “对了，生产出来，第一时间还是想送到我这边！”白羽叮嘱了一番！

    “是！”

    之前白羽一语中的，现实中生产基因药剂前面的配制还真是有些困难，所以现实中生产基因药剂还需要时间才能完成。

    混乱空间生产出来的基因药剂，白羽自然还是要复制到现实中的。

    很快实验室便将配制好的基因药剂送了过来，白羽立刻获得，并且将复制到现实中的位置坐标告诉了赵军。

    然后白羽再将这基因药剂交给秦武，让他尽快安排注射事宜！

    “听说吴博士那边已经可以批量生产基因药剂了，不知道我们有没有机会注射一支！”

    “肯定有机会，大人这么重视科研，我们作为研究人员肯定是有机会的，不要急！”

    “对，吴博那边既然已经可以批量生产，早一天晚一天也没什么！”

    “话可不能这么说，早一天，我们就可以多一天锻炼的时间，没准还能升到更高一级呢！”

    “切，那你去问问大人自己能不能第一批使用？”

    “嘿嘿，我就是过过嘴瘾，随便说说，在木川基地已经这么幸福了，我可不想葬送自己的美好生活！”

    “明白就好！”

    研究所的人都在议论基因药剂的事情，就在这个时候，王简走了进来。

    “王城主！”众人看到王简之后，纷纷招呼道。

    王简拍了拍手，说道：“今天过来是要告诉大家一个好消息，大人决定科研人员优先使用基因药剂！”

    听到这个消息，众人愣了一瞬，然后便是欢呼声！

    “太好了，白羽大人万岁！我们竟然真的是第一批使用基因药剂的人员！”

章节目录 第797章

    第797章

    “是啊，白羽大人对我们这些科研人员真的是太好了！”

    “不行，我一定要好好做研究，报答白羽大人对我们的厚爱！”

    “原来你以前都在摸鱼啊！”

    “我的意思是要更加好好地做研究！”

    王简笑着看着他们，等他们不再议论之后，继续开口说道：“大人对你们的期望很高，并且我们将来的生存还要靠你们这些科研人员，你们身上的担子很重！明白吗？”

    “明白，请大人，王城主放心，我们一定尽心尽力将研究完成，尽快出成果！”众人齐声应道。

    “嗯，最近所有人员都要不遗余力地支持吕重那边的研究，只要能帮上忙直接上就行！”王简再度叮嘱道。

    “是！”

    接下来的时候，就开始进行基因药剂的注射！

    科研所内一共有8627人，这一批完全可以注射完，还会余留一些。

    剩下的那些则是优先给外部的守卫注射！

    注射完之后，秦武向白羽汇报了注射情况。

    “嗯，你分配的很好，这么做就行！”白羽点了点头。

    “这次注射了这么多基因药剂，不知道会不会再出现几个异能者？”秦武说道。

    “这谁知道，本来就是个概率型的问题，完全看脸！”白羽无奈地说道！

    “上次我们才注射几支，就出现了好几个异能者，这次应该不会比上次少吧！”秦武憧憬道。

    “希望越大，失望越大，还是保持平常心吧！”白羽提醒道。

    第二天，那些注射基因药剂的人都来到白羽面前转了一圈。

    看完这些新人类之后，白羽无奈地说道：“一个都没有！”

    这一万个人全部都是新人类，力量型和敏捷型差不多五五开。

    “不是吧，还真就一个都没有啊！”秦武无奈了。

    “要不然异能者还不是满大街都是啊！”白羽回道。

    “唉！”秦武摇了摇头，叹息一声。

    白羽说道：“能成为新人类就行了，新人类三围（力量，敏捷，智力）肯定是要比普通人高的，只要有所提高，对他们科研都是大有裨益的！”

    秦武点了点头，这点倒是真的。

    “行了，你这边多盯着些科研所！”白羽摆了摆手说道。

    “是！”秦武应是离去。

    白羽让秦武离去的原因，自然是赵军正在申请连线。

    现实中的基因药剂也都注射完有一天时间了，赵军也是过来向白羽说下情况的。

    “怎么样？有异能者吗？”白羽接通连线之后，立刻便问道。

    “有，一个土系，一个金系！”赵军兴奋地说道。

    “牛啊，你这是撞大运了，竟然出现了两名异能者！”白羽惊讶地说道。

    “是啊！”赵军应道，“那这两个异能者还是按照你说的那种方法锻炼自己的异能吗？”

章节目录 第798章

    第798章

    白羽略微思考了下，说道：“金系按照我说的那种方法训练，土系，让他学小铭建造地下基地，这个过程就可以锤炼他的土系异能！”

    “好的！”赵军应道。

    “你这边那些基因药剂都是用在士兵的身上了吗？”白羽问道。

    赵军点了点头，回道：“嗯，这一批都用在了士兵身上，现实中还是这些守卫着祖国安全的人员需要基因药剂，其他人慢慢来吧！”

    白羽点了点头，然后问道：“海雕国那边有什么什么新的动静？”

    赵军摇了摇头。

    “外星人呢？”

    “暂时也没有动静，我们还多发射了几个探测卫星，如果巴以奥星球的飞船过来，我们肯定能第一时间发现！”赵军回道。

    “嗯，如果有发现，第一时间联系我！”白羽回道，然后便挂断了电话！

    咚咚咚！

    白羽无奈地看着自己的房门，说道：“进来！”

    秦武再次走了进来，说道：“洛淼淼的电话，说找你有要事相谈！”

    “跟你谈也一样！”白羽无所谓地回道。

    “但是她非要找你谈，语气严肃，应该是真有事情！”秦武皱眉说道。

    白羽无奈地说道：“那行，接进来吧！”

    拿起自己的手机，那头传来了洛淼淼无比魅惑的声音：“白羽小哥，想找你聊天可真难！”

    “有事说事！”白羽似乎已经有些免疫这种言语上的挑逗。

    洛淼淼无奈地哼了一声：“真是没有一点情趣，这次给你电话，是想告诉你我们发射了一个探索卫星，发现了了不得的事情！”

    白羽心中一动，然后问道：“你不会发现外星人的舰队了吧？”

    “你怎么知道！”洛淼淼的声音中无比震惊！

    “还真是？”白羽说道，“我只是随便猜猜。”

    “看来你这边也是有不少的信息啊！”洛淼淼说道，“不如我们交换下？”

    “可以啊，你先把你们探索卫星拍摄到的照片拿给我看看，我就告诉你我手上的情报信息！”白羽回道。

    洛淼淼微微皱眉，略微犹豫了下，然后说道：“好！”

    很快，白羽的手机上便接收到了几张不是很清晰的照片！

    虽然不是很清晰，但是对无敌情报系统来说，已经足够了！

    “【情报】：巴以奥星球舰队，正在攻击防护盾，待他们攻破防护盾，便会来到这个星球表明，收获晶核，舰队组成...”

    “不是吧，还真是的巴以奥星球？”白羽皱眉思索道。

    “现在我已经将照片发给你了，现在你该说说你这边的信息了吧！”洛淼淼的生意从手机中传了出来。

    白羽立刻回道：“你这叫照片？你是不是打了一片马赛克才给我的？这么模糊还想换取我的情报，玩我呢？”

    洛淼淼愣了下，回道：“以我们现在的情况，能发射一枚卫星就不错了，这是卫星被击毁前留下来的影像，不能要求太高！”

    “那行吧，我这边有两个信息，都是根据现有情况的推测，你自己甄别下！”白羽说道，“第一，我们这里出现的丧尸病毒不是地球上的东西，应该是那外星人投放的，第二，我们这个星球好像是被一股特殊的力量保护了，不然那些外星人早打进来了！”

章节目录 第799章

    第799章

    洛淼淼听到白羽的话，整个人都愣住了，似乎在消化这突然冒出来的信息。

    “你确定这丧尸病毒是外星人向我们这个星球投放的？”洛淼淼此时再也没有了那魅惑的声音。

    “不确定！”白羽光棍地回道，“我都说了是推测，是不是真的，你自己也要动动脑子吧！”

    洛淼淼再次陷入了沉默，半晌后说道：“这点非常有可能，我们这边在之前那个宇宙飞船上得到的一些资料，语焉不详地介绍了一些晶核的使用方式，如果不是他们搞得，应该不至于这么清楚！”

    白羽眉头一挑，他没有想到，洛水基地竟然从试验飞船上那些残缺不全的资料中，研究出来这些东西，还真是不简单啊！

    “什么使用方式？”白羽装作好奇地问道。

    “不好意思，这点无可奉告！”洛淼淼果断回道，然后继续说道，“你这边说有高级文明保护着我们，那为什么不直接帮我们将那外星人解决了，不就行了，为什么还要这么麻烦？”

    “我也想知道为什么那些高级文明不直接出手，而是以这么一种脱裤子放屁的方式帮助我们？”白羽同样说道。

    洛淼淼感觉白羽肯定是知道些什么，但是他不说，洛淼淼也没有办法。

    “现在不是基地间相互竞争的时候，这些消息最好能互通下，我们要一起面对那外星人！”洛淼淼皱眉说道。

    “是啊，那你还对我无可奉告？”白羽反问道。

    洛淼淼一下被堵的没话说了！

    “那行，如果你想说了，再联系吧！”洛淼淼气呼呼地挂上了电话。

    结束通话的白羽脸色有些凝重。

    现实中只是遇到了外星人的探索过来的飞船，但是混乱空间中，那外星人的舰队大大小小足足上百艘，这根本没得打。

    再次翻看了之前的那些照片，白羽试图找到这里的能量罩能保护他们多久。

    但是这些照片根本就没有拍到能量罩的位置，所以白羽得不到那能量罩的相关情报。

    “这种未知的感觉还真是让人难受！”白羽嘀咕道。

    自从有了无敌情报系统，白羽世事洞明，但现在有些两眼一抹黑，确实让他有些不太适应。

    秦武似乎知道白羽已经结束了通话，再次赶了过来，问道：“大人，不知那洛水基地发现了什么？”

    “洛水基地发射了一颗卫星，在近地轨道上发现了外星人的舰队！”白羽简单地介绍道。

    “什么！”秦武震惊地问道。

    白羽摊了摊手，回道：“他们应该还在进攻着什么，也就是说一时半会应该无法登陆到我们星球之上！”

    秦武皱眉问道：“他们就是那投放病毒的外星人吗？”

    “嗯，应该就是他们，看来我们安逸的日子过不了太久了！”白羽说道。

    “现在以我们的科技根本不可能跟外星人抗衡啊！”秦武异常担忧地说道。

    “是啊，所以还是要看我们的科研人员了！”白羽无奈地说道。

    秦武略微思考了下，继续问道：“那些外星人的舰队很厉害吗？”

    “以目前得到的消息来说，肯定不是我们这两艘飞船所能抗衡的！”白羽回道。

    秦武点了点头，说道：“我明白了。”

章节目录 第800章

    第800章

    看着秦武如此担心的样子，白羽开口安慰道：“也不用太过担心，既然有高级文明插手，那就不会让我们毫无反手之力。”

    他只是试炼空间内的试炼者，如果真的安排这种完全无法抗衡的对手，那完全没有试炼的意义了，所以这其中肯定有破局的关键。

    或者说，在幸存者基地科技没有发展起来的时候，那些外星舰队是无法打开这个防护盾的！

    当然，木川基地肯定还是要抓紧一分一毫的时间去发展科技的！

    秦武点了点头，应道：“我明白了，我先回去做事了！”

    “等下，我想问下我们这个末世多长时间了？”白羽问道。

    “嗯？”秦武愣了下，然后立刻反应了过来，回道，“已经将近四年了！”

    白羽点了点头，然后摆了摆手，示意他可以离开了！

    秦武离开之后，白羽立刻跟赵军连线。

    “白羽，怎么了，你这边有什么新的情况出现吗？”赵军立刻接通，问道。

    白羽点了点头：“我们这边发现了巴以奥星球的舰队！”

    “舰队？”赵军惊讶了，“难道他们已经打到你们那个星球上了吗？”

    “这个倒还没有，他们正在进攻这个星球外面的防护盾！”白羽继续说道。

    “防护盾？”赵军疑惑地看着白羽。

    “应该是高级文明设置的保护装置吧！”白羽解释道，“根据我的推测，现实中你们遇到那巴以奥的舰队应该也是这个时间！”

    “什么时间？”赵军急忙问道。

    知道这个时间点，也好相应地做些准备！

    “至少四年！”白羽回道，“刚才我问了秦武，这里的末世已经持续了四年！”

    “嗯，我明白了！”赵军应道。

    白羽还是提醒道：“不过，也不能将混乱空间内的情况当成金科玉律，这里跟现实毕竟还是有差异的！”

    “嗯，我明白！”赵军应道，“毕竟现实中还有一个海雕国在当搅屎棍呢！”

    万一海雕国将巴以奥星球的舰队提前引过来了，也不是没有可能！

    高级文明会不会保护现实中的地球，目前还是未知之数。

    “反正就是提醒你们一下，多发射一些对外探测的卫星，如果发现异常及时告诉我一声！”白羽说道。

    “明白！”

    现实中比混乱空间内好处理多了，虽然科技不足够发达，但是目前还是可以发射卫星上天的。

    末世空间内科技发达，但是末世三四年已经将东西都给消磨掉了，除非一些大型基地还有这个能力，其他基地能自保就不错了。

    就连自保这个基本的要求，目前还有很多基地完成不了，都是靠木川基地这边提供的冷核聚变反应盒以及粮食才能生存下去！

    “看来还是要找洛水基地合作一番啊！”白羽皱眉嘀咕道。

章节目录 第801章

    第801章

    如此想着，白羽倒在了床上准备先好好休息一番，然后再决定如何跟洛水基地合作！

    第二天，白羽找来秦武问道：“跟我们的科研人员确定下，我们基地有没有可能发射一些探测卫星之类的？”

    没想到，秦武直接摇头说道：“没有！昨天晚上我就问过他们了！”

    白羽无奈地摇了摇头。

    秦武继续说道：“虽然我们不能发射卫星，但是卫星级飞船似乎可以飞到近地轨道上！”

    白羽再次摇了摇头：“现在驾驶着卫星级飞船飞出去，就是外星人的活靶子，我还想多用两年飞船呢！”

    秦武无奈摊了摊手：“那我们就没有任何办法了！”

    “看来还是要和洛水基地合作啊！”白羽说道。

    秦武皱了皱眉头，问道：“是想让他们再次发射一颗卫星吗？”

    “嗯！”白羽点了点头。

    “但是发射卫星上天不也是活靶子吗？那些外星人肯定不会任由我们的人造卫星在他们身旁转悠的！”秦武说道。

    “虽说如此，卫星也能带来一些蛛丝马迹，我们需要确定下这个星球的防护盾大概多久会被外星人攻破！”白羽解释道。

    秦武继续说道：“那估计一颗卫星都搞不定这个事情。”

    “所以说我们需要跟洛水基地好好谈谈！”白羽点了点头，说道。

    “嗯，需要我这边跟洛水基地联系下吗？”赵军问道。

    “嗯，你先跟他们谈下，就说合作确认我们星球防护盾的强度！”白羽说道。

    “是！”

    赵军立刻便给洛淼淼打了个电话。

    “赵城主，你这边找我有什么事情吗？”洛淼淼慵懒的声音从电话中传了出来。

    “当然，我们想跟你们洛水基地合作！”赵军笑着回道。

    “合作？干什么？”洛淼淼继续问道。

    “确认我们星球外防护盾的强度，看那外星人什么时候能攻破！”赵军回道。

    听到这话，洛淼淼立刻语气严肃地问道：“怎么确认？”

    “这点就要需要见面细聊了！”赵军回道。

    “好，什么时候？在哪？”洛淼淼看起来也非常想知道这个防护盾的强度。

    赵军看了一眼白羽，白羽开口道：“就今天上午吧，我们去洛水基地，还是之前交易的位置！”

    “洛城主，你听到了吧，我们马上便过去！”赵军笑着说道。

    “好，那我在这里等你们！”洛淼淼应道。

    白羽叫上殷若冰等人，众人一道往洛水基地赶去。

    “我们这是去哪？”殷若冰疑惑地问道。

    “洛水基地！”白羽回道。

    殷若冰皱起眉头：“去那里干什么？”

章节目录 第802章

    第802章

    “秦城主，你来解释下吧！”白羽说道，他自己懒得再重新说一遍了！

    秦武应是，然后开始解释道，听着秦武的解释，殷若冰脸色大变。

    一旁的叶铭虽然惊讶，但是却不像殷若冰一样震惊。

    秦武若有所思地看了眼叶铭，然后继续说道：“大人想跟洛水基地合作，再次发射一个卫星，用来确认我们这个星球的防护盾的强度。”

    殷若冰点了点头，看着白羽问道：“大人，只靠卫星拍摄怎么能确定防护盾的强度？”

    “这点我自有办法，现在最大的问题就是我们基地没有办法发射卫星，只能跟洛水基地合作了！”白羽回道。

    叶铭凑了过来，小声地问道：“老哥，这里的外星人不会是跟现实中的一样吧！”

    “是一样的，都是巴以奥星球的。”白羽低声回道。

    “这是在帮我们预演遇上外星人的战斗吗？”叶铭惊讶地说道。

    白羽回道：“说不定还真是！”

    很快，卫星级宇宙飞船降落在了洛水基地不远处。

    依然是之前叶铭开辟出来的空间，双方再次坐在了谈判桌的两旁。

    “你们想怎么合作？”洛淼淼上来开门见山地问道。

    第一次见到这么直爽的洛淼淼，白羽还有些不适应，他微微愣了下。

    洛淼淼看到白羽的愣神，笑着说道：“看来白羽小哥是不适应我正经起来的样子啊！”

    “打住，还是正经一点好！”白羽立刻说道，“我们合作方式就是你们再制造一颗卫星出来，发射上去！”

    听到这个要求，洛淼淼眉头皱了起来：“只靠卫星来确认防护盾的强度？”

    “对，需要卫星拍摄到防护盾，以及外星飞船攻击防护盾的图片，剩下的交给我们，我们可以确定那防护盾的强度！”白羽自信地说道。

    洛淼淼身旁的胡焱冷笑一声，说道：“这个玩笑一点都不好笑，只是看别人打一打，你们就能确定强度，真当我们都是三岁小孩子吗？”

    白羽连看都没有看胡焱，而是盯着洛淼淼。

    洛淼淼沉思了片刻之后，展颜一笑，回道：“好，我同意与你们合作，希望到时候，你们的情报可不要让我失望！”

    一旁的胡焱立刻低声劝道：“城主，三思啊！”

    洛淼淼笑着回道：“制造一颗卫星虽然耗费巨大，但是我们基地倒是还能承受，如果能用一颗卫星得到这个信息，绝对值！”

    “但是他们...”胡焱还想说什么，结果被洛淼淼打断了。

    “我相信白羽小哥是不会这么消遣我们的！”洛淼淼笑着说道，“白羽，你说对吗？”

    “当然，我们木川基地一向诚信，跟我们合作绝对不会吃亏！”白羽立刻说道。

    “好，那就这么定了！”洛淼淼拍板道。

    “那你们需要多少天才能制造出卫星？”白羽皱眉问道。

    “三天就行，因为各个部件都已经制造好了，只需要组装，很快！”洛淼淼回道。

    听到这个答案，白羽眼睛亮了起来，对着洛淼淼竖了个大拇指，说道：“还是洛城主有先见之明啊，竟然先将卫星的组件都制造完毕了！”

    “原本准备组建间谍卫星网络的，结果第一颗上去只坚持了十分钟不到就被外星人打了下来，其他几颗自然就没敢继续往天上发射！”洛淼淼介绍道。

    “那岂不是说你们有好几颗可以随时组装发射出去的卫星？”白羽惊喜地问道。

章节目录 第803章

    第803章

    洛淼淼眉头一挑，然后说道：“怎么？你还想多用几颗吗？我们目前的合作仅限一颗，明白吗？”

    白羽耸了耸肩，回道：“如果一颗什么都拍不到，那我们也没有办法，只要你们能拍到我们需要的照片，我们就能提供出相应的情报，希望你们能明白这个事情！”

    洛淼淼点了点头：“嗯，我们明白，希望你们也不要让我们失望！”

    “放心吧，你们不但不会失望，说不定还会有惊喜出现！”白羽回道。

    “如果你能跟我畅谈一晚人生的话，那绝对是个惊喜！”洛淼淼笑着说道。

    白羽直接起身说道：“既然已经谈好了，那我们三天后过来，希望能全程观看卫星升空的过程！”

    说完，白羽扭头就走，这洛淼淼实在是太能撩人了。

    洛淼淼笑意盈盈地说道：“那我就在这里恭候白羽小哥回来了！”

    殷若冰瞪了洛淼淼一眼，然后跟着白羽离开了这里。

    待白羽离开之后，洛淼淼沉声吩咐道：“组装三个卫星，到时候一起发射！”

    “三个？”胡焱瞪大了眼睛，“这么做是不是太过浪费了？再说了，木川基地到底能不能看出那防护盾的强度还不好说呢！”

    “我感觉他们真的可以看出来！”洛淼淼回道，“就算看不出来，我们也要尽量多搜集一些那些外星人的信息！”

    “是！”胡焱无奈地应道，然后转身往基地内走去！

    三天时间转眼便过去了！

    白羽等人按照约定来到了洛水基地旁。

    此时他们的谈判桌上已经摆放了好几个显示屏。

    “都已经准备好了？”白羽看到有那么多的显示屏，问道。

    洛淼淼笑着回道：“当然，包括我也已经准备好了，就等你来了！”

    白羽抽了下嘴角，说道：“那就开始吧，希望我们能一次成功！”

    洛淼淼挥了挥手，一旁的总工程师立刻开始说道：“各部门进行最后的检查！”

    “动力系统，OK！”

    “摄像系统，OK！”

    “供电系统，OK！”

    ......

    随着各个部分检查的结束，那总工程师立刻说道：“点火倒计时，10，9，...，1，发射！”

    随着他的一声命令，火箭带着那卫星向天空上冲去。

    白羽看着眼前的这些屏幕，突然发现了有两个屏幕的火箭好像有些不一样！

    “你这是，发射了三颗卫星？”白羽惊讶地问道。

    洛淼淼点了点头：“既然选择了合作，那我这边尽量做好，希望你那边的分析也能给力一些！”

    白羽点了点头，沉声说道：“放心吧，只要你们能给出照片，我们就能给你们分析出它的强度！”

    很快，火箭将卫星带到了预定轨道上，卫星上的太阳能电池板都没有展开，摄像功能便已经开始了工作！

    这是针对这次的合作任务，工程师特意修改了程序。

    下面的操作人员，立刻开始操作摄像头往自己星球的方向转去！

章节目录 第804章

    第804章

    这次为了拍摄到自己星球上的防护盾，所以需要操作下摄像头的方向。

    但是还没有转到位，滋啦一声，代表着那个摄像头的屏幕变成了一片雪花点。

    另外两个卫星的摄像头同时在往自己星球的方向转动。

    滋啦，又一个被击毁。

    这个时候，最后一个卫星的摄像头终于转向了星球。

    屏幕上外星人的战舰正在对着星球发射一道又一道的激光攻击，每一道激光都比白羽他们卫星级宇宙飞船上的激光要粗得多！

    滋啦！

    最后这颗卫星也被外星人发现并击毁了！

    洛淼淼无奈地摇了摇头：“这是我们能做到的极限了，你看！”

    白羽笑了：“足够了！”

    “【情报】：高级文明为此星球设置的防护盾，巴以奥星球的舰队已经攻击了两年，按照他们目前的攻击强度，大约还需要一年的时间才能攻破...”

    看到这个时间，白羽略微松了一口气，开口道：“这些视频我们需要拷贝回去好好分析一番，明天我们会给到你分析的结果！”

    洛淼淼点了点头，说道：“胡焱，你去拷贝一份给他们！”

    “是！”

    白羽拿到那视频的拷贝之后，起身带着秦武等人便离开了这里。

    回到飞船之上，秦武问道：“大人，有结果了吗？”

    白羽点了点头：“按照外星人目前的攻击强度，还需要一年的时间才能攻破那防护盾！”

    “一年？”秦武说道，“也就是我们还有一年的时间发展？”

    “对！”白羽回道。

    尽管殷若冰知道白羽总是会知道一些特殊的情报，但这次看到他只是看了下那些视频便给出了这个一个情报，还是惊讶不已！

    “一年听起来时间长，但是对科技发展来说，时间还是太短了！”叶铭在一旁说道。

    白羽赞同地点了点头，说道：“我们只能尽人事知天命了！不过，我更加惊讶的是，那高级文明搞出来的星球防护盾，怎么会这么厉害？要知道这个防护盾已经被外星人这么攻击了两年时间了！”

    “两年？”秦武等人完全瞪大了眼睛。

    “对，就是两年！”白羽回道，“末世已经四年，也就是说对方释放了病毒母液之后，两年，外星人的大部队才赶过来的！这个数据非常重要！”

    秦武和殷若冰听到白羽这话，有些疑惑，现在纠结这个时间点是不是有些多余了？

    但叶铭明白，这个数据对于现实中的世界是具有很大的参考价值的！

    白羽一向都会有些奇奇怪怪的做法，秦武倒也不会去深究这些，而是问道：“大人，我们的科研力量接下来除了造飞船之外，是不是也稍微向攻击武器方面倾斜下？”

    白羽点了点头，回道：“嗯，你这边自己决定倾斜度吧！”

    “是！”

    飞船回到木川基地之后，白羽立刻回到了自己的卧室，然后连线赵军。

    “白羽，洛水基地的卫星拍摄到了那防护盾吗？”赵军急忙问道。

    显然他也知道白羽和洛水基地合作的事情！

章节目录 第805章

    第805章

    白羽点了点头，说道：“连续发射了三颗卫星，终于拍到了那防护盾。”

    “防护盾还能坚持多久？”赵军急忙问道。

    “一年！”

    听到白羽的回答，赵军皱起了眉头：“这时间有些紧张啊！”

    “是啊！”白羽赞同地回道，“不过，那防护盾已经被巴以奥星球的舰队攻击了两年！”

    “两年？”赵军震惊地说道。

    “嗯，并且攻击强度这么大，这种防护盾竟然还能坚持三年，真是匪夷所思！”白羽感慨道。

    赵军按下自己震惊的心情，说道：“这高级文明这么厉害，为什么不帮我们直接将那巴以奥星球赶走，为何还搞这么多的事情？”

    “这谁能猜到高级文明的心思！”白羽无奈地摇了摇头，“现在更重要的问题是，现实中地球有没有高级文明庇佑，帮我们争取这三年的时间！”

    “按照目前的情况，应该也会有吧！”赵军不确定地说道。

    毕竟现在混乱空间中有的东西，现实中也都慢慢开始出现，如果一直保持一致，那确实应该也有一个防护盾。

    白羽微微摇头：“我担心的是，这高级文明是想让我们利用投影来发展现实中的地球，让我们利用混乱空间里获得的科技来抵御那巴以奥星球，如果是这样的话，那现实中还真不一定会有防护盾这个东西！”

    听到白羽的推测，赵军心中微微一沉，说道：“如果真的是这样的话，现实中不只是龙国的命运在你的手上，整个地球的命运都在你的手上了！”

    毕竟其他国家的试炼者，真的没有什么建树，如果想对抗那巴以奥星球，只能靠发展最好的木川基地了。

    虽然有其他更加发达的基地，但是他们对外星战舰和武器的研究完全是一片空白，现在只有木川基地还有一些研究！

    所以赵军只是陈述了一个事实，而不是故意给白羽加担子！

    白羽无奈地回道：“别这么说，其他基地或许有对付外星人的方法，慢慢来吧，我一直都相信船到桥头自然直！”

    “嗯，努力发展自身，未来的事情，我们担心也不能改变什么！”赵军点了点头，说道。

    “按照目前各个时间节点，巴以奥星球从发现这个星球，到大部队赶来，用了两年时间！这个时间应该是可以参考的！”白羽继续说道。

    赵军点了点头，说道：“也就是说，现实中还有两年的时间就有可能要面对巴以奥星球的舰队。”

    “对，如果不是海雕国瞎搞，这个时间说不定还会往后推延一段。”白羽无奈地说道。

    “之前我就说了，海雕国就是一个搅屎棍，瞎搅！”赵军摇了摇头。

    “算了，不说他了，这几天服用基因药剂的有没有出现更多的异能者？”白羽转移话题问道。

    已经过了三天，意味着混乱空间的木川基地以及现实中的龙国都应该多出三万个新人类。

    “没有，好像第一天将我们的运气用光了！”赵军无奈地回道。

    “混乱空间一样没有异能者，先这样吧，我要休息了，今天接收到的消息太多了！”白羽摇了摇头，说道。

章节目录 第806章

    第806章

    木川基地也多了三万新人类，依然是一个异能者都没有觉醒！

    觉醒成为异能者的概率，小的让人淡疼！

    结束聊天之后，白羽回到了自己的床上躺了下去，床四周立刻漂浮起六朵精美的金属莲花，有外星人入侵的压力，白羽会抓紧每一分每一秒去提高自己的异能。

    一夜无话，第二天，秦武第一时间便找到了白羽。

    “大人，今天我们要如何回复那洛水基地？”秦武问道。

    白羽略微思考了下，回道：“接通电话之后，交给我吧！”

    “是！”秦武这边立刻拨通了洛淼淼那边的电话。

    电话接通，洛淼淼的声音从里面传了出来：“你们的结论是什么？”

    白羽立刻回道：“以外星人目前的攻击强度，这防护盾预计还能坚持一年时间，便会被外星人击破！”

    “一年？这个时间准确吗？”洛淼淼皱眉问道。

    “只能说是我们分析出来的，具体准不准确，你自己判断下！”白羽继续说道。

    “我们耗费了三个卫星就得到这么个模棱两可的答案？”洛淼淼对这个答案有些不满。

    白羽笑着回道：“好，你既然想要准确的数字，那我告诉你，在外星人攻击强度不变的情况下，还能坚持364天2小时56分23秒！”

    “你们怎么可能知道准确到秒的时间？”洛淼淼完全不信。

    白羽无奈地说道：“你看告诉你预估数字，你不满，告诉你具体数字，你不信，那你说我们该怎么办？”

    洛淼淼那边沉默了一会，语气严肃地问道：“白羽，这真的是你们分析出来的数据？”

    “当然，并且根据我们的分析，外星人应该已经进攻这个防护盾大约两年的时间！”白羽继续说道，“也就是说，有高级文明帮我们挡住那外星人三年的时间，很可惜，三年的时间并不能让我们的科技超越外星人。”

    “我知道了，还有其他的信息吗？”洛淼淼问道。

    “还有就是外星人舰队的攻击比我们基地的那艘卫星级飞船攻击强多了！”白羽继续说道，“其他就没有什么发现了！”

    “好，如果你们还有更新的消息，及时联系我吧！”洛淼淼回道。

    “好的，再见！”白羽挂上了电话。

    结束通话之后，一旁守着的胡焱忍不住问道：“城主，他们分析出什么信息了吗？”

    “嗯，外星人进攻防护盾已经两年，大约还需要一年的时间便会攻破！”洛淼淼回道。

    “这也太扯了吧，外星人攻击那个防护盾需要三年的时间吗？”胡焱完全不相信白羽提供的情报。

    “如果真的是高级文明帮我们布置的防御，倒也并非没有可能！”洛淼淼皱眉说道。

    现在洛淼淼也不敢全信，但又不敢不信，万一白羽说的都是真的，自己没有准备的话，将来估计会被外星人打得很惨！

章节目录 第807章

    第807章

    胡焱听完洛淼淼的话，皱眉问道：“那我们现在怎么办？”

    “完全按照木川基地反馈过来的消息准备，提早准备我们也不会吃亏！”洛淼淼回道。

    胡焱点头应是，然后转身走了出去。

    洛水基地也要加快科研才行了，特别是大威力的攻击性武器。

    只要有威力强大的武器，面对那外星人总不至于毫无还手之力。

    而木川基地中每天都会多出一万个新人类，虽然并不是每个人都适合科研，但是三位属性地增加让他们几乎人人都可以去科研。

    秦武已经按照白羽的命令，要求基地内所有人只要有时间都要进行学习，要将现有的知识体系全部都学一遍。

    所以木川基地内，无论是工厂的工人，还是种植区的农民，又或是守在外面的士兵，他们只要有空全部都会拿着电子设备去学习各种知识。

    四十天后，木川基地正式达成了全员进化的目标，所有幸存者都已经成为新人类。

    但异能者只觉醒了三个，一个木系，一个水系，一个火系！

    虽然少了些，但是现在的木川基地总算是凑齐了五行。

    既然有这么多的新人类，总要最大限度地利用起来。

    在白羽的呼吁下，只要有空的人都可以进入科研所，找到自己喜欢并擅长的领域去深入学习。

    有了这么多人加入，无数思维在科研所碰撞出各种各样的火花。

    木川基地的科技以一种火箭的速度迅速提高着！

    “大人，我们基地已经完成了全员进化，现在每天生产的基因药剂是不是向日山分部开放？”秦武找到白羽，问道。

    白羽略微思考了下，回道：“可以，让陈铭也在日山分部号召下，全员学习，全员科研！”

    “是！”秦武应道。

    得到白羽的首肯之后，秦武立刻给陈铭打了个电话。

    “秦城主，不知有什么吩咐？”陈铭接到秦武的电话，立刻恭敬地问道。

    他们日山分部已经成为了产粮基地，但是种子还是靠木川基地提供。

    木川基地提供的那些种子无论是生长周期还是产量都让他们震惊，自从种上了木川基地的种子，日山部分已经完全吃喝不愁了！

    现在都开始往畜牧业发展了，有了多余的粮食，自然就可以搞起养殖！

    “我这边刚刚跟大人请示了，日山分部从今天开启全员进化事项！”秦武开口道。

    陈铭愣了下，然后疑惑地问道：“全员进化？我们有这么多基因药剂吗？”

    得到基因药剂配方的事情，陈铭到这个时候都还不知道。

    木川基地保密工作做得非常好！

    秦武笑着回道：“我们在几个月前就得到了基因药剂的配制方法，研究了好久才攻克了这个配制方法，现在已经可以批量生产，木川基地已经完成了全员进化！”

    听到这里，陈铭震惊地不知道该说什么。

章节目录 第808章

    第808章

    “刚刚大人已经吩咐了，开启日山分部的全员进化，但是要求你这边要号召大家全员学习，全员科研！”秦武继续说道。

    陈铭感觉自己有些口干舌燥，小心翼翼地问道：“每个人都能用上基因药剂？我们分部有百万人口啊！”

    “对，每个人都会有，但需要等，毕竟每天的产量是有限的！”秦武肯定地回道。

    “好，我明白了！”陈铭的声音都有些颤抖，但是他又皱眉问道，“大人为什么要求全员学习全员科研？”

    秦武解释道：“这个事情大人一直没有告诉你们那边，也是担心会有恐慌情绪，我们这个星球被外星舰队盯上了，现在那外星舰队正在疯狂地攻击着我们星球的防护盾！”

    “什么！”陈铭感觉自己好像刚刚村通网一样，什么都不知道！

    “我们大约还有十一个多月的时间！”秦武回道。

    “等下，我先捋一捋，我们星球哪里来的防护盾？”陈铭缓了缓，问道。

    “更加高级的文明不知道处于什么考虑帮我们设置了一个防护盾，保护我们三年，现在是最后一年了！”秦武回道。

    陈铭感觉自己今天接受的信息有些太多，脑袋有些发胀。

    但是基本的逻辑还是清晰的，因为外星舰队的威胁，所以要提升自身科技，直到能与外星科技抗衡才行，这就是白羽大人要求全员学习，全员科研的原因！

    “好的，我明白了，我们这边什么时候开启全员进化？”陈铭消化了一番之后，沉声问道。

    “今天就可以开始，一天一万个名额，具体分配以及使用次序，你们自己决定！”秦武回道。

    “是！”

    挂上电话后，陈铭立刻将力牛叫了过来。

    “城主，您叫我？”力牛问道。

    “嗯，你这边立刻发布个通知，就说木川基地准备让我们分部全员进化，每人都将会获得使用基因药剂的机会，但是次序有先有后，希望大家听从上面的安排！”陈铭沉声说道。

    力牛感觉自己好像听错了：“城主，你确定每人都能获得使用基因药剂的机会？”

    “对！我们基地已经获得了基因药剂的配制方法。”陈铭回道，“快去吧，接下来还有事情要做呢！”

    力牛立刻点了点头，然后冲了出去，很快这个通知就传遍了整个日山分部。

    “卧草，这通知不会是在开玩笑吧？”

    “我看了，都有陈铭城主的大印在上面，肯定不会是开玩笑。”

    “我们这么多人，全部都有？难道木川基地已经能生产基因药剂了？”

    “肯定是啊，木川基地真是太牛逼了，竟然可以让我们全员进化！”

    日山分部的幸存者正在议论纷纷。

    而力牛已经回到城主府，召集了一些文员，开始将日山分部的幸存者进行分类。

    “既然大人希望全员科研，那之前有基础的肯定要优先，就按照学历吧！”陈铭沉声说道，“按照学历排列，学历高的，优先使用基因药剂！”

    虽然低学历也会有很多具有创造力的人才，但是毕竟高学历不用去耗费时间补基础，现在他们就是缺少时间！

章节目录 第809章

    第809章

    日山分部的所有幸存者早就已经统计完毕，末世前他们是什么身份包括学历都有记录。

    所以此时只需要在电脑上用软件排列下顺序，便可以确定注射基因药剂的顺序！

    前一万名就是首先要注射基因药剂的人，这个名单很快便被贴了出来。

    “这些人好幸运啊，竟然是第一批！”

    “哈哈，我也在里面，太好了，我也能成为新人类了！”

    “为毛我不在里面，这是按照什么排序的？”

    “粗略看了下，好像是学历！这些人都是上过大学的！”

    “玛德，都末世了还这么看中学历吗？”

    “早知道我就好好学习了，至少混个大学文凭啊！真后悔高中毕业之后就出去打工了！”

    “我初中就出去了，你至少还在我前面！”

    “你们都没有我惨，我小学没有毕业啊！”

    “这个事情告诉我们，还是要好好学习啊！小胸弟，是不是该上学的年纪谈恋爱去了？”

    “谁说我谈恋爱去了，末世到来的时候，我才小学四年级，所以才没有毕业！”

    “擦，小兄弟，你这长得可够着急的啊！只看长相感觉你跟我一个年龄段的！”

    “老哥，你多大？”

    “四十八！”

    ......

    秦武这边准备好生产出来的基因药剂便送往了日山分部。

    王简则是找到了白羽，说道：“大人，外界温度已经开始缓慢回升，我们是不是考虑回到地面生活的事情了？”

    “现在地表温度多少？”白羽反问道。

    “零下四十度，最近几乎是一天一度地上升！”王简回道。

    白羽点了点头，说道：“可以放开对基地成员的管制，随他们去，如果想去地表的，自行前往就行，但是那些工厂生产线之类的先不要往地面搬！”

    “是！”王简应道。

    接下来的情况还不一定会往什么方向发展，搬回地面并不是什么好主意！

    长时间的地下生活，让很多人都迫不及待地想要走出去看看！

    王简回去之后立刻发布了放开管制的通知，那些休息的幸存者，立刻船上厚厚的羽绒服走出了地下基地，来到了地表。

    看着那依然一片冰天雪地的地表，上来的幸存者感觉到无比的亲切。

    “不如我们组队出去走走吧！”

    “好啊，地下基地每个角落都被我走遍了，现在终于可以出来呼吸下新鲜空气了。”

    “加我一个，我也出去走走！”

    看到众人都希望出去走走，基地门口的守卫提醒道：“请不要离开基地太远的距离！”

    “好的，我们会注意的，多谢提醒！”那些成群结队的人往外走去。

    木川基地的幸存者现在都是新人类，三五成群，基本不会有什么危险。

    而且附近的丧尸都已经被尸王控制住了，它们不但不会伤害木川基地的成员，还会保护他们。

    “小柔，我带你出去玩玩？”叶铭此时坐在秦柔的实验室中，无聊地开口说道，“老哥已经放开管制了，我们可以去地表完了！”

章节目录 第810章

    第810章

    听到叶铭的话，秦柔眼中流露出一丝向往，但她还是回道：“我试验还有一点没有做完，等做完了再说吧！”

    “来来来，我来帮你！”叶铭立刻站起来，开始帮秦柔一起做试验。

    叶铭可不是捣乱，他现在也算是木川基地的高材生。

    无论什么不会的，叶铭直接去问边宇，同为试炼者，边宇自然是知无不言言无不尽！

    在边宇的教导下，叶铭各个学科齐头并进，现在的叶铭如果回到现实世界，大学课程都难不住他了！

    或许正是因为之前一段时间响应白羽的号召，疯狂地学习了这么久，所以叶铭才会更想出去转转。

    飞快地帮秦柔解决完试验，然后拉着她便往外跑去，叶铭没有直接出去，而是带着秦柔来到了基地的停车场。

    “叶大人，您来了！”停车场负责人看到叶铭，急忙招呼道。

    叶铭可是白羽的弟弟，虽然可能不是亲弟弟，但是他们的关系可比亲的还铁！

    叶铭点了点头，说道：“我这边需要一辆小车，帮我安排下吧！”

    “好嘞！”那负责人立刻将叶铭两人带到一个跑车旁，说道，“这个是刚刚改造完成的反重力跑车！”

    看着那个黄色跑车，叶铭满意地点了点头，说道：“嗯，就这个吧！”

    负责人将钥匙交给叶铭，说道：“祝叶大人一路顺风！”

    叶铭先让秦柔坐了进去，然后自己坐到驾驶位，启动了跑车。

    跑车立刻悬浮了起来，叶铭稍微踩了下油门，车子立刻冲了出去。

    这速度可比现实世界的跑车快多了，得亏叶铭是新人类，不然还真有些反应不过来！

    看着叶铭开车离开，那负责人略微思考了下，还是给白羽汇报了一番。

    白羽笑着回道：“随他去！”

    “这臭小子竟然都知道带着女朋友兜风了，还选了跑车！”挂上电话后，白羽嘀咕道，然后继续操作自己周围的八朵金属莲花！

    叶铭带着秦柔来到了地面上，虽然冰天雪地的，但是叶铭完全不用担心打滑的事情。

    这跑车跟地面完全就不接触！

    叶铭开着跑车出了基地的大门，问道：“小柔，你想去哪里？”

    “哪里都行！”秦柔笑着回道。

    “没有哪里都行，你必须指个方向！”叶铭立刻回道。

    秦柔有些无奈，随便往东指了下。

    “好嘞！”叶铭一脚油门，整个跑车立刻向前飞去。

    跑车内的秦柔感觉到无比强烈的推背感，如果不是新人类的话，估计都无法适应这种强烈的加速度吧！

    之前走出去的那些幸存者羡慕滴看着那飞驰而去的跑车！

    “那是谁啊？开这么猛的车，太危险了！”

    “叶铭小大人，你要不上去教育一番？”

    “啊，原来是叶大人，还是算了，以他的实力开这么快肯定没有问题。”

    “我看他副驾驶上好像有人啊！”

    “这还用看？肯定是生物部秦柔大人了！”

    异能者都被尊称为大人，不过这些大人都会被冠以姓或者名，只有白羽，众人只称呼大人，而不冠以姓名。

章节目录 第811章

    第811章

    叶铭带着秦柔飞驰了一段距离之后，将速度降了下来，虽然周围都是冰天雪地的，但是总比地下一成不变的景色好看一些！

    “果然，人还是要生存在地表的，整天窝在地下，心境都变狭窄了！”叶铭看着宽阔的天地，兴奋地说道。

    秦柔非常赞同地点了点头，然后说道：“小铭，你说我们能成功研制出飞船，躲过那洪灾吗？”

    “当然，就算不能，我也会带着你一起活下去的！”叶铭肯定地说道。

    秦柔点了点头，若有所思！

    “小柔，别想这么多了，有我老哥在，什么问题都不是问题，我们都已经这么早的发现了那可能的地震海啸，又发现了外星飞船，我们还有时间一定能解决眼前的困境！”叶铭安慰道。

    秦柔点了点头，然后再次往远处看去。

    “咦，那是个什么东西？”秦柔指着一处，说道。

    叶铭顺着秦柔指的方向看去，那里竟然有一处翘起来了，只不过被冰雪覆盖了，如果不是秦柔指着说那有个东西，叶铭还真没有注意到这个东西。

    “走，去看看！”叶铭立刻开着跑车往那边驶去。

    很快他们来到了那翘起来的位置，叶铭只是看了一眼，便发现这竟然是一艘飞船！

    这艘飞船很明显跟木川基地现有的都不一样，说不定是外星人的战舰。

    “小柔，你这次立大功了！”叶铭兴奋地说道，然后没有去动这个飞船，直接掉头往基地开去。

    大约二十分钟后，叶铭来到了行星级宇宙飞船前，直接找到白羽的办公室，冲了进去！

    白羽听到撞门的声音，笑着训斥道：“多大的人了！能不能稳重一点！”

    “哥，小柔发现了一艘飞船，跟我们现在这两艘都不一样！”叶铭也没有在乎白羽的训斥，而是直接回道。

    “什么！”白羽立刻站了起来，急忙问道，“在哪，带我去！”

    “老哥，你都多大的人了，能不能稳重一点！”叶铭揶揄道。

    “臭小子，还学会现学现卖了？”白羽笑骂了一句，回道。

    “等下，我去换个车跑车只有两个座位！”叶铭笑着回道。

    “那行，你这边快点！”白羽点头应道。

    “是！”

    叶铭离开之后，白羽略微沉思了下，立刻给秦武打了个电话，说道：“从现在开始，立刻对基地周围开始搜寻，确定有没有坠落下来的宇宙飞船！”

    秦武接到这个命令的时候，整个人愣了下：“大人，您不会发现了什么吧？”

    “不是我，是秦柔，她发现了一个飞船，我这边正准备赶过去！”白羽应道。

    “什么？就在我们基地附近吗？”秦武震惊了！

    “是的，我想应该是我们太久蜗居在地下，或许这期间已经不止一艘宇宙飞船坠落在我们基地附近！”白羽推测道。

    秦武点了点头，这点非常有可能，因为外界温度实在是太低了，而基地内基本可以自给自足，完全没有出去的必要。

章节目录 第812章

    第812章

    就算出去交易，也是用卫星级飞船，从天空中一掠而过，如果飞船上覆盖一层冰雪，那就真的是啥都看不到了！

    按照以往的经验，确实时不时会有宇宙飞船坠落在地表的。

    很快叶铭便开着一亮五座小车上来，同样也是经过改装，加载了反重力系统。

    “走！”白羽上车后直接说道。

    叶铭一脚油门，整个车子直接飞了出去。

    二十分钟后，叶铭将车子停了下来，指着外面说道：“你看，就这这个！”

    “【情报】：损坏的行星级宇宙战列舰，动力舱破损严重，其余系统可以维持基本的功能...”

    白羽看到情报系统的提示，兴奋地说道：“小铭，这次你真的是立了大功了！”

    叶铭立刻说道：“老哥，这句话你说错了，这次完全是小柔看到的，如果不是她发现，我才没有这么好的眼力呢！”

    “行了，都是一家人，你跟她还分什么彼此！”白羽笑着说道。

    这句话直接将秦柔闹了个大红脸，叶铭脸色也微微发红，嘿嘿傻乐着。

    “小铭，你和小柔回去叫秦武安排一队人过来，我现在研究下这个战列舰！”白羽吩咐道。

    “是！”叶铭兴冲冲地带着秦柔开车再次返回木川基地。

    而秦武似乎知道白羽会安排人来通知他，他已经带着人等在了基地门口！

    叶铭带着秦武那群人，再次往战列舰的位置赶去！

    利用无敌情报系统，直接打开了那战列舰，里面跟外界一样寒冷，还有不少外星人的尸体都冻成了冰块。

    “看来动力舱破损严重，就没有办法提供能量，导致恒温系统也坏了！”白羽暗道。

    宇宙飞船就靠动力舱来提供各种能量，如果动力舱损坏了，那就飞船就真的完了！

    进入后，很快便触发了防御性机器人，如果是以前白羽需要利用情报系统入侵夺取最高权限才能处理掉这些机器人。

    但是现在根本不需要，白羽只是摆了摆手，那些机器人就完全不能动了，就算可以原地攻击，也因为无法瞄准白羽，而导致程序卡壳！

    白羽使用自己的金属异能，将那机器人身上的所有零件全部都定住，只要有金属的部分，全部都无法移动分毫。

    就算程序可以运行，机器人反击的程序是，发现敌人，瞄准，射击！

    但是因为机器人完全没有办法动，所以会卡在瞄准上面！

    机器人只能一直处于瞄准中，而无法进行下一步！

    白羽继续往中控室走去，中控室中外星人尸体更多，不过也都已经被冻成冰棍了！

    稍微检查了一番，发现完全没有电了，白羽只能等秦武他们过来了！

    秦武他们很快便来到了战列舰附近，看到门已经打开了，秦武立刻带着人走了进去。

    白羽听到他们的脚步声，走了出来，说道：“给夏惠打电话，让她送个冷核聚变反应器过来，带着自己的团队，这战列舰的动力舱不知道跟那一般的飞船是不是一样！”

章节目录 第813章

    第813章

    “是！”秦武应道，然后给夏惠打了个电话。

    “什么？又发现一个宇宙飞船，太好了，我们这就过去！”夏惠兴奋地说道。

    稍微收拾了下，夏惠带着自己的团队立刻赶了过去！

    而这个时候白羽开始利用利用秦武他们带来的平板，开始夺取那些机器人的控制权限。

    很快夏惠便带着自己的团队赶了过来，他们第一时间便赶往了这艘战列舰的动力舱。

    白羽将那些机器人收归己用之后，便往动力舱走去。

    秦武也跟了过去，路上他问道：“大人，这艘飞船是个什么情况？”

    “行星级战列舰，跟现在正在进攻我们这颗星球的外星飞船是一样的！”白羽回道，“之前我们获得的那两艘完全就是运输或者载人的功能，虽然也有一定的攻击力，但跟这个相比差远了！”

    秦武点了点头，问道：“刚才我就一直在思考，我在想，这是不是高级文明给我们战胜那外星人的机会？”

    “非常有可能，所以我们一定要抓住这个机会！”白羽回道。

    “既然这样，那我们是不是可以去搜集整个星球上坠落的飞船？”秦武继续说道，“反正利用卫星级飞船出去转一圈也没有多长时间，找不到我们也没有太多的损失，找到了我们就赚大了！”

    听到秦武的建议，白羽点了点头，回道：“好，你去安排这个事情吧！”

    “是！”秦武应道，然后略微放慢了自己的脚步，开始打起电话来。

    白羽此时已经来到了动力舱，夏惠的团队正在查看着动力舱内的情况。

    “怎么样？”白羽上前问道。

    “还好，这艘飞船的动力舱还是使用冷核聚变反应盒，不过不是一个，而是九个！”夏惠回道。

    “九个？”白羽愣住了，“这么多？”

    夏惠点了点头：“我已经让人回去取冷核聚变反应盒了，幸好我们这一个多月来也制造了一些，不然我们还真没有这么多反应盒可以用！”

    白羽点了点头。

    说话间，冷核聚变反应盒已经取了回来，夏惠等人立刻着手开始更换那些已经损坏的反应盒。

    而这一切都被直播间的众人看到。

    “小铭可以啊，带着女朋友出去兜风，还能兜出一个飞船出来！”

    “什么飞船，请说的准确点，这叫战列舰！”

    “对对对，这名字听起来就很厉害！”

    “有了这个，木川基地估计就能无敌了吧！”

    “你想多了，我们现实中都出现外星人了，混乱空间肯定也有，有了这个东西，也不一定能干过那外星人！”

    之前白羽和洛水基地之间的交易，包括看间谍卫星发射都是在混乱空间的隐秘之处，所以现实中的人都还不知道混乱空间中外星人已经正在攻击这个星球了！

    “是啊，不过有了这个，我们龙国岂不是也有了一定的自保之力了？”

    “理论上是，但也要看这个战列舰损坏的程度如何，如果损坏太厉害了，连飞起来都成问题，那就没啥用，只有科研意义！”

    “有科研意义就行，通过实地实物学习，说不定我们可以自己制造出来一艘。”

    “切，想多了，爱国不能盲目，我们龙国现在是强大了，但是科技方面还是差得有些远！”

章节目录 第814章

    第814章

    当然这一幕也被外国的混乱办准确地捕捉到，他们纷纷给自己国家的试炼者发起了私信。

    “阿巴斯，你立刻跟城主建议，外出寻找可能坠落在你们附近的外星飞船！”

    “尼克，白羽在冰天雪地中找到了一艘战列舰，你们也让基地高层出去搜寻下！那白羽准备全世界范围的搜寻这种战列舰！”

    “埃里希，立刻将白羽找到一艘战列舰告诉你们城主亚当，你们也要快些行动起来！”

    ......

    混乱空间中，其他国家的试炼者立刻给自己的城主建议，出去寻找那可能存在的战列舰！

    听到那些试炼者的话，那些城主也立刻反应了过来。

    这么长时间没有出去，确实可能会有一些飞船坠毁在自己的基地的周围。

    原本都还窝在地下基地的幸存者纷纷走了出去，在冰天雪地中开始寻找坠毁的飞船。

    白羽也没有在意，反正这艘战列舰肯定是要暴露出来的，又不能一直将这个战列舰放在隐秘之处，再说了好像也没有这么大的隐秘之处。

    除非自己和叶铭一直不出现在战列舰附近，否则肯定会被曝光！

    更何况，叶铭是第一个看到这艘飞船的，他直播间中的人只要眼睛不瞎都能看到。

    夏惠很快将这艘战列舰动力舱内的冷核聚变反应盒都更换了一遍，然后打开开关，

    嗡！

    整个战列舰轻微地轰鸣了一声，然后亮了起来。

    “程序自检中...”一道电子音传来。

    白羽对着夏惠等人竖了竖大拇指，然后说道：“干得漂亮！”

    “这工作没什么挑战性！”夏惠回道，“大人，我们想在这艘飞船上转转，可以吗？”

    “没问题！”白羽应道，然后离开了动力舱往中控室走去。

    他要先把这个战列舰据为己有！

    来到中控室，按照情报系统提示操作，用了半个钟头，终于将这艘战列舰的最高控制权拿在了手中。

    “【情报】有所损伤的行星级宇宙战列舰，动力舱已被修复，其余系统可以维持基本的功能...，该物品的复制品出现在现实坐标为：...”

    白羽立刻撑起帐篷，然后钻了进去，连线赵军。

    赵军早已经在办公室严阵以待了。

    “赵主任，这艘战列舰的复制品在这个位置！”白羽将那坐标告知了赵军。

    赵军立刻将坐标发给了搜寻队伍，让他们立刻赶到那个位置保护起来。

    “这艘战列舰可以使用吗？”赵军将事情吩咐好之后，回过头来问道。

    “可以用，但依然不是完全状态，有所损伤！”白羽无奈地回道，“不过大部分基础功能都还能用！”

    “嗯，那还行！”赵军点了点头。

    “这战列舰需要九个反应盒，之前反应盒我已经复制到现实中了，所以可能需要你们自己再安装下！”白羽提醒道。

章节目录 第815章

    第815章

    赵军微微一怔，然后苦笑着回道：“你复制出来的那些冷核聚变反应盒，都已经投入各个基地使用了！”

    毕竟现实中的龙国基地众多，可不像混乱空间内白羽那边只有一个基地。

    就算木川基地还帮了不少基地，但帮的都是龙国境内的基地，比现实中少多了！

    白羽略微思考了下，说道：“既然这样那也不急，等我们再制造出来一些反应盒吧！”

    原本白羽都准备要停止冷核聚变反应盒的制造了。

    他一直以为制造出来这么多应该足够用了，基地内还有十个左右备用的，没想到这次获得的一艘战列舰就将他们基地备用的反应盒全部消耗干净。

    “这一艘战列舰就需要九个反应盒，这战列舰的威力得有多大？”赵军感慨了一句。

    白羽点了点头，回道：“是啊，看来我还是有些井底之蛙了，之前以为制造十个左右备用的就可以了，现在看来还远远不够啊！”

    赵军赞同道：“是啊，既然混乱空间内也需要，那就多制造一些，现实中那些传统发电站就可以全部关停了！”

    “嗯，这边我会督促夏惠那边尽快动手制造的！”白羽应道。

    赵军继续说道：“你说这是不是那高级文明给我们留下的一条生路？”

    白羽点了点头，回道：“非常有可能！所以我们要抓紧时间去寻找那坠落下来的宇宙飞船了！”

    “嗯，那先这样吧，我这边也要去看看复制到现实中的战列舰的情况。”赵军回道，然后便结束了通话。

    白羽走出帐篷，然后在中控室操作了一番，开口说道：“战列舰内所有人请注意，三分钟后，战列舰会试飞，如果顺利便会直接飞回基地，所有人暂时不要选择进出战列舰！”

    白羽的声音通过扩音器传播到飞船的各个角落，就连飞船外的人员都能听到。

    接到这个命令之后，所有人不再进出战列舰，内部人员原地待命，外部人员往后面撤了撤。

    三分钟很快过去了，被埋藏在冰雪下面的战列舰开始动了起来。

    冰层瞬间被战列舰顶碎，一艘巨大的宇宙飞船缓缓从冰雪中升空！

    “这，好大！”

    这是所有人心中的念头！

    这行星级别的战列舰竟然比同是行星级别的宇宙飞船还要大上一倍！

    白羽在战列舰中操控着，让它往基地的方向飞去。

    一切顺利，并没有什么意外发生。

    外面的人员看到战列舰已经顺利往基地飞去，他们立刻坐上车子赶了回来。

    白羽将战列舰停靠在宇宙飞船旁边，然后便交给科研人员去研究，毕竟这战列舰还有损伤，希望通过科研人员的努力能修复一些！

    白羽还没有从战列舰上下来，秦武的电话便打了过来：“大人，卫星级飞船有所发现！”

    白羽眼睛亮了起来：“这么快？”

    “嗯，距离我们基地不远，根据前方反馈，好像跟战列舰又有些不太一样！”秦武回道。

    “让他们立刻回来，接我！”白羽命令道。

    “是，我已经让他们回来了！”秦武应道。

    百鸟在林不如一鸟在手！

章节目录 第816章

    第816章

    能把握住已经发现的宇宙飞船才能发挥它的作用！

    卫星级飞船很快回到了基地，带着白羽便飞了出去。

    到达那卫星级飞船发现飞船的位置，白羽走了出来，看着眼前这个同样被冰雪覆盖的飞船，无敌情报系统开启。

    “【情报】：轻微破损的行星级宇宙护卫舰，破损位置主要在武器方面，其余可以发挥基本功能...”

    而此时现实中白羽的直播间，弹幕疯狂地划过。

    “卧草，羽神这么牛逼，这么快又找到一个！”

    “当然，拥有卫星级飞船，搜寻速度绝对要比其他基地搞出好几个等级！”

    “那岂不是全世界的飞船都要被羽神搞到手，这样不好吧？”

    “有什么不好的？我感觉挺好！”

    “没错，他们有能力让他们自己去寻找去，我们能找到是我们的本事，凭什么不让我们找？”

    “就是，最讨厌这种圣母女表！”

    而其他国家混乱办主任开始疯狂地给自己国家的试炼者发信息。

    “一定要尽快寻找自己基地附近的宇宙飞船，不然真的都被白羽找到了！”

    “白羽手上有卫星级飞船速度飞快，可以在全世界范围内寻找飞船，你们不要再耽误时间了！”

    那些试炼者得到这个消息之后，立刻向自己基地的城主汇报了这个情况。

    那些城主虽然不知道这些人是怎么知道这些消息的，但宁可信其有，他们真的立刻派出去很多队伍去寻找宇宙飞船！

    一时间，整个混乱空间，在白羽的带领下，掀起了一番寻找飞船的浪潮！

    白羽来到那护卫舰前，按照系统提示，进入了护卫舰内部，里面灯光都还亮着，只不过那些外星人都已经死了，让人清理了下那些外星人的尸体之后。

    白羽再次夺取了这个护卫舰的控制权，然后在帐篷中告知赵军复制品的位置。

    得知这艘护卫舰基本不需要其他维修便可以飞起来，赵军更加高兴了。

    之前那一艘战列舰现在还躺在复制出来的位置，根本没有办法运送回来。

    结束与赵军的通话，白羽操控着那护卫舰往基地飞去！

    此时木川基地地面上已经有很多人都走了出来，天气虽然依然寒冷，但是穿上羽绒服就感觉没有那么冷了，主要是大家都成为了新人类，相对抗冻一些！

    再加上他们都听说基地又搞到一艘战列舰，他们都想出来一睹外星飞船的风采。

    “不得不说，这飞船真的太大了！”

    “更正下，这叫战列舰，确实不小，我们基地的人挤挤应该都能放进去吧！”

    “是啊，这外星科技为什么这么强啊？”

    “他们发展的时间肯定比我们长啊，给我们同样的时间，我们肯定也能造出这种飞船！”

    “没错，就凭我们基地的实力，只要给我们时间，什么都能给你造出来！”

    “靠，快看，怎么又飞来一个！不会是外星人打来了吧？”一人突然指着远处的天空叫道！

章节目录 第817章

    第817章

    木川基地地面上的人都开始准备往地下基地逃去。

    突然那飞过来的新式飞船传来了白羽的声音：“大家不要慌，这是我们基地找到的另外一艘护卫舰！”

    “卧草，大人就是牛逼啊，这才多长时间，又搞来一艘，这速度无敌了！”

    “是啊，刚才谁差点吓得尿裤子？”

    “谁说我尿裤子了，我只是有点冷，不行，我先回去换件暖和的衣服去了！”

    “如果我们能多找几艘这种飞船，我们基地完全不需要自己制造出飞船了，用这些就足够我们人生活了！”

    “说的也是，但是我们还是要有自己的核心竞争力啊！不然真的遇上了外星人，那用这些有些破损的飞船去对抗他们完好无损的飞船吗？”

    “你说的也有道理，看来我们还是要尽快搞出来自己的飞船！”

    在众人的议论中，白羽驾驶着护卫舰停在了基地中，打开舱门，白羽从护卫舰中走了出来，已经有一批研究员在外面的等着了！

    “你们进去看吧，暂时先不要拆卸这护卫舰内的东西，可以使用测试！”白羽叮嘱了一番。

    “是！”那些研究员立刻高声应道。

    秦武走了过来，说道：“大人，我们要不要将搜索范围放到国外去？”

    白羽摇了摇头，回道：“我们龙国面积本身就比较大了，先把我们自己国内都搜寻完再说！”

    “是！”秦武应道。

    白羽知道一口吃不成胖子，先把自己国内的消化了，如果有机会，再去国外转一转！

    很快，外出探索的卫星级飞船再次传来消息。

    “报告大人，城主，我们在伊丝基地东北方向六十公里的方向发现了一艘飞船，但是已经被伊丝基地提前发现了！”

    接到这个消息，秦武微微皱眉，看着卫星级飞船穿回来的图像，那飞船周围确实有不少人类，并且还升起了一个旗帜，这个旗帜就是跟木川基地联盟的旗帜。

    这个时候，白羽走了进来，开口道：“让他们继续寻找其他的飞船，既然伊丝基地已经提前找到了，那就是他们的。”

    “是！”秦武应道，然后将命令传达了下去！

    接下来一周的时间，白羽忙了起来，因为卫星级飞船不断地发现飞船，而这些飞船都要靠白羽去解锁，并获得。

    这一周，木川基地又多出六艘行星级战列舰，八艘行星级护卫舰，五艘卫星级驱逐舰，三艘卫星级护卫舰。

    获得这么多的宇宙飞船之后，白羽彻底放下心来，就算将来那地核活动频繁导致恶劣的自然灾害，白羽也能将所有人都带上天。

    当然这个也仅仅是带上天，但是怎么生存下去又是一个需要面临的问题！

    现在他们正在储备大量的粮食，但是，粮食总有吃完的时候，这就要求他们一定要在飞船上营造出一个可持续发展的环境，而不是坐吃山空！

    “吕重那边有没有什么突破？”白羽看着秦武问道。

    秦武摇了摇头：“到目前为止他还没有汇报自己的进度，应该是没有太多的进展。”

章节目录 第818章

    第818章

    “不过，我这两天看到他不断地进出那些新搜集回来的飞船，想必应该也是有所发现吧！”王简在一旁说道。

    白羽点了点头，回道：“虽然我们现在拥有的飞船数量足够我们将所有的幸存者带走，但是这远远不够，我们要的并不只是带走他们，而是要给他们一个好的生存环境！”

    “并且，”白羽顿了下，继续说道，“我们根本不知道这个灾害会持续多长时间，或者说这个灾害会导致更加严重的后果，比如这个星球以后再也不适合人类居住了，我们要以最坏的打算去筹划未来，而不是看到我们已经有躲避眼下灾难的手段之后，便放松了起来！”

    “是！”众人应道。

    白羽看着众人说道：“大家要继续紧绷起来，要知道除了自然灾害，还有外星人在虎视眈眈的，我们基地的普通幸存者不清楚，你们应该清楚！”

    “是！”众人再次齐声应道。

    “好了，都散了吧！”白羽挥了挥手。

    众人起身离开了会议室。

    此时现实中的赵军选择连线了白羽，白羽立刻接通。

    “白羽，根据我们混乱办的调查，几乎每个试炼者所在的基地都已经找到了一个飞船，各种类型的都有！”赵军说道。

    白羽点了点头：“这也正常，毕竟如果想让我们扛过这波外星人的攻击，那必须给我们一些科技，比如这外星人的飞船。”

    “嗯，但是其他基地都搞不定那些飞船，大多都是只能拆了研究，并不能想我们这样将其控制下来！”赵军微笑着说道。

    “那这个就没有办法了，谁也帮不了他们。”白羽耸了耸肩回道。

    赵军点了点头，说道：“但是我有个想法，我想让你帮他们！”

    “嗯？”白羽眉头一挑，说道，“你这圣母的光辉有些不太正常啊！”

    “你帮他们拿到控制权，复制到我们国内，何乐而不为？”赵军反问道。

    白羽愣了下，然后恍然地点了点头，说道：“这倒也可以，你跟其他国家联系下，如果他们同意，那我这边也没有什么问题！”

    “好，那我这边就联系了！”赵军高兴地说道。

    结束通话后，赵军立刻跟大领导汇报了下自己的想法。

    “不错，按照你想的去做吧！”大领导回道。

    “是！”

    赵军挂上电话之后，立刻开始发布了通知：“我们龙国试炼员白羽愿意帮助混乱空间的各个发现飞船的基地夺取飞船的控制权，但需要按照白羽的要求去做！如果有需要的，及时联系龙国混乱办！”

    这个通知一经发出，各国哗然。

    “龙国会这么好？帮我们夺取飞船的控制权？”

    “什么好？白羽夺得了飞船控制权，那肯定就复制到龙国了啊，我们国家连根毛都看不到！”

    “法克，龙国竟然是打得这个主意！”

    “这不正常吗？不然白羽为什么要帮助我们？”

章节目录 第819章

    第819章

    “是啊，我们自己的试炼者，包括试炼者所在的基地都是废物，搞不定那飞船，你说怎么办呢？”

    “对啊，现实中都出现外星人了，那混乱空间中肯定也不会少，如果混乱空间内的基地没有一艘飞船傍身，那估计大概率也是凉凉！”

    “这岂不是必定要让那白羽来帮忙抢夺飞船的控制权？”

    “也不一定，不让白羽来，那只能自己基地科技实力非常强大，从那坠毁的飞船上研究出一些外星人的科技，自己造一艘！”

    “额，这个难度有些大吧！”

    就在国际上热烈讨论这个事情的时候，龙国内部也开始兴奋地议论了起来。

    “羽神就是牛，其他国家只能羡慕了！”

    “是啊，不用羽神，那你们就等着被外星人蹂躏吧！”

    “如果羽神能帮助其他国家抢夺飞船的控制权，那我们龙国岂不是会多出两百多艘飞船？”

    “如果所有国家都选择让羽神出手的话，至少会有两百多艘！”

    “奈何本人没文化，一句卧草走天下！”

    “这样的话，我们岂不是可以组成一个飞船舰队到时候直接飞到太空中，跟那外星人一决雌雄！”

    “别想太多，就算有这么多飞船也不可能打得过外星人，毕竟这些飞船都是有所损伤的！”

    “对啊，除非我们有能力修复这些飞船，这样才有机会！”

    “这么一说，感觉我们现实好像帮不上什么忙啊，毕竟科技差异太多，只能靠混乱空间的木川基地了！”

    很快便有国家开始联系龙国混乱办，都是一些跟龙国交好的小国家。

    他们也不指着能获得一艘飞船，如果能让混乱空间内自家试炼者的基地获得一艘飞船，自家的试炼者应该也能获得更多的信任，他们国家也能获益。

    同时还卖给了龙国一个好处，将来真的出现外星人攻打地球的情况，说不定还能依附龙国躲过去！

    而那些科技比较发达的国家暂时都没有联系赵军，毕竟他们要脸，同时混乱空间中那些国家的基地也都是科技发达的基地，肯定不会让白羽去插手的！

    也就是说，就算现实他们希望白羽能帮忙，但是混乱空间中的基地城主不同意，他们也没辙！

    赵军接到那些国家的请求之后，将那些相关基地的信息全部都告诉白羽。

    第一个自然还是石鸡国阿赛德的委托，也就是去处理伊丝基地发现的那艘飞船！

    混乱空间中，伊丝基地不知道出于什么考虑，一直都没有向木川基地求援，可能他们也在尝试自己研究那飞船。

    但是现在看来他们是毫无所获！

    白羽开着一辆反重力汽车来到了伊丝基地。

    城主扎尔达里立刻热情地迎了上来，说道：“多谢大人亲自过来！”

    白羽笑着回道：“我还以为上次伏击那四级指挥者的事情，你们记仇了呢，这么久都没有找我们！”

    “不敢不敢，我们只是不想麻烦您，自己也想研究下，结果发现我们根本就不是做科研的料，还是要靠你们来！”扎尔达里急忙解释道。

章节目录 第820章

    第820章

    白羽点了点头，说道：“嗯，上来吧，我们一起过去！”

    扎尔达里立刻坐上了白羽的车，往那飞船赶去。

    之前白羽就看到过这个飞船的照片，是一艘战列舰，动力舱没有损坏，算是轻微破损，只需要将控制系统拿下基本就没有问题了。

    来到那战列舰处，白羽看着已经被暴力破坏的入口，无奈地说道：“到时候还是让我们基地的工程师帮你们修理下吧，不然总不能开着门飞到太空去吧！”

    扎尔达里讪讪地笑道：“是，多谢大人！”

    然后他又惊讶地问道：“大人，您的意思是这飞船还能飞？”

    “当然可以！”白羽回道，然后走了进去，来到中控室，夺取最高控制权限，然后钻帐篷将复制到现实中的坐标告诉赵军，再次出来，将飞船启动。

    扎尔达里震惊地看着白羽将飞船开飞了起来。

    “先飞到你们基地旁边吧，你们基地内还是有些挤了！”白羽说道。

    “好，多谢大人！”扎尔达里激动地说道。

    这艘飞船的空间非常大，完全可以将他们整个基地的人全部都装进来。

    有了这个飞船，以后完全可以在这艘飞船上发展！

    白羽将飞船开到伊丝基地旁，然后停了下来，说道：“找几个人过来，我跟他们说说如何启动驾驶飞船！”

    “是！”扎尔达里立刻冲出了这艘战列舰去找人了。

    白羽略微沉思了下，嘀咕道：“以后还是拍个操作视频吧，反正夺取最高权限的步骤不告诉他们就行了！”

    很快，扎尔达里便将人找了过来，这些人都是伊丝基地的新人类，以及学历比较高的人员。

    白羽开始介绍了起来，如何启动，如何操作。

    科技含量越高，就意味着越智能，需要操作的东西就越少！

    白羽很快便介绍完了，然后问道：“都清楚了吗？”

    “清楚了！”众人应道。

    白羽点了点头，然后招呼扎尔达里，说道：“你过来下，我把最高权限转交给你！”

    扎尔达里立刻走了过来。

    白羽在一通眼花缭乱的操作，偶尔还利用自己的异能进行操作，有些动作直播间中根本看不到！

    然后众人便看到一道光线从扎尔达里的头部扫描到脚部，然后便完成了最高权限的转交。

    “好了，以后你就是这艘飞船的最高掌管者，有些操作需要你这边的命令才能执行！”白羽说道，“当然，你也可以将这些操作授权下去。”

    扎尔达里点了点头，然后说道：“但是这些外星文字和语言我这边都看不懂，听不懂啊。”

    “别担心，等我们基地的工程师过来修理舱门的时候，将语言文字系统换了就行！”白羽回道，“不过现在只有龙国语的系统，你这边还是先聘请一个翻译吧，我让实验室那边尽快搞个其他语种的出来！”

章节目录 第821章

    第821章

    “那就多谢大人了！”扎尔达里应道。

    “行了，这飞船就交给你们了，我先回了！”白羽起身离开了这艘飞船。

    白羽离开之后，扎尔达里看着这飞船内宽敞的空间，立刻命令道：“现在开始将基地迁移到飞船内。”

    “全部吗？”阿巴斯问道。

    “嗯，全部！”扎尔达里回道，“我们基地也没有太多的生产线，人口也有限，这个飞船足够我们生存的！”

    众人点了点头。

    扎尔达里继续说道：“并且我们这个星球出现如此极端的天气，持续了这么久，说不定将来会有更多的灾害出现，这个星球或许已经被我们破坏得不再适合我们居住了，让大家提前适应下飞船内的生活吧！”

    听到扎尔达里如此说，其余人纷纷震惊地瞪大了眼睛。

    如果白羽在这里也会惊讶的，没想到这扎尔达里竟然猜对了接下来的情况！

    “城主，您的意思是说接下来我们还要面临更加极端的天气吗？”阿巴斯问道。

    扎尔达里摇了摇头：“我不知道，但是我们要有所准备！”

    “是！”阿巴斯应道，然后立刻带着人开始回到基地搬家！

    当伊丝基地地下基地的人听说要搬家的时候，他们都有些不解。

    “在这里生活不是很好吗？地表那么冷？”

    “是啊，我们可以不搬吗？”

    “地里还有我们种下去的粮食呢，这么搬走岂不是糟蹋了！”

    阿巴斯立刻解释道：“我们是搬到一艘飞船上生活，城主大人已经说了，我们可能会在上面生存很长一段时间，如果你们不愿意搬走，也行，但是这里的电力也会搬走的，你们将面临没有电力的情况！”

    在飞船上生活！

    这句话让所有伊丝基地的幸存者眼睛都放光了。

    普通人可没有什么机会登上飞船去生活！

    并且就算他们不愿意搬，没有了电力，这里也没有办法生存，那还是听从城主的命令，搬家吧！

    “好，我们立刻搬！”

    就在伊丝基地的人搬家的时候，城主扎尔达里则是亲自来到了木川基地！

    因为白羽出去帮其他基地占领飞船了，所以秦武负责接待他！

    “秦城主，我又来麻烦您了！”扎尔达里笑着说道。

    “你客气了，我们本来就是联盟，有什么麻不麻烦的！”秦武回道。

    “这次过来主要是来请贵基地的工程师帮我们飞船修理下舱门，还有更换语言文字系统的！”扎尔达里开门见山地说道。

    秦武笑着回道：“大人临走的时候已经叮嘱我了，已经安排好了，随时可以跟你过去！对了，还给你安排了一个翻译，他非常擅长石鸡国语言！”

    “那真是要多谢大人和秦城主了！”扎尔达里急忙拱手谢道。

    “客气了！”秦武将安排好的人交给扎尔达里。

    扎尔达里带着那些人便返回了伊丝基地。

章节目录 第822章

    第822章

    那艘战列舰的舱门虽然被暴力破坏了，但是伊丝基地把他们破坏掉的舱门又捡了回来。

    那些工程师只需要将舱门重新安装上去，连接好程序，将舱门上的个别破损修复下就完成了修复，开关了几次，完全没有问题。

    与此同时，语言文字系统的更换也已经完成。

    “好了，我们就先回去了！”工程师跟扎尔达里打了招呼便赶了回去。

    翻译自然留下了！

    那些工程师回到木川基地之后，一名工程师立刻来到秦武这边汇报了起来。

    “秦城主，伊丝基地好像准备将那战列舰当成自己的基地！”那工程师说道。

    “嗯？”秦武愣了下，问道，“什么意思？”

    “他们基地的所有人都在往战列舰上搬家！甚至还有一些生产线！”工程师回道。

    秦武微微点头，然后说道：“嗯，我知道了！”

    伊丝基地的众人很快便将地下基地内的家当全部都搬到了战列舰上。

    领导层有独立的休息室，普通的幸存者则是住在集体宿舍。

    战列舰上是有集体宿舍的，因为战列舰上也是有不少的士兵存在的。

    那集体宿舍的条件比伊丝基地地下基地的居住条件好太多了！

    “这里条件这么好，早说啊，早说我就不用这么纠结了！”

    “是啊，我多久没有睡到过床了！”

    “这里竟然还有卫生间，是不是可以洗个澡了！”

    “还不止，刚才我转了一圈发现这飞船竟然是有窗户的，也就意味着我们可以不用电力去模拟白天黑夜了！”

    “终于可以看到久违的太阳了吗？”

    “没错，肯定可以！”

    此时，扎尔达里将基地内的领导层召集在一起，在战列舰上的会议室正在开会！

    “以后我们可能会长时间生存在这飞船上，大家有什么想法，都说一说吧！”扎尔达里说道。

    阿巴斯略微沉思便开口说道：“城主，我们既然决定在这艘飞船上生存，那就必须要保证基础的水和食物的供应！”

    扎尔达里回道：“嗯，我刚才已经查看了飞船的系统，水目前看来问题不大，这上面有净水系统，只要我们能找到水，就能有源源不断的净水。现在食物倒是个问题。”

    “所以我建议在飞船空出来的位置上弄些泥土上来，当然如果我们能搞到无土栽培的技术，倒也可以！”阿巴斯继续说道。

    “嗯，我们还是先将之前种下去的农作物都移栽上来吧，但是这战列舰似乎只是战斗用，所以各种武器占用了太多的位置，我们可能还要调整下战列舰内部的空间！”扎尔达里说道。

    一旁的阿布开口道：“就算我们这么做好像也解决不了食物的问题，战列舰空间毕竟有限，就算在地表生存，我们种植的农作物都不够基地人吃的，还要从木川基地购买才行！”

    众人纷纷点头，这是无法辩驳的事实。

    扎尔达里沉默了片刻，然后开口道：“看来我们还是要继续抱紧木川基地的大腿了。不多，刚才阿巴斯的建议也要执行下去，我们的基地的研究人员也加把劲，正确早点搞定高产农作物！”

    “是！”众人应道。

    “看来还是要多猎杀一些晶核，多换点粮食储备着！”扎尔达里暗道。

章节目录 第823章

    第823章

    接到工程师汇报，秦武也开始思索了起来，将所有人都迁移到那些飞船上的可能性。

    但思考良久，秦武还是摇了摇头。

    这么做肯定是不行的，别的基地不知道，但他是知道的，大约还有十个多月，外星人就有可能打进来了。

    如果这个时候将那些战列舰，护卫舰，驱逐舰全部都改成幸存者生存的空间，肯定就要牺牲它们的战斗力。

    原本这些战舰的战斗力就不是完全状态，再这么改造下，那就完全废了。

    如果没有和外星人抗衡的实力，幸存者也无法存活下去。

    秦武可不相信，一个不断进攻他们星球的外星势力会跟他们和平相处！

    接下来的一周，白羽开始满世界的飞了起来，一共处理了近百艘宇宙飞船，各种功能的舰船都有！

    那些基地一开始对白羽的能力还有些质疑，毕竟他们都不知道白羽的能力，只有那些试炼者是知道的！

    但是白羽迅速帮他们夺取了飞船的操控权限，并且教他们怎么使用。

    这下他们佩服的五体投地！

    当然也有一些飞船是因为动力舱出现了问题，白羽也明确地跟他们说，需要冷核聚变反应盒才行，让他们自己去研究非常上已经损坏的反应盒，看能否研究出来。

    那些试炼者自然也有提出想向木川基地购买冷核聚变反应盒的，但是白羽全部都拒绝了！

    这东西，自己还不一定够用呢，绝对不会再对外出售了！

    特别是上次一个战列舰就需要九个反应盒，以后如果再遇到同类型的战列舰，反应盒不足那岂不是非常尴尬！

    那些动力舱毁坏的飞船，发现它们的基地只能立刻让基地中的科研人员全力去攻克那冷核聚变反应盒！

    他们也憋着一股气，他们的科技实力可绝对不会比龙国弱的，龙国的一个基地既然都能研究出来，他们也一定能研究出来的！

    有了这些实物，他们研究出来冷核聚变反应盒确实只是时间问题。

    但现在混乱空间内的时间可不怎么充裕，白羽只能祝他们好运！

    当然，这一周的时间内，木川基地又搜寻到了五艘宇宙飞船，分别是一艘行星级战列舰，两艘行星级驱逐舰，两艘卫星级战列舰。

    到目前为止，木川基地有各类战舰29艘，还有两艘宇宙飞船！

    而现实中的龙国应有各类战舰126艘，再加上两艘宇宙飞船！

    但是这些战舰都不是完整态，还需要研究人员去修复，但是现实中的研究人员还真是有些困难，毕竟科技水平差异太大了！

    “报告，赵主任，现在我们边疆的战士们已经完全了全员进化，接下来基因药剂使用在那些人员身上？”卫坛走进赵军的办公室，汇报道。

    赵军略微思考了下，说道：“科研人员！”

    得到这个答案的卫坛有些惊讶，但是他瞬间就想明白了，这不就是混乱空间中木川基地的做法吗！

章节目录 第824章

    第824章

    现实中的科技虽然跟混乱空间中差距比较大，但是总不能一直靠混乱空间的木川基地吧！

    万一将来有一天混乱空间消失了，他们还是需要靠自己才能完成自救！

    “是！”卫坛应道，然后将这个命令传达了下去。

    当混乱实验室中的科研人员得到这个消息的时候，众人立刻欢呼了起来。

    “太好了，我一直感觉自己的脑子是不够用的，如果能成为新人类，肯定会有所改变的！”

    “是啊，如果侥幸能成为跟边宇博士一般的异能者，那现实中的龙国科技就真的要爆发式提高了！”

    “真没有想到，老了老了，还能体验下做新人类的感觉！”

    “哈哈，杨老，用了基因药剂，大家的寿命都会大大提高的，您这个年纪根本就不算老！”

    “是啊，我也听说了，根据研究新人类实验室传出来的消息，新人类的寿命完全可以达到两百岁左右！”

    “按照这么说，我这六十多岁还没有到中年了！”

    “没错，您年轻着呢！”

    混乱实验室的众人高兴地议论着。

    现在他们虽然有白羽给他们提供的一整套混乱空间内的科技体系，但是根本就看不懂，学不会，就像是小学生看高数一样，如看天书。

    成为新人类之后，人类三围属性都会有所提高，肯定对他们的学习研究有很大的帮助！

    此时，海雕国混乱办主任詹姆斯正在和外星人贝提进行会谈。

    “你不知道基因药剂的配制，但是关于你们外星飞船的控制，你应该比较清楚吧？”詹姆斯笑着问道。

    贝提愣了下，然后回道：“当然，我们既然都能飞到这里，肯定对飞船的控制非常熟悉！”

    “既然这样，那你将如何夺取最高操作权限的方法告诉我们，我们用一万颗一级晶核作为报酬！”詹姆斯兴奋地说道，“当然，我们要确定你的方法是正确的才行！”

    贝提再次一愣，一两个月前，他才刚刚将这里的消息发送回去，他们星球的队伍应该不至于会这么快到达这里的。

    按照贝提他们之前寻找到这里的时间，大约需要两年左右。

    “难道我们星球的科技又有了突破？”贝提皱眉思索着。

    见贝提在沉思，詹姆斯以为他是想提价，于是继续说道：“两万颗一级晶核，这是我们的底线了，如果不不同意，那这个交易就此作罢！”

    “应该不会，我们巴以奥星球的舰队肯定不会这么快到达，他们难道是想研究那坠毁的飞船吗？那就告诉他们，无所谓，反正巴以奥星球的战舰他们是肯定无法得到的！”贝提如此想道，然后装作为难地开口道，“詹姆斯主任，您知道这操作权限的夺取可不简单，不知道这晶核能否再多一点！”

    詹姆斯心下大喜，但是表面上却皱着眉头说道：“这已经是我们的底线了，我可以私人给你加一千颗晶核！”

    “既然詹姆斯主任这么大方，那我就告诉你吧！”贝提高兴地说道。

章节目录 第825章

    第825章

    “嗯，我们需要知道你们星球所有船舰的操作权限夺取方式，包括但不限于战列舰，护卫舰，驱逐舰等等！”詹姆斯提醒道。

    贝提愣了下，问道：“你怎么知道这些船舰？”

    “这有什么好奇怪的，跟我们海军的船舰名称都一样！”詹姆斯不屑地回道，“只不过我们是大海，你们是星辰大海！”

    贝提点了点头，然后说道：“我明白了！”然后他将这些舰船的操作权限的夺取方式说明了一番。

    詹姆斯又确认了不少的细节，然后说道：“好，我们验证完毕之后，晶核就会送到你这边。”

    “多谢詹姆斯主任！”贝提笑着回道，但他的心里却在想，“你们要怎么才能确定我说的是真是假呢？”

    贝提这边告诉詹姆斯的信息，只有战列舰的操作权限夺取方式是正确的，其余的他都故意说错了几个地方。

    他也想通过这种方式看看詹姆斯是不是真的有办法验证他说的是否正确！

    詹姆斯将刚才的会谈全程录像了，回到办公室立刻连线混乱空间中的海雕国试炼者，尼克等人！

    因为之前破译外星语言文字，尼克等试炼者在各自的基地中都获得了基地城主的基本信任，目前他们的地位都不算低。

    这次詹姆斯又将贝提告诉他的，这种夺取飞船操作权限的方式，告诉给所有的试炼者。

    “主人，我这就去跟城主申请，处理我们发现的那个飞船！”尼克等人应道。

    非常巧合的是，尼克他们基地附近的飞船都是战列舰，只不过有行星级和卫星级两种。

    按照刚刚看到的操作方式，尼克他们很快便获得了战列舰的最高权限。

    “我成功了！”尼克兴奋地说道。

    一旁的城主看到尼克已经启动了整艘飞船，同样高兴地说道：“干得漂亮！”

    而一直在直播间中看着尼克动作的詹姆斯也兴奋地站了起来，抓起一旁的电话，说道：“立刻搜寻我们海雕国境内的战列舰！”

    “是！”搜寻队伍立刻应道。

    尼克既然取得了战列舰的最高权限，按照混乱空间的规则自然便将那飞船复制到现实中了！

    与此同时，其余三人也同时完成了权限夺取。

    “哈哈哈，太好了，这下我们赚大了！”詹姆斯高兴地叫道，“来人给那贝提送去三万颗晶核，这下多亏了这个外星人啊！”

    “是！”

    其他的物品可能不好找，但是一艘飞船还是非常容易搜寻到的！

    毕竟飞船的体积太大了点。

    贝提见有人给他送来了三万颗晶核，异常惊讶，竟然比之前商谈好的数字还多一些！

    “他们真的有地方测试自己说得准确性吗？”贝提皱眉暗道。

    但是也不对啊，自己还故意说错了很多，他们真的都测试了吗？还是只测试了一个战列舰的？

    “有机会还是得试试他们，看他们是不是真的得到了我们星球的战列舰！”贝提暗道。

章节目录 第826章

    第826章

    此时龙国混乱办，林灵来到了赵军的办公室，说道：“主任，海雕国好像找到了夺取飞船控制权限的方式！”

    赵军愣了下，皱眉说道：“难道他们是从白羽那重复操作中总结出来了方法？”

    林灵摇了摇头。

    赵军吩咐道：“将他们夺取飞船操控权的视频发给我！”

    “是！”

    很快几个视频就传到了赵军的电脑上，赵军立刻连线白羽。

    自从发现白羽那种特殊的能力之后，赵军感觉自己爱不释手啊！

    什么东西只要放在白羽面前，那相关的情报就到手了，比自己慢慢调查取证快多了！

    “赵主任，又来活了吗？”接通后，白羽问道，“能不能休息两天？我们国家的飞船估计都快停不下了吧！”

    “没那么夸张，你再来一万艘，我们也停得下！”赵军笑着回道。

    “别，木川基地还有活呢，不能一直给别人干啊！”白羽翻着白眼说道。

    “说正事！”赵军正色说道，“海雕国能自己夺取飞船操作权限了！”

    “哦？是吗！”白羽有些惊讶，毕竟夺取这种操作权限牵涉到外星文明的程序设计，可不是简单地破解语言文字那样！

    “我在想，他们是不是把你夺取操作权限的视频分析透了？”赵军说道。

    白羽摇了摇头，说道：“他们夺取权限的视频应该有吧，放给我看看！”

    赵军立刻将海雕国尼克夺取战列舰操作权限的视频播放了出来。

    “【情报】：尼克接到现实中詹姆斯提供的外星飞船夺取操作权限的方法，成功夺取最高操作权限，该方法是外星人贝提提供...”

    看到这里，白羽愣了下，然后说道：“这外星人是不是有些缺心眼？”

    听到白羽突然蹦出来这句话，赵军愣了下，然后也反应了过来。

    “对啊，海雕国内还有一个外星人呢，我怎么把这茬给忘了！”赵军拍了下自己的脑袋，说道，“你的意思是他们这夺取权限的方法是从外星人那里得到的？”

    “对，是外星人告诉他们的！”白羽点了点头。

    赵军也有些疑惑：“这外星人不会是因为飞船坠落的时候撞到了自己的脑子吧！”

    白羽摇了摇头：“之前既然都能清楚地告诉他们嗜睡药剂的事情，应该不至于脑子坏了，我怀疑是那外星人故意的！”

    “故意的？但是没有道理啊，这么故意告诉海雕国，对他来说没有什么好处啊？”赵军皱眉说道。

    “谁说没有好处，有！”白羽回道，“这么告诉海雕国，海雕国试验后成功获得了战列舰，这意味着那外星人的处境会变得更好，甚至都有可能恢复自由！更别说这其中会不会有其他的利益交换了！”

    赵军点了点头：“嗯，这么说倒也是，或许他认为海雕国根本不可能获得他们星球的战舰吧！”

    “不管怎么说，海雕国这次也算是开了一个挂，估计很快就能追上我们！”白羽感慨道。

    “是啊，就是不知道用了这个挂，会不会被封号处理！”赵军冷笑着说道。

章节目录 第827章

    第827章

    白羽听到赵军的话，笑着说道：“没想到赵主任还知道封号啊，我还以为你不玩游戏呢！”

    “总要跟上时代的步伐！”赵军回道。

    白羽竖了竖大拇指，说道：“让海雕国自己在那里折腾去吧！有其他情况再及时联系！”

    赵军点了点头，结束了连线。

    刚挂断连线，秦武便找了过来，说道：“大人，吕教授那边传来好消息，说是已经有了突破，需要大人您过去配合一下！”

    白羽愣了下：“我又不是科研人员，配合什么？”

    “吕教授也没有细说，您这边还是先过去一趟吧！”秦武回道。

    白羽点了点头，起身，身旁的悬浮着的莲花直接变成了钢管插在了自己的腰间。

    很快，白羽便来到了吕重的实验室，吕重两眼放光地盯着自己的电脑屏幕，脸上泛着红光。

    “吕教授，您这边找我？”白羽出声道。

    吕重抬起头看到白羽，立刻兴奋地说道：“大人，通过对我们基地那三十艘飞船的研究，我已经发现了如何将反重力系统应用于大型舰船上了，原理是这样的...”

    “停！”白羽立刻打断了兴奋的吕重，继续说道，“那些原理什么的，你自己知道就行了，你让我来这边是来帮你做什么？”

    吕重嘿嘿地笑了起来，说道：“我这边需要您帮我制造一大块无缝钢铁！这个东西只有您能做出来！”

    以目前木川基地的生产力，是无法生产出巨大的无缝钢铁的。

    但是白羽是金系异能，他完全可以将所有的钢铁全部都糅合到一起，而没有任何接缝！

    “原来是做这个啊！”白羽回道，“没有问题，你需要多大面积，多厚的钢铁块？”

    吕重立刻回道：“我需要您帮我提取跟那飞船一样的金属构成，然后尽量造大，能造多大，造多大！”

    听到这个要求，白羽脚下一个趔趄，问道：“你想建造出一个悬浮的城市吗？”

    “对，我的目标就是建造出一个悬浮的城市！”吕重兴奋地说道，“不，不止是一个悬浮的城市，我想制造出来一个可以在太空遨游的城市！”

    听到吕重的话，白羽整个人被震撼到了！

    “你确定可以让一个城市都漂浮起来？”白羽再次确认道。

    吕重重重地点了点头，说道：“确定，如果真的一开始不够大也没有关系，以后可以慢慢扩建，但是材质一定要过关，不然将来有一天我们真的不得不离开这个星球的时候，不用再次更换适合太空的材质！”

    这就是为什么吕重要求白羽一定要按照那些战舰外体的金属来进行凝聚建造！

    白羽点了点头，然后说道：“好，那就让我们疯狂一把，真的建出一个天空之城，不，我们的城市应该叫太空之城！”

    “对，就是太空之城！”吕重听到这个名字，更加兴奋了。

    “好。我会将基地所有的金属全部都搜集起来，去提炼出那外星飞船船体材料！”白羽沉声说道，“但我需要时间，你先去处理其他事情吧！”

    “是！”吕重应道。

章节目录 第828章

    第828章

    吕重这边也有很多事情需要做，他需要大量的冷核聚变反应盒，然后制造出很多可以产生反引力（重力）的装置。

    等到白羽这边制造好平台之后，他便可以将这些东西全部都安装上去。

    白羽离开吕重的实验室，然后来到外面，此时外面的温度只有零下二十五度左右。

    以白羽的体质，穿个羽绒服就可以随意出去走走了。

    来到外面，白羽仔细地感应着那些飞船外壳材料。

    这些外星人的飞船都是经过太空航行检验过的，所以这种材料肯定是非常适合太空航行的。

    直接提取这种材料，也省得木川基地的科研所再进行材料上的研究！

    作为金系异能者，白羽能感应到每一种金属的状态，所以这飞船外壳中有那些金属，很快便被白羽摸清楚了。

    “还需要这么多的不同的金属组合啊！”白羽皱了皱眉头。

    这些金属大部分木川基地都有，但是还有极少一部分是不足的！

    略微思考了下，白羽立刻给秦武打了个电话，说道：“秦城主，立刻帮我去其他基地采购下这些金属，能采购多少就采购多少！”

    白羽将他需要的金属种类全部都告诉给了秦武。

    “是！”秦武应道，但他有很快问道，“我看这里还有一些稀有的金属，加入对方提出过分的要求，我们是否不计代价地拿下那些金属？”

    白羽想了想，回道：“只要不动摇我们木川基地根基，都同意！”

    “我明白了！”秦武应道，“我这边会申请一批基因药剂，用这个应该是比较好换到金属的！”

    “我批准了！”白羽回道，“尽快操作这个事情！”

    “是！”秦武愣了下，然后应道。

    白羽甚至都没有问他申请多少支基因药剂，就直接同意了！

    说明这个事情真的是非常着急！

    秦武也没有任何拖拉，立刻将这个消息发布了出去。

    “我们木川基地继续采购一大批金属，种类如下：...，以上各种金属有多少我们收多少，我们基地可以用基因药剂换取这些金属，如果各个基地有这些金属的，及时联系木川基地，秦武！”

    虽然秦武将这个消息发了出去，但是也只是龙国周边的基地，最多加上一个盟友基地，汉宝基地，因为这些基地都有木川基地根据外星飞船信息传递方式建设的信号塔，其他基地很难获得这个消息。

    就算只是周边的这些基地，也足够秦武忙的了！

    秦武的电话几乎就没有停过，他只好安排好几个人帮忙接电话，统计各个基地拥有那些金属的数量，等数量完全统计好之后，再决定用多少基因药剂兑换。

    秦武略微沉思了片刻，拿起一旁的固定电话给白羽打了过去。

    此时白羽正在利用基地内的金属进行这合成操作，这对他来说太过困难了。

    这里不仅仅牵涉到形状的变化，甚至还有分子层面的变化！

章节目录 第829章

    第829章

    以白羽的异能，现在只能做到形状的改变，或者是各种金属物理糅合在一起。

    而那些外星飞船上的金属材料并非简单的物理糅合在一起，还有一些分子层面的改变。

    这应该是外星人用一些特殊的技术制作而成的！

    叮铃铃！

    电话的铃声打断了白羽努力控制那些金属糅合，向那些外星飞船船体材料靠近的尝试！

    白羽长舒了一口气，摇了摇头，然后接通了电话。

    “秦城主，你这边有什么事情吗？”白羽问道。

    “我这边将需要收购的金属宣布了出去，但是只能是我们周围的那些基地能接收到我们的消息，传播范围还是太小了！”秦武立刻回道，“当然还有汉宝基地。”

    白羽微微皱眉，他自然知道他需要的这些金属，很多都是比较稀有的，产量有限，只靠附近的几个基地，就算是加上汉宝基地也不一定能收购到太多的金属！

    所以他必须要把这个消息传播到世界各地，让整个混乱空间内所有的基地来帮助他们，才有机会将太空之城建设出来！

    想到这里，白羽开口回道：“好，我知道了，我来解决这个事情，你这边就先负责我们附近的那些基地的金属收购。”

    “是！”秦武应道，然后结束了通话。

    白羽揉了揉自己有些发胀的脑袋，然后往飞船内走去，他需要缓一缓，自从有了金系异能很少有关于金属方面的问题能难得住他的！

    这次确实难住他了！

    回到自己的卧室，白羽躺在了床上，然后选择和赵军连线。

    连线接通之后，赵军看到一脸倦容的白羽，疑惑地问道：“你干什么了？怎么这么憔悴？”

    “遇到难题了！”白羽无奈地回道，“先不说这个，帮我个忙，在现实中帮我传播一个消息，就说我们木川基地有一批基因药剂，希望能兑换一些金属，金属的种类一会我会发给你！”

    听到这话，赵军皱起了眉头，他满脸的疑惑。

    “这么做是不是就暴露了木川基地可以配置基因药剂的事情？”赵军担心地说道。

    “这个事情迟早都会暴露，并且上次我没有同意购买汉宝基地的基因药剂，说不定就有人推测出来这个事情了！”白羽无所谓地回道，“并且现在我们只有十个月多点的时间，想要搞到好东西，就必须拿出好东西才行！”

    赵军点了点头，说道：“好，我会将这个消息传播出去，不过，你们要这么多金属干什么？”

    白羽笑着回道：“吕重那边反重力有了突破，我们准备建造一个太空之城！”

    “太空之城？”赵军疑惑地说道。

    “对！”白羽将吕重的想法全部都说了一遍，赵军瞪大了眼睛！

    “这个东西真的可以建造出来！”赵军感觉有些不可思议！

    “按照理论上来说，应该是可以的，毕竟就是制造出一个比这些战舰都要大的战舰而已！”白羽回道。

章节目录 第830章

    第830章

    好一个而已！

    赵局长舒了一口气，说道：“好，我这就帮你们发布这个消息！”

    为了能更好地传播这个消息，赵军直接在网络上发布了这个消息，并不是针对各个混乱办发出的消息！

    “混乱空间中，龙国白羽委托现实中龙国混乱办宣布，木川基地想出手一批基因药剂，但需要各个基地用各种金属来兑换，如果有意向兑换的，将木川基地需要的金属数量告知现实中的龙国，由龙国转告给白羽，白羽会安排飞船过去交易！”

    龙国网友看到这个消息之后，纷纷愣了一瞬，然后立刻议论了起来。

    “什么情况？木川基地有基因药剂为什么不给自己基地的人使用，而是卖出来呢？”

    “是啊，卖出去岂不是便宜了国外的那些基地了！”

    “羽神怎么想的，这是我第一次怀疑羽神的决定！”

    “羽神这也太不明智了，将这么好的东西拱手送人啊！”

    “我们抗议，这是我们龙国的基因药剂，决定不能流到国外！”

    “羽神这么做，完全是给自己培养了很多强大的敌人！”

    “对啊，试炼者在混乱空间就是竞争关系，如果混乱空间中的其他基地通过试炼者获得了这个消息，进而换到基因药剂，那试炼者完全有理由索要一支，这么一来，其他国家所有的试炼者应该都能成为新人类，甚至还有可能侥幸成为异能者！”

    通过网友的一通分析，龙国的网络上几乎是一边倒的反对白羽用基因药剂换取金属的做法。

    而其他国家的网友则是兴奋了起来。

    “这龙国的白羽这么厉害，竟然要用基因药剂来换取金属！”

    “是啊，如果不是龙国官方发布的这个消息，我绝对不会相信会有这种好事！”

    “我看了龙国需要的那些金属，虽然比较稀少，但是基地内应该都能凑出来一些。”

    “也就是说所有的基地都有机会换到基因药剂，这白羽到底是想干什么，想把自己的对手培养起来吗？”

    “管他想干什么，能用金属换到基因药剂，这买卖不亏！”

    “没错，没错，我已经给我们国家的试炼者发私信了，让他赶紧跟基地高层沟通这个事情，万一木川基地收购金属收够了，那就没得换了！”

    “说的有道理！我也去私信！”

    但其他国家的混乱办则是立刻开会，开始分析白羽如此做的目的！

    “我认为他们用基因药剂购买金属，肯定是因为他们在某些材料科学上有了突破，想要制造出一种高强度的合金，而自己基地内又没有这种金属，才会如此做的！”

    “应该就是这样，现在的问题是要不要让我们国家的试炼者去兑换基因药剂？”

    “不不不，现在的问题不是要不要，肯定是要的，现在的问题是要他们能拿出来多少兑换？而木川基地那边又有多少基因药剂可以供我们兑换！”

    “我感觉更重要的是白羽从什么地方获得这么多的基因药剂？”

章节目录 第831章

    第831章

    这个问题一经提出，整个会议室都安静了一瞬，然后再次热烈地讨论了起来。

    “没错，如果知道白羽是如何获得如此多的基因药剂的话，那我们的试炼者也可以尝试！”

    “对，从木川基地流出的基因药剂肯定都是被白羽复制到现实过的，就算我们的试炼者拿到手，也不会有复制品出现在我们国内，所以白羽从哪里搞来的这些基因药剂才是最重要的！”

    “但是这个问题似乎无解，首先白羽肯定不会说，其次龙国也不会说，最后我们毫无头绪，连推测的机会都没有！”

    众人沉默了！

    半晌，有人突然开口道：“你们说有没有这么一种可能，那就是木川基地已经掌握了基因药剂的制作方法？”

    “这怎么可能？”众人几乎异口同声地说道。

    提出这个观点的那人缩了缩脑袋，小声地辩解道：“以前的龙国确实不太可能，但是拥有白羽的龙国，就没有什么是不可能的！”

    听到这句话，众人再次沉默了！

    相同的一幕，在现实中各个国家的混乱办会议室上演。

    尽管他们非常不愿意相信这个事情，但这似乎能说得通！

    “假如说木川基地真的掌握了基因药剂的制作方法，那龙国岂不是也知道了？那现在的龙国岂不是新人类遍地走，异能者多如狗？”

    想到这里，众人倒吸了一口凉气。

    “不至于，应该不至于！”众人喃喃地说道。

    所有国家的混乱办主任沉思了片刻之后，立刻开口说道：“立刻让我们的试炼者与基地高层沟通，进行金属兑换基因药剂的操作！”

    “是！”

    现实中，暂时是没有办法从龙国那里获得基因药剂了，因为龙国人口众多，在他们自己人都没有全员服用的时候，肯定不会给外人使用。

    所以他们只能靠自己国家在混乱空间内的试炼者了。

    希望试炼者通过这次的兑换交易，从而提升自己在基地中的地位，进而获得一支基因药剂，然后找到外星人制作基因药剂的方法，这样才能反哺现实！

    理想很丰满，现实很骨干！

    要知道白羽获得那基因药剂的配制方法有几个必备的条件。

    首先要遇到一个试验飞船，就是那种专门搞试验的外星飞船！

    其次，要能解析试验飞船内的所有资料，没看到洛水基地研究到现在还没有什么成果！

    最后，还要搞到一个初代丧尸，没有点实力，还真搞不定混乱空间中已经猥琐发育这么久的初代丧尸！

    如果没有初代丧尸，就算是把新人类抽干都没有办法量产基因药剂！

    当然，最重要的还有白羽的无敌情报系统，白羽的情报总是能在关键的时刻发挥作用。

    没有这个系统，只是那些实验室中的专业术语就能让你们晕头转向！

章节目录 第832章

    第832章

    当海雕国混乱办的一个工作人员看到龙国官方发布的这个消息之后，整个人立刻兴奋了起来，他就是第一个提出白羽可能获得了基因药剂配制方法的年轻人！

    当时他被众人集体批斗，这次的事情，绝对可以证明，木川基地，或者说白羽，他们绝对知道了如何配制基因药剂！

    海雕国混乱办内的其他情报分析员都满脸的不敢相信。

    詹姆斯则是阴沉着脸：“法克，我们都已经俘虏了一个外星人都没有搞定基因药剂的配制，你们竟然提前搞定了？”

    愤怒归愤怒，但是能提高自己国家试炼者实力和地位的事情，该做还是要做。

    詹姆斯很快将龙国这边发布的消息告知自家的试炼者，让他们尽快跟基地高层沟通，然后将自己可以拿出来兑换基因药剂的金属数量统计出来，交给现实。

    混乱空间，黄宾基地中，绿雉国的试炼者藤下野人收到自家混乱办主任V边魂的信息时，他是有些懵的。

    “主任，您的意思是，木川基地想要用基因药剂去换金属？”藤下野人感觉这事情有些太过不可思议，再三地与V边魂确认道。

    V边魂点了点头，回道：“是的，根据我们的分析，木川基地应该是已经掌握了基因药剂的配制方法！”

    “八格牙路，这白羽就是个小偷，如果不是他偷走了落在我们基地的行星级飞船，肯定不会领先我们这么多！”一向稳重的藤下野人忍不住破口大骂道！

    V边魂沉声说道：“现在说这些都于事无补，我想你还是选择跟他们合作下，将你在基地的地位再提升一些，这样以后操作某些事情就方便多了！”

    “嗨依！”藤下野人应道。

    当那些试炼者跟自己所在基地的城主汇报这个消息的时候，那些城主都以为他们疯了。

    “藤下君，这个玩笑可一点都不好笑啊！”黄宾基地的城主正井基笑着摇了摇头，“除非木川基地疯了，不然他们不可能使用基因药剂来兑换金属的！”

    “城主，请您务必要相信我，只要我们基地有这些金属，甚至可以说从其他基地收购这些金属，我们就能换到基因药剂！”藤下野人认真地说道。

    看到藤下野人那认真的表情，正井基也有些拿不准了。

    “你说的都是真的？”正井基再次确认道。

    藤下野人认真地点了点头。

    正井基略微思考了下，说道：“好，那我们就按照他们需要的那些金属，去附近基地收购一些，可以用战列舰当运输工具！这个事情就交给你了！”

    “嗨依，多谢城主信任！”藤下野人应道。

    不只是黄宾基地如此做，其他国家的基地也全部都如此做了起来。

    他们附近的基地都还不知道这个情报，打个信息差，将木川基地的金属都收购起来。

    就算后来他们知道了，自己已经赚得盆满钵满了！

    因为大家的基地都有了各种飞船当代步工具，所以跟其他基地的交流也方便了许多。

    很快，那些试炼者便将自己基地搜集到的木川基地需要的那些金属数量报给了现实世界。

    赵军得到那些数据之后，立刻便发给了白羽。

章节目录 第833章

    第833章

    白羽看到那些基地拿出来的各种金属之后，笑着说道：“果然还是人多力量大啊！”

    “你们都拿出基因药剂了，他们肯定会拿出吃奶的力气去搜集这些金属的！”赵军笑着说道，然后又提醒道，“千万别太便宜！”

    “放心吧，绝对不会便宜的！”白羽回道。

    白羽将这些数据记录了下来，然后拿着这个去找秦武。

    “秦城主，这是我这边得到的其他国家基地搜集到的金属，你这边合计下，不能让我们的基因药剂太过掉价！”白羽叮嘱道。

    秦武看到那张纸上的金属数量，不敢相信地说道：“真的有这么多？”

    “当然，但我们的基因药剂可不能多啊！”白羽笑着说道。

    “放心吧，大人，我这边暂时决定拿出五千支基因药剂，无论他们拿出多少金属，我都要用这五千支基因药剂拿下！”秦武应道。

    “那行，你这边看着操作吧！”白羽点了点头。

    五千支基因药剂，也就是半天的产量，影响不大！

    白羽再次走出自己的卧室，继续尝试去合成那外星飞船船体材料。

    他自己都不知道自己尝试了多少回了，但就是无法用自己的异能去合成那船体材料，尽管那船体材料都是金属！

    洛水基地和汉宝基地得知木川基地用基因药剂换取金属之后，洛淼淼和亚当立刻便反应了过来。

    “木川基地果然已经掌握了基因药剂的配制方法，怪不得当时他不要我们的基因药剂！”

    但是到目前为止，洛水基地和汉宝基地都没有研究出基因药剂的配制方法。

    面对木川基地提出来的这种交易，他们也不得不开始搜集各种金属。

    毕竟基地内能多一个新人类，那实力就能提高一分，如果侥幸出了一个异能者，那提高的就不止一分了！

    在秦武的操作下，很快便完成了这些交易，全世界大约五百个基地参与了这次的交易，平均每个基地换来了十支基因药剂！

    换到基因药剂的基地城主，看着手中的基因药剂还是不太敢相信这事竟然是真的！

    黄宾基地城主正井基看着那些基因药剂，说道：“你问问他们还要不要，如果还要，我们继续搜集！”

    “嗨依！”藤下野人应道。

    一时间，所有尝到甜头的基地全部都跟自己基地的试炼者下达了这个命令。

    如果能在混乱空间中直接联系上木川基地的，他们直接便问了。

    如果不能的，只能通过试炼者，从现实去询问！

    赵军得到这些国家的询问之后，立刻回道：“收，长期收，只要你们能找到，木川基地就要！”

    白羽已经跟他说了太空之城的计划，这么庞大的太空之城，这些金属再多也不会嫌多的！

    所以这个问题根本不需要去问白羽，赵军便帮他们应下来！

    得到这个答案，混乱空间中的各个基地再次兴奋了起来，他们更加卖力地去寻找那些金属！

    “让全世界的基地给木川基地打工，也只有你能做到了！”赵军笑着说道。

    此时木川基地内已经堆放了很多的金属，但是成品哪怕一个平方都没有。

    白羽整天枯坐在那些金属前，在他的面前只有两个小小的金属块。

章节目录 第834章

    第834章

    一个在不断地变幻形状，糅合！

    这一小块金属中拥有外星飞船舱体的各种金属材质，但是他就是没有办法将其糅合的跟另外一小块金属一样。

    另外一块金属就是从飞船的舱体上搞下来的！

    白羽需要一边糅合，一边对比！

    “不对！再来！”

    “不对！再来！”

    “还是不对！再来！”

    ......

    白羽不知道已经试验了多少次，就是无法成功合成那外星飞船舱体材料，这让他无比沮丧！

    虽然沮丧，但白羽从来没有想过放弃，调整了下心态，自己给自己打气道：“再来！”

    这个时候，有些发热的太阳穴被两根有些冰凉的手指按住了，还来回揉了揉。

    “不要把自己逼得太急，你一定可以的！”殷若冰的话从身后传来。

    白羽还从来没有听到过殷若冰如此温柔地说话，神情一怔，然后便笑着闭上了眼睛，任由殷若冰给自己按摩。

    殷若冰一边按摩，一边还用自己的冰系力量去冷却白羽那已经毛躁起来的心情！

    在殷若冰的按摩下，白羽真的做到了全身心的放松了起来，突然某一刻，福至心灵！

    久久没能突破的白羽，精神识海瞬间翻倍扩张，而他眼前的那个金属块立刻快速变幻着形状，然后便停了下来！

    站在白羽身后的殷若冰感觉到刚才白羽身上的精神力突然暴涨了一段，就像是一座高山矗立在自己身前，自己完全没有办法逾越！

    但下一瞬间，这种压力便消失不见，就像是错觉一般！

    但殷若冰知道刚才绝对不是错觉！

    白羽，突破了！

    成为木川基地第一个四级异能者！

    白羽站起身来，转过头，笑着说道：“多谢，如果不是你，我估计不知道多久才能晋级，我们的太空之城计划不知道要被我拖多久才能实施了！”

    殷若冰摇了摇头，回道：“这是你水到渠成的晋级，跟我可没有什么关系！”

    别人不知道，但殷若冰知道，虽然白羽表现的非常懒散，但是对于锻炼自己的异能，没有人比他更勤奋！

    有一次，殷若冰找白羽咨询训练方面的事情，当时正值中午，白羽趴在自己的办公桌上午休。

    但是他的身旁竟然飞舞着六朵金属莲花，那些莲花就像是自然界的莲花一般，经历着生长，含包待放，盛开，枯萎等过程。

    殷若冰看到这一幕以为白羽没有睡着，于是上前叫了一声，谁知白羽竟然没有丝毫反应，他真的睡着了！

    一个连睡着的时候都能继续锻炼着自己的异能，这说明锻炼异能已经成为了他的一个下意识的本能。

    这要经过多么高强度的锻炼才能达到，殷若冰不知道，因为她到现在也不能在自己睡着的时候，控制自己的冰系异能！

    白羽也没有跟殷若冰争辩，笑着说道：“现在我们的太空之城建设正式开启！”

章节目录 第835章

    第835章

    晋级四级的白羽感觉到自己竟然可以控制金属分子层面的东西，所以他完全可以合成出任何一种由金属组成的材料！

    只要你将那种材料摆在他的面前，他就可以利用基础原料给你制造出一个一模一样的东西出来。

    “真没有想到，你在建设我们基地的时候都能晋级，真是令人羡慕啊！”殷若冰看着白羽轻松合成出那些材料，羡慕地说道。

    “这有什么好羡慕的，只不过是侥幸而已！”白羽笑着回道，“你只要按照我告诉你的方法去锻炼自己的异能，你也可以达到四级异能者的！”

    “希望如此吧！”殷若冰回道，“你忙吧，我要继续训练去了！”

    “嗯！”

    达到四级之后，白羽感觉自己操控那些金属完全不费任何力气，但是合成那种适合做飞船外壳材料却是需要耗费大量的精神力。

    应该是刚刚晋级，还不够熟练的原因，而建造这个太空之城给了他锻炼自己新能力的机会！

    两天后，白羽已经合成出长宽各一公里的太空之城的底基。

    “秦城主，让吕重过来看看，我制造出来的规格符不符合要求！”白羽打电话给秦武说道。

    “是！”秦武应道。

    作为一个科学狂人，吕重的手机基本不会带在身上，所以打他的电话完全不靠谱，还是让秦武去找更加靠谱！

    秦武很快便找到正在指导装配反引力机器的吕重，说道：“大人让你去看看他制作的底基符不符合你这边的要求！”

    “好！”吕重应道，然后跟着秦武走了出来。

    来到白羽这边，吕重立刻上前检查了起来，半晌后，他说道：“完全符合我的要求，只不过材质这方面就要靠大人自己辨别了！”

    “放心吧，材质和那飞船外壳材质完全一样！”白羽笑着说道。

    “那就没有问题了！”吕重回道，“不如我们就先按照这个面积先来试验一波！”

    “同意！”白羽说道。

    只要有材料，白羽这边完全没有任何问题，随时都可以制造出这种底基，同时无缝连接扩展，无非就是时间的问题。

    现在就看吕重这边的反引力机器给不给力了！

    “好，正好我们已经做好了几台反引力的机器，正好拿过来试验下！”吕重说着，问秦武借了电话，给实验室那边打了过去。

    “将我们刚制造好的那台机器运过来，对，就是那台，小心点！”吕重叮嘱了一番，然后挂断了电话。

    很快一个机器便被运送了过来，吕重立刻招呼自己的助手，将这台机器安装在他预先让白羽留出来的一个位置。

    白羽和秦武都在一旁看着吕重的团队在那金属底基上忙碌着。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    足足安装了大半天的时间，等吕重说完成安装的时候，已经到了晚上。

    “注意，所有人立刻下来，准备第一次通电测试！”吕重沉声说道。

    “是！”

章节目录 第836章

    第836章

    吕重的团队纷纷从那底基上走了下来，吕重立刻接通了电源，然后拿出一个笔记本电脑，然后在上面操作了一番，然后说道：“我这边已经启动了，设置的程序是一米每秒的上升速度，升高到三米的位置，停下来！”

    他话音未落，白羽他们便看到那边长一公里的金属底基竟然真的慢慢悬浮了起来。

    三秒钟后，那底基稳稳地停在了空中三米的位置！

    “我们成功了！”

    一旁的研究小组看到这一幕，立刻兴奋地叫了起来。

    白羽也忍不住对着吕重竖了个大拇指，说道：“厉害！”

    吕重此时笑着回道：“不是我一个人的功劳，大家都有份，特别是边宇博士，如果不是他帮忙，我们这个成果至少还要往后退半年以上！”

    “嗯？说到边宇，我怎么没有看到他？”白羽愣了下，疑惑地问道。

    按照白羽的要求，现在应该全力以赴去协助吕重研究这个才对，他为什么没有出现在这里？

    “回大人的话，边宇博士太厉害了，这边既然已经成功了，我就让他去研究飞船的稳定缓冲系统了！”吕重回道，“这边只需要按部就班地制造这些反引力机器便可，但是飞船上的稳定缓冲系统更加难以研究，所以只能靠他了！”

    白羽点了点头，他乘坐那些飞船的时候，加速减速完全没有什么感觉，所以就在白羽使用那些飞船执行任务的时候，完全都不会影响在飞船中工作研究的人员！

    这说明飞船的稳定缓冲系统非常强大，这也是他们太空之城需要解决的问题之一！

    “嗯，那眼下这个反引力机器是成功了吗？”白羽问道。

    “不，还需要测试，升空极限高度，有些参数可能要根据升空高度去进行修改，我们还需要研究下这些参数有没有规律性，最好能让它们根据引力条件来自动修改参数！”吕重摇了摇头，回道，“所以还需要大量的测试数据才行。”

    “那行，我这边就继续制作底基，你们就用这个来测试！”白羽吩咐道。

    “是！”吕重应道。

    “但现在我命令，所有人都进入基地休息，看看你们一个个都成兔子了！”白羽看着吕重这个小组的成员，不容反驳地说道。

    “大人，我们还可以的！”

    “是啊，我们现在是新人类了，完全可以再坚持一下！”

    “大人，你看我多精神！”

    白羽面色沉了下来，说道：“现在我说的话都不听了？”

    那些人立刻缩了缩脑袋，说道：“不敢！”

    “不敢，就立刻执行命令！”白羽沉声说道，“如果被我发现明天八点之前有人在进行试验相关的活动，我就把他驱逐出这个研究小组！”

    “是！”吕重等人苦着脸回道。

    待他们都走回基地之后，白羽看着那依然悬浮在三米空中的地基，直接跳了上去，还用力踩了踩。

    “你还以为能直接踩下来吗？”秦武笑着问道。

    白羽摇了摇头，看着眼前的这一千米见方的面积，说道：“秦城主，你说我们基地需要多大的面积才能够生活？”

章节目录 第837章

    第837章

    秦武听到白羽的问话，略微思考了下，沉声回道：“如果加上日山分部的人口，我们至少您脚下面积的两百倍以上才够！”

    这点倒不是秦武随便编出来的数字，因为末世前，一个两百万人口的县城，面积少说也有三百多平方公里。

    当然末世前还有很多耕地占据着这些面积，当然末世之后，他们这么多人同样需要耕地，不然都没饭吃，

    白羽听到秦武的话，微微点了点头，说道：“看来我们要走的路还很长啊！”

    “是啊，就是不知道外星人和这颗星球给不给我们时间发育了！”秦武无奈地说道。

    白羽从那底基上跳了下来，然后用电脑操作，将底基缓慢放回了地上，关闭了电源，将电脑带走。

    “无论怎么说，今天也算是有件喜事，走去食堂喝两杯！”白羽说道。

    “好！”秦武笑着回道。

    有了日山分部帮他们生产粮食，木川基地的粮食越来越多，所以很大一部分都会被拿去酿酒，或者制造相关周边产品。

    白羽带着秦武来到了食堂，叫上殷若冰，叶铭，当然还有与叶铭形影不离的秦柔，五人进了一个小包厢。

    “今天我请客，想吃什么随便点！”白羽笑着说道。

    “真的？”叶铭的眼睛亮了起来，“我早就对食堂里的那个霸王别姬垂涎三尺了，这次我就要点那个！”

    “可以，既然说了随便点，那就让你们随便点！”白羽笑着说道。

    殷若冰看了白羽一眼，问道：“今天有什么好事？你这么高兴？”

    “吕重那边研究的反引力机器能正常工作，将我合成的一千米见方的底基悬浮了起来！”白羽笑着回道。

    殷若冰眼睛也亮了起来，说道：“还真是一个好消息啊！”

    白羽点了点头，继续说道：“接下来希望一切顺利，尽早实现我们设想的太空之城！”

    “这个可不简单！”叶铭在一旁说道，“目前来说，天空之城近在咫尺，很快我们就能实现了，但是太空之城，需要的技术还是太多，很多我们都没有突破！”

    秦武点了点头，说道：“没错，所以我们还需要继续努力，但今天总算能看到一丝希望了！”

    “对，饭要一口口的吃，路要一步步地走，所以不用着急，我们一定能成功的！”白羽笑着说道，“今天不限制你，可以喝点酒！”

    叶铭立刻高兴地叫了起来：“太好了，我要喝啤酒！”

    “没问题！”白羽笑着回道。

    现实中，赵军看到吕重将那一千米见方的金属底基悬浮了起来之后，他立刻便想让白羽将那反引力机器复制到现实中来。

    但是白羽竟然带着几个人去喝酒了，让赵军在办公室急了半天。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    等到白羽酒足饭饱之后，赵军才找到机会联系白羽。

    “赵主任，这么晚了有什么事情吗？”白羽微醺。

    “当然，那个反重力机器能不能复制出来，让我们看看？”赵军立刻问道。

    白羽笑着回道：“不用急，你们先慢慢研究着混乱空间的科技知识，等到我们这边完成天空之城的建设之后，我会将那些东西全部都复制到现实中去！现在就算是给你们，你们也研究不出来什么东西！”

章节目录 第838章

    第838章

    话虽然有些伤人，但却是事实。

    赵军无奈地回道：“唉，那行吧，你这边尽快，千万不能把这么重要的东西丢了！”

    白羽翻着白眼：“目前混乱空间内还真没有哪个基地敢进攻我们，无论谁来，我都有信心将他们打回去！”

    以前没有这么大的信心，但是现在有利，底气就来源于停在基地内的那些战舰！

    “好好好，你厉害，反正注意安全！”赵军叮嘱了一番，然后结束了通话。

    而其他国家看到木川基地竟然研究出来反重力技术，眼睛都红了！

    “这木川基地也太强了吧，说他妈说龙国科技弱的？”

    “就是，我看就没有那个国家比龙国强了，现在龙国处处领先我们！”

    “我们国家的试炼者呢？怎么还在睡觉，都什么时候了，还在睡觉？”

    “对啊，你看看人家白羽，就算睡觉也不会让我们看到，你这边还直播，请问你是睡播吗？”

    “白羽一旦将这个技术告诉现实中的龙国，那龙国立刻便领先了其他所有国家！”

    “不一定！别这么悲观，就算他告诉龙国，龙国也不一定能懂这种技术，毕竟这种技术太过先进了！”

    “是啊，最多就是龙国有几台这种反重力的机器，那又如何？”

    “那又如何？龙国就能制造出很多相关的设备，到时候带着一堆士兵直接漂到我们上空，你怎么防御？”

    “你想多了，我们国家的战斗机，还有那些飞弹都是摆设吗？那么粗糙的飞行器，我保证它都飞不到我们国家上空就被击落了！”

    网络上各个国家的网友开始疯狂地讨论，互怼了起来。

    但是其他国家混乱办中却有开起了紧急会议。

    “龙国现在肯定已经获得了那种反重力技术，我们总要做些什么？”所有国家的混乱办主任都皱眉说道。

    会议室中，所有人面面相觑，这个能做些什么？

    混乱空间中，木川基地实力如此强悍，在混乱空间中抢夺不现实！

    而现实中，龙国的实力甚至比混乱空间中的木川基地还强。

    因为现实中的龙国比木川基地拥有更多的战舰，都是白羽给其他国家夺取飞船操作权限的时候复制出来的！

    所以，现实中抢夺，更不现实！

    看着一片沉默的会议室，那些国家的混乱办主任感觉非常无力。

    “难道我们就这么看着龙国崛起？”那些主任继续问道。

    “要不，我们跟龙国商量下，共享那反重力技术？”有人小声地说道。

    主任翻了翻白眼：“你认为赵军脑袋里装的都是屎吗？他会同意这个？”

    “我想还是从混乱空间内出手，让我们的试炼者将这个消息透露给他们的基地高层，想必他们也会眼红这种技术！”

章节目录 第839章

    第839章

    “对，就这么做，如果他们眼红，无论是出手抢夺，还是通过交易获得，我们都能享受到最终的成果！就算失败了，也比我们现在什么都做不了好！”

    混乱办的主任听到这个建议，微微颔首：“嗯，先就这么做吧！”

    其他国家不约而同地将混乱空间中木川基地掌握了反引力（重力）技术透露给了自家试炼者，然后让试炼者告诉他们基地的城主。

    得知这个消息之后，那些城主都不约而同地感慨道：“木川基地实力竟然如此之强？”

    经过之前的一些情报信息，这些试炼者都已经获得了基地城主的信任，所以对于他们提供的情报，那些城主都没有怀疑。

    正如现实中混乱办公室的预料，几乎所有的基地城主得知这个消息之后，确实眼红了。

    有些立刻通过出售金属的借口，跟木川基地接触了起来。

    木川基地的飞船来到他们基地收购金属的时候，城主便会跟那木川基地的人提出想要购买木川基地反重力技术。

    木川基地负责交易的人员异常惊讶，就连他也是前两天刚刚知道自家基地攻克了反重力技术，这些千里之外的基地是怎么知道的，消息为何会如此灵通？

    “抱歉这个事情，我们需要跟我们领导汇报下，如果有消息我会再过来跟你细谈的！”交易人员只能如此回道。

    “多谢！”那城主应道。

    将金属带回木川基地之后，那交易人员立刻找到了秦武，向他汇报道：“秦城主，刚才交易金属的时候，对方竟然提出要和我们交易反重力技术！”

    “什么？”秦武震惊地站了起来，“是你告诉他们的？”

    “不不不！”那交易人员急忙解释道，“我什么都没有说，是他们提出来的！”

    “他们提出来的？怎么可能，我们基地也就前两天刚刚公布这个消息，怎么可能传这么远？”秦武冷声说道，“你还在说谎？”

    那人都快哭了，立刻说道：“秦城主我真的没有说谎，木川基地这么好的生存条件，我根本没有理由去背叛基地，泄露基地的机密啊！”

    “哼，你有没有泄露基地机密，等我调查后再说，来人，把他给我抓起来！”秦武喝道。

    “是！”

    门外立刻走进来两名士兵将这人抓走。

    “冤枉啊！”那人急忙高声叫道。

    就连在外面合成底基的白羽都听到了他的呼喊，于是走了过来，问道：“这什么情况？”

    “我怀疑他泄露了基地机密！”秦武回道，然后将那名负责交易的人员说的事情又说了一遍。

    白羽听完，瞬间便明白了什么事情，急忙叫道：“你们停下，放了他吧！”

    听到白羽吩咐，那两名士兵立刻将人放开了！

    “大人英明，我真的没有背叛基地，泄露基地的机密！”那人噗通一声跪在了白羽面前！

    白羽急忙把他扶了起来，说道：“我知道，这次确实是冤枉你了，我代表管理层向你道歉！”

    那人急忙说：“不敢不敢！”

    秦武虽然疑惑，但是看白羽如此笃定，于是上前说道：“抱歉是我太过武断，才会做出这样错误的判断！”

    “这个跟你还真没有什么关系！”白羽笑着摇了摇头，对秦武说道，“行了，给他一点补偿，让他回去吧！”

    秦武点了点头，然后将这件事情安排了下去。

章节目录 第840章

    第840章

    安排好那人之后，秦武疑惑地看着白羽，似乎在等他的解释。

    白羽略微思考了下，说道：“你知道我跟你说过，我们这个世界是被人监视的，有些时候我这边会有很多你完全不知道的情报，就是我从那些监视者那里得来的！”

    秦武点了点头。

    “这也是有些时候，我会选择某些特定的地方去和你们沟通，因为那些地方是不受监来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------视的！”白羽继续说道，“但是这次太空之城的计划，太大了，根本不可能放在某个地方，也隐藏不住！所以，你明白了吗？”

    秦武微微点头：“也就是说，我们建造太空之城的这一幕全部都那些监视者看在眼里，而今天跟我们交易的那个基地，也是通过监视者得到的这个消息！”

    “Bingo！完全正确！”白羽回道。

    秦武皱起了眉头：“那岂不是很多基地都知道我们掌握了反引力技术了？”

    “嗯！”白羽说道，“不过不用太多担心，因为凡是能获得这个消息的基地，也都知道木川基地的大概实力，他们不敢轻举妄动！当然，也不能排除有个别铤而走险的，你这边叮嘱下屠仁万，最近一定要做好侦查与巡逻，不能大意！”

    “我明白了，我这就去！”秦武应道，然后直接走了出去。

    秦武亲自过去，而不是打个电话过去，也是为了让屠仁万重视起来！

    白羽眯着眼睛说道：“你们想通过混乱空间获得这个技术吗？未免有些白日做梦了！”

    现在无论是混乱空间的木川基地，还是现实中的龙国，羽翼都已经丰满了起来，没有任何一个国家能威胁到他们的安全。

    就算其他基地，其他国家联合在一起，也不行！

    只不过龙国人热爱和平，只想和平崛起，并不想武力崛起！

    白羽再次回到了自己工作的地方，继续合成太空之城底基！

    而有些基地真的安排了精英小队前往木川基地的位置。

    根据那些试炼者提供的消息，他们都知道木川基地现在位于世屋高原，他们只需要将精英小队，送到世屋高原的边缘，然后让他们自己潜入木川基地，尝试窃取那反重力技术！

    这些精英小队大约有六十支，各种肤色的都有。

    来到了世屋高原的边缘后，他们迅速往木川基地前进，在前进的过程中他们竟然相遇了！

    彼此立刻举起武器指着对方。

    “你们是什么人？”他们用国际通用语言交流着！

    “我们是云雀国的队伍！”

    “我们是知更鸟国的队伍！”

    “我们是...”

    ......

    “你们过来不会也是为了那反重力技术吧？”

    “难道你们不是吗？”

    “既然这样，不如，我们合作，等拿到那技术之后，我们共享！”

    “狗的idea！来次狗！”

章节目录 第841章

    第841章

    这些来自于不同基地的精英队伍竟然不约而同地合作了起来。

    彼此间保持着一定的安全距离，然后飞快地向木川基地赶去。

    木川基地中，秦武已经找到了屠仁万，说道：“屠将军，现在有很多基地都知道我们基地掌握了反引力技术，所以他们很有可能会安排队伍过来窃取这个技术，你这边要加强巡逻才行。”

    “是！”屠仁万应道，“请大人和城主放心，我保证不会让任何一个不属于我们基地的苍蝇飞进去的！”

    话音未落，一阵低沉的嗡嗡声响起，一个非常小的无人机正在向木川基地靠近！

    屠仁万立刻举起手中的枪，嘭！

    那个微型无人机便被屠仁万打掉了。

    “看来他们已经到了！”秦武皱眉说道，“动作很快啊！”

    屠仁万点了点头，然后说道：“所有人注意，可能会有外敌入侵，都打起精神来，不要放过任何不属于我们木川基地的东西进入基地！”

    “是！”城墙上众人齐声应道。

    接下来一段时间，城墙上的士兵完全就没有发现任何无人机，而天色慢慢暗了下来。

    随着天色暗下来，那些精英小队再次释放了随队携带的无人机，再次尝试入侵。

    但是很快他们就发现，自己还是太过天真！

    城墙的各处都开始响起了嘭嘭啪啪的响声，这些都是发现无人机，又将无人机击落的声音。

    正在基地内制造太空之城底基的白羽，听到这些枪声，暗道：“看来这次来的队伍不少啊！”

    听到这个声音的秦武也立刻从飞船上走了出来，开始叮嘱基地内部的巡逻士兵：“大家注意，一定要特别关注大人制造底基的位置，那里可能会被国外基地的间谍特殊照顾！”

    “是！”

    秦武来到白羽身边，说道：“那些人终于要动手了，上午就曾经用无人机来试探过我们！”

    “嗯，不用太紧张，我们的士兵随便一个队都能吊打他们十个队！”白羽笑着回道。

    秦武点了点头，说道：“倒不是紧张，就是怕他们像一群苍蝇一样，赶了一群又来一群！”

    他们当然都不紧张，也不会担心，现在木川基地是全员新人类。

    而外国的那些基地，一个基地内有一百个新人类都是凤毛麟角般的存在了，两者的战斗力根本不在同一水平线上。

    “你这个比喻我就不是很喜欢，他们是苍蝇，那你把我们当成什么了？”白羽笑着回道。

    秦武微微一怔，然后笑着摇了摇头：“大人您还有心情开玩笑啊！”

    “当然，现在一切都这么顺利，多笑笑，有利于身体健康！”白羽回道。

    很快，基地内部也开始出现一些无人机，这些无人机都是提升高度从高空中绕过城墙，然后降落下来的！

    但这些无人机也很快被巡逻士兵发现，并将其击落！

    “木川基地的士兵视力怎么会如此厉害？我好像没有看到他们带夜视仪啊！”

    “是啊，百发百中啊，到目前为止，我们这么多小队释放了大约上百个无人机，全部都是被对方一枪一个解决掉的！”

    “他们的反应速度也太快了吧，我们无人机刚刚降低一些高度就被他们发现了！”

    隐藏在外面的那些精英小队都感觉有些不可思议。

章节目录 第842章

    第842章

    木川基地的这些士兵完全都不像是普通的士兵！

    “那我们怎么办？”

    “等等吧，等到凌晨时分再看有没有机会攻进去！”

    “对，那个时候正是人体倦怠的时候！”

    那些精英士兵稍微商量了一下，便立刻回到各自的隐蔽点，休息了起来。

    一阵枪声之后，木川基地再次沉寂了下来。

    “这是看无法入侵，他们放弃了吗？”秦武皱眉问道。

    “怎么可能！”白羽笑着回道，“估计是看现在没有机会，等到半夜再动手吧！”

    “那我们怎么办？要不主动出击？”秦武建议道。

    白羽点了点头，回道：“当然，哪有千日防贼的道理，叫上殷若冰，小铭，跟着那些队伍将所有前来我们基地的人全部都抓回来吧！”

    “是！”秦武应道。

    “对了，叫上秦柔！让其他人多动动手，殷若冰和小铭过去保护下自己人别受重伤就行！”白羽叮嘱了一番，然后继续手中的活。

    接到命令的殷若冰三人立刻来到城墙上，找到了屠仁万。

    “大人说了，让我们去将那些人都抓回来，安排一支十人小队，跟我们去抓人！”殷若冰说道，“并且大人叮嘱过，你们是主要战斗力，我们只是在一旁保护的！”

    “是！”屠仁万应道，然后从队伍里找了九个战斗经验丰富的士兵，加上他自己一起跟着殷若冰三人走了出去！

    殷若冰一行人穿着夜行衣，从一暗处溜出了基地，他们各个都是新人类，所以那些所谓的精英士兵竟然没有一队发现有人出了基地！

    出了基地之后，叶铭直接将手按在了地面上，略微感应了下，低声说道：“十一点钟方向，一百米，十二个人！”

    屠仁万立刻点了点头，带着自己的手下便往那边摸去。

    有了叶铭的提示，屠仁万轻松地摸到那十二人身边全部敲晕绑了起来。

    “就这水平，还来我们基地？”一名士兵忍不住吐槽道。

    “是啊，我一个人也能搞定这一队了！”

    “真是不知道这些基地是怎么想的，我们基地这么强大，不想着抱大腿，还想着跟我们板板手腕！”

    屠仁万瞪了他们一眼，低声训斥道：“解决了一队普通人，你们很骄傲吗？”

    那些士兵立刻缩了缩脑袋，不敢继续聊天。

    叶铭继续利用大地去感应那些隐蔽在木川基地周围的队伍。

    屠仁万带着手下，无伤搞定了十支队伍之后，其他精英小队终于发现了不对。

    “田鼠，我是黑豹，收到请回答！”

    “豺狼，我是飞鹰，收到请回答！”

    “眼镜蛇，我是...”

    ......

    经过一番确认之后，他们立刻意识到，这些没有应答的小队凶多吉少了！

章节目录 第843章

    第843章

    “大家一定要小心，木川基地应该是有人出来反攻我们了！”

    “对，并且对方的实力肯定非常强大，说不定都是新人类！”

    “不是说不定，是肯定都是新人类，不然这么多小队不可能都没有什么反应就被搞定了！”

    “没错，木川基地对外还在用基因药剂换取金属，这说明他们基地内部基因药剂肯定不会少！”

    “那我们怎么办？对方如果真的出动新人类队伍的话，那我们根本就没有任何机会！”

    “放心吧，我们小队可是有三个二级敏捷型新人类，只要他们敢来，我就敢把他们全部都留下！你们可以都往我们这边集合！”

    就在他们之间交流的时候，殷若冰一行人已经靠近了那有三个二级敏捷型新人类的队伍。

    “前面有二十人，你们能搞定吗？”叶铭低声问道。

    屠仁万打了个OK的手势，然后带着队伍往前面快速前进而去。

    当他们靠近那支小队之后，对方竟然提前发现了他们，双方瞬间便爆发了战斗！

    哒哒哒！

    对方先开火，叶铭下意识就要帮他们挡住这些子弹。

    殷若冰直接拉住了他：“大人说过，让他们自己搞定，只要不是要害，先不问！”

    叶铭愣了下，然后放弃了帮他们挡子弹的想法！

    在殷若冰拉住叶铭的同时，几块冰晶瞬间在屠仁万他们要害处形成，如果那些子弹打在这些要害地方，那些冰晶是可以帮他们挡下来的！

    嘭！

    屠仁万的眼前，冰花四溅，显然有人瞄准了屠仁万的脑袋！

    有冰晶阻挡，屠仁万立刻往一旁闪去，他本身就是二级的新人类，反应速度也比一般人快多了。

    “大家小心，对方发现我们了！”屠仁万高声喊道。

    其余士兵虽然是新人类，但都是一级新人类，再加上刚刚一帆风顺的偷袭，让他们有些大意，这次如果不是殷若冰帮他们挡住射向要害的子弹，只是这一轮攻击他们就要死掉至少五个人。

    哼！

    还有两个人闷哼了一声！他们的肩膀中弹了！

    他们急忙躲在一旁的大树后面，屠仁万高声问道：“大家都怎么样？”

    “多亏了殷大人的冰晶帮我们挡了一枪！”

    “我也是！”

    “我这边肩膀受伤了！暂时死不了！”

    殷若冰沉声说道：“这是大人吩咐的，我们只保证你们不死，一定要让你们长点记性，无论是现在其他基地的人类，还是将来我们要面对的外星人，一定都要谨慎小心，不能因为之前的顺利就开始麻痹大意。”

    “是，谨遵殷大人教诲！”屠仁万等人说道。

    而这边的枪声也将其他地方的小队吸引了过来。

    屠仁万甚至能听到树林中的脚步声正在由远及近地快速靠近！

章节目录 第844章

    第844章

    “我们必须速战速决，受伤人原地等待，其余人跟我冲，注意安全！”屠仁万沉声喝道。

    “是！”众人应道。

    在他们全神贯注应对前方那支队伍的时候，那支队伍里的普通人作用就变得非常有限了。

    殷若冰只需要看着那三名二级敏捷型新人类别对屠仁万一行人制造出致命伤害便可以了，其余普通士兵就完全交给屠仁万等人！

    屠仁万带着没有受伤的人往前冲，殷若冰三人也紧跟而上，来到那两名肩膀中弹的士兵身旁。

    “小柔，给他们看下！”叶铭说道。

    秦柔立刻上前检查那两人的伤势，然后头都没有回便说道：“我需要安静的地方给他们治疗，不然他们的失血会越来越多！”

    叶铭点了点头，然后带着秦柔，以及两名伤者直接沉入了地下。

    在地下形成一个宽敞空间，中间还有个光滑平整的台子！

    秦柔从自己随身携带的包裹中拿出一个手术刀，然后将两团纱布递到两人面前，说道：“咬住，这里没有麻药，我需要先把你们肩膀上的子弹弹头取出来！”

    那两名士兵点了点头，然后立刻将纱布塞进了自己的嘴里。

    秦柔直接用手术刀将他们肩膀上的弹孔划开，直接深入到弹头所在的位置，一旁的叶铭看得头皮发麻！

    这种暴力寻找弹头的方式，叶铭是第一次见！

    两名士兵也是非常硬气，他们死死地咬住纱布，脖子上的青筋都冒了出来，即便如此，他们还是没有发出什么声音！

    秦柔找到那弹头之后，直接将那弹头撬了出来，此时那名士兵的肩膀已经被秦柔用手术刀划得不成样子了！

    但秦柔玉手轻挥，白光从她的手上飘出，覆盖在那鲜血淋漓的肩膀上，只用了十秒钟时间，伤口不见，肩膀恢复原状！

    如果不是那士兵的衣服都被冷汗浸湿，完全看不出这名士兵之前受过枪伤。

    “多谢秦大人！”那士兵恭敬地说道。

    不得不说秦柔的这种加速恢复的能力，还真是战场急救最需要的技能！

    按照同样的方法，秦柔给另外一个士兵也治疗了一番！

    “现在外面比较冷，你们一身汗还是不要出去了！”叶铭看着这两名士兵说道。

    “多谢叶大人关心，我们现在已经完全恢复了，可以出去战斗，并且战斗期间不会冷的！”其中一名士兵回道，另外一名士兵猛地点头。

    秦柔建议道：“应该问题不大，如果担心的话，就让冰姐给他们套个冰甲！”

    “也行！”叶铭稍微感应了下殷若冰的位置，直接操控着土壤将他们送到了殷若冰旁边，然后再上升到地面。

    “都处理好了？”殷若冰问道。

    “嗯，不过他们流了一身的冷汗，需要你这边先给他们套个冰甲吧！”叶铭回道。

    看着那两名士兵，除了脸色略微发白之外，其他跟正常人也差不多，殷若冰挥手给他们套上了冰甲，说道：“这冰甲不会让外界的寒气入侵到你们体内，剩下的就靠你们自己的身体素质了！”

    “多谢殷大人！”那两名士兵应道，然后立刻往前面冲去，参与进屠仁万的队伍。

    屠仁万看到那两名士兵跟没事人一样参与到进攻中来，瞬间便明白了，肯定是秦柔帮他们治疗了！

章节目录 第845章

    第845章

    “有了秦柔大人，我们的队伍在战场上的持久力就更强了！”屠仁万感慨道。

    只要不死，秦柔就能将他们恢复到原状，这种能力太过变态了。

    有了两人的加入，屠仁万他们很快便将对方的普通士兵解决了！

    那三名二级新人类不可思议地看着眼前这一幕。

    “这怎么可能？那些新人类为什么可以挡住我们的子弹？”

    屠仁万他们都是新人类，这三人已经知道，但是通过屠仁万他们的动作，速度可以判断出，除了屠仁万，其余人都是一级新人类。

    作为二级新人类，他们不以为然地拿起手中的狙击枪，准备解决掉这些一级的新人类，结果他们明明判断出了对方的行动轨迹，结果子弹却打不到对方的身上。

    “刚才我仔细观察了下，我们的子弹打在他们身上的时候，好像有什么东西被打得粉碎，散落一片亮晶晶的粉末！”

    “我也看到了，那是什么东西，竟然可以挡住子弹！”

    “我怀疑他们的队伍中有异能者！”有人沉声说道，“如果是这样的话，那我们所有人都要栽了！”

    “不会吧！成为异能者概率太低了！”

    “但是根据情报，木川基地中至少有三名异能者，这其中就有一个冰系，刚才那亮晶晶的粉末十之八九就是冰屑！”

    “那我们怎么办？立刻撤退？”

    “撤！”

    这三名二级新人类立刻往后撤去，根本不再理会其他小队跟他们的沟通。

    其余的队伍中很少有新人类，因为这些基地其实就是用这些人试一试木川基地，他们都知道十之八九会失败，所以他们基本不会安排新人类过来。

    这些普通士兵就成为了炮灰！

    随着那三名二级新人类撤离，剩下的这些普通人队伍，完全不可能挡得住屠仁万带领的新人类队伍。

    而叶铭第一时间感应到了他们的撤离，于是说道：“有三人走了，我去把他们抓回来！”

    殷若冰点了点头，白羽的命令是全部都抓住，总不能跑了几个吧！

    叶铭迈步往前走去，虽然步伐很慢，但身形却快速地往前移动，这是他利用自己的异能，将脚下的土地往前移动了起来！

    几个呼吸间，叶铭便出现在那三人身后，笑着说道：“来都来了，跟我回去坐回吧！”

    听到叶铭的声音，那三人头皮发麻，他们三个都是二级新人类，竟然毫无感觉地让一个人的靠近他们这么近！

    他们立刻将手中的狙击枪举了起来，对着叶铭扣动了扳机！

    在他们扣动扳机的一瞬间，他们和叶铭之间瞬间升起一堵土墙，接下来其余三个方向也升起了土墙，将他们围在了里面。

    三人大惊，立刻踩着土墙想上跃去，但是一面土墙直接将上面盖住了，三人撞到那土墙直接跌回地面。

    五面土墙将三人围困住之后，三人顿时心生绝望，这完全是碾压他们的实力，根本没得打！

    下一瞬间，他们更加绝望了，因为那土墙竟然开始往里面移动了起来，看样子是要将他们挤成肉饼！

    “不，救命，我投降，不要杀我！”

    “我也投降，我什么都说，饶我一命！”

    “不要，我不想被挤死啊！”

章节目录 第846章

    第846章

    但是土墙根本就没有任何要停下来的意思，还在往里挤压而去。

    很快便挤到三人的身上，三人惊恐地发现那土墙竟然直接覆盖到自己的身上！

    “不，我可不想成为兵马俑！”

    “不...”

    三人的声音都没有完全发出来，便被泥土完全覆盖了！

    叶铭听到他们的喊声，笑着说道：“不错，竟然还知道兵马俑！”

    带着这三个兵马俑，往回走去。

    此时屠仁万已经将其他的队伍全部都搞定了，然后打了个电话，让基地内来人将这些俘虏全部都押回去。

    “大人，外面那些人全部都抓住了，您看？”秦武问道。

    白羽停下手中的活，站起身来，伸个懒腰，回道：“都带过来，让我过一遍吧！”

    “是！”秦武应道，然后安排屠仁万将那些俘虏全部都拉过来。

    “【情报】：云雀国队伍...”

    “【情报】：知更鸟国队伍...”

    ......

    白羽看到这些人之后，飞快地在一旁的电脑上打了起来，等将那些俘虏全部过了一遍之后，白羽将电脑递给了秦武。

    “这就是他们的具体信息，有空你们可以再审审看！”白羽说道，“我先去休息了！”

    秦武看着那电脑中所有队伍的详细信息，甚至详细到每个队员的名字，年龄等，都清清楚楚。

    “大人这是怎么做到的？”秦武震惊地想道。

    他根本就不怀疑这些情报的真实性，因为这种情报根本没有必要作假，用些手段都是可以审出来的！

    震惊之后，秦武开始仔细看了起来，看完之后，他眉头紧紧地皱了起来。

    他发现了这些队伍都是龙国以外的其他国家，但是龙国内部的基地却没有来人。

    这意味着龙国内的基地还不知道他们掌握了反引力技术。

    “为什么会这样？”秦武有些想不明白，为什么远在万里之外的国外基地都知道了，而龙国境内的基地却不知道？

    “难道...”秦武想到一种可能性，然后再次看了下这个情报。

    “果然，代表每个国家的只有一个队伍，但是每个国家肯定不止一个基地！”秦武暗道，“也就是说能获得监视者情报的基地，很有可能一个国家只有一个基地可以。”

    “这么说来，我们木川基地还算是幸运啊，竟然有一位可以获得监视者情报的大人！”秦武暗自庆幸了起来。

    其实能获得监视者情报的人，也就是试炼者，一个国家并不是只有一个人，而是有好几个。

    但很多国家，这好几个试炼者都被白羽接到了同一个基地抱团取暖，所以才只有一支队伍。

    而同一个国家不在一个基地的试炼者则是接到现实中各个国家混乱办主任的命令，尽量只安排一支队伍去试试木川基地！

    所以就算不在一个基地，一个国家也是只有一个队伍出现！

    更何况还有些基地非常保守，根本就没有安排队伍出来！

章节目录 第847章

    第847章

    秦武如此推测了一番，还去白羽那边进行了求证。

    “大概就是你推测的这个样子！”白羽也没有详细地跟他解释这其中的事情。

    “那这些俘虏都杀了吗？”秦武询问道。

    “不要这么暴力，让他们劳动改造，我们基地现在也算是大建设，需要人手！”白羽笑着回道。

    秦武点了点头，然后便离开白羽的办公室。

    此时，现实中龙国的直播间中，众人再次议论了起来。

    “小铭的异能用的越来越熟了！”

    “是啊，刚才他追击那外国队伍的时候，动作真帅，就像是施展了缩地成寸的法术！”

    “是啊，我还以为我进错直播间了，进了那种专门做特效的直播间呢！”

    “小铭竟然将那三人变成了兵马俑，还真是有想法！”

    “或许只有这样的少年能有如此天马行空的想象力！”

    “小铭羽翼已丰，现在完全可以独当一面了！”

    “什么叫现在可以独当一面？我们家小铭早就可以独当一面了！”

    “是啊，这样羽神也可以轻松一些！”

    “现在羽神好像全身心地投入到了那可以悬浮的底基制作之中。”

    “是啊，真不知道他们准备做成多大的面积。”

    “目前看来至少是一个边长五公里的正方形了！”

    “这么大啊！”

    “一点都不大，我看羽神是准备将他们基地都搬到这个底基上去，他们是准备制造一个天空之城！”

    “天空之城！对啊，这底基都能悬浮，完全可以让人都在这个上面生活啊！”

    “这是一个大手笔啊！羽神牛逼，说不定将来我们也有机会在现实中看见天空之城！”

    “什么叫说不定，这是肯定的，羽神牛逼！”

    龙国的众位网友都开始自行高朝了起来。

    而其他国家的网友只能羡慕，当然也有一些阴阳怪气的论调。

    “什么天空之城，还不知道人站在上面会不会将这底基压回地面呢！”

    “是啊，就算能升起来，高空中空气稀薄我看你们怎么处理！”

    “就是，如果外星人来了，第一时间就会发现这个天空之城，肯定会被直接打掉的！”

    现在的龙国网友已经对外国那些吃柠檬的论调见怪不怪了。

    毕竟白羽在混乱空间中的表现实在是太过无敌，每次都能将那些阴阳怪气的外国网友的脸打得啪啪响。

    时间长了，龙国网友都懒得去打他们脸了，感觉没有什么意思。

    偶尔打一次还是挺爽的，但是一直打，会有爽感疲劳，还是算了，跟他们已经不是一个阶层的人了，没有必要理会他们的闲言碎语！

    有时间还不如多学习一些政府推荐的书籍。

    这些书籍自然都是羽神从混乱空间中获得的那些知识，被刊印了出来。

    混乱空间中，那些派出精英小队的基地一直没有得到精英小队的反馈，他们知道这些精英小队大概率都折在了木川基地。

    甚至连一个消息都没有传递出来，这让他们非常惊讶。

    同时也让他们不敢继续有所动作，只能老老实实地搜集木川基地需要的金属，换取基因药剂。

章节目录 第848章

    第848章

    等换到足够多的基因药剂之后，他们便有机会再次尝试！

    时间缓缓流逝，两个月过去了！

    外界的温度已经回升到了零度以上，地下基地的幸存者们，只要没有工作，全部都来到了地表转一转，也看看白羽大人制作的那个超大型的底基！

    “这底基也太大了点吧，怪不得都不再基地内制造了！”

    “是啊，如果继续扩大，基地根本放不下！”

    “我听说，将来我们就在这个上面生活。”

    “是吗？就这光秃秃的钢板，怎么生活啊？”

    “不知道，反正只是听说，到时候看，大人肯定已经有所准备了！”

    白羽合成好最后一块太空合金（因为这种合金可以用在宇宙飞船上，在太空中遨游，所以白羽便给它起了个名字），然后起身伸了伸懒腰，现在已经没有了原材料，秦武那边几乎收不到了。

    也就是说这个星球上的相关金属也被他搜集的七七八八了！

    看了看眼前巨大的太空合金底基，白羽慢慢地成就感！

    为了增加底基的强度，白羽不但将底基加厚，而且还在必要的地方设置了加强筋！

    当然，只要安装好那反引力机器，强度的问题就不再是问题了！

    “秦城主，问问那吕重反引力机器什么时候全部搞定？”白羽给秦武打了个电话。

    “是！”秦武立刻起身往吕重的实验室走去。

    在实验室中，秦武找到了正在装配机器的吕重。

    “吕教授，大人让我问问你什么时候能搞定机器？”秦武问道。

    “再给我三个小时就行了！”吕重抬起头，擦了擦额头的汗水，回道。

    “好，你继续忙吧，我跟大人汇报下！”秦武应道，然后便离开了实验室。

    白羽接到秦武的汇报之后，点了点头，说道：“嗯，我知道了，现在我们可以开始准备土壤了！”

    秦武微微点头，说道：“嗯，这点就要靠叶大人了！”

    “嗯，我找他下！”白羽应道，然后拿出手机给叶铭打了过去。

    “老哥什么事？”接通电话之后，叶铭立刻问道。

    “需要你来搞点土壤回来！”白羽回道。

    “土壤？这不到处都是！”叶铭疑惑地说道，“你要多少，放在哪里，跟我说下，我立刻搞！”

    “这里的土壤并不是很好，我们要找那些肥沃的土壤！”白羽解释道，“是要放在太空之城上的！”

    “哦，我明白了！”叶铭恍然，“那要去什么地方？”

    “你这边问问秦城主，他应该了解，按照他说的去搞土壤就行了！”白羽回道。

    “好的，我这就上去！”叶铭应道。

    不一会，叶铭就来到了地表，找到了秦武。

    “你们两个看着办吧，多用几个战舰去拉土！”白羽吩咐道。

    “是！”

    秦武带着叶铭离开了。

    很快三个小时过去了，吕重带着组装好的反引力机器赶了过来。

    “赶紧安装上，看看一起启动的效果！”白羽笑着说道。

章节目录 第849章

    第849章

    “是！”吕重应道，然后带着自己的研究小组，立刻开始安装了起来。

    这次只用了一个小时就完成了安装。

    真的是熟能生巧，这种反引力机器，他们已经安装了一百个了！

    目前这个底基的面积大约是100平方公里，每平方公里都会有一个反引力机器。

    现在吕重他们只能做到这种程度。

    “大人，已经安装好了！”吕重兴奋地说道。

    “那就进行整体性测试吧！”白羽吩咐道，“目前我们的太空之城只能做到这么大了！”

    “是！”吕重立刻在电脑上开始噼里啪啦的操作了起来。

    在他点下运行的时候，整个底基开始慢慢往上升去，然后稳稳地停在三米高的位置。

    持续了一分钟之后，再次慢慢上升，这次升高到十米的位置，依然没有问题！

    “关闭其中一个反引力机器试试？”白羽突然说道。

    “是！”吕重立刻关闭了其中一个机器。

    那个机器负责的一平方公里的底基开始往下面凹陷，然后在重力的拉扯下开始慢慢出现裂痕！

    吕重马上便重新启动了那反引力机器，情况立刻好转了起来。

    白羽看到这一幕，说道：“接下来的时间，你们需要再做一批反引力机器！”

    “是！”吕重应道。

    他完全明白白羽的担忧，只有一台机器，如果出现问题，那一公里的土地肯定便会塌陷下来。

    如果不是人员密集的位置还好，只不过是损失一些财产，但是万一是人员密集的位置出现这种意外，那就真是要人命了！

    接下来吕重又测试了下继续升高，完全没有问题！

    “大人，我们成功了，至少我们可以建设天空之城了！”吕重激动地说道。

    “嗯，降下来吧，等土壤过来了，在进行一次测试！”白羽也是非常高兴地说道。

    “是！”

    在二十九艘各类战舰的运送下，很快便填充了深度超过三十米的土壤！

    白羽在地基的周围升起了四十米的太空合金护栏，保证这些土壤不会散落出去。

    “哥，还需要继续运土吗？”叶铭上前问道，因为他看到白羽升起来四十米高的护栏。

    “不用，用你的能力将这些土全部夯实！”白羽说道。

    “好嘞！”叶铭应道，然后他只是在这底基上走了一遍，所有的土地便全部都被夯实了！

    白羽转头对一旁的吕重说道：“再测试下，能否升空！”

    吕重点了点头，然后再次启动，底基依然稳稳升空！

    “太好了！”秦武高兴地说道。

    带着三十米夯实的土层还能稳稳升空，那说明吕重这边研发出来的反引力机器完全没有任何问题！

    白羽点了点头，说道：“开始建设我们未来的家园吧！”

章节目录 第850章

    第850章

    “是！”秦武兴奋地说道。

    “要好好规划下，毕竟这个面积还是非常有限的，住宅肯定都要是高层！”白羽提醒道。

    “是！”秦武应道，然后便匆匆离开了这里，召集王简等人开会！

    而此时洛水基地再次打来电话，直言找白羽。

    白羽接过电话，洛淼淼的声音从电话那头传来：“白羽小哥哥，最近有没有想我啊？”

    “有事说事，如果没事，我就挂了！”白羽无语地回道。

    “还真是薄情寡义呢，这次打电话过来是想跟你多交换一些基因药剂，但是我已经没有你需要的金属了，能不能肉偿？”洛淼淼撩拨道。

    白羽翻着白眼，回道：“不能！不过，现在我们应该需要不少的建筑材料，如果你这边能帮我们生产一些的话，我们倒是也可以拿基因药剂换！”

    “建筑材料？”听到这话的洛淼淼，整个人愣了下。

    现在地下基地不是生活的好好的，难道木川基地要转回到地上吗？

    “你们准备在地面大兴土木，难道不担心再来一次这种自然灾害？”洛淼淼疑惑地问道。

    “再来一次无非是再次躲进地下而已，人总不能一直生活在地下吧！”白羽笑着回道。

    “这话说得倒也没有毛病！”洛淼淼说道，“不知小哥哥欢不欢迎我去你们木川基地参观参观啊！”

    “不欢迎！”白羽果断拒绝道，“我们这个一个小小的基地，怕辱了你的双眼，还是算了！”

    “那真是太可惜了！”洛淼淼咯咯笑道。

    当然这个提议她只是随口一说，就算白羽让她过来参观，她也不敢过来。

    因为木川基地既然都对外出售这么多的基因药剂了，自己基地内肯定服用基因药剂的人超级多，这也就意味着新人类超级多。

    自己过去说不定还会被他们留下，到时候就是真的羊入虎口了！

    见白羽没有继续接话，洛淼淼则是继续说道：“不知道你们基地需要什么样的建筑材料，需要多少？”

    “所有建筑相关的材料都需要，需要的量非常大，你们就放心地生产吧！”白羽回道，“至于这兑换基因药剂的价格，你这边跟秦武谈就行！没其他事情的话，那我就挂了！”

    说完，白羽就真的将她的电话给挂断了。

    “这个白羽，还真是无礼！”洛淼淼皱着眉头说道。

    一旁站着的胡焱小心翼翼地问道：“城主，对方怎么说，他们是想用基因药剂购买建筑材料？”

    刚才胡焱听不到白羽那边的声音，只能通过洛淼淼的只言片语去推测。

    “嗯！”洛淼淼回道，“他们应该是想在木川基地地表重新建设基地！”

    “这样啊！”胡焱皱眉思索道，“是不是有些太冒进？”

    以目前这个星球的状态，贸然大兴土木有可能完全打水漂！

    “是啊，我也有些想不通，但是他们既然提出可以用建筑材料换基因药剂，那这根本没有什么好犹豫的！”洛淼淼沉声说道，“切实提高我们基地的实力，才是最重要的！”

    “是！”胡焱应道，“那我们要不要提提价？”

    “不用，就按照以前的价格，希望能从木川基地那边多换来一些基因药剂！”洛淼淼摇了摇头，说道。

    “是！”

章节目录 第851章

    第851章

    木川基地，秦武开完会之后，立刻就来到白羽的办公室，向他汇报道。

    “大人，我们目前基地内的建筑材料估计只能建设两幢三十层的高楼！”秦武皱眉说道，“我们需要购买更多的建筑材料才行！”

    “嗯，刚才洛淼淼打来电话，我已经跟她提了，他们可以用建筑材料换我们的基因药剂！”白羽点了点头，回道。

    秦武微微一愣，然后笑着说道：“我还正想向您申请用基因药剂换一些建筑材料来着，没想到您已经想到了！”

    “嗯，但是具体的兑换比例需要你跟他们谈下，记住，基因药剂本来就很贵！”白羽提醒道。

    “放心吧！”秦武胸有成竹地应道。

    从白羽办公室离开之后，秦武便直接跟胡焱联系了起来。

    虽然洛淼淼要求不要提价，但是在谈判桌上，胡焱还是提高了一些。

    但是秦武丝毫不让步：“如果你们价格是这样，那我们就没有什么好谈的了！”

    “秦城主，现在是末世，生产这些材料的难度比末世前难了不知道多少倍啊！”胡焱依然还在争取。

    “既然这样，那就不麻烦洛水基地了！”秦武淡淡地说道，“我相信其他基地肯定有对我们基因药剂感兴趣的！”

    “等等，秦城主，我们可以在谈谈！”胡焱急忙叫道。

    听到这话，秦武微微一笑，回道：“你现在提出的这个价格，我们是肯定不会跟你们兑换的，降一半，我们便可以定下这个合作意向，并且以后我们基地建设用的材料全部从你们这里拿，如果你不愿意，那就算了！”

    “什么？降一半？这也太低了吧，末世前都没有这种价格！”胡焱立刻叫道。

    “末世前还没有基因药剂呢！要知道我们是以基因药剂衡量的！”秦武回道，“既然不行，那就算了！”

    “别啊，这个价格太低了，我做不了主，要跟城主汇报下！”胡焱无奈地说道。

    “那行，我等你三分钟，三分钟得不到你的回复那就算了！”秦武说完直接挂上了电话。

    胡焱愣了下，这完全不给自己谈判的机会啊！

    无奈，胡焱只得找到洛淼淼汇报道：“城主，对方咬得很死，只能他们说的价格，如果同意，以后他们的建筑材料都从我们基地用，如果不同意，那就不合作了！”

    “这不需要犹豫，同意他！”洛淼淼立刻回道，“只要能拿到基因药剂，我们就是赚的，建筑材料无非就是多费一些人力而已！”

    “是！”胡焱立刻给秦武打了个电话，说道，“我们城主同意了！”

    “太好了，那你们基地全力生产吧，我们需要大量的各种建筑材料！”秦武笑着回道，“你们现在手上应该也有一些，全部给我们吧！”

    “好，一会我会把具体的数字发给你。”胡焱回道，“你准备好基因药剂，然后过来拉回去就行！”

    “没问题！”秦武应道。

    建筑材料有洛水基地这样的大基地进行提供，完全就不缺了，木川基地只需要好好建造自己的家园就行！

    在现实中的龙国，建设三十层的高楼，建筑时间大概在一两年的样子，但是混乱空间中，有更加先进的建筑工具，只需要两三个月就可以搞定！

    这种速度把龙国基建狂魔的属性发挥到了极致！

    在全员动手的情况下，木川基地用了三个月的时间，在那太空之城的底基上建起来三千幢三十层的高楼。

    并且这些高楼中还穿插着很多小高层，以及别墅区！

章节目录 第852章

    第852章

    可能是大家想住进天空之城的心情太过于迫切，或许也有对这个星球的环境恶化的惊慌，这种速度在末世前是从来没有出现过的。

    白羽看着那高楼林立的太空之城，沉声说道：“一定要仔细地检查验收，明白吗？”

    “是！”秦武应道。

    不能只追求速度，而忽视了质量，如果都是豆腐渣工程，白羽情愿全部推倒重新建设！

    秦武立刻带着专业的工程人员去验房！

    一旁，吕重带着自己的队伍，从地下爬了出来。

    “大人，每平方公里下面都安装了两个反引力机器，现在应该没有什么问题了！”吕重上前汇报道。

    白羽点了点头，说道：“辛苦了，但是，你们还是要继续研究和制造反引力机器！争取可以将作用面积再扩大一些！”

    “是！请大人放心！我们一定全力以赴！”吕重立刻应道。

    “嗯，不过接下来就不用这么着急地推进，按部就班地研究就行！”白羽叮嘱道。

    “是，多谢大人关心！”吕重回道。

    白羽点了点头，说道：“现在楼房已经建好了，所以再次启动那些机器吧，看看情况！”

    “是！”吕重应道，然后直接打开自己的电脑开始启动反引力机器。

    几乎没有什么感觉，这个底基就开始缓慢上升了起来，但是远处的那些楼房却有微微摇晃的迹象！

    白羽皱起了眉头：“看来还是需要稳定系统才行，不然这么升降几次，那些楼房估计就受不了了！”

    “大人，还要继续上升吗？”吕重自然也看到了那些楼房的反应，于是问道。

    “不用，再降落回地面吧！”白羽吩咐道。

    “是！”吕重再次小心翼翼地将底基降落到了地面，那些楼房终于再次稳定了下来。

    而现实中龙国的网友则是纷纷欢呼了起来。

    “卧草，这反引力机器这么牛掰的吗？上面建了这么多的高楼大厦竟然还可以升起来？”

    “废话，之前都填了三十米的土壤都能升起来，这些房子才多重！”

    “就是，羽神亲自建造的东西能不牛逼？”

    “羽神是我们永远的神啊！”

    “就是不知道我们现实中什么时候能搞出来这个东西！”

    “搞出来你敢上去生活吗？”

    “怎么不敢？”

    “我不敢，万一那个机器坏了，或者遇到其他什么危险了，岂不是要从高空中摔下来了！太恐怖了！”

    “我也不敢，我恐高！”

章节目录 第853章

    第853章

    现实中龙国网友正在兴奋地议论着白羽他们制造出来的天空之城。

    而其他国家的混乱办主任则是眼红地看着那顺利升空的天空之城。

    “这木川基地的科研怎么会如此厉害？”

    “要不要直接跟龙国沟通下，看对方能否出售这种技术？”

    “或者跟对方购买那种反重力机器？”

    一时间，其他所有国家的混乱办主任心头都萦绕着这几个念头！

    而龙国混乱办主任赵军也是非常想找白羽聊聊将那太空之城复制到现实中的想法。

    但白羽早就跟他说过了，要等所有的装置都完成，才能复制到现实。

    目前控制太空之城的中控计算机一直都放在吕重的手里。

    赵军虽然急切，但他知道目前只能等，因为以现实世界的科技，如果真的出现问题了，他们很难解决，还是等混乱空间中完善好之后，再进行复制比较好！

    混乱空间中，白羽离开了太空之城，来到行星级宇宙飞船中的实验室。

    那里边宇正在兴奋地盯着一个装置。

    一旁的试验员疯狂地摇晃着一个玻璃球，玻璃球内有一块黑色的平板。

    令白羽惊讶的是，无论那试验员如何摇晃，那黑色的平板都保持着稳定的姿态，似乎外界的作用力对它根本没有什么影响似的。

    另外一旁盯着实验数据的研究员立刻兴奋地叫道：“边博，我们成功了！”

    边宇站起身来，双眼冒着红光，说道：“太好了，我们终于成功了！”

    白羽看着边宇那透红的双眼，开口道：“如果成功了，那就休息一段时间吧！”

    “羽神，您来了！”边宇看到白羽，更加兴奋了起来，“快来，我们依据这艘行星级飞船，成功仿制出来稳定系统，目前实验室数据表明完全有效。”

    白羽点了点头，说道：“我明白，你们成功了，但是你们已经将近一个月没有好好休息了，先休息吧，现在也不是那么急！”

    边宇立刻摇了摇头，说道：“现在时间就是生命，先把这个稳定系统扩大建设，然后安装到太空之城的底基上，看看是否有用，再说！”

    要知道从实验室搬到现实，还是有可能会出问题的！

    白羽叹息了一声，说道：“好，你说怎么做，我们一起动手！”

    “有您一起帮忙，我相信会更快！”边宇高兴地说道。

    要知道这些装置大部分都是钢铁组成，有白羽在，金属相关元件完全没有任何问题！

    虽然有白羽帮忙，他们这一造又是五天的时间。

    期间，白羽直接将某些已经连续好几天没有睡觉的研究员全部都赶回了自己的房间去休息。

    五天后，在边宇的指挥下，那稳定系统完全制造完毕，开始往底基上安装。

    这个过程需要白羽和叶铭两人的配合。

    现在底基上已经有了三十米厚的土壤，并且为了安装这些装置，底基也需要有所变化才行！

    在白羽和叶铭的配合下，耗费了两天的时间，终于将这稳定系统安装完毕！

    “准备测试吧！”白羽吩咐道。

章节目录 第854章

    第854章

    吕重和边宇对视了一眼，然后微微点头。

    边宇首先启动了稳定装置，然后说道：“试试吧！”

    吕重再次开启了反引力机器。

    等了一会，白羽问道：“吕教授，你升空了吗？”

    “大人，我们已经升空十米了！”吕重激动地说道。

    “十米了？完全没有感觉啊！”白羽感慨了一句，“恭喜你，边宇博士，你成功了！”

    边宇同样兴奋地点了点头！

    此时他们都站在太空之城的里面，如果看不到地面的参照物，确实不好判断太空之城有没有升空。

    以往还能通过房子摇晃来判断升空，现在非常稳定，完全感觉不到，就像是在飞船中飞船加速减速，自己也完全没有什么感觉一样！

    “好了，现在，我宣布，边宇博士及其稳定系统研究小组，强制休息一个礼拜，禁止进行任何有关科研的活动，违者，直接踢出科研队伍！”白羽立刻说道。

    “羽神，不用这么狠吧！”边宇听到这话，翻着红眼说道。

    尽管边宇在建造稳定系统的时候，已经休息了一天，但他的双眼依然红得吓人。

    “这是命令，你自己看着办！”白羽非常严肃地说道。

    “是！”边宇等人只好应是。

    白羽见边宇他们答应了下来，这才继续说道：“加快升空速度，测试下！”

    “要不大人您先下去，我们再进行测试？”吕重小心翼翼地问道。

    “不用，直接测试，我相信边博！”白羽沉声回道。

    吕重无奈只好按照白羽的要求，加快了升空的速度。

    这次白羽闭上了眼睛，仔细地感应着周围的环境，但似乎一切都非常正常，有一点异常轻微的加速感觉。

    半个小时后，白羽感觉空气都开始变稀薄了！

    要知道他们本身就在世屋高原上，继续升空，空间很快就会稀薄起来。

    “刚才是最快升空速度吗？”白羽问道。

    吕重点了点头，回道：“已经是最大功率了！”

    “好，边宇博士还真是厉害，这稳定装置是彻底成功了！”白羽笑着说道。

    “是啊！”吕重应道，“不过，这稍微高一点空气如此稀薄，对我们生存有些不利啊！”

    白羽点了点头，回道：“所以我们需要一个大型的罩子！最好是透明的，可以让恒星的光辉照射进来！”

    “这么大的罩子几乎不可能制造出来，估计需要很多支撑架才行！”吕重皱眉说道。

    白羽笑着说道：“前提条件是要研究出那太空用玻璃才行！”

    他们这个可是太空之城，以后是要飞往星辰大海的，所以必须要使用太空玻璃才行！

    “是啊，我们的路还很长，比如重力系统，推进系统，防御系统等等，都要准备好，不然我们就算进入太空也活不过两集！”吕重感慨道。

    “嗯，不过我们现在不是已经有了这么多成果，我们足以自傲了，也别太紧绷着！”白羽笑着安慰道。

章节目录 第855章

    第855章

    吕重点了点头，说道：“大人，我这边准备将反引力装置方面的研究先稍微放一放，我想优先去研究引力装置。”

    现在这太空之城只有反引力装置，让太空之城飞起来。

    但是如果真的进入太空，所有人都要飘起来了，这可不行，必须要研究出引力装置，模拟出这个星球的引力，这样大家才能适应！

    “可以，接下来，你先自己安排研究方向。”白羽回道。

    “是！”

    “将太空之城降低到我们地面基地城墙的高度，让其他人可以通过城墙进入太空之城！”白羽吩咐道。

    吕重立刻操作着反引力装置，让太空之城降落了下来。

    此时秦武已经在城墙上等着了。

    “大人，测试的时候，您应该下来的！”秦武上前说道。

    “没事，边宇博士的技术还是非常过硬的！”白羽笑着回道。

    “毕竟是试验，是有潜在危险的，以后还是稍微注意下吧！”秦武无奈地说道。

    “行！”白羽无所谓地回道，“可以准备搬迁了，现在外界温度还算可以。”

    “好，那我这边就开始准备让大家搬迁！”秦武说道。

    这个时候，现实中的网友有些惊讶。

    “这就搬迁了，之前不还说升空会导致楼房摇晃呢，已经解决了吗？”

    “是啊，不过刚才边宇跟着羽神一起上了天空之城，估计应该是有了突破吧！”

    “想稳定这么一大块地方，是不是有点不太现实？”

    “混乱空间中，一切皆有可能！”

    刚才白羽他们做实验的地方已经在新建的试验大楼里了。

    而他们所处的位置，自然是白羽特意找到了隐秘之处！

    现实中的网友自然是看不到的！

    太空之城内的建筑都已经被秦武带人仔细地检查过了，绝对不存在豆腐渣工程。

    大家也都能猜到，这些房子，将来是要自己住的，怎么可能会马虎大意！

    秦武来到地下基地，立刻用扩音器宣布道：“所有木川基地的同胞，请注意，我们即将搬迁到太空之城，生活，请大家准备下，先将工厂搬迁上去，然后居民，至于下面的种植区，暂时继续种植，请各位按照现场指挥的命令有序搬迁！”

    “太空之城？就是那个可以飞上天空的城市吗？这名字酷毙了！”

    “是啊，我早就想上去参观下了！”

    “没错，以后我们就是天上的神仙了，别人住地面上，我住在天空上！”

    “额，你们都不恐高吗？我住上去估计腿都软了！”

    “怕什么，面积这么大，你工作生活都在中间范围，你根本看不到太空之城是不是真的升空了，就像你根本看不到地球就漂浮在宇宙中一样，别担心！”

    “是吗？”

    “当然，如果不信，你上去看看就知道了！”

章节目录 第856章

    第856章

    众人立刻开始搬迁了起来。

    木川基地内都是新人类，所以他们的动作是非常快的，只用了两三天的时间就将地下基地所有的东西都搬迁到太空之城上去。

    当他们从城墙上登上太空之城的时候，众人异常震惊，如果不是从城墙上走上来，踏在太空之城的地面上，完全跟踏在星球的地面上完全一样。

    等到他们来到中央的生活区内，就更感觉不到自己是住在半空中了！

    “我还担心会不会住在边缘，每天提心吊胆的，没想到这完全跟地面没什么区别嘛！”

    说完那人还在地面上蹦了蹦！

    “别蹦，万一被你蹦坏了怎么办？”有人小心翼翼地说道。

    周围人群一阵白眼：“如果我们这么蹦蹦就坏了，这些楼房都盖不起来！”

    “就是心理上有些担心！”那人讪讪地笑道。

    众人按照基地的分配，来到了自己的房子内。

    “还是地面上比较舒服！”

    “不，你应该说，还是上天比较舒服！”

    “以前，我只要调皮捣蛋，我爸就会说，你咋不上天呢？现在我真的上天了，但是老爸却不在了！”

    “是啊，如果能早一点遇到大人就好了，唉！”

    “这苟日的末世！”

    原本还空空荡荡的太空之城，立刻变得人声鼎沸了起来。

    而白羽等人则是坐在宽敞明亮的会议室开始讨论下一阶段的发展重点。

    “我们大约还有半年的时间！”白羽开口道，“这半年的时间，我们要完成天空之城的封闭，并且封闭后内部要形成可持续发展的循环才行。”

    众人纷纷点头。

    秦武接着说道：“除了这些，我们研究院对那些宇宙战舰的修复也要抓紧，毕竟半年后，我们面对外星人，还需要靠那些战舰来跟他们抗衡！”

    “这些研究估计还是要靠边宇博士帮忙才行！”王简无奈地说道。

    虽然大家已经都成为新人类，智力方面提升的也不少，但还是没有边宇这种拥有科研脑的异能者厉害！

    众人纷纷点头，他们都知道目前基地所有的有突破性进展的科研成果，基本都有边宇的身影。

    白羽开口道：“大家还是商量个主次顺序，边宇毕竟只有一个人，我们不能让他二十四小时连轴转吧！”

    众人纷纷点头，就算是生产队的驴也不能这么用！

    秦武开口道：“我认为还是修复那些战舰的武器更加重要一些，毕竟我们这颗星球应该还能坚持一段时间，甚至说还有可能坚持很久，我们现在的太空之城已经可以应对全球洪水海啸等自然灾害，而进入星辰大海或许还有很长一段时间，所以现在自保是第一要务！”

    众人纷纷点头。

    之前将研究反引力技术作为第一要务，那是因为白羽通过地下基地温度上升的情况，看出了地核活动频繁，会导致非常严重的自然灾害。

    现在太空之城已经达成了第一步，飞起来，所以基本可以应对那些自然灾害了。

    而目前比较急切的事情就是如何面对外面攻进来的外星人！

    白羽微微颔首，说道：“各项目的研究小组，稳步推进自己的研究，而那些战舰武器修复研究小组有权调动所有科研人员，等边宇休假完成，立刻参与到武器修复小组中去！”

章节目录 第857章

    第857章

    “是！”众人应道。

    “另外，目前已经有了一定研究成果的技术，还要不断地巩固优化，多做一些备份！”白羽继续说道，“毕竟以后我们生活在天上，在太空，如果真的出现问题了，后果非常严重，希望大家都要重视起来！”

    “是！”

    接下来，秦武和王简再次汇报了下常规事务，然后会议便结束了！

    会议结束后，秦武单独找到了白羽，说道：“现在我们太空之城内的建筑都基本已经完工了，还需要继续购买那建筑材料吗？”

    “嗯，继续购买一些，将来我们的太空之城还是要扩建的，多一些建筑材料以后就不用去找了！”白羽点了点头。

    “是！”秦武应道，“这边还陆陆续续地收集到了一些金属，也都放在一起了！”

    白羽回道：“嗯，都放一起吧，目前来说，这个太空之城已经足够我们的人生活的了！”

    “是！”

    秦武转身离开，回到自己的办公室，给胡焱打了个电话，说道：“我们这边还要继续购买一些建筑材料，你们那边还能生产吗？”

    “当然，只要你们有基因药剂！”胡焱立刻回道，经过这几次的交易，洛水基地内的新人类已经暴增到三万人，并且还非常幸运地出现了两个异能者，一个土系，一个超脑（就是跟边宇一样的异能）！

    这让他们非常兴奋，同时也更加愿意跟木川基地合作。

    那些建筑材料虽然生产起来不容易，但是跟基因药剂比起来，就算不得什么了！

    “好，你们这边先继续生产者，我们隔段时间就会去拉回来！”秦武说道，“如果我们不需要了，会提前跟你们说的。”

    “好的！”胡焱挂断了电话，然后往城主府走去。

    “城主，他们竟然还要继续购买建筑材料！”胡焱将这个消息汇报给了洛淼淼。

    洛淼淼秀眉皱了起来：“这木川基地到底再搞什么，怎么会需要这么多的建筑材料？”

    “现在他们购买的建筑材料感觉完全可以建出一个百万人生存的基地来！”胡焱推测道，“他们木川基地应该没有这么多人，应该是想把日山基地的人并入到他们基地吧！”

    洛淼淼点了点头，最后还是说道：“还是得去木川基地看看才行！”

    “但是这么过去太危险了吧！”胡焱依然反对。

    “我只是远远地看看，对了，我们基地新发现的那两艘飞船研究的怎么样了？”洛淼淼问道。

    “有了超脑吴求，进展非常迅速，赶紧应该很快便能搞定中控系统，到时候，我们也可以有飞船可以飞！”胡焱兴奋地说道。

    洛淼淼满意地点了点头：“看来跟木川基地合作还是非常正确的，等到吴求搞定飞船之时，就是我们去参观木川基地之时！”

    “是！”胡焱应道。

    木川基地不过就是有两个飞船，他们发现的这两个明显是战斗用的战舰，绝对比飞船高级，这样过去就比较安全了！

    当然这只是洛淼淼和胡焱的想法而已。

    此时混乱空间中，海雕国内，尼克所在的基地再次发现了一艘战舰，当他再次尝试现实中提供的夺取权限的方法却失败了！

    “这怎么可能？”尼克再次确认了下这艘战舰的种类，“是护卫舰，没错啊，为什么不行？”

    尼克立刻便选择跟詹姆斯连线！

章节目录 第858章

    第858章

    “尼克，怎么回事？”詹姆斯皱眉问道。

    尼克摇了摇头，回道：“我是完全按照您给我的方法来做的，但是不能成功！”

    “这个贝提难道故意给我们一个错误的方法？”詹姆斯第一时间便想到这个可能。

    尼克皱着眉头说道：“应该是，我这边已经尝试了三遍都没有办法夺取其最高权限！”

    “好，你不用着急，我先去找那外星人聊聊！”詹姆斯回道，然后结束连线。

    詹姆斯按了下办公桌上的座机，说道：“将贝提带到我办公室！”

    “是！”

    很快贝提便被带到詹姆斯的办公室。

    看到詹姆斯那不好看的脸色，贝提立刻警惕了起来。

    “贝提，我们海雕国对你还算不错吧！”詹姆斯开口说道。

    贝提微微一怔，然后回道：“确实不错！”

    “那你为什么要骗我？”詹姆斯生气了拍了下桌子吼道。

    贝提被他拍桌子的巨响吓了一跳，心中立刻想到了什么，但他还是装傻说道：“主任，我不知道您在说什么啊！”

    “哼，外星战舰的夺取权限的方式，战列舰是对的，护卫舰确实错的，为什么？”詹姆斯冷笑着说道。

    听到这句话，贝提心中已经确定了，詹姆斯还真有渠道去确认他说的夺取权限的方式是否正确！

    但是贝提也知道肯定不是他们星球的战舰，于是硬气地回道：“我不知道你从哪搞到的护卫舰，但是我告诉你的肯定是真的，只要你得到的是巴以奥星球的护卫舰，那一定是这样的！”

    这下詹姆斯的火气凝固住了，他甚至都不知道怎么继续谈话。

    看着贝提笃定的样子，詹姆斯内心忍不住打鼓：“难道混乱空间的飞船跟他们星球的真的不一样？但是为什么战列舰可以，并且文字又一样？”

    詹姆斯冷哼一声，说道：“我从什么地方搞到的护卫舰你就不用关心了，但是我可以确定的是它就是你们星球的护卫舰！”

    唬人谁不会？

    贝提眉头皱了起来，回道：“那不可能，我说的绝对都是真的！”

    “那你再说一遍吧！”詹姆斯说道。

    在他看来如果真的是胡扯的出来的，再说一遍很有可能就对不上了！

    但是詹姆斯忽视了巴以奥人的记忆力，或者说他忽视了巴以奥人的身体素质！

    让地球人争抢的基因药剂，在巴以奥星球只是狗都不要的初级体质药剂！

    巴以奥人基本都已经服用过中级体质药剂，所以他们的三围属性要比地球人高出一大截！

    贝提应道：“好！”

    然后将自己之前说过的方法，再次复述了一遍。

    詹姆斯看着手中的文档，皱起了眉头，一字不差！

章节目录 第859章

    第859章

    “难道他真的没有骗我？”詹姆斯也开始怀疑起了自己。

    但他还是开口道：“我们确实是按照这种方法去做的，但是为什么不能成功？”

    贝提眼珠微微一转，然后回道：“如果能让我看看实物，说不定就可以知道那战舰是不是我们巴以奥星球的战舰！只有确认这一点，那才能确定你们应不应该使用这种方法！”

    詹姆斯听到贝提的要求，眉头皱了起来，略微沉默了一会，开口道：“你先回去吧，我这边如果有需要会再找你的！”

    “是！”贝提点了点头，然后离开了詹姆斯的办公室。

    贝提心中明白，自己已经完全拿捏住海雕国的混乱办，如果不让自己看到实物，他们是不可能夺取到巴以奥星球的战舰的。

    但通过这次的对话，贝提也明白了一个事情，那就是海雕国真的有渠道获得巴以奥星球的战舰。

    “这怎么可能？他们是从什么地方获得我们星球的战舰的？”贝提百思不得其解！

    待贝提离开之后，詹姆斯召集了所有情报分析员来分析目前的情况。

    “既然那贝提两次说的分毫不差，他说的说不定是真的！”

    “那可不一定，如果一个记忆力超群的人他完全可以记住自己说的话呢？”

    “没错，实验室那边传来消息，这外星人的体质非常强大，估计比混乱空间中所谓的三级新人类还要强大！”

    詹姆斯听到这里，急忙问道：“实验室能确定这个结果吗？”

    “可以，我已经确认了三遍，他们说了从细胞活性，细胞供能等等方面都完全超越现在的人类，我们国家到现在为止没有新人类，所以暂时只能推测，这贝提比三级新人类要强！”

    说起来海雕国真的是太点背了，他们的试炼者不是没有获得过基因药剂。

    但复制到现实中，不是没找到，就是被白羽指挥着人截胡了。

    “如果这样说的话，那贝提很有可能将自己说过的话完全记忆了下来，再重新说一遍了！”

    “但是他为什么告诉我们一个正确的，一个错误的呢？”

    “完全看不懂，所以我还是认为他说的是真的，混乱空间中的外星战舰虽然跟现实中的巴以奥星球非常相像，但还是有一定的区别的！”

    “不，对于贝提，我还是认为要保持怀疑，不能因为他帮助我们一次，就对他毫无保留地信任！”

    “嗯，我赞同，毕竟他是外星人，现在虽然是跟我们合作，但是他心里怎么想的，我们是不知道的，天知道他会不会中间使坏！”

    詹姆斯看着会议室中分成了两派，淡淡地开口道：“大家不要讨论这种没有意义的话题了，对于贝提，我们肯定是不能全信的，现在有个事情摆在我们面前，要不要让贝提看混乱空间内的那种战舰！”

    “主任，我认为要！只有这样我们才有机会获得那些战舰！”

    “同意，只靠我们自己目前来说搞不定那战舰的！”

    “是啊，这现实中的巴以奥不知道什么时候就会攻打过来，能多一艘战舰就多一艘！”

    在这个问题上，会议室内的所有人难得有统一的看法。

    “既然大家都同意，那就讨论下，是给他看直播视频，还只给他看照片！”詹姆斯再次开口说道。

章节目录 第860章

    第860章

    在詹姆斯的引导下，会议的效率高多了。

    “我认为照片，毕竟混乱空间还不适合暴露给外星人看！”

    “只是一个视频，他也不一定知道那是哪里，并且，让他看视频，说不定还可以现场指挥我们的试炼者夺取权限呢！”

    “是啊，我同意看直播视频！”

    “还是先照片吧，如果对方认识这种飞船，那就让他告诉我们夺取权限的方法，如果他执意要看实物，那就让他看直播视频！”

    “对，如果只是通过照片就可以完成的事情，还是用照片吧，毕竟巴以奥星球也不是什么好鸟，我们还是不要暴露太多的东西给他们！”

    “嗯，也行！”

    众人讨论完之后，纷纷看向詹姆斯，詹姆斯点了点头：“好，那就先用照片试一试吧！”

    说完，詹姆斯起身离开了会议室，然后从自己的桌子上将尼克他们基地发现的护卫舰照片找到，往贝提的位置赶去。

    看到詹姆斯再次出现他的面前，贝提笑着问道：“詹姆斯主任，您怎么过来了？”

    “还是关于那护卫舰夺取权限的事情，实物我们确实拿不出来，但是有照片，你这边看照片可以吗？”詹姆斯开门见山地问道。

    听到詹姆斯的话，贝提皱起了眉头，然后沉思了起来。

    现在是能多了解一些这个星球的实力就要多了解一些，为巴以奥星球搜集到更多的情报，这样他们攻打这个星球才会更有把握！

    想到这里，贝提佯装为难地回道：“可以试试看，但不保证一定可以！”

    詹姆斯点了点头，然后将那些照片房子啊了贝提的面前。

    贝提看到那些照片整个人都愣住了。

    这还这是他们巴以奥星球的护卫舰，看其大小应该还是一艘行星级的护卫舰。

    “这里怎么会有行星级的护卫舰？”贝提彻底震惊了。

    看到贝提那愣神的表情，詹姆斯试探地问道：“这是你们巴以奥星球的护卫舰吗？”

    贝提心念电转，然后略微点了点头，说道：“应该是的，还是最新式的护卫舰，我需要看到实物进行操作才能确定！”

    “果然还是要看实物！”詹姆斯皱起了眉头。

    贝提再次说道：“我一直以为这种护卫舰还没有投入使用，所以我需要实物确认下！”

    詹姆斯看着他，说道：“也就是说这种新式的护卫舰，你也懂如何夺取权限的操作了？”

    “需要实物尝试下，毕竟是新式战舰，跟我们一直用的不一样！”贝提无奈地回道。

    詹姆斯眯着眼睛看着贝提，贝提那三角脑袋上完全看不出什么表情来。

    “实物，我们这边确实没有，但是可以让你看直播，你可以指挥我们的人去操作！”詹姆斯最后开口说道。

章节目录 第861章

    第861章

    听到詹姆斯的话，贝提微微皱眉，但他还是立刻便回道：“好，就按照你说的这种方式！”

    他知道这个星球上的人对他肯定还是有些戒心的，但是现在是了解海雕国这边是否真的有战舰的最佳时机。

    之前贝提只是告诉詹姆斯夺取权限的操作，还得到了三万颗晶核的奖励，他一直都没有看到海雕国是否真的有这些战舰。

    现在有了这个机会，他一定要抓住。

    詹姆斯打了个电话，让混乱办的人准备下，同时也提醒尼克准备好。

    詹姆斯这才跟尼克连线，关掉弹幕，然后放在了贝提面前。

    看到视频中一个海雕国人站在一个中控室内，贝提这下彻底明白，他们是真的有巴以奥星球的战舰。

    既然已经确定这个事情，那贝提肯定不会再告诉他们如何夺取权限了。

    这不是给自己星球添堵吗？

    贝提开始指挥着尼克去操作，但是操作了很久都没有成功。

    最终贝提摇了摇头，说道：“这种形式的战舰应该是升级了系统，跟我了解的完全不一样了，爱莫能助！”

    听到这话，詹姆斯微微皱眉，然后便说道：“既然这样，那就不打扰了！”

    詹姆斯带着自己的手机离开了这里。

    贝提看着詹姆斯离开的背影，内心冷笑：“就算是个坏的，我也不会让你得到！”

    经过刚才的指挥测试，贝提已经知道，海雕国他们得到的是有所损坏的护卫舰。

    詹姆斯从贝提这边出来之后，众人纷纷问道：“主任，怎么样？”

    詹姆斯摇了摇头，说道：“他说他搞不定！”

    众人纷纷皱起了眉头，让他看着视频都搞不定，那就真没有办法了！

    毕竟他们也不可能将贝提送进混乱空间！

    “那我们接下来怎么办？”

    詹姆斯沉思片刻说道：“以贝提提供的夺取方法为蓝本，进行分析和细微修改，看有没有收获！”

    “主任您的意思是，那贝提告诉我们的大部分应该都是正确的，可能只是进行了部分操作的更改？”

    “对！”詹姆斯回道，“目前没有其他什么好的方法，立刻进行这项工作吧！”

    “是！”众人应道。

    混乱空间中，地表的温度已经非常适合人类居住了，所有的基地都从地底回到了地表。

    但是经过这长达四五个月的地底生活之后，他们回到地表之后都有些恍惚。

    “终于回到地上了！”

    “是啊，我们基地的幸存者被冻死了十分之一！”

    “唉，现在重建我们基地，还来得及吗？”

    “只要动手，应该就不算晚吧！”

    “寒冬过去了，木川基地也把他们的反应盒要回去了，我们基地现在重建也成问题，因为电力不足啊！”

    “是啊，现在建设过程中，哪个机器不用电？”

章节目录 第862章

    第862章

    “那怎么办，总不能停着不干吧，还是动起手来，能干多少是多少！”

    “我有一个想法，不如我们去投靠木川基地吧，跟着他们说不定还能生存得好一些呢！”

    “这个主意不错啊，就是不知道我们基地的城主怎么想啊！”

    “城主怎么想不重要，我们直接离开就行了啊！”

    “也是，走吧，我们一起！”

    混乱空间内的龙国境内，八成的基地内都出现了想要投靠木川基地的幸存者。

    就连基地城主都有了这个想法，但城主比这些普通的幸存者思考的更多，他们知道就这么空着手去投靠大概率会被拒绝，还是要找些筹码过去才行！

    就在那些城主绞尽脑汁考虑这个事情的时候，基地的守卫突然告诉他一个好消息。

    “报告城主，在我们基地东北十公里的位置发现一艘飞船！”

    几乎每个基地都有所发现，甚至有些还发现了两艘。

    最近木川基地一直在全力建造太空之城，之前搜寻飞船的事情都停了下来。

    当然在停下来之前，木川基地的搜寻队伍也已经搜索了龙国所有的位置，当时是没有发现这些战舰的！

    这个混乱空间毕竟只是高级文明投影出来的一个世界，所以很有可能是看木川基地搜索到太多的战舰，有些甚至是从别人基地旁边搜索出来的，高级文明便想控制一些。

    总不能让战舰全部都集中在了木川基地，其余基地毛都看不到一根！

    所以这些基地旁的战舰很有可能是高级文明刚刚送到他们基地旁的！

    那些基地得到这些战舰之后，立刻有了个想法，拿出电话给秦武打了过去。

    “秦城主，好久没有联系了！”

    “是啊，不知田城主有什么事情吗？”

    “我想率领我们基地投靠木川基地，不知秦城主欢不欢迎啊！”

    听到田城主如此直白的话语，秦武愣了下，然后立刻回道：“田城主说笑了，我们基地空间有限...”

    秦武还没有说完，田城主便打断了他的话，说道：“我们把刚刚发现的战舰无偿送给木川基地，作为我们投靠的诚意，如何？”

    听到这话，秦武愣住了，龙国境内竟然还有飞船？

    不等秦武开口，田城主继续说道：“秦城主，其实末世里人口才是最重要的，有人才能提高各项工作的进展速度，难道不是吗？”

    秦武沉思了片刻，回道：“田城主，现在木川基地很多事情都不是我能说的算，所以这个事情我需要咨询下大人，如果大人同意了，那我这边也没有问题！”

    “那就麻烦秦城主将我的意思转达给大人！”田城主说道。

    “放心吧，等我电话！”秦武挂上了电话，然后起身往白羽的办公室走去。

    他刚起身，电话又响了起来。

    又是一个要投靠的基地，几乎同样的说辞！

    秦武也是同样的回复，让对方等消息。

    秦武办公室跟白羽办公室只有十几步的距离，但他这十几步接了八个电话。

    来到白羽的办公室之后，秦武先是将电话关上，然后说道：“大人，现在很多基地都提出要投靠我们木川基地！”

    “哦？”白羽有些惊讶，略微沉思片刻，说道，“同意他们！”

章节目录 第863章

    第863章

    听到白羽如此果断的决定，秦武愣住了。

    “这么多人口你确定我们这太空之城能安顿得下？”秦武疑惑地说道。

    白羽摇了摇头，说道：“肯定安顿不下，但是我们时间太紧了，我希望能尽快完成上次会议中提到的事项，如果能多一些研究员进来，相信我们的进度一定会加快！”

    秦武点了点头，笑着说道：“看来他们都想多了，这些基地的城主都想用基地附近的战舰作为筹码来投靠我们。”

    听到这话，白羽一愣，然后说道：“这筹码我们要了，你可千万别拒绝了！”

    “当然，以后天空之城住不下的估计都要塞进那些飞船和战舰中！”秦武无奈地说道。

    但根据他了解到的消息，那些战舰内的空间根本不能塞下这么多的人。

    接受了这么多人的投靠，虽然有可能提高了研究的速度，但同时也是一种巨大的负担。

    总不能用完他们就直接给扔了吧！

    得到白羽的回复之后，秦武立刻便回复了那些基地城主：“我们基地的大人答应了你们的投靠，但是有几个事情要提前说明，第一，你们基地在并入我们基地之后，所有的人员调配都必须服从我们的安排，第二，原城主职位肯定就没有了，我们会安排你们其他的职位，第三，原先基地的规则全部废除，完全按照木川基地的规则。”

    “这些都是应该的，没有问题！”所有的城主都兴奋地回应道。

    “好，既然你们已经同意了，那我这边跟大人申请下，让他过去一趟，至少将你们基地旁的战舰开起来，这样也好往这边转移。”秦武说道。

    “是，我们恭候大人和秦城主大驾！”

    秦武这边联系好了之后，立刻向白羽汇报了一番。

    “统计下他们的人口数，以及基地内的生产设备，你这边安排下几艘战舰或者飞船过去，争取能一次性全部拉回来！”白羽吩咐道。

    “是，我这边已经统计好了！”秦武应道。

    “那就出发！”白羽点了点头。

    乘坐着卫星级飞船，白羽等人来到了第一个投靠的基地。

    田城主第一个迎了上来，恭敬地说道：“欢迎大人和秦城主！”

    白羽看了他一眼。

    “【情报】：田志泽，二级敏捷型新人类，...”

    “田城主，我们就不用客套了，先带我去你们基地旁的那个战舰位置！”白羽直接说道。

    “是！”田志泽应道，然后带着白羽往基地外赶去。

    很快他们便来到那战舰旁。

    “【情报】：行星级战列舰...”

    白羽按照情报指示，三下五除二，将这艘战列舰启动了起来。

    一旁跟着的田志泽完全愣住了。

    接管一艘战舰这么简单的吗？

    这白羽怎么感觉跟回了自己家一样，什么都能搞定？

    怪不得秦城主以白羽为尊，有这种能力，田志泽都能把他当成老佛爷供着！

    操作完之后，白羽突然将随身背着的帐篷撑开了，然后钻了进去。

    田志泽再次傻住了：“这又是什么操作？”

    秦武将他拉着走远了一些！

章节目录 第864章

    第864章

    “秦城主，大人这是干什么？”田志泽忍不住问道。

    秦武笑着回道：“大人有大人的秘密，有些事情不要太过深究！”

    “是！”田志泽急忙应道。

    白羽很快便有从帐篷中钻了出来，然后说道：“剩下的，你让田城主组织下，让他们基地的人全部都上飞船，然后飞回去，你跟我继续下个基地！”

    “是！”秦武应道，然后转过头来对田志泽说道，“剩下的就交给你了，我带来的人都会配合你工作。”

    “好的，请大人和秦城主放心！”田志泽立刻回道。

    秦武跟着白羽再次登上卫星级宇宙飞船，然后往下一个基地飞去。

    一直到晚上十点多，白羽才回到太空之城中自己的房间里。

    白羽的房间自然是一独栋别墅，原本秦武准备给白羽安排几个丫鬟的，结果被殷若冰挡了下来。

    最后的结果是殷若冰拉着夏惠姐妹两人一起住了进来。

    这也是白羽在最初的木川基地时的室友，李大壮和李小壮两人自然是识趣地没有掺和进来。

    这一天，白羽拜访了十五个基地，收获了十七艘战舰。

    这些基地的搬迁也是需要时间的，毕竟将整个基地的物资全部都要搬到飞船上，就算有机器人的帮助，也是需要时间的。

    直到这个时候，田志泽的基地才赶到木川基地！

    在那些战舰落地之后，秦武迎了上去，说道：“辛苦了，目前基地内房间有限，大家都先用帐篷凑合下，我们这边已经安排好的帐篷区！”

    之前木川基地迁移到世屋高原的时候，全员都是住的帐篷，自从那次之后，木川基地还特意生产了一大批帐篷留作备用，这个时候正好用上！

    “明白！”田志泽应道，然后立刻指挥着自己基地的人入驻那些已经撑起来的帐篷。

    “我还以为木川基地的生活条件有多好呢，竟然也是住帐篷！”

    “是啊，这也太令人失望了吧！”

    “我还以为来到这里就可以住房间里呢！”

    众人脸上都充满了失望，但是当他们进入到帐篷内之后，眼睛亮了起来。

    “这帐篷也太豪华了吧！简直就是一个小家！”

    “是啊，帐篷还可以这么设计啊，我们之前的那个完全不能称作为帐篷！”

    “没错，这里竟然都通电，之前是我眼拙，说错话了！”

    一旁引导他们进入帐篷区的木川基地的幸存者一脸无语。

    只是个帐篷，用得着这么兴奋吗？

    这都是我们在寒冬之前的住的房间了，现在都被暂时性淘汰了！

    想到这里，木川基地的幸存者感觉一股幸福感油然而生。

    “你这边安顿他们好之后，先找个帐篷对付一晚上吧！”秦武对田志泽说道，“有什么事情，明天再说！”

    “好，秦城主，您去休息吧，这边我看着就行！”田志泽立刻应道。

    秦武点了点头，便离开了。

    田志泽将事情分配好之后自己也找了一个帐篷，钻了进去！

章节目录 第865章

    第865章

    进入帐篷之后，田志泽也是有些惊讶：“这木川基地竟然将帐篷搞得如此豪华，还真是有这个闲情逸致啊！”

    不过想想也能明白，木川基地发展这么好，安全无忧，粮食充足，甚至都能对外出售，在这两个前提下，当然就要考虑改善自己的居住环境了。

    其他基地要考虑安全，还要考虑食物，能吃饱就好了，还谈什么享受啊！

    田志泽摇了摇头，然后躺在已经铺好的床铺上休息了起来，不知道明天木川基地会怎么安顿他们！

    如此想着，田志泽进入了梦想。

    此时那些运送他们过来的战舰没有闲着，而是直接前往下个基地。

    这飞船已经有了相当的智能化，只需要有两个值班的人便可以，其余人虽然是跟着飞船在飞，但可以在休息室休息！

    第二个基地开始搬迁，那些幸存者非常无奈，但也只能服从基地高层的要求。

    更何况是去木川基地这样的高级基地，可以改善生活的那种，为什么不去，只不过是熬一晚上而已。

    直到天明时分，这个基地才将所有的物资搬到战舰上，然后启动往木川基地飞来。

    等到战舰降落到木川基地附近的空地上之时，那些幸存者透过飞船的玻璃，看到了令人震惊的一幕。

    “妈妈，妈妈，快看海市蜃楼！”一个小朋友拉着妈妈的衣服指着那悬浮在木川基地上空的太空之城说道。

    妈妈愣住了：“这真的是海市蜃楼吗？不，这太清晰了，绝对不是什么海市蜃楼！”

    所有的幸存者甚至都忘了走下战舰，只是傻愣愣地看着远处那浮在空中的城市！

    直到木川基地的秩序员招呼他们下船，他们才反应过来。

    “大家不要惊讶，这是我们基地的太空之城，以后我们所有人都会生活在那个上面，现在大家按照次序排队下船，不要在飞船上耽搁，后面还有好几个基地呢！”秩序员略微解释了下，然后催促道。

    所有人都倒吸了一口凉气。

    “太空之城？听这名字好像比天空之城还要高级啊！”

    “是啊，木川基地怎么会这么厉害，竟然能造出这么一座悬浮在空中的城市？”

    “太不可思议了，住在上面会不会腿软啊，毕竟距离地面这么高，万一掉下来了怎么办？”

    “去去去，你个乌鸦嘴，我们基地建造出来的东西会这么容易坏吗？”

    “不错，你现在就有了归属感，既然投靠过来了，这就是我们的基地！”

    听着外面嘈杂的声音，田志泽醒了过来，洗了把脸，然后走了出来。

    “什么情况，你们都在议论什么？”田志泽看着众人对着空中指指点点地说道，然后顺着他们的方向看了过去。

    当他看到那悬浮在空中的城市，整个人都呆住了！

    这个时候一旁的手下跑了过来，说道：“城主，我刚刚打听了这个城市的消息，说是木川基地建造的太空之城，说我们以后都会在那个上面生活！”

    田志泽紧张地咽了口唾沫，说道：“以后不要木川基地木川基地的叫，这是我们的基地，明白吗？”

    “明白！”

    “对了，以后我也不是城主，要等我们基地高层任命才有职位，明白吗？”田志泽再次更正了手下的说法。

    “是，城...老领导！”

    田志泽点了点头，然后他拿出手机准备联系秦武。

章节目录 第866章

    第866章

    谁知秦武先打电话给他了。

    “喂，秦城主！”田志泽接通电话恭敬地问道，“您这边有什么吩咐？”

    秦武回道：“大人说，让你过来一趟，先跟你聊聊！”

    “好的，请问在什么地方，我怎么过去？”田志泽立刻应道。

    “等下我会让人带你过来的！”秦武笑着说道，然后便挂断了电话。

    大约三分钟后，一名士兵开着反重力汽车便来到了田志泽身边。

    “您好，请问您是田志泽先生吗？”那士兵下车后，敬礼问道。

    “我是！”田志泽点了点头。

    “麻烦您上车，大人要见您！”那士兵说道。

    田志泽立刻坐上了那反重力汽车，然后士兵驾驶着反重力汽车离开了这里。

    等到那反重力汽车走远，众人再次议论了起来。

    “看到没，那汽车都是悬浮在空中的！”

    “我眼没瞎，当然看到了，这汽车也太科幻了吧！”

    “天空之城都能建造出来，只是一辆汽车似乎也正常了！”

    那名士兵带着田志泽来到了基地城墙旁，然后登上城墙，城墙上还有一个楼梯打在太空之城上！

    田志泽踏上那个楼梯的时候，感觉楼梯好像有些晃，他心里有些发颤。

    “这么晃在这半空中怎么生活？”田志泽心中不由地想道。

    但是当他踏上太空之城的时候，田志泽完全愣住了，这里非常平稳，完全感觉不到自己是在半空中。

    太空之城的四周都种上树木，并且让木植用他的木系能力催生过，此时也算是有些枝繁叶茂的感觉！

    那名士兵很快便将他带到了白羽的办公室，秦武正站在一旁跟白羽说着什么！

    白羽见他到来，说道：“坐吧！”

    田志泽有些惶恐地点了点头，却不敢轻易坐下去。

    没看到秦武都还站在那里吗！

    白羽跟秦武说完，发现田志泽竟然还站在原地，于是笑着说道：“我们还是先跟他聊吧！”

    秦武点了点头。

    白羽走了过来，说道：“大家都坐，别紧张，就是来问问你们基地的基本情况！”

    “嗯，大人请问！”田志泽应道。

    “因为某些情况，我们需要集合所有研究员去攻克一些技术上的难题，所以需要你们的研究员尽快并入我们的研究所内！”白羽说道。

    “这肯定没有问题，我们一开始就说好了，以前基地的人员随便你们调动！”田志泽应道。

    “嗯，我的意思是这个合并立刻进行，没有任何适应和缓冲的融合！”白羽解释道，“所以需要你这边跟他们坐下思想工作！”

    田志泽点了点头，应道：“好，我会做好他们的思想工作！”

章节目录 第867章

    第867章

    “另外关于你们的住处，我要跟你们说明下，你应该也听到基地内的居民说了，我们以后都是要生活在这太空之城的，所以你们的住房还需要建设，暂时你们还是要住在帐篷中！”白羽继续说道。

    “这点完全不是问题，那些帐篷的条件比我们以前的住宿条件好多了！”田志泽紧张的心情渐渐缓和了下来。

    “嗯，如果有什么需要可以及时跟我说，根据目前的情况，地面应该还可以种一季农作物，你们过来的那些人，如果没有特殊工作，都可以领一份种子去种植，收获的时候，上交一半产量就行！”白羽说道，“其他的技术人员服从秦城主的分配就行！”

    “是！”田志泽应道。

    “那行，以后你们基地的人还是由你负责！”白羽说道，“为了方便管理，所有投靠过来的基地都按照编号命名，你们以后是二号分部。”

    “二号分部？”田志泽愣了下，他们不是第一个投靠木川基地的基地吗？

    白羽笑着解释道：“有个基地在很早很早之前就已经投靠我们了，他们是一号分部！”

    白羽口中的一号分部就是日山分部。

    全部编号，必将方便记忆，如果每个分部都起个名字，还真是不好记，毕竟这次投靠木川基地的有十五个基地！

    田志泽听到白羽的解释，瞬间明白了，回道：“我明白了！”

    “以后你是二号分部部长！”秦武也开口说道，“我们会出任命书，并且会有公告！至于你们分部怎么管理，自己决定，大方向配合基地就行。”

    “多谢大人，多谢秦城主！”田志泽激动地回道。

    这么一来，他的权力几乎跟以前完全一样，自己依然负责整个基地的事务，只不过是换个名头而已。

    “行了，你先回去吧，有什么问题及时沟通！”白羽说道。

    “是！”田志泽应道，然后高兴地离开了太空之城。

    下来的时候，经过那连接楼梯，还是感觉有些晃，田志泽忍不住问道：“你好，我想问下上面那么稳，为什么这楼梯这么晃？”

    带着他过来的那名士兵回道：“因为这楼梯只是临时搭建的，我们的太空之城可以随时调整高度，肯定不能焊死啊！”

    田志泽瞪大了眼睛：“随时调整高度？”

    “对啊，将来的设想是要进入太空的，不然你以为为什么叫太空之城？”那士兵反问道。

    田志泽以为这座城池取名太空之城只是为了听起来更加高大上一些，没想到他们真想把这城池建在太空中！

    直到那名士兵将他带回自己基地的帐篷区，田志泽才缓过神来。

    “田部长，如果没有其他事情，我就先回去了！”那士兵说道。

    田志泽点了点头：“多谢！”

    那士兵摆了摆手，然后离开了这里。

    与此同时，田志泽的任命书也发布了出来。

    田志泽领导的原有基地幸存者看到这个任命书，也是纷纷高兴不已，他们还是很认可田志泽的领导能力，所以并不想换一个新的领导。

    接下来，另外一个基地的城主也被邀请了过去，几乎是同样的对话。

    这两个率先到来的基地，他们科研所的研究员立刻被召集了起来。

章节目录 第868章

    第868章

    “各位，大家仔细听好！”田志泽看着眼前所有的研究所成员，开口说道，“接到上面通知，研究员立刻融入基地内的研究所，大家按照基地研究所的要求去做就行！”

    “啊，这么快，一点准备都没有，我们这种加入到研究所会不会被排挤啊？”

    “是啊，如果他们都抱团，我们加入进去估计也只是扫地，还不如自己开个研究所呢！”

    “我们分部难道不可以成立研究所吗？”

    “对啊，我们合作都已经有了默契，突然加入一个陌生的团队好不适应啊！”

    田志泽再次开口说道：“这个是命令，不是跟你们商量，明白吗？”

    众人沉默了。

    “不过大家也不要担心，这次是大人亲自下达的命令，我相信没有人敢排挤你们，并且你们的任务非常重要，不然大人也不会这么急着让你们融入他们的科研团队！”田志泽继续说道。

    众人无奈地点了点头。

    田志泽看着众人无精打采的，再次开口道：“大家打起精神来，我们让他们看看我们分部研究员的风采，千万不要让他们认为我们这些人是吃干饭的，明白吗？”

    “明白！”众人齐声应道，但依然忧心忡忡。

    就在这个时候，田志泽的助手跑了过来，说道：“上面研究院派人过来挑人了！”

    “快，列队欢迎！”田志泽立刻说道。

    众人立刻分成了两队，准备夹道欢迎来人。

    谁知一个异常干练的女人快步走了过来，说道：“大家先别说话，我们时间紧迫，我叫夏惠，负责核物理部分，我这边需要的是核物理专家，凡是这个研究方向的人跟我走！”

    众人都准备喊出：欢迎欢迎，热烈欢迎！

    结果被夏惠都堵在了肚子里。

    看着众人愣在原地，夏惠皱起眉头，再次问道：“难道没有专攻核物理方面的吗？”

    这个时候，一个年轻人举起了手，说道：“我大学学的是核物理方面！”

    “好，你注射过基因药剂吗？”夏惠立刻示意他过来！

    那年轻人走了出来，再次愣住了，然后回道：“没有，基因药剂哪能轮到我们用啊！”

    “嗯，我明白了，跟我走，一会先去注射基因药剂，然后到核物理部门报道，明白吗？不知道路自己问！”夏惠快速说道，然后继续看着众人，继续问道，“还有吗？”

    见众人没有反应，夏惠立刻冲向下个基地。

    等到夏惠像风一样消失在远处，田志泽一行人依然没有反应过来。

    半晌，那年轻人才不确定地说道：“刚才那夏工是让我先去注射基因药剂吗？”

    他总感觉自己听错了！

    基因药剂怎么可能轮得到他？

    不是应该给保护基地安全的士兵注射吗？

章节目录 第869章

    第869章

    “你没有听错！”田志泽沉声说道，“看样子木川基地基因药剂肯定是非常充足了，赶紧去吧！”

    就在这个时候一个中年男子冲了过来，高声说道：“我是引力部门的吕重，有引力方面的研究员吗？”

    “是吕教授，我还看过他的讲座呢！”

    “是啊，没想到他竟然也在木川基地！”

    “我学的是天体物理学，应该算是这方面的！”

    “都别吵，赶紧的，我们时间非常紧！”吕重看众人还在议论，立刻喝道。

    众人立刻不再议论，几个天文学方面的人走了出来。

    “好，你们几个，如果没有注射基因药剂，先去注射基因药剂，然后立刻去引力部门报道！明白吗？”吕重说完，也风风火火地离开了！

    这下众人彻底震惊了，这木川基地到底有多少基因药剂？

    就连一个研究负责人都能决定注射基因药剂了吗？

    而田志泽此时已经想到了一个非常可怕的可能，那就是木川基地很可能完成了全员进化！

    一个三十万左右的基地全员进化，这是一股多么强大的力量啊！

    为了确认这个消息，田志泽忍不住给秦武发了一条信息：“秦城主，我能问下，原木川基地幸存者是否完成了全员进化？”

    “是的！”秦武只回了两个字，但这两个字，让田志泽内心久久不能平静。

    怪不得木川基地可以用基因药剂换取那些金属，原来自己基地内已经用不到了！

    那些被挑走的研究员已经按照一旁的引导员去注射基因药剂去了，剩下的那些研究员再次开始议论了起来。

    “木川基地的研究员竟然有这样的福利，就算是去扫地我也愿意加入啊！”

    “就是不知道只是这两个部门比较急缺人才，才会给注射基因药剂的，其他部门不知道怎么样？”

    “是啊，有点后悔没有学物理方面的专业了！”

    “老话说了，学完数理化，走遍天下都不怕，古人诚不欺余！”

    看到这些研究员又开始因为这个垂头丧气，田志泽再次开口道：“放心吧，你们应该都有机会注射基因药剂！”

    听到自己部长的话，众人立刻兴奋了起来，不待他们议论，又有人跑了过来。

    “有激光专业的吗？”

    “有基因工程方向的吗？”

    “有畜牧专家吗？”

    ......

    各种冷门的，热门的研究员都有人要，并且各个都急，田志泽甚至都不知道他们为什么会这么急？

    那些找到自己需要的研究员的人，都是留下一句：“去注射基因药剂，然后去XX部门报道！”

    然后匆匆离开！

    很快，田志泽这边的研究员就被瓜分完毕，看着那些高兴离开的研究员，他感觉自己似乎做出了一个无比正确的决定！

章节目录 第870章

    第870章

    其他不说，仅仅是全员进化这个福利，就足以说明他决定的正确性！

    木川基地基因药剂如此充足，肯定是掌握了批量生产的方法，既然能批量生产，那他们就都有机会成为新人类，完成全员进化！

    就在田志泽庆幸的时候，木川基地的战舰再次往第三个基地飞去。

    在他们还没有赶到目的地的时候，地面突然剧烈地震动了起来。

    木川基地的城墙立刻倒塌了下来，连接着城墙和太空之城的楼梯挂在太空之城的边缘，在空中飘荡了起来。

    地面上的人一片惊呼，但是木川基地地面这里没有任何高层建筑，大家也都住在帐篷中，只是个别帐篷被摇晃倾斜，或者倒塌。

    田志泽立刻给秦武打了电话，说道：“秦城主，地震了！”

    听到这句话，秦武脸色大变，因为他一直在太空之城上办公，而太空之城上完全没有受到地震的影响！

    秦武立刻冲到白羽的办公室，说道：“大人，地震了！”

    听到这话，白羽立刻冲出办公室，开着反重力汽车便来到了太空之城的边缘，看到那城墙都已经被震塌了，白羽皱起了眉头，一边抬脚踏上那正在风中摇摆的楼梯，一边给叶铭打电话。

    无论是太空之城上的守卫，还是地面上新来的幸存者，看着白羽竟然踏上那摇摇欲坠的楼梯纷纷惊呼了起来。

    “大人，小心，危险！”

    “小心啊，那楼梯已经坏了啊！”

    “完了，这么高的空中摔下来，就算是新人类估计也不好过吧！”

    但很快所有人都瞪大了眼睛。

    在白羽踏上那楼梯的时候，楼梯立刻停止了摇晃，并且在众人的目光中，那楼梯立刻变窄了，但却飞快地向地面延伸而去，一直接触到地面。

    “小铭，立刻下来，地震了，还有人在地下的种植区！”白羽沉声说道。

    “是，马上到！”叶铭立刻应道。

    只用了三十秒，叶铭就出现在了太空之城的边缘，顺着白羽刚刚凝聚好的楼梯，跳着来到了白羽面前！

    来到地面，白羽沉声问道：“今天去地下种植区值班的是那几个人！”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    那焦急的负责人看到白羽，心情立刻缓和了一些，立刻将那几人的信息调了出来。

    “【情报】：牛凉，35岁，男，因地震困在木川基地地下基地，具体位置坐标为...，暂时未受伤，但是空气只能支撑他坚持二十分钟，...”

    “【情报】：潘启，41岁，男，因地震困在木川基地地下基地，具体位置坐标为...，被土块砸伤并掩埋，需尽快救治，三分钟救治黄金时间，如果错过这三分钟，救活可能性只有0.25%...”

    ......

    白羽看到这些情报，立刻命令道：“小铭，这个位置，一直往下找，你只有三分钟时间！”

    “是！”叶铭点了点头，立刻全力使用自己的土系异能往地下挖去！

    近三百米的深度，叶铭只用了三十秒的时间就来到了潘启身边，然后带着他立刻往外送去。

    潘启已经昏迷，身上的血都没有止住！

    此时，秦武已经带着医护人员赶了过来，立刻将潘启接手过来。

    叶铭的脸色微白，但人命关天，他吐了一口气说到：“哥，下一个！”

章节目录 第871章

    第871章

    白羽看着脸色有些发白的叶铭，上前说道：“小铭能抗住吗？”

    “可以！”叶铭认真地点了点头。

    “好，剩下的几个，状态比这个好，带我一起下去，我来指路，你就不用来回跑了！”白羽说道。

    “好！”叶铭高兴地说道。

    有白羽在他身边，他就放心多了！

    秦武想要张嘴阻止白羽下去，但是他张了张嘴，又不知道该怎么劝阻。

    白羽跟着叶铭开始往地下沉去。

    周围围观的人开始议论了起来。

    “刚才那人竟然从天空之城上走下来，那楼梯竟然还会自己变形？这也太先进了吧！”

    “更正下，我们基地这个城池叫太空之城，不叫天空之城，并且，那楼梯不是自己变形，而是我们大人是强大的金系异能者，是他控制着那楼梯变成这个样子的！”

    “卧草，我们基地的大人这么强吗？”

    “当然，一句话，木川基地完全就靠大人撑起来的！”

    “好强，不过他竟然亲自下去救人，还真是令人敬佩，这种情况下，估计没有那个基地的掌权者会愿意以身犯险吧！”

    “是啊，大人爱民如子，我们一定要好好工作，报答大人！”

    “没错！”

    此时距离木川基地不远的伊丝基地同样也变成了一地废墟。

    伊丝基地的幸存者们站在战列舰的玻璃窗前，看着外面已经被地震完全摧毁的基地，不由地咽了口唾沫。

    “幸好城主大人让我们都搬到了飞船上，如果我们还在地下基地住着，简直不敢想象！”

    “是啊，我们城主也太英明了！”

    “感谢城主带我们躲过这场地震！”

    而伊丝基地城主扎尔达里同样震惊，他没有想到自己的这个决定竟然救下了整个基地！

    “城主，你这个决定真的是太有先见之明了！”阿巴斯忍不住感慨道。

    扎尔达里点了点头，然后有摇了摇头，说道：“其实这还要感谢木川基地的白羽大人，不是他帮我们抢夺了这艘战列舰的控制权限，我们估计也不会迁移到这个上面来。”

    阿巴斯赞同地点了点头，说道：“就是不知道木川基地现在怎么样？”

    “这次地震的震级太高了，估计很糟糕！”扎尔达里沉声说道，“我给秦城主打个电话吧！”

    扎尔达里拨通了秦武的电话，问道：“木川基地那边灾情如何？需要我们过去支援吗？”

    听到扎尔达里的话，秦武回道：“我们这边还能应付，暂时不需要支援。你们呢？”

    “我们整个基地都搬到了战列舰上了，所以只有几个在地表的人受了轻伤，问题不大！”扎尔达里说道。

    “那还好，我这边还有事情，等忙完了我们再聊！”秦武果断结束了聊天。

    “嗯，您忙！”扎尔达里将电话直接挂断了。

    而进入底下的白羽突然想到康小宝，他立刻跟现实中的赵军连线。

    “康小宝怎么样了？”连线接通之后，白羽立刻问道。

    “还好，因为要搜集洛水基地周围的战舰的情报，白天他基本都在外面溜达，一切正常！”赵军立刻回道，“如果康小宝被困，我会第一时间告诉你的！”

章节目录 第872章

    第872章

    白羽长舒了一口气，说道：“我担心他在隐秘之处遇到地震，你们看不到，所以才连线问问，既然没有问题，先这样！”

    赵军也没有多说，现在白羽这边还是很忙的！

    按照白羽的指挥，叶铭顺利地找到了地下被困的五个人。

    那五人看到白羽两人的时候，激动地哭了起来。

    他们以为这种情况，基地应该会放弃他们了，毕竟是末世，谁会在乎几个农民的生死？

    没想到两位大人竟然亲自下来找到他们，并将他们带了上去！

    “人齐了，准备上去吧！”白羽看了一遍他们，然后对叶铭说道。

    “好的，我们立刻上去！”叶铭笑着回道。

    然后控制着土壤托着他们一行七人，往上面移动而去。

    就在他们来到地下百米的位置，整个土壤再次晃动了起来！

    “【情报】：正在发生余震，虽然是余震也不是二级土系异能者能抗衡的，请使用金属架支撑金属罩保护自己，搭建方式如下...，请注意，叶铭还能坚持三秒，三秒钟后最大余震来临，3，2，1...”

    白羽下来的时候便随身带着大量的金属，就是为了以防万一。

    万一出现意外，身边没有足够的金属，那岂不是很尴尬，想做点什么都没办法做！

    倒计时结束前，白羽心念微动，立刻将所有人罩在了一个巨大的金属球内。

    金属球内表面，还搭建很多支架！

    而叶铭已经脸色苍白地晕在了白羽的怀里！

    “【情报】：叶铭耗尽了自己的精神力抵抗了余震三秒，正在晋级中...”

    嘭！

    众人感觉到金属球被土壤猛地一挤压，金属球里面的那些支架都开始发出吱吱呀呀的声音。

    听起来很是吓人，但是最终还是挡住了这波余震。

    那些被救上来的人终于缓缓松了口气。

    而白羽根本就没有担心这金属球会挡不住余震的问题，而是看着怀里的叶铭，嘀咕道：“你个三秒男竟然还得了好处！”

    之前白羽一直让叶铭好好锻炼自己的异能，可能是因为谈恋爱了，所以有些松懈，叶铭一直没有能晋级三级，没想到这次营救道倒成全了叶铭。

    现实中，直播间开始议论了起来。

    “怎么突然就发生了地震，一点准备都没有！”

    “现实中的地震，哪次跟你打招呼了？看来羽神之前的决定是对的，直接从地下搬到天空中去了！”

    “是啊，之前那些嘲讽羽神放弃地下那么好的基地的人呢？”

    “不知道，应该是在为自己的试炼者默哀吧！”

    “没有从地下搬迁出来的基地，这下真的是要减员一半以上！”

    “小铭怎么了？怎么突然晕倒了？”

    “肯定是为了抵挡那余震的威力吧！”

    “小铭这么强大的异能者都无法抵挡余震的威力吗？”

    “唉，人类在大自然面前显得是如此渺小！”

章节目录 第873章

    第873章

    龙国网友说的没有错，其他国家的人看着自己国家的直播间，完全愣住了。

    因为将近一半国家的直播间屏幕上都显示着一行猩红的大字：“XX国，编号XXX，死亡！”

    这个提示意味着他们国家的试炼者死亡！

    之前龙国可是看了足足五十九遍这种提示，直到白羽进入混乱空间之后，他们再也没有见过这行猩红的大字！

    “怎么会这样？怎么会突然地震？”

    “怪不得龙国的白羽会选择迁出地下基地，想必他是有所觉察啊！”

    “我们国家的混乱办都是吃屎的吗？都不知道分析白羽的行为，提醒我们国家的试炼者吗？”

    外国网友开始破口大骂自己国家的混乱办！

    但是混乱办的工作人员也是无奈，这个行为怎么分析？

    人家已经研究出了反重力技术，然后建造天空之城，这完全符合逻辑啊！

    在没有发生地震的情况下，谁会深入分析白羽迁出地下基地是为了避险避灾？

    海雕国詹姆斯紧张地问道：“尼克，迈克...你们都还好吗？”

    “没问题！”尼克等试炼者纷纷回应道。

    詹姆斯长舒了一口气，这些试炼者可都是好不容易混到现在这个位置的，如果死了，那就麻烦了！

    当然，尼克他们没被埋在地下是非常正常的，在得到第一艘战列舰之后，他们便一直在地表寻找更多的战舰。

    因为他们能夺取战舰的控制权限，所以基地城主就让他们一直在外面负责寻找战舰的事宜。

    而其他国家的求生者并没有这个技能，只能靠白羽过去帮忙。

    小部分试炼者因为能联系上白羽，所以他们受到了基地城主的重视，让他们在外面寻找战舰，也侥幸躲过了这次地震。

    但还是有一半的试炼者没有被基地重视，被留在了基地内，结果被地震埋了起来。

    混乱空间中，这次地震之后，除了木川基地，所有基地的人口都减少一半以上！

    幸好这次地震发生在白天，如果是晚上，人口估计要减少九成以上！

    余震很快停了下来。

    “【情报】：目前金属球内的氧气可供众人生存五分钟，请尽快脱离此环境！可刺激叶铭穴位，让其尽快苏醒，刺激穴位如下...”

    白羽按照无敌情报系统开始刺激叶铭身体上的穴位。

    其余五人很快便感觉有些憋闷。

    “我们不会被闷死在这里吧！”

    “不会的，就算我们闷死在这里，大人也决不能死在这里，木川基地还要靠大人支撑！”

    “不如，我们直接自杀，节省一些氧气吧！”

    “好！”

    几人低声商量着，白羽的声音从一旁飘来：“我好不容易才找到你们，你们竟然要自杀？问过我同意了吗？”

    “大人，这里的氧气支撑不了多久啊！”一人焦急说道。

    白羽继续刺激着叶铭的穴位，回道：“我既然敢下来救你们，那就有把握带你们出去，都给我安分点，你们越激动，消耗氧气就越多，老老实实一边呆着去！”

章节目录 第874章

    第874章

    “是！”那五人只好应道。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “唔！”叶铭缓缓醒了过来，看着白羽说道：“哥，我怎么感觉有点晕啊？”

    “缺氧了呗！”白羽回道，“赶紧起来，带我们出去，不然你就不是晕了，而是长眠在这里了！”

    叶铭晃了晃脑袋，然后惊喜地说道：“哥，我升级了！”

    “没错，只坚持了三秒却给你带来了巨大的好处，你占大便宜了！赶紧带我们出去，不然一会再来一个余震，我们就真的出不去了！”白羽催促道。

    “好的，哥，你收了这个金属球吧！”叶铭应道。

    白羽挥手，那金属球消失不见，周围的土壤刚想往下落，然后便立刻停在了原地。

    叶铭控制着脚下的土地不断上升，上面的土层不断分开。

    这个速度比刚才快多了！

    此时木川基地地表，秦武如同热锅上的蚂蚁，已经调来了好几个挖掘机，命令他们立刻往下面挖。

    “大人的生命就在你们手上了，能挖多快就挖多快！”秦武高声吼道。

    那些挖掘机立刻开始快速运作了起来，挖掘的速度就连蓝翔技师看到都会自愧不如！

    就在众人焦急地看着那些挖掘机挖土的时候，突然一片土地裂开了，白羽七人被托出地面，而挖掘机已经朝他们头上挖去！

    白羽一个响指，那挖掘机的机械臂以及挖斗停在了他们头上一厘米左右的位置。

    “我说你们这是干什么？我们好不容易上来了，你们还想把我们给埋进去啊？”白羽笑着说道。

    他自然知道这些挖掘机肯定是来救他们的！

    秦武看到白羽安全回来，终于长舒了一口气，急忙走了上来，说道：“以后这种危险的事情，请您务必不要再亲自下去了！”

    白羽笑着回道：“如果我不下去，他们，甚至包括小铭都上不来了，我们自己人，能救还是要救的！”

    “我知道，但您的命比他们的更重要！”秦武认真地说道。

    白羽摇了摇头，说道：“以后没有把握的，我就不出手了！”

    “好，一言为定！”秦武立刻说道。

    这时，那五名农民走了过来，一起跪了下来，齐声说道：“多谢两位大人救命之恩！”

    白羽和叶铭上前将他们扶了起来。

    白羽说道：“我们不会放弃任何一人，你们每个人都是基地的人才！”

    “多谢大人，俺只会种地，以后俺给您种一辈子的地！”一名憨厚的中年男人激动地说道。

    “种地可是一个技术活，你让秦城主种种试试，说不定还种不活呢！”白羽开玩笑说道。

    秦武也笑着说道：“这点大人还真是说对了，我连韭菜和麦苗都分不清楚！”

    “哈哈哈哈哈！”

    众人都大笑了起来，刚才白羽生死未知的阴霾终于一扫耳光。

    “只是可惜了种植区的那些农作物！”一名得救的农民有些惋惜。

    自己刚刚转危为安，他有惋惜起了地里的收成。

    “不用可惜，只要有你们，我们就能再种出来，以后去太空之城上种庄稼去！”白羽安慰道。

章节目录 第875章

    第875章

    那些农民认真地点了点头，然后便被一旁医护人员拉过去检查去了。

    基地医院院长付海已经在一旁等了很久，这个时候终于抓住机会上前说道：“大人，还是让我给您检查下吧！”

    白羽笑着回道：“怎么，你还不相信我的医术？”

    “不敢不敢，医者不自医，还是让我帮您看看吧！”付海急忙解释道。

    上次白羽那神乎其神的手术除癌，还有那玄之又玄的中医调理，已经完全征服了付海。

    白羽摇了摇头，说道：“放心吧，我没事，小铭也没事，你们去看其他人吧！”

    付海无奈地看向秦武，希望秦武能帮忙劝一劝白羽。

    谁知秦武说道：“付院长，你要相信大人，大人说没问题一定没有问题！”

    付海无奈地摇了摇头，然后对叶铭说到：“叶大人，让我给您检查一下吧！”

    “我哥说没有问题，那就肯定没有问题！”叶铭说完直接走了，一旁的秦柔眼里噙着泪花等了好久了！

    白羽看到叶铭快步走向秦柔，嘀咕道：“真是见色忘兄的三秒老弟！”

    一旁的秦武听到了这声嘀咕，好奇地问道：“真的三秒？”

    白羽微微一怔，笑着解释了一番他口中三秒的意思！

    “你的意思是，叶大人竟然用自己的异能抗住了余震三秒钟？”秦武瞪大了眼睛，要知道大自然发怒的威力完全不像是人力可以抗衡的！

    叶铭竟然生生坚持了三秒钟！

    白羽点了点头，说道：“对，他争取了这三秒钟，也让我更加从容地布置防御！”

    “厉害，我也想成为这样的三秒男！”秦武感慨了一句！

    白羽看了秦武一眼，然后啧啧说道：“你竟然想成为三秒男，真是啧啧啧...”

    一旁，秦柔直接抱住了叶铭，哭了出来，她可从来没有在大庭广众之下跟叶铭如此亲密。

    叶铭愣了下，然后回抱着秦柔，低声说道：“没事，不哭了，我不是好好的吗！”

    “坏人，坏人，都不跟我说一声就去这么危险的地方，你知道人家有多担心吗？”秦柔一边哭，一边说道。

    “好好好，我是坏人，以后我一定事事都向你汇报！”叶铭轻拍着秦柔的背，回道，“好了，大家可都看着呢，哭花了脸可就不好看了！”

    秦柔这才发现他们的姿势是如此亲密，她的脸刷的一下全红了，然后将头死死地埋在叶铭的怀里，装起了鸵鸟！

    “都怪你，都怪你，让我在大家面前出丑！”秦柔嘴里还不断地嘀咕着。

    叶铭笑着回道：“没事，大家都没有看你！”

    “真的吗？”秦柔小心翼翼地抬起头，往外瞄一眼，然后发现所有人都笑着看着他们两人呢。

    她的脸红的更狠了！

    “臭叶铭，你竟然敢骗我！”秦柔直接用手捏住叶铭的腰间软肉，开始旋转了起来。

    “疼疼疼，我没有骗你啊，他们只是在看我而已！”叶铭装作很疼的样子，说道。

    秦柔立刻松开了手，还在她拧过的地方揉了揉，皱着鼻头生气地说道：“你就知道欺负我，我要在大人面前告你一状！”

    “别啊，你要是跟我老哥告状，他肯定向着你啊！”叶铭立刻回道。

章节目录 第876章

    第876章

    “哼，你知道就好，还不赶紧带我走！”秦柔说道。

    “好好好，我们走！”叶铭带着将脸埋在他胸前的秦柔离开了这里。

    众人发出一阵善意的笑声。

    “你没事吧！”白羽身后传来一声略显冷淡的声音。

    “当然没有，我是谁！”白羽回过头来，笑着回道。

    殷若冰上下打量了下白羽，说道：“以后还是小心点，我们目前的能力还不足以抗衡发怒的大自然！”

    白羽点了点头，还没有说话，夏惠和夏雪两姐妹，李大壮和李小壮两兄弟就赶了过来。

    “大人，您没事吧！”夏惠关心地问道，一旁的夏雪和李大壮兄弟俩也是一脸担心的样子。

    虽然最近跟李大壮他们交流得少，但是从进入混乱空间初期就结下友谊，是不会消失的！

    被人关心的感觉，还真不错！

    白羽摊了摊手，回道：“你们看我这是像有事的样子吗？”

    “我就说大人肯定没问题，根本没有什么能伤到大人的！”李小壮在一旁说道，“就你们一个个听风就是雨，着急忙慌地跑过来！”

    “刚才不知道是谁，吓得都腿软了？”夏雪毫不留情地戳穿了这个事后诸葛亮。

    “我那，那是，坐久了腿麻了，不然怎么可能会腿软！”李小壮梗着脖子争辩道。

    李大壮摇了摇头，上前一步，问道：“大人以后有这样的事情，还是让我去吧，我这条命就是您给的！”

    “还有我！”李小壮也上前说道。

    白羽拍了拍他们的肩膀，说道：“行了，大家都是朋友，肉麻的话就不说了，晚上大家一起吃个饭，也算是庆祝我们的基地无人死于地震之中！”

    唯一一个重伤的人员，也在白羽的指导下救治了回来。

    “好！”众人应道。

    夏惠又急急忙忙地赶回实验室，他们试验很忙。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    而那些新来的幸存者，看到白羽救人这一幕，心里再次确认，选择投靠木川基地是非常正确的选择。

    “大人竟然为了六个人以身犯险，自己都差点留下下面上不来，真是让人感动！”

    “有这样的大人带领我们，我们的肯定能更好地生存下去！”

    “好羡慕大人和那些人的友谊。”

    白羽再次找到一旁正在指挥清理那些废墟的秦武，问道：“有没有问问投靠我们基地，但还没有赶过来的那些基地，现在怎么样了？”

    “已经问过了，因为要配合迁移基地，所以他们都在地表，有伤者，无死亡报告！”秦武应道。

    “你这边强调下，所有基地、分部，都不得在高建筑附近停留驻扎，全部都转移到开阔地去！”白羽叮嘱道。

    “嗯，这个我们已经再三强调了！”秦武回道。

    这个时候，秦武的手机响了，是十三分部的电话，他立刻接通。

    “秦城主，我们这边遇到了尸潮，最多还有半个小时，尸潮就能将我们淹没！”
