第1章



　　“砰！”
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰！”
　　港岛警察学校，射击训练场内，枪声此起彼伏。
　　五名学警站成一排，正在练习枪法。
　　站在五人中间位置的，是一名身材高挑，面容俊秀的学警。
　　他的表情一片淡然，举手投足间，散发出自信的气息。
　　“宿主正在训练手枪射击，经验值+3、+2、+3、+6、+5……”
　　他每开一枪，都会听到脑海里响起的系统提示音。
　　很快，五名学警陆续打完六发子弹。
　　中间那名学警便优雅地摘下耳塞，看了一眼自己的得分，嘴角掀起一个好看的弧度。
　　其余四名学警看完自己的成绩，然后走到中间那名学警旁边，查看他的得分。
　　当看完中间那名学警的分数后，四名学警顿时露出郁郁寡欢的表情。
　　其中一名酷似方忠信的学警，颓然说道：“阿泽，你有没有搞错，每次都打60环，还让人活不？”
　　另一名酷似谢庭锋的学警，叹了一口气道：“阿俊，你也太欺负人了，每次和你一起训练，我都压力山大！”
　　还有一名长相老成，酷似刘清云的学警，坏笑着说道：“没办法，阿俊是单身狗，手枪专精嘛。”
　　“哈哈……”
　　会心的笑声突然爆发。
　　这时，一名酷似陈惠琳的女学警，立刻板着脸道：“何尚生，麻烦你注意一下形象！”
　　笑声戛然而止。
　　李泽扫视一遍三名同窗，笑骂道：“你们三个猥琐佬！”
　　“咳咳！”
　　长得酷似谢庭锋的学警，尴尬地咳嗽两声，幽怨地说道：“人比人，比死人！枪法比我准，人又比我俊，好生气啊！”
　　何尚生大手一挥，满不在乎地说道：“男人老狗要那么帅干嘛？我们靠的是实力！”
　　长得酷似谢庭锋的学警，立刻弱弱地说道：“可是实力也比不过他啊！”
　　何尚生顿时为之语塞，恼怒地说道：“阿晋，你瞎说什么大实话！”
　　这时，酷似方忠信的学警撇撇嘴道：“好吧，我承认阿泽枪法比我好，也很帅，但论魅力，还是不及我！”
　　“切！”
　　“切！”
　　“切！”
　　众人闻言，立刻倒竖大拇指，发出不屑的嘘声。
　　“呸，不要脸！”
　　就连酷似陈惠琳的女学警，也啐了一句。
　　李泽看着几名同窗嬉闹的情景，有一种仿若隔世的感觉。
　　不对，应该划去感觉，因为，他的确隔世重生了！
　　半年前，李泽还是一名活在2021年的宅男。
　　想不到一觉醒来，便穿越到由各种港片混合形成的世界。
　　随之而来的，还有一个【训练就变强】的系统。
　　李泽是肉身穿越的，系统给他随机分配了一个学警的身份。
　　刚刚穿越过来的时候，是1984年4月。
　　现在是1984年9月，再有一个多月，李泽就能从警校毕业。
　　眼前这四名学警，是他在警校玩得比较好的同窗。
　　酷似方忠信的学警，出自《枪王》，是剧中的苗志舜。
　　苗志舜的性格比较沉稳，是几人中除了李泽外，枪法最好的。
　　毕竟他是《枪王》里的神枪手，在枪法上很有天赋。
　　不过由于时间问题，他现在还没能达到《枪王》剧情展开时的高度。
　　按照李泽绑定的系统划分，苗志舜在《枪王》剧情展开的时候，枪法应该是专家级。
　　《枪王》是2000年的电影，现在是1984年，所以苗志舜此刻的枪法只是高级。
　　系统对技能的划分，一共有五个等级，由低到高分别是：初级、中级、高级、专家和宗师。
　　至于李泽，经过20周的训练，已经达到专家级，是整个警校里枪法最强的人。
　　警校里，大多数学警的枪法只有初级，教官普遍是中级，但达到高级的，寥寥无几。
　　李泽眼前这几个同窗，按照枪法，排在苗志舜后面的，是那名酷似谢庭锋的学警。
　　他叫陈晋，出自《男儿本色》，他的枪法勉强达到了中级。
　　至于长相老成，酷似刘清云的学警，名叫何尚生，出自《暗战》，他的枪法只有初级。
　　这也不难理解，毕竟何尚生后来转做文职，成为谈判专家。
　　而酷似陈惠琳的女学警，名叫方洁霞，出自《大事件》，枪法同样只有初级。
　　不过，李泽并没有因此而小看她，因为她是港片世界里，年纪轻轻就达到警司的女性。
　　如此糟糕的枪法，却能成为警司。
　　由此可见，方洁霞的家世，绝不简单！
　　如果没有系统，李泽倒是愿意当一名舔狗，抱住方洁霞的大腿，好好地吃一顿软饭。
　　不过，他是有系统的人，自然不会做这么丢份的事！
　　就在这时，一名长得酷似张國荣的学警，急匆匆地走进训练场，
　　李泽在警校也呆了半年，知道这名酷似张國荣的学警，就是《英雄本色》里的宋子杰。
　　“师兄，叶校长找你！”
　　宋子杰来到李泽身边，语气急促地说道：“他让你马上去一趟校长室！”
　　“嗯！”
　　李泽点点头，嗯了一声，然后举步走出射击训练场。
　　宋子杰口中的叶校长，出自《无间道》，是剧中的警校校长叶金峰。.

第2章



　　李泽出了射击训练场，径直朝校长办公室走去。
　　此时，校长办公室内，除了叶金峰，还有一名酷似黄秋笙的中年男子。
　　这名男子赫然就是《无间道》里的黄志诚。
　　黄志诚和剧中的陆启昌，都是叶金峰的得意门生。
　　“阿诚，不错嘛，这么快就见习督察了！”
　　叶金峰坐在大班椅上，看着昔日的得意门生，赞许地说了一句。
　　黄志诚1978年入职，现在是1984年。
　　短短六年，就已经通过见习督察的考试，晋升的速度绝对是警队的佼佼者。
　　“都是叶老师的栽培！”
　　黄志诚看着叶校长，谦恭地回了一句。
　　叶校长把目光从黄志诚脸上收回，转而看向桌面上的一份档案。
　　档案是打开的，第一页的右上角，赫然贴着李泽的照片。
　　姓名：李泽。
　　学警编号：3933。
　　法例：A。
　　枪械使用：A+。
　　战术：A。
　　10*10来回跑：A。
　　……
　　李泽的成绩栏，全是清一色的A字。
　　叶金峰露出一丝不舍的神色，但很快便恢复平静。
　　诚然，这个名叫李泽的学警，的确是不可多得的苗子。
　　但人总会有私心，叶金峰也不例外。
　　黄志诚和他相交十多年，彼此之间的感情，亦师亦友，绝不是李泽所能相提并论的。
　　“不好意思，恐怕要委屈你了！”
　　叶金峰看着照片上，李泽帅气的模样，暗暗想道。
　　就在这时，李泽已经来到校长办公室门口。
　　“报告长官，学警李泽，编号3933前来报到！”
　　李泽双脚并拢，掷地有声地喊了一句警号。
　　“进来吧。”
　　叶金峰把李泽的档案合上，放在桌子的左上角，然后把右上角的三份档案拿到桌面中间，这才朗声应了一句。
　　这几份档案，和李泽一样，都是拿给黄志诚挑选的。
　　最后，黄志诚看中了李泽。
　　李泽闻言，马上走进办公室，然后便看见叶校长和黄志诚。
　　当他看到黄志诚的瞬间，心里便升起一丝不好的感觉。
　　叶校长指着桌面中间的三份档案，看着李泽说道：“3933，帮我把这三份档案送回档案管理室，然后再回来。”
　　“是，长官！”
　　李泽无暇多想，拿起桌面中间的三份档案，转身走出办公室。
　　……
　　十分钟后，李泽重新回到校长室。
　　叶金峰捏着一支钢笔，看着李泽问道：“3933，十分钟前，你曾经进来过，我桌上有几份档案？”
　　一旁的黄志诚，也摸着下巴，饶有兴趣地看着李泽。
　　好熟悉的既视感啊！
　　李泽的脑海瞬间闪过《无间道》里，黄志诚找陈永仁当卧底的一幕。
　　“不会吧，该不会是打我的主意吧？”
　　李泽心念电转，终于明白刚才为什么会有一丝不好的感觉了。
　　“啊，我记不清，好像是六，不对，是七份！”
　　李泽迟疑地说完，对着叶校长露出一个尴尬的表情，顺便还搔了搔头。
　　叶校长听到李泽的话后，脸上的笑容顿时凝固了。
　　他平时也留意过李泽，而且从他的档案可以看出，李泽绝对不是这样的草包！
　　就在刚才，他还信誓旦旦地和黄志诚显摆，说李泽是全校最优秀的学警。
　　李泽此刻居然连这么简单的问题都记不住，这简直就是打他的脸。
　　叶金峰顿时尴尬不已。
　　黄志诚立刻看着李泽，“那你觉得我这个人怎样？”
　　说完，黄志诚还故意翘起二郎腿。
　　这是一个测试，想了解李泽的观察能力。
　　李泽瞄了一眼黄志诚的二郎腿，看到裤筒下露出两只不同颜色的袜子，心里已经了然，这厮是冲着自己来的！
　　“对不起，长官，我没见过你，不清楚你的为人！”
　　李泽稍稍一想，便一本正经地答了一句。
　　这句话立刻把天聊死了。
　　黄志诚也尴尬得一批。
　　叶校长揉了揉太阳穴，挥挥手道：“好了，3933，你先回去。”
　　“是，长官！”
　　李泽行了一个警礼，果断地离开校长室。
　　“这小子是故意的！”
　　等李泽走出办公室，叶校长略显恼怒地说道：“他在藏拙，应该是猜到你的来意，不想当卧底，所以才故意这么做。”
　　“哼！”
　　黄志诚闻言，立刻冷哼一声，霍地站起来，走到门口，冲着李泽的背影吼道：“3933，回来！”
　　“握草！”
　　李泽刚刚走到楼梯口，听到黄志诚的声音，心里不由得暗骂一句。
　　沉吟片刻，李泽还是转身走回校长室。
　　他想看一下黄志诚的无耻，究竟去到什么程度。
　　黄志诚沉着脸，盯着李泽问道：“3933，你老实说，刚才是不是故意说错的？”
　　李泽和他对视了一眼，想了片刻，淡然地说道：“是！”
　　黄志诚感到自己被对方玩了，烦躁地取出一根烟，点燃后，厉声说道：“3933，这次叫你来，其实是好事，我有一项任务要交给你……”
　　“对不起，长官，我拒绝当卧底！”.

第3章



　　李泽没等他把话说完，已经斩钉截铁地说了一句。
　　这话一出，叶金峰顿时对李泽又爱又恨。
　　眼前这个学警，居然聪慧如斯，轻易猜到黄志诚的来意，以后的前途无可限量啊！
　　等以后成长起来，自己这个校长也脸上有光。
　　只是，李泽如此不留情面地拒绝黄志诚，又让叶金峰有点恼怒。
　　毕竟他和黄志诚相识多年，彼此的感情自然不浅。
　　黄志诚错愕了一下，换上语重心长的表情说道：“3933，你要明白，这是一个绝好的机会，只要你完成任务，以后晋升的速度，将会大大提高！”
　　我信你个鬼。你这个糟老头子坏得很！
　　李泽想到原剧中陈永仁的遭遇，暗暗吐槽了一句。
　　“对不起，长官，我相信凭自己的实力也能晋升，这个机会就让给别的同学吧！”
　　李泽虽然吐槽对方，但脸上的表情却是波澜不惊。
　　“3933，这是命令！”
　　叶校长看到李泽油盐不进，突然有点上火，厉声喝了一句。
　　李泽听到叶金峰的话，脾气顿时上来了，冷冷地说道：“不好意思，我拒绝接受这个命令！”
　　“你！”
　　叶金峰万万没有想到，李泽这个小小的学警，居然敢顶撞他，顿时为之气结。
　　“3933，注意你的态度！”
　　黄志诚见状，立刻呵斥道：“警队，是纪律部队，你身为学警，居然拒绝校长的命令，是不是想被开除？”
　　“呵，呵呵！”
　　李泽冷笑两声，不屑地说道：“长官，如果我没有记错，卧底是需要自愿的，没有任何一条法例，规定我必须接受他的命令！”
　　叶金峰和黄志诚闻言，顿时冷静下来。
　　李泽没有说错，卧底任务的确需要警员自愿接受。
　　如果李泽不接受，他们还真不能强逼。
　　“咳咳！”
　　叶金峰清清嗓子，“3933，我们也是为你着想，只要你协助黄督察，破了案子，我保证你连升三级！”
　　港岛警察的级别，由低到高依次是：警员、高级警员、警长、警署警长、见习督察、督察、高级督察、总督察、警司、高级警司、总警司、助理处长、高级助理处长、副处长，最后是处长。
　　一般而言，如果没有立功表现，警员需要五年才能晋升高级警员。
　　如果一直没有立功，单靠工龄来晋升，许多人一辈子就是个警长，负责一条街或者一辆冲锋车。
　　连升三级，就是警署警长，对普通人而言，确实是难得的机会。
　　但李泽是谁？
　　他是穿越者啊！
　　熟知绝大部分港片的剧情，根本就不需要担心功劳的问题。
　　而且更重要的是，当过卧底的警察，或许前期晋升快，但绝大部分做不了高层。
　　李泽熟知剧情，又身怀系统，未必不能升到处长的高度。
　　如果此刻去当卧底，无疑是自绝前途，李泽傻了才会答应黄志诚的要求。
　　想到这里，李泽露出一个轻蔑的表情，不屑地说道：“叶校长，我感觉你侮辱了警队，像我这么出色的学警，需要靠卧底来晋升警署警长吗？”
　　叶金峰和黄志诚并不知道李泽的底牌，自觉已经给了很大的好处，但李泽居然如此不识好歹，两人的脸色顿时难看下来。
　　“年轻人，有冲劲，有信心，这是好事，但是……”
　　叶金峰看着李泽，沉吟片刻，这才缓缓地继续说道：“满招损，谦受益啊！”
　　语气中，隐隐有一丝威胁的意味。
　　李泽闻言，不置可否地挑挑眉。
　　“3933，得罪上司，你不会好果子吃的！”
　　黄志诚混了六年，本已小有城府，但是最近急切想抓捕倪坤，此刻又被李泽“嚣张”的言行刺激，再也按捺不住，冲口而出道：“就算你是一块金子，我也可以不让你发光！”
　　“哦，你怎么不让我发光？”
　　李泽闻言，诧异地看了黄志诚一眼，暗道，这老小子莫不是现在就已经腹黑了。
　　“不信？”
　　黄志诚蹙着眉，淡淡地说道：“如果不给你立功的机会，就算你很有本事，也没得发挥！”
　　李泽听着对方充满威胁的话语，心里不以为然。
　　如果没有记错，叶校长的能量，也就在警校有点作用。
　　《无间道》这部电影，李泽看过好几遍，他记得里面有这么一个情节。
　　1991年，叶金峰生日的时候，陆启昌在晚宴上，曾经劝他重新出山。
　　但叶金峰说了一句，虽然处长已经是华人，但鬼佬还没走完，他出山也没什么作为。
　　由此可见，叶金峰也就只能在警校这一亩三分地，显摆他的警衔。
　　至于黄志诚，呵呵，如果剧情不变，他会闹出指使玛丽干掉倪坤的丑闻。
　　一辈子就到头了，完全不用担心。
　　李泽想到这里，好整以暇地说道：“长官，请问你怎么让金子不发光呢？”
　　其实李泽也不想咄咄逼人，但黄志诚实在让他没有好感。
　　黄志诚被李泽连番刺激，恼怒地说道：“小子，把你分配到沙头角，看你怎么发光！”
　　“阿城！”
　　叶金峰身为警司，看到黄志诚说得这么露骨，实在丢不起这个脸，于是叫停了他。
　　黄志诚听到叶金峰的话，稍稍冷静下来，也觉得有点不妥，于是一脸不爽地闭上嘴。
　　叶金峰喝停黄志诚后，转头看着李泽，语重心长地说道：“年轻人嘛，总是心高气傲，其实晋升真的不是你想象中的那么容易！”
　　“我相信一句话，是金子就一定会发光！”
　　李泽淡淡地说道：“长官，还有没有别的事？”
　　叶金峰看到李泽无视自己的话，纵使再好的涵养，也拉下了脸，没好气地说道：“没了，走吧。”
　　“是，长官！”
　　李泽闻言，啪一声行了一个警礼，然后径直离开校长室。
　　虽然不屑叶金峰和黄志诚的为人，但该做的礼仪，李泽还是会做的。
　　不为别的，只为不让他们抓到把柄。
　　就在刚才，李泽的脑海闪过不当警察的念头。
　　反正他有系统傍身，警队的条条框框，只会束缚他的发展，不当警察更有前途。
　　但是看到黄志诚和叶金峰难看的嘴脸，他又改变了主意。
　　黄志诚说不让他这块金子发光。
　　这话让李泽很不爽。
　　他要打脸这两个老小子！
　　熟知剧情，身怀系统，这就是李泽的底气。
　　为此，李泽决定继续当警察，要利用知道剧情的优势，当上警界一哥！.

第4章



　　港片警察文，不知道有多少读者喜欢。
　　首日很重要，收藏，鲜花，评价我都想要。
　　如果看到的读者大佬喜欢本书，希望支持一下。
　　只要首日成绩过的去，本书就一直写下去。
　　上架前保底4更，上架后保底5更。
　　只会不定时加更，不会少更！.

第5章



　　拒绝黄志诚和叶金峰的要求后，李泽也没把这件事放在心上。
　　接下来的时间，他一直很平静，每天按部就班地和同届的学警进行各种训练。
　　时光荏再，一晃眼便到了毕业的时间。
　　李泽拿到分配调令的时候，看到上面写着沙头角警署的字样，脸都绿了。
　　他还是低估了黄志诚和叶金峰的无耻。
　　居然把他发配到沙头角这么偏僻的警署，看样子是铁下心报复自己当初拒绝他们的要求。
　　要知道李泽身具系统，警校的全部科目都拿到A级的评语。
　　毕业的时候，更是拿了这一届的银哨子！
　　按理说，这样优异的学警，绝对是各大警署抢夺的目标。
　　但偏偏被分配到沙头角警署，恐怕叶金峰将他的成绩隐瞒了下来。
　　李泽有点气愤，但两世为人，他也明白，有人的地方就有江湖。
　　对此，李泽也没说什么，简单地收拾好行李，然后拦了一辆计程车，前往沙头角警署报到。
　　沙头角在新界北的辖区内，是最偏僻的警署。
　　不过，李泽对于沙头角还是有点印象的，毕竟著名的中英街就在沙头角。
　　计程车从黄竹坑出发，过了海底隧道，进入新界后，往来的车流便变得越来越稀少。
　　“阿sir，到了！”
　　一路无话，两小时后，司机把车停在沙头角警署门口，扭头对李泽说了一句。
　　李泽付过车费，然后拿着简单的行李进了警署。
　　“师兄，你好，我叫李泽，警员编号3933前来报到！”
　　李泽进了警署，对着坐在门口位置的一名年约四十多岁的警员打了一个招呼。
　　“哟，难得啊，我们这个环头，已经很久没来新人了。”
　　那名警员正在看着报纸，听到李泽的话后，抬头看了一眼，然后惊讶地说了一句，然后朝署长室指了指。
　　李泽闻言，没说什么，只是对他回了一个微笑，然后举步走向署长室。
　　“笃笃笃！”
　　李泽龙行虎步，来到署长室门口站定，不紧不慢地敲响木门。
　　“请进。”
　　一把低沉的男中音传了出去。
　　李泽得到许可，这才推开门，走了进去。
　　“长官好，我是警员李泽，编号3933，来报到的。”
　　李泽边说边把调令递了过去，同时不着痕迹地看了一眼沙头角警署的署长。
　　两粒花！
　　因为是边界小警署，署长也只是高级督察。
　　“嗯，我姓胡，以后你可以叫我胡sir，也可以叫我枫哥，我们小警署，不用太讲究。”
　　署长接过调令，和蔼地说了一句，然后翻开调令，看着李泽的档案。
　　“咦！”
　　胡署长看着一排的A，脸上闪过震惊的神色，轻轻地咦了一声，但很快就恢复平静。
　　过了一会，胡署长合上档案，缓缓地说道：“泽仔，不介意我这样叫你吧？”
　　“不介意！”
　　胡枫看起来五十多岁，年龄摆在这里，李泽自然不会介意。
　　“很好，你的成绩那么优秀，怎么会分配到我这里呢？”
　　胡署长沉吟一会，最后还是敌不过好奇心。
　　李泽微微错愕，但很快便回过神来，“这是学校的决定，我自然尊重上级的命令。”
　　胡署长闻言，心里有点震惊。
　　眼前这个警员年纪轻轻，却能如此沉稳，未来的成就恐怕不会低啊。
　　但是如此沉稳的气度，如此优秀的成绩，却被发配到边界，看来这小子是得罪警校的领导了。
　　胡枫沉吟片刻，很快就猜到了事情的真相。
　　“泽仔，我老前辈多口说一句，当警察呢，不但要会开枪，会抓贼，最重要的是会做人！”
　　胡署长把调令放进抽屉，语重心长地说道：“你刚来，我带你熟悉一下环境。”
　　说完，胡署长便站起来，戴上帽子，出了署长室。
　　李泽没说什么，跟在后面，走了出去。
　　“老王，我带阿泽熟悉一下环头，有什么事你就打我家里的电话。”
　　胡署长对着一名年约五十多的警员说了一句，然后带着李泽出了警署。
　　两人刚刚走出警署，就看到一个男子走了进来。
　　那名男子走路风风火火的，完全没注意到眼前的一堆牛粪，一脚踩了过去。
　　“啊！”
　　那名男子感到脚下的异样，低头一看，不由得惊呼一声。
　　大鼻子！
　　李泽循声望去，入目的第一眼就看到对方标志性的鼻子。
　　莫非是……
　　“你好，请问署长在吗？”
　　大鼻子男子一边擦着鞋底的牛粪，一边看着胡枫和李泽问了一句。
　　“我就是，你是？”
　　胡枫淡淡地回应着，同时反问了一句。
　　大鼻子男人立刻行了一个警礼，同时大声说道：“报告署长，我是陈家驹，从大埔警署调来的，这是我的调令！”
　　说完，陈家驹把调令递给胡枫。
　　“小子，看来你闯的祸挺大的，要不然雷蒙那小子怎么舍得把你调来这里！”
　　胡枫接过调令，快速地翻了一遍，然后说道：“我这来新人了，得先带他熟悉一下，你自己进去找个位置坐下吧，估计你也呆不长。”
　　“yessir！”
　　陈家驹点点头，行了一个警礼，便独自走进警署。
　　两人说话的时候，李泽一直没有开口，他在默默地回忆着剧情。
　　陈家驹是《警察故事》系列的主角，电影里确实有他被发配到沙头角警署的情节。
　　只是李泽一下子想不起，这个情节究竟是什么时候的事。
　　知道陈家驹擦肩而过的时候，李泽总算把剧情回忆起来，这一幕是警察故事1里的情节。
　　陈家驹抓了朱滔，本是高兴的事，但在保护莎莲娜的时候，却被对方看到他和金大嘴的合照。
　　当时金大嘴蒙面吓唬莎莲娜，不想在纠缠的时候，掉了面具，被莎莲娜看到了脸。
　　莎莲娜也不是蠢人，认出金大嘴后，就知道他和陈家驹在演戏。
　　于是便故意和陈家驹说些让人误会的话，录下来，然后半夜离开了。
　　第二天上庭，陈家驹找不到莎莲娜，匆忙中把这盒录音带当庭放了出去，搞的众人哄堂大笑。
　　雷蒙一气之下便把他发配到沙头角警署。.

第6章



　　“走，阿泽，带你熟悉一下周围的环境。”
　　胡枫打发陈家驹后，便招呼李泽朝外面走去。
　　现在是八十年代，整个新界还没有开发，和灯红酒绿的港岛仔区、九龙区相比，是彻头彻尾的乡下。
　　不过，乡下有乡下的好处，那就是空气十分清新。
　　李泽跟在胡枫后面，出了警署，沿着乡间小路往北走去。
　　一路上，到处可以看见各种家禽和家畜。
　　路边的草丛里，甚至还有几堆牛粪。
　　“阿泽，习惯吗？乡下地方就是这样的了。”
　　胡署长一边走，一边寒暄着。
　　“还行，这里的空气比港岛那边好。”
　　李泽淡淡地回了一句，心里却在回忆警察故事1的剧情。
　　按照原剧，陈家驹被调到沙头角警署后，一直没有放弃朱滔的案子。
　　他让线人小李继续追查莎莲娜的下落。
　　却万万没有想到，小李已经被朱滔的手下收买，设了一个局，等着陈家驹才进去。
　　李泽看过原剧，自然知道陈家驹被小李骗到玫瑰村。
　　然后朱滔的侄子朱丹尼又把文建仁骗过去，并且用陈家驹的枪干掉了他。
　　陈家驹为此背了一口大黑锅。
　　“如果能够破了这个案子，应该可以和陈家驹一起调到大埔警署吧。”
　　李泽回忆完剧情，心里很快有了主意。
　　哼，黄志诚，你以为这样就能让我屈服吗？
　　李泽冷哼一声，一边继续跟在胡枫身后，一遍完善着计划。
　　两人走走停停，很快来到一栋三层的小洋楼前。
　　“阿泽，这是我家，你刚来报到，中午就在我家吃饭吧。”
　　胡枫指着那栋小洋楼，客气地邀请道。
　　“好啊，那就谢谢署长了！”
　　看到胡枫这么客气，李泽自然也不会拒绝。
　　吃完饭，客套了一会，李泽便告辞了。
　　沿着来路走回警署，一路上，李泽看到不少三层高的楼房分布在道路两旁。
　　这些楼房的建设杂乱无序，楼房之间要么种着各种果树，要么种着各种蔬菜，有的还用竹子围起来，养了一些鸡鸭。
　　完全是一副农村的样子。
　　李泽看着村子的环境，突然想起前世看过的一部电影。
　　《窃听风云3》。
　　这部电影零星地提过，港岛因为人口急剧增加，房子需求很大，所以政府打算开发新界。
　　可惜新界的土地都在原住民手上，为此，政府在1972年提出了丁屋政策。
　　这个政策允许新界年满十八岁的男丁，只要父辈能追溯到1898年新界认可的村落原住民，一生一次，可以建一间面积不超过七百呎（六十五平），高度不超过二十五呎（约 米），层数不超过三层的房屋。
　　外来人和女性不能享受此政策。
　　眼前这些三层的小洋楼，就是丁屋政策的产物。
　　李泽倒是想插手《窃听风云3》的剧情，可惜那部电影的时间比较后。
　　剧中的主角恐怕还是小年轻，李泽并不打算花太多的力气去寻找。
　　不过，这部电影倒是给李泽一点启发，那就是找机会插手新界的房地产开发。
　　权，我所欲也，钱，也是我所欲也！
　　不过，这个计划暂时只能搁置。
　　李泽穿越到这个世界才九个月，身上一穷二白，根本没钱参与这样的大项目。
　　就这样边走边想，李泽很快回到沙头角警署。
　　刚刚走进警署门口，李泽就看到陈家驹滑稽的样子。
　　此时，整个警署只有陈家驹一个人。
　　他站在警署中间，两手抓着话筒，两边肩膀缩了起来，和下巴一起夹着两个话筒。
　　“喂，你是偷牛，哦，不，你是牛被偷的吗？我这就帮你转到失物组。”
　　“你是被人非礼那个吗？什么，一年前的事？”
　　“你是怀疑老婆出轨的那个，这种事找区议员啊，我们是大警署，很忙的！”
　　陈家驹狼狈不堪，对着四个话筒乱说一通。
　　“啪啪啪！”
　　可能因为搭错线，陈家驹被电话那头的人臭骂了一顿，气得他把话筒扣回机座。
　　“呼呼……”
　　李泽走进警署，看到陈家驹把话筒胡乱搭回去后，正坐在椅子上喘着粗气。
　　“嗨，认识一下，我叫陈家驹，你是新来的吧，叫什么名字？”
　　陈家驹看到李泽，自来熟地打了一个招呼。
　　“李泽！”
　　李泽言简意赅地回了一句。
　　“叮铃铃……”
　　就在这时，一台电话又响了起来。
　　“喂。”
　　陈家驹条件反射地跳起来，走到话机旁边，提起话筒，喂了一声。
　　“是你啊，找到莎莲娜没有？”
　　“什么，要四天？不行，你小子不赶紧点，等我调回去的时候，有你好看！”
　　“赶紧啊，找到她就给我打电话！”
　　陈家驹说了一会，然后气呼呼地挂了电话。
　　“莎莲娜？”
　　李泽听到这个名字，稍稍一想便猜到，这个电话应该是陈家驹的线人打来的。
　　原剧中，陈家驹就是被这个电话骗到一间别墅，然后背上枪杀文建仁的黑锅。
　　想到这里，李泽露出意味深长的表情。
　　他没有提醒陈家驹的想法，虽然接下来的剧情中，文建仁会因此而死，但李泽不会为此心软。
　　文建仁收过朱滔的钱，虽然罪不至死，但李泽要借此机会进入雷蒙的视线。
　　怎样才能进入雷蒙的视线呢？
　　当然是案子越轰动，效果就越好。
　　文建仁是反黑组的高级督察，他死了，影响就足够大了。
　　李泽只要参与其中，并且破了案子，逮捕朱滔，就能在雷蒙面前大大露脸。
　　有这样的功劳在身，很可以会调动到雷蒙所在的警署。
　　正是这样，李泽才不愿意剧透。.




第7章



　　陈家驹接完线人的电话后，沙头角警署又恢复平静。
　　一直到下班，都没有电话进来过。
　　下班后，陈家驹便急匆匆地离开警署，驱车返回大埔。
　　其他几名警员，大多都是附近的村民，也各自回家。
　　这样一来，就剩下李泽一人独自留在警署内。
　　李泽嫌弃地看了一眼警署内的环境，连厨房都没有，想要离开此处的想法顿时变得更为强烈。
　　沉吟一会，李泽也叫来一辆出租车，连夜赶到尖沙咀。
　　除了吃饭外，他还打算买一部照相机和一支录音笔。
　　因为接下来的计划中，他要拿到文建仁是黑警的证据。
　　匆匆地吃完饭，李泽在电器街买了照相机和录音笔，便随便找了一间旅店住了一晚。
　　一夜无话。
　　翌日，李泽一大早便赶回沙头角警署。
　　他是新入职的警员，属于军装警察，报到了就要按时上班。
　　胡署长昨天已经跟他说过巡逻的时间和范围。
　　李泽回到沙头角，心不在焉地巡逻一遍，然后回到警署。
　　他要盯着陈家驹的行动。
　　可惜，第二天一整天，陈家驹都没有接到线人的电话。
　　直到第三天，午饭的时候，陈家驹接了一个电话，然后匆匆忙忙地离开了警署。
　　李泽一直留意着他，从他急切的表情不难猜到，应该是有线索了。
　　因为，李泽立刻叫来一辆车，尾随陈家驹而去。
　　沙头角是个偏僻的村子，李泽早已经考虑过这种突发的情况，所以前两天已经和一个出租车司机约好，包了他三天，让他一直在村子待命。
　　为了包这辆车，李泽足足花了两千元。
　　两千元在80年代是一个很大的数字，足够让司机心甘情愿地守在村子。
　　司机的车技不错，始终跟在陈家驹后面。
　　半小时后，李泽便尾随陈家驹来到大埔的玫瑰村。
　　陈家驹停好车，步履匆匆地走进村子。
　　李泽不紧不慢地跟在后面。
　　或许是焦急的原因，陈家驹并没有发现自己被人跟踪了。
　　他很快便来到一栋三层半的别墅前。
　　陈家驹看了一下门牌，再左右看了一下周围的环境。
　　李泽当即闪身躲在一棵树后。
　　陈家驹没发现有人，然后飞身爬上铁门，驾轻就熟地翻过墙壁，跳进别墅的院子。
　　随后，他鬼鬼祟祟地摸到别墅侧边，左跳右腾地爬了上去。
　　而此时，李泽已经爬上路边的一棵大树。
　　大树的位置刚好对着别墅二楼的客厅。
　　李泽接着枝叶的阻挡，仔细地查看着客厅的情形。
　　此时，客厅里，一名流里流气的男子正在翻看着杂志，而他旁边的凳子上，绑着一名长发女子。
　　就在这时，陈家驹已经发现了这名女子。
　　随后，他急匆匆地从阳台爬进别墅二楼的客厅。
　　一进客厅，陈家驹便偷袭了那名流里流气的男子，然后给长发女子松绑。
　　李泽倚在树干上，尽管没有看到那名女子的面容，但从陈家驹给她松绑的举动，猜到这名女子应该就是莎莲娜。
　　这时，七八个男子冲进客厅。
　　这七八个男子应该是朱滔的手下。
　　陈家驹刚刚解开莎莲娜的绳索，抬头看到那几名男子，立刻和他们打成一团。
　　和电影里一样，陈家驹还是十分勇猛的，轻松把这几人打倒在地。
　　正当他准备带莎莲娜离开的时候，又涌进近十个男子。
　　这一次，陈家驹就打不过了。
　　“别动！”
　　就在这时，一名穿着灰色西装的男子，握着枪，走了进来。
　　朱滔那十几名手下当即被镇住了。
　　陈家驹看清来人的模样，立刻一个鲤鱼打挺，翻身跃起，走到那人旁边。
　　一直观战的李泽见状，立刻举起照相机，关掉闪光灯，调好焦距，对准客厅。
　　“都站好啦，不许动！”
　　陈家驹大咧咧地呵斥着朱滔的手下，然后对着莎莲娜招了招手。
　　莎莲娜连忙跑到陈家驹身边站好。
　　“你怎么知道我在这里？”
　　陈家驹控制好朱滔的手下后，这才对着持枪男子问了一句。
　　“我当然知道啦！”
　　那名男子突然掉转枪头，对准陈家驹。
　　“咔嚓！”
　　李泽立刻按下按钮，拍下这个情景。
　　拍完这张照片，李泽又拿出录音笔，对准客厅的方向。
　　不过，从距离看来，录音笔恐怕起步了什么作用。
　　草率了！
　　李泽暗暗吐槽了一句。
　　而此时，陈家驹一脸懵逼地看着文建仁，他完全搞不懂眼前的状况。
　　莎莲娜却十分害怕地躲在一边。
　　“哈哈哈……”
　　就在这时，朱滔的手下一边放肆地大笑，一边围了上去。
　　其中领头的男子走到陈家驹身边，从他腰后摸了一把，将他的警枪拿了过去。
　　随后更是缓缓地举起来，似乎要瞄准陈家驹。
　　然而，就在这时，那名男子的手腕一转，点三八已经瞄准文建仁。
　　李泽立刻再次拍了一张照片。
　　而此时，文建仁的脸上露出愕然的神色，张着口似乎说着什么。
　　李泽没有听到，毕竟文建仁说话的声音有点小。
　　不过，看过原剧的他，大概猜到文建仁要说什么。
　　这时又一名男子走了过去，夺走文建仁手里的点三八。
　　而指着文建仁的男子，也缓缓把枪抬起来。
　　李泽立刻举起照相机，对准客厅。
　　砰！
　　一声枪响，文建仁缓缓地倒了下去。.

第8章



　　这一幕，自然被李泽拍下了照片。
　　接下来的剧情，和电影一样。
　　因为朱滔要让陈家驹身败名裂，所以朱丹尼杀死文建仁后，便没有再开枪。
　　陈家驹找了个机会，和莎莲娜逃到顶楼，同时反锁了楼梯间的铁门。
　　虽然铁门暂时阻挡了朱丹尼等人，但陈家驹和莎莲娜身处顶楼，也是上天无路入地无门。
　　情急之中，陈家驹看到楼下是泳池，立刻将莎莲娜推了下去。
　　莎莲娜掉进泳池后，立刻手忙脚乱地爬上岸，慌不择路地逃出别墅。
　　而此时，朱丹尼也开枪打烂铁门的锁头。
　　随后，朱丹尼和几名手下像原剧一样，把陈家驹迷昏。
　　李泽自然把这些过程排成照片。
　　接下来，朱丹尼让两名手下把陈家驹抬下楼。
　　众人下了楼，朱丹尼对着两名手下耳语一番。
　　两名手下立刻把陈家驹塞进轿车的后备箱，然后驶离别墅。
　　李泽看到这里，把照相机收进系统仓库，悄然摸下树，回到出租车旁边，让他跟上朱丹尼的手下。
　　“阿sir，是不是有行动？”
　　司机知道李泽是警察，此刻看到他神秘的样子，顿时来了好奇心。
　　“这是机密，不要打听，给我跟上那辆车！”
　　李泽没工夫和他闲聊，搪塞了一句。
　　司机也不多言，远远地跟在朱丹尼手下的轿车后面。
　　很快，朱丹尼手下驾着车，来到一处小山坡下，停了下来。
　　李泽立刻让司机停车。
　　远远看去，朱丹尼的两名手下，把陈家驹从后备箱抬出来，扔在地上，然后便驱车离开。
　　山坡旁边的路是单向的狭窄小路。
　　朱丹尼的两名手下没法回车，一直朝前放而去，这样一来，也就没能发现后面的出租车。
　　李泽等他们走远后，让司机在路边等着，然后独自走到陈家驹面前。
　　陈家驹应该是吸入了迷魂剂，所以被人扔在地上都没醒。
　　他的警枪就丢在身旁的草地上。
　　李泽本想找点水滋醒他，可惜这里是山坡，压根没有水源。
　　“啪！”
　　无奈之下，李泽用力一巴掌甩在陈家驹脸上。
　　“啊！”
　　昏迷中的陈家驹，猛地痛呼一声，接着醒了过来。
　　随后，当他睁开眼，发现自己躺在山坡上，瞬间涌起疑惑不解的表情。
　　“这是哪？”
　　“我怎么会在这里，这是怎么回事？”
　　“你是李泽，你怎么也在这里？”
　　陈家驹看到李泽，立刻发出一连串的疑问。
　　李泽淡淡地问道：“你不记得发生什么事了吗？”
　　陈家驹闭上眼，正要思索之前的事，却感到头痛欲裂，不由得双手抱头，发出几声痛呼。
　　看来应该是吸入了太多的迷晕剂。
　　李泽也不急，拿出一盒红色万宝路，给自己点了一根，然后静静地抽着烟。
　　陈家驹双手抱头，在地上翻滚了好一会。
　　或许是挣扎的时候，加快了血液的流动，陈家驹终于回想起之前发生的事情。
　　轰！
　　当他想到文建仁被杀，立刻伸手摸向自己的后腰。
　　“找什么？警枪吗？在这里呢！”
　　李泽夹着烟，指了一下地上的点三八。
　　陈家驹顺着李泽所指的方向看了一眼，猛地抓起那把点三八，然后飞快地打开弹夹，当他看到里面两颗空弹头，顿时露出失魂落魄的表情。
　　完了！
　　陈家驹想起朱丹尼用自己的警枪杀死文建仁，顿时明白自己要背锅了。
　　李泽就这么静静地看着，没有说话。
　　陈家驹呆了一会，游离的眼神终于看到李泽，呆滞的眼珠突然恢复生气，急促地说道：“李泽，刚刚你有没有在场？”
　　李泽点点头。
　　“快，陪我回去警署，你帮我作证，我没杀文督察！”
　　陈家驹一边说，一边手舞足蹈。
　　那表情完全就是溺水的人看到救命的稻草一样。
　　李泽没说话，只是淡淡地摇摇头。
　　“什么？你摇头是几个意思？不愿意作证吗？”
　　陈家驹顿时急了。
　　随后，他又想了一会，突然跳起来，扯着脖子，冲着李泽愤怒地说道：“刚才你在场的时候，为什么不进来帮忙？”
　　说话的同时，还伸手揪向李泽的衣领。
　　“啪！”
　　李泽一把打掉他的手，慢悠悠地说道：“拜托，我是军装啊，今天不是我当值，我没有枪的，怎么帮忙？”
　　“哦哦，你说的好像有点道理！”
　　陈家驹一边抖着被拍痛的手背，一边恍然大悟地说了一句。
　　“淡定点，不要慌，要不要来一根？”
　　李泽淡淡地安慰一句，同时取出一根香烟，递给陈家驹。
　　“咳，咳咳……”
　　陈家驹此时的思绪很混乱，下意识地接过烟，刚刚抽了一口，便被呛到了。
　　“咳咳，阿泽，你会帮我作证的吧？”
　　陈家驹扔掉烟，咳嗽几声，然后满脸期盼地看着李泽。
　　李泽点点头。
　　“太好了，我们这就回去找署长！”
　　陈家驹见状，立刻兴奋得跳起来。
　　“别急，先听我说！”
　　李泽拿出照相机，缓缓地说道：“我可以帮你作证，但你得听我的，这件事……明白了吗？”
　　“哇，阿泽，不，泽哥，你太神了！”
　　陈家驹听完李泽的计划，脸上泛起佩服的神色。
　　如果按照李泽的计划，陈家驹这次非但无过，反而有功。
　　不过这份功劳，他要让一半给李泽！
　　当然，就算如此，陈家驹此刻也对李泽感激涕零。.

第9章



　　“好点没，能行动吗？”
　　李泽把烟头扔在地上，用鞋底踩灭烟蒂的火星，淡淡地问了一句。
　　陈家驹甩动双臂，踢踢腿，感觉没什么大碍，便点点头。
　　李泽见状，马上说道：“走吧，死了个高级督察，这事严重的很，我们要赶紧回去跟署长说清楚！”
　　陈家驹皱着眉，露出深以为然的神色。
　　李泽没再多言，带着陈家驹回到一直等着的出租车旁。
　　很快，两人便来到大埔警署。
　　大埔是新界北辖区内一个较大的警署，署长正是《警察故事》系列的林雷蒙警司。
　　“家驹。”
　　“家驹，回来了？”
　　“……”
　　陈家驹不愧是原剧中的主角，回到大埔警署就像到了家一样，不少警员看到他，都关切地打着招呼。
　　“嗨，大嘴！”
　　“阿强”
　　“……”
　　这货浑然忘记自己已经被雷蒙发配边疆，也热情地回应着。
　　“哈哈，家驹这个逗比回来了。”
　　“我听说他在庭审的时候，发了一盒录音带，本以为是证据，谁知道是和女证人调.情的话，笑死我了！”
　　“可不是，把警察的脸丢到高等法院了！”
　　“……”
　　警署里的文职师姐，也发现了陈家驹，纷纷把目光看了过来，同时窃窃私语着。
　　“咦，家驹身边那个人是谁，好帅哦！”
　　突然，一名年约二十五六的师姐，刚好看到李泽的脸，顿时惊呼了一句。
　　“萍萍，你不是还没男朋友吗，还不赶紧上去要联系方式！”
　　“啊，这，太监尴尬了吧！”
　　“是被家驹抓的犯人吗？如果是这样，那就太可惜了！”
　　“不会吧，你看他那么帅，怎么会是坏人呢，我才应该是新来的师弟！”
　　“……”
　　就在文职师姐们交头接耳的时候，李泽已经和陈家驹来到署长室。
　　“警司啊，真不错，比那黄志诚的警衔高多了，等我当了警司再找那个黄八蛋算账！”
　　李泽看着门口的牌子，上面写着“林警司”三个英文，心里暗暗打定主意。
　　“家驹，在沙头角习惯吗，这次回来是有什么事吗？”
　　此时，骠叔也得到消息，来到两人身边，看着陈家驹关切地问道。
　　“骠叔，出大事了，我要找署长！”
　　陈家驹看到周华骠，当即焦急地答了一句。
　　骠叔看出陈家驹的焦急，马上推开署长室的房门，带着两人走了进去。
　　“署长，出大事了，文督察死了！”
　　陈家驹在雷蒙面前站定，立刻大咧咧地说道：“我发现他是黑警……”
　　“什么？”
　　“什么？”
　　雷蒙和骠叔闻言，脸上露出震惊的神色，同时惊叫一声。
　　雷蒙毕竟是署长，很快就镇定下来，盯着陈家驹，严肃地问道：“家驹，究竟是怎么回事？还有，你有没有证据？没证据的话，不要随意污蔑上司，我知道你和他不对劲！”
　　真好忽悠啊！
　　李泽听到陈家驹这么直接的话，心里暗暗偷笑。
　　这话是李泽刚才跟陈家驹说的，倒不是为了坑他，而是为了扩大事态的影响，引起雷蒙的注意。
　　现在是1984年，雷洛的金钱帝国落幕还不到十年。
　　港岛警察在市民心中的形象还没恢复过来，警队对黑警这个词讳莫如深。
　　文建仁是高级督察，警衔已经不低了。
　　如果石锤他是黑警，警队的形象肯定会受损，所以雷蒙和骠叔才会如此震惊。
　　可惜陈家驹就是一名莽夫，还以为自己发现黑警，打击了罪恶。
　　他完全没看到雷蒙此刻的脸上已经相当难看。
　　“好啦，别说了！”
　　雷蒙挥手喝停陈家驹，把目光转向李泽，强自镇定地问道：“你是？”
　　“报告署长，我是刚刚入职沙头角警署的警员李泽，编号3933，长官下午好！”
　　李泽马上立正行了一个警礼。
　　“嗯，你和家驹一起回来，是不是清楚这件事？”
　　雷蒙沉吟一下，淡淡地问了一句。
　　骠叔也紧张地看向李泽。
　　“署长，这件事其实是这样的。”
　　李泽故意顿了一下，然后才缓缓说道：“陈警官今天接到线人的电话，说是找到了沙连娜。陈警官却感到有点不妥，但又不舍得放弃这条线索，于是让我策应他。”
　　骠叔听到李泽这么说，顿时露出狐疑的表情。
　　他怎会不清楚，陈家驹性格冲动，虽然在破案方面不错，但在沉稳方面，简直就是莽夫。
　　李泽当然明白雷蒙和骠叔两个老江湖能猜到自己撒谎，但有什么所谓呢。
　　他们要的，只是一个交代而已，而且文建仁这件事，无论如何也得掩盖下来。
　　所以李泽毫不担忧两人会拆穿自己，继续说道：“陈警官在前，我在后，先后去到线人说的地点，也就是玫瑰村9号。”
　　“沙连娜果然在那里，陈警官破案心切，于是爬上去解救她。”
　　雷蒙和骠叔听到这里，倒是不约而同地点点头。
　　毕竟这样做，更符合陈家驹冲动的性格。
　　李泽继续说道：“谁曾想，这是一个圈套！我在后面看到陈警官刚刚解开沙连娜身上的绳子，就被七八个男子围住了。不过陈警官身手不错，把他们打倒了。”
　　“嘿嘿！小意思而已。”
　　陈家驹听到李泽赞他身手不错，顿时嘿嘿地笑起来，还违心地谦虚一句。
　　却不想，雷蒙和骠叔已经目光不善了。
　　陈家驹每次办案都是英雄主义，完全不顾现场的状况。
　　这几年，他在办案的时候，都不知道砸了多少店，破坏了多少公物。
　　为此，警署可是赔了不少钱。
　　一旁的骠叔看到雷蒙的脸色有点难看，立刻给陈家驹打了好几个眼色。
　　可惜陈家驹得意忘形，并没有留意到雷蒙的脸色已经越来越难看。
　　“咳咳！”
　　雷蒙看到陈家驹手舞足蹈的样子，不由得轻咳两声。
　　陈家驹这才尴尬地搔着头，闭上嘴。.

第10章



　　“阿泽，你继续说。”
　　雷蒙看到陈家驹闭嘴，这才脸色稍霁，换上和蔼的语气催促李泽说下去。
　　刚才陈家驹得意忘形的时候，李泽便停了下来。
　　他就这么静静地站在一旁，气定神闲，给人一股渊渟岳峙的感觉。
　　和陈家驹两相对比，顿时高下立分。
　　雷蒙对他的印象莫名好了起来，所以对李泽的语气变得十分和蔼。
　　李泽对着雷蒙还以一个微笑，继续说道：“这个时候，文督察出现了，我在别墅外面的大树上看到文督察本来用枪指着匪徒，却突然瞄准陈警官。我很震撼，于是拍了照片。”
　　说到这里，李泽把照相机递给骠叔，顺便叮嘱道：“照片在里面，不过要等冲印出来才能看到。”
　　骠叔本来对李泽有点不爽。
　　因为他一直把陈家驹当成干儿子一样，看到李泽比干儿子优秀，莫名产生一股妒忌。
　　不过此刻看到李泽这么会做人，那股不爽倒是冲淡了不少。
　　“嗯，很好！”
　　骠叔接过照相机，再递给雷蒙。
　　李泽这样做，看起来是一件很平常的事。
　　但实际并非如此！
　　警队和其他职场一样，都是讲究职位、资历的。
　　雷蒙是警司，骠叔是督察，李泽是警员，三人的职级一目了然。
　　如果李泽绕过骠叔，直接递给雷蒙，那就是不把骠叔放在眼内，这在职场来说，是一个大忌。
　　但是把照相机先交给骠叔，则意味着李泽眼里还有骠叔这个中层上司，意义完全不同了。
　　正是这样，骠叔对他的印象才转变过来。
　　雷蒙看到李泽这么会做人，对他的好感又上升了些许。
　　懂事，省心！
　　雷蒙心里已经起了爱才之心，默默地打着把他挖过来的想法。
　　李泽前世也经历过职场，怎会不精通这里面的小九九。
　　雷蒙突然想起陈家驹刚进来的时候，说文建仁死了，立刻疑惑地看着李泽问道：“不对啊，你说文督察用枪指着家驹，但刚才家驹不是说文督察死了吗？”
　　而此时，骠叔听到雷蒙的话，也回过神来，立刻把目光看向李泽。
　　李泽稍稍抬高声音，让自己的情绪变得震惊一点，“是啊，我当时也看懵了，文督察控制陈警官后，领头的那个匪徒，夺下陈警官的枪。我以为那名匪徒会杀掉陈警官，所以又拍了照片。”
　　“让我想不到的是，那名匪徒却开枪杀了文督察！这个我也拍了照片，本来我是打算拍下他们杀陈警官的证据，却不想他们杀的是文督察！”
　　“啪！”
　　一旁的骠叔听到这里，用力拍了一下大腿，大声说道：“我明白了，他们是想让家驹背锅！”
　　“不过，他们万万没有想到，这一切都被阿泽看到，还拍了照片！”
　　李泽的话虽然有点水分，但是拿到了匪徒杀人的证据，这是立功了！
　　不过，骠叔更感激李泽帮陈家驹洗脱了嫌疑，所以对他的不爽之情，完全烟消云散。
　　只是这样一来，文督察是黑警的事实就石锤了。
　　这对警队的声誉是一种重大的损害。
　　“阿泽，你们先出去一下，我和周sir讨论一下。”
　　雷蒙此刻烦恼得很。
　　想了一会，抬手示意李泽和陈家驹先离开，他要和周华骠讨论关于对文建仁的处理方案。
　　李泽点点头，然后径直走出署长室。
　　“署长，我怎么办，文督察真不是我杀的啊！”
　　陈家驹没动，满脸焦急地看着雷蒙，惶恐地问了一句。
　　骠叔被他气得差点扶额。
　　“先出去！”
　　雷蒙不耐烦地挥挥手。
　　陈家驹还想说些什么，但已经被骠叔狠狠地剜了一眼，这才悻悻地走出署长室。
　　“文建仁这事，该怎么处理？”
　　骠叔关上门，然后快步回到雷蒙面前，脸色阴沉地说道。
　　雷蒙也是愁眉苦脸，想了一会，终于打定主意，“这事，得掩盖下来！就当他是牺牲的吧！”
　　“可是……如果被上面知道，非同小可啊！”
　　骠叔只是一名督察，没有和上层接触的机会，触摸不了那些警司、处长的想法。
　　雷蒙闻言，本已坚定的神色又露出一丝犹豫。
　　“这件事就我们几个知道，拼一把吧。如实报上去得话，就不是我们丢脸，甚至整个警队都得丢脸！”
　　雷蒙犹豫了好一阵，终于还是坚定了掩盖下来的想法。
　　骠叔听完雷蒙的话，总感到有点不对劲，但一时间又想不到问题所在，值得烦躁地在房间里来回踱步。
　　雷蒙看到骠叔转圈踱步，被他晃得头晕，于是不耐烦地说道：“别转圈了，都把我弄晕了，你去叮嘱家驹，让他改口，顺便叫李泽进来，我有事跟他说。”
　　骠叔看到雷蒙脸色不善，自然不好继续触他霉头，连忙拉开门走了出去。
　　出了署长室，骠叔首先通知李泽进去见雷蒙，然后拉着陈家驹回到他的办公室。
　　“署长，你找我？”
　　李泽得到通知，重新走进署长室。
　　雷蒙看着李泽，沉思片刻，这才缓缓地开口问道：“阿泽，文督察的事还有多少人知道？”
　　李泽心念电转，很快就明白雷蒙的目的，压低声音说道：“警方这边，暂时只有我们四人知道，不过朱滔等人肯定清楚。”
　　“警队的声誉不容损失，你有没有把握办好此事？”
　　雷蒙看到李泽压低声音，顿时知道他已经明白自己想要的是什么，也开门见山地问了一句。
　　末了，雷蒙想了一下，补充说道：“办好这件事，我会把你调进大埔警署，同时给你记下这份功劳！”
　　“yessir！保证办得妥妥当当！”
　　李泽闻弦歌而知雅意，立刻对着雷蒙露出一个会心的表情，坚定地答应下来。.

第11章



　　李泽说完，正准备离开署长室。
　　“阿泽，等等！”
　　雷蒙突然叫住他，稍稍迟疑几秒，最后变成坚定的表情说道：“我想了一下，还是现在把你调进大埔警署吧，朱滔是毒贩，手下都有枪，你暂时编入反黑组那边，至于警衔……”
　　一般来说，新入职的学警都是警员，如果没有立功的表现，要效力4到5年才能晋升高级警员。
　　李泽现在寸功未立，调辖区可以，但警衔晋升是不具备条件的。
　　除非他破了大案子，这样才能破格提级。
　　“署长，能调职就很好了，至于别的，等我把案子搞定再说。”
　　李泽自然明白晋升制度，当然不会蠢到强人所难。
　　“好，很好！你先去枪房领枪，我会给枪房那边打电话。”
　　雷蒙看到李泽如此善解人意，自然更为欣喜，对李泽越看越顺眼。
　　能够配枪自然是好事，李泽也对雷蒙有了一丝好感。
　　出了署长室，刚好遇到骠叔和陈家驹。
　　从两人的表情可以看出，骠叔已经说服陈家驹。
　　“阿泽，署长怎么说？”
　　骠叔知道雷蒙找了李泽去谈事情，所以好奇地问了一句。
　　“署长让我协助办好这个案子。”
　　李泽不骄不躁，波澜不惊地说道：“骠叔，玫瑰村的现场要去处理，刑事组的同事出发了吗？”
　　骠叔马上答道：“刚才家驹说文督察被杀死，我就已经安排刑事组的伙计前往现场，接下来你有什么计划？”
　　骠叔和雷蒙可能年纪大了，也可能坐办公室久了，对案子都懒得分析。
　　反正有大把手下指挥，不是吗？
　　“署长已经把我调入大埔警署，编在反黑组，一会我先去领枪，然后和家驹去抓朱丹尼这伙人，有家驹这个人证，还有照片的物证，他们逃不了蓄意杀人的罪名！”
　　李泽自然知道自己此刻只是一名刚入职的警员，上司可以咸鱼，他不可以，所以麻利地说出自己的计划。
　　“至于朱滔贩毒的证据，我觉得莎莲娜应该知道，我只是警员，调动不了同事，拜托骠叔你发散伙计，先把莎莲娜找到。”
　　“阿泽，你真的是刚毕业的学警吗？”
　　骠叔看到李泽安排得滴水不漏，说话头头是道的样子，震惊不已。
　　李泽闻言，莞尔一笑道：“是啊，刚刚毕业，周一的时候才到沙头角警署报到。”
　　“哼！”
　　骠叔冷哼一声，露出愤懑的表情道：“叶金峰这个老糊涂，居然把这么优秀的人才分配到边界警区？”
　　站在旁边的陈家驹，听到骠叔如此赞扬李泽，心里有点吃味。
　　一直以来，他是大埔警署的第一勇探，深得雷蒙和骠叔的喜爱，否则也不敢以警长的身份和文建仁不和。
　　李泽的出现让他感到自己的地位受到了威胁。
　　但是他又不能发火。
　　先不说李泽拍下朱丹尼枪杀文建仁的照片，帮他洗脱背黑锅的嫌疑。
　　加上刚才在署长室，陈述案子经过的时候，李泽也把他说得有勇有谋。
　　这样一来，陈家驹也就不好生气，但心情失落是必然的了。
　　“家驹，带我去枪房，我先领枪，然后再去抓朱丹尼他们！”
　　就在这时，李泽拍了一下他的肩膀，打断他的沉思。
　　“好！”
　　陈家驹听到要办案，立刻清醒过来，下意识地连连点头。
　　而此时，朱丹尼带着七八个手下已经从玫瑰村离开，来到一家酒吧。
　　“阿狗，打开电视，看看我们的勇探现在怎么了？”
　　离开玫瑰村的时候，朱丹尼迎面看到几辆警车驶了过来，自然猜到他们是冲着文建仁来的。
　　他还不知道陈家驹已经被李泽救醒，满心他已经被警方通缉。
　　虽然现在是80年代，但港岛警队的监控系统已经初具规模。
　　大埔警署对朱滔一伙盯了那么久，自然也有他们的资料，这里面自然包括手提电话的号码。
　　陈家驹带着李泽来到情报科，让情报科的同事，利用朱丹尼的电话号码，锁定他的位置。
　　半小时后，李泽和陈家驹便出现在朱丹尼等人面前。
　　“你……你没被警方通缉？”
　　朱丹尼看到陈家驹，不由得露出惊愕的神色。
　　“哼！你的诡计没得逞，是不是很失望？”
　　陈家驹听到朱丹尼这么说，顿时想起对方暗算自己的事，当即勾起他的怒火，对着朱丹尼狠狠地揍了几拳。
　　朱丹尼的手下见状，马上围过来，想群殴陈家驹。
　　“怎么，你们想袭警？”
　　陈家驹一边揍着朱丹尼，一边呵斥他的手下。
　　“怕什么，他们就两个人，还不过来救我？”
　　朱丹尼不是陈家驹的对手，此刻正手忙脚乱地护着脸，连声催促自己的手下过来解救自己。
　　那七八名男子闻言，胆气一壮，纷纷抄起家伙朝陈家驹围过去。
　　就算李泽心里把陈家驹当成工具人，但工具人也是有用处的，那能让人随便欺负。
　　李泽得到训练就变强的系统，在警校呆了27周，自然不会仅仅训练枪法，在拳脚方面，也把太极拳提升到宗师级。
　　此刻看到朱丹尼的手下以多欺少，当然不会就手旁观。
　　宗师级的太极拳，自然不是这群小混混所能抵挡的。
　　“砰！”
　　“咔嚓！”
　　李泽出手毫不留情，每一击都是对准那些人的关节，一招就将他们的关节卸下来。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　几个呼吸间，朱丹尼的七八名手下，全都耷拉着肩膀，或者抱着手腕，发出阵阵惨叫。
　　这凄厉的痛呼，直接让陈家驹和朱丹尼都停下手来。
　　朱丹尼目瞪口呆地看着那七八名手下，只见他们的胳膊全都呈现怪异的姿势，别扭极了。
　　“阿泽，你这是……太极拳吧，好强啊！”
　　陈家驹平时也爱好武术，虽然是野路子，但也懂点国术，立刻惊呼出声。
　　在他的认识里，太极拳都是健身的。
　　但是此刻，在李泽手上，用来健身的太极拳，居然发挥出这么巨大的杀伤力。
　　他能不震惊吗？.

第12章



　　传统国术在近代已经凋零，也难怪陈家驹如此震惊。
　　“文有太极安天下，武有八极定乾坤。”
　　这句话其实已经说明，太极拳的地位其实在八极拳之上。
　　但是现代人为什么会认为八极拳是最强的呢？
　　完全是因为八极拳比太极拳更容易学成，是以练习八极拳的人更多，流传度更广，这才赢得更大的知名度。
　　而太极拳要想大成，太需要时间了！
　　要发挥出真正的杀伤力，必须练到全身松空的程度。
　　近代国术第一高手杨露禅，江湖人称杨无敌，他就是太极拳的代表。
　　在近代国术高手排行榜上，以绝对实力稳坐第一的宝座。
　　据说他已经达到浑身都是空洞的程度，什么力量都不能加在身上。
　　当然这个仅指拳脚的力量，而不包括刀剑和子弹。
　　而李泽在系统的帮助下，把太极拳练到宗师级，已经达到最高的境界，所以才能在举手投足之间，把朱丹尼的手下打趴。
　　李泽带着【训练就变强】这个系统穿越到港片混合的世界，在警校苦练了27周。
　　【训练就变强】这个系统很简洁。
　　首先给李泽提供了一万港币，然后自带一个十立方的次元空间，最主要的作用是宿主在训练的时候，能够获得若干的经验值。
　　经验值很有用处，达到相应的要求，技能就会升级。
　　按照系统的划分，技能从低到高依次划分成五个等级，分别是：入门（10）、熟练（100）、精通（1000）、专家（10000）和宗师级（100000）。
　　当然，并不是说技能达到宗师后就停滞，它的经验值还会继续增加，只是不再有系统提示音而已。
　　李泽现在拥有三项宗师级的技能，太极拳（102369）、暗器（100081）和枪法（100029）。
　　当初在警校的时候，李泽正是因为身具系统，拥有三项宗师级技能，这才有底气直接硬刚黄志诚和叶金峰。
　　当然李泽硬刚黄志诚，还有一个原因就是，对他的印象很不好。
　　前世看《无间道》的时候，黄志诚身为警察，却指使玛丽派人暗杀倪坤。
　　而且还利用陈永仁热爱当警察的执念，让他当卧底。
　　当卧底就算了，还浪费别人三年又三年的时间。
　　最后更是因为串谋玛丽杀人的事情败露，遭到倪永孝的报复，让无辜的陆启昌李代桃僵，被汽车炸弹炸死。
　　最后他甚至还开枪杀了倪永孝，救下了更大的反派韩琛。
　　在李泽的价值观里，倪永孝固然罪无可赦，但韩琛更加罪大恶极！
　　黄志诚杀了倪永孝，等于间接救了韩琛。
　　李泽每次看到这个情节，都非常恼怒，很想干掉他。
　　只是现在穿越而来，电影变成现实，李泽不方便用非法的手段制裁他。
　　可惜他现在还是区区的警员，要想弄黄志诚，恐怕得升到比他高级才行。
　　这也是李泽不择手段地升级的原因。
　　现在是84年，黄志诚的警衔只是区区的警署警长，却已经有了安插卧底的野望，黑化的象征。
　　从电影的零星片段知道，黄志诚之所以黑化，是因为80年的时候，他和师兄在河内道巡逻，遇到新世界夜总会门口械斗。
　　他和师兄接到 指挥中心的命令，前去支援。
　　不想，师兄被倪家的一名古惑仔用水管捅穿腹部。
　　他一气之下，把点三八的六发子弹全部打在那名古惑仔身上。
　　最近，那名古惑仔出狱了，穿得人模狗样地在大富豪喝酒，被黄志诚遇到。
　　黄志诚越想越亏，后悔没把那六发子弹打在那名古惑仔的头上。
　　这也导致他产生安插卧底的想法，从而找上了李泽。
　　在他的想法里，恩师叶金峰是校长，由他出面应该万无一失。
　　只可惜他万万没有想到，李泽并不是这个世界的人，而是穿越者，非但熟知剧情，身上还绑定【训练就变强】的系统。
　　李泽看过不少港片，知道当过卧底的警察，是不可能成为警队高层的。
　　他穿越而来，想试试坐在车牌是1号的座驾里，是什么滋味，自然毫不犹豫地拒绝黄志诚的要求。
　　本来，李泽也没把这件事放在心上，不会太刻意地针对黄志诚。
　　但是在毕业的时候，叶校长的分配实在太恶心了！
　　把一个拿着银哨子毕业的优秀学警，分配到偏僻的沙头角警署，这明显是想断绝李泽晋升之路。
　　李泽当然不能忍了。
　　幸好在前两天遇到被贬的陈家驹，这才有机会参与到《警察故事1》的剧情。
　　李泽自然不会错失如此良机，所以就算坑一把陈家驹，也在所不惜！
　　大不了以后带一把他，当是补偿。
　　不过，这些都是以后的事，李泽眼前最重要的，是逮捕朱丹尼一伙，然后在抓捕朱滔！.




第13章



　　陈家驹费了一番周折，搞定了朱丹尼。
　　而此时，李泽已经好整以暇地把朱丹尼的八名手下铐了起来。
　　在宗师级的太极拳下，这些打手完全是战五渣一样的存在。
　　随后，陈家驹通过电台叫来附近巡逻的军装，把这伙人带回大埔警署。
　　李泽对此没有太在乎。
　　人是他抓的，功劳少不了。
　　让军装的伙计沾沾光，有什么所谓呢？
　　“陈sir不愧是我们大埔警署的勇探，一出手就摆平这么多疑犯，厉害啊！”
　　“陈长官，这些人都是你抓的？一打九，好厉害哦！”
　　“……”
　　正在附近巡逻的军装警员，接到电台的命令后，马上赶了过来。
　　当看到陈家驹和李泽抓到朱丹尼等人，下意识地以为这是陈家驹一个人的功劳。
　　毕竟李泽看起来二十岁不到，大家都以为他是新晋的师弟，而陈家驹一直都是警署第一悍将。
　　所以这几名军装警员在恭维陈家驹的时候，完全忽略了李泽。
　　李泽也不辩解，只是似笑非笑地看了一眼陈家驹。
　　陈家驹听到军装的伙计一直恭维自己，再看到李泽似笑非笑的表情，尴尬得脖子都红了。
　　“咳咳，大家猜错了！”
　　陈家驹终究还是要点面子，迟疑一下，缓缓地说道：“其实他们是这位师弟出一个人搞定的。”
　　“什么？！”
　　“不是吧，什么时候师弟都这么犀利了？”
　　“哇，这位师弟，请问怎么称呼？”
　　那些军装警员听到陈家驹的话，跌碎了一地的眼镜。
　　“他叫李泽，身手……身手很强！”
　　陈家驹马上伸手指了一下李泽，把他的名字告诉那几名军装警员。
　　“泽哥牛逼，又帅又能打！”
　　“泽哥，我叫小周，以后多多关照！”
　　“泽哥，我能拜师不？”
　　“……”
　　花花轿子众人抬！
　　那几名军装警员闻言，立刻朝李泽围了过去，七嘴八舌地恭维起来。
　　或许说恭维难听了一点，说成搞好关系就好听多了。
　　“大家过奖了，都是同事，有机会一起吃饭！”
　　李泽不是持才傲物的人，别人的态度这么好，他自然也很客气。
　　朱丹尼看到李泽等人一团和气，很不爽地扯着脖子吼道：“死差佬，你们凭什么抓人，有证据吗？”
　　“凭什么抓你？杀警察啊，罪名够不够？”
　　陈家驹闻言，一个箭步跳到朱丹尼面前，指着他的鼻子恶狠狠地怼了回去。
　　“死差佬，你不要污蔑我，有证据吗？”
　　朱丹尼闻言，心头一凛，但还是抱有一丝侥幸的心理。
　　李泽气定神闲地走到朱丹尼身前，拍了拍他的脸颊，意味深长地说道：“朱丹尼是吧，你安心洗干净屁股，赤柱的牢饭能养你下半辈子！”
　　朱丹尼被李泽淡定的语气吓得咯噔了一下。
　　眼前这名警察年龄最小，但似乎有很大来头，他说完话后，其他的警察，包括一直纠缠他们的陈家驹也不再说话。
　　朱丹尼的心，不停地往下沉。
　　对方如此笃定的语气，莫非……
　　李泽自然不在乎朱丹尼的心理活动，有照片在手，其他人会得到怎样的判决，他不清楚，但开枪的朱丹尼是跑不掉了。
　　“伙计，麻烦你们了！”
　　李泽对着军装警员说了一句，然后坐上陈家驹那辆老爷车。
　　“不客气！”
　　军装警员的头立刻客气地回了一句，目送李泽坐上车，这才押着朱丹尼等人，分别坐上两辆囚车，赶回大埔警署。
　　而此时，大埔警署内却十分热闹。
　　刑事组的警员已经把文建仁的尸体带了回来，送进法证室。
　　尽管雷蒙已经知道文建仁的事，但亲眼看到他的尸体，还是有点震撼的。
　　他现在一个头两个大。
　　文建仁是黑警的事，他已经决定掩盖下来，但心里始终惴惴不安。
　　如果李泽没能把事情办好，出了纰漏，他也要面临总部的问责。
　　当然，如果直接上报，他也要担责！
　　毕竟高级督察在他眼皮底下收黑钱，成为警队败类，他身为上司绝对是难辞其咎的。
　　正是这个原因，雷蒙才会拼一把，把真相掩盖下来。
　　“喂，听说反黑组的头被匪徒杀死了！”
　　“没错，刚刚刑事组的同事才把尸体送到法证那边。”
　　“这些匪徒太猖狂了！”
　　“听说重案组那边的陈家驹已经去抓捕杀死文督察的匪徒，希望能将他绳之以法吧！”
　　“……”
　　雷蒙烦恼的同时，警署内的警员也在议论纷纷。
　　就在众人议论纷纷的时候，陈家驹开着他的老爷车，回到警署。
　　而押解朱丹尼的囚车也尾随回到。
　　刑事组的警员接到消息，立刻把朱丹尼等人分别关进审讯室。
　　而此时，李泽拍下的照片已经冲印出来。
　　为了防止这些人在口供爆出文建仁是黑警的事，李泽亲自监督所有人的审讯。
　　刑事组的伙计本来有些不满，但雷蒙也亲临审讯室，为李泽撑腰，这些人才不敢多言。
　　不过，大家心里已经暗暗记下李泽的名字，都在猜测他的来头。
　　审讯的过程很顺利，朱丹尼看完照片，仅存的侥幸当然无存，一五一十地交代了事情的经过。
　　“你确定文督察收了你们的钱？有没有证据？”
　　李泽听到朱丹尼在口供中说到文建仁收过钱，立刻对着审讯室的玻璃墙打了一个手势。
　　“关掉监控！”
　　雷蒙看到李泽的手势，马上对负责监控的警员说了一句。
　　“署长……”
　　那名警员正要说些什么，却看到雷蒙阴沉的脸色，顿时不敢多言，当即关闭管控。
　　李泽一直盯着监控，看到摄像头的指示灯熄灭，这才面色不善地说道：“我觉得事实是这样的，文督察是一名好警察，失手被你枪杀，你为了脱罪，所以污蔑他收了你们的钱！”
　　“呵呵，死条子，你这是要保存他的名声吗？我告诉你，反正我被控告杀人，你们也不会好过，他就是收了我叔叔的钱，他是黑警！”
　　朱丹尼自知无法脱罪，干脆破罐子破摔。
　　李泽冷笑一声，站起来，面色阴沉地朝朱丹尼走过去。
　　“你想干什么？你不要乱来啊……”
　　朱丹尼莫名地产生一种不祥的预感，马上惊恐的叫了起来。
　　“啊！”
　　就在这时，李泽已经毫不犹豫地卸掉他的关节。
　　“死条子，啊……我要验伤，啊……我要投……啊，投诉你！”
　　朱丹尼只感到关节处传来一股奇异的剧痛，顿时哭天抢地。
　　李泽丝毫不惧地看着他，这是一种特殊的手法。
　　这种手法卸掉关节，对方只会感到难以抵挡的痛楚，但把关节复位后，根本无法验伤。
　　这种手法是太极拳极为隐秘的一种技巧，已经失传了。
　　李泽也是在系统的帮助下，升到宗师级才领取这种技巧。.

第14章



　　而此时，玻璃墙的另一侧。
　　雷蒙听到朱丹尼第一生惨嚎的时候，就已经把审讯室内的警员赶了出去。
　　在他看来，李泽已经是刑讯逼供，不适宜让太多人知道。
　　尽管现在警署上下还不知道文建仁是黑警，对朱丹尼一伙恨得咬牙切齿。
　　但提防一点总是好的！
　　无论怎么说，李泽现在也是为他办事。
　　然而，他并不知道，李泽对此毫不在乎。
　　他只想办妥此事，然后快速升职，就算用些小手段，他也在所不惜。
　　如果因此被警队辞退，他身具系统，也完全不担忧生存的问题。
　　甚至如果不是为了以上司的身份辗轧黄志诚，他根本不在乎警察这个职业。
　　不过，他相信玻璃墙后的雷蒙会为他保守秘密。
　　而雷蒙确实如他所想的那样，第一时间就把审讯室的警员赶了出去。
　　那些警员其实也不以为然。
　　因为面对一些顽固的犯人，他们偶尔也会逼供。
　　只是他们在乎这份职业，倒是没有李泽做的那么干脆利落。
　　一分钟后，李泽把朱丹尼的关节复位。
　　朱丹尼已经浑身是汗，就像从水里捞出来一样，大口大口地喘着粗气。
　　刚才那种蚀骨般的痛楚，让他不寒而栗。
　　李泽好整以暇地说道：“我现在再问你一次，文督察有没有收你们的钱？”
　　朱丹尼活动一下胳膊，发现没有受伤的痕迹，但那股痛楚却若隐若现。
　　这让他更有一股心惊胆战的感觉。
　　李泽此刻平静的表情，落在朱丹尼的眼里，不啻于恶魔一般的面孔。
　　“没……没有，我是污蔑他的！”
　　朱丹尼沉吟一会，终于认怂。
　　李泽闻言，对着玻璃墙打了一个手势。
　　雷蒙马上拉开房门，把守在门外的警员叫了回来，并且让他们重新打开监控。
　　李泽看到摄像头的指示灯亮起来，这才看着朱丹尼淡淡地说道：“我们在重复一次这个问题，文督察有没有收你们的钱？”
　　“没有！”
　　这一次，朱丹尼回答得干脆利落。
　　港岛是没有死刑的，就算杀了文建仁，以后花点钱打点一下，说不定能够有命或者离开赤柱。
　　但眼前这个小警员，那种手法实在太让人不寒而栗了。
　　搞定朱丹尼后，李泽逐一审问其余的八名打手。
　　这八名打手只是从犯，提都没提文督察收钱的事。
　　朱丹尼和他手下的嘴，总算是堵住了。
　　“署长，这是他们的口供。”
　　李泽满意地拿着八份口供，递给雷蒙。
　　雷蒙仔细地翻看一遍，脸上露出满意的神色。
　　就在这时，一名文职警员来到雷蒙面前急匆匆地地说道：“署长，刚刚接到报警电话，有人在大埔商业中心三楼的后楼梯发现一具女尸。”
　　雷蒙稍微好转的脸色顿时晴转多云：“让刑事组的伙计去一趟。”
　　“好的！”
　　那名文职警员答了一声，马上转身走向刑事组的办公区。
　　“阿泽，接下来有什么计划？”
　　等那名警员走远，雷蒙看着李泽问了一句。
　　“先找到莎莲娜，这个女人能够出现在朱滔的团伙，地位一定不简单，应该掌握不少内幕。”
　　李泽早已回忆完剧情，自然知道莎莲娜确实有朱滔电脑的密码。
　　而朱滔的电脑里，记录了他所有的贩毒清单。
　　李泽早已回忆完剧情，知道莎莲娜有朱滔电脑的密码，能够拿到他贩毒的证据
　　“嗯，看来你已经有计划了，就按你的想法去做！”
　　雷蒙捏了捏手中的九份口供，莫名地对李泽有了极大的信心。
　　“谢谢署长的支持！”
　　李泽就喜欢这种放权的上司，对雷蒙的观感再次提升。
　　“署长，莎莲娜死了！”
　　就在这时，骠叔匆匆忙忙地走了进来。
　　人未到，声已至。
　　“什么时候的事，怎么死的？”
　　雷蒙刚刚才听到李泽准备以莎莲娜为突破口，现在就听到她的死讯，心情顿时不好了。
　　骠叔和雷蒙搭档十几年，看到他脸色不善，不敢怠慢，立刻答道：“刚刚接到刑事组伙计的汇报，大埔商业中心三楼那具女尸就是莎莲娜。”
　　“啪！”
　　雷蒙气得一掌拍在办公桌上。
　　“商业中心？”
　　“莎莲娜？”
　　李泽脑海闪过一道灵光，和原剧的一个情节联系起来。
　　他记得朱滔的办公室就在一间商场的写字楼。
　　莫非莎莲娜独自去偷朱滔的犯罪证据，被朱滔的人发现，将她杀死，然后抛尸后楼梯？
　　原剧中，陈家驹没有浪费时间在朱丹尼身上，这才和莎莲娜在商场汇合。
　　而李泽穿越过来，改变了剧情。
　　陈家驹和他一起去抓捕朱丹尼，浪费了一段时间。
　　应该是这样了！
　　李泽想到这里，抬头看着骠叔，徐徐说道：“骠叔，让人查一下商场写字楼的租赁客户名单，看看有没有朱滔，或者是他的手下。”
　　骠叔点点头，转身离开署长室。
　　雷蒙略显烦躁地问道：“阿泽，莎莲娜死了，这线索不就断了吗？”
　　李泽摆摆手，淡定地说道：“无所谓，莎莲娜死了就死了，我们还不用担心她说出文督察的事，至于朱滔的罪证，我还有别的办法。”
　　雷蒙不敢置信地看着李泽，急切地问道：“你真的还有办法？”
　　李泽点点头，从容地问道：“署长，电脑室在哪？我要用一下电脑。”
　　“电脑室在三楼，我带你去吧！”
　　雷蒙虽然不知道李泽为何要用电脑，但他现在把宝压在李泽身上，所以心情比他更焦急。
　　随后，李泽便在雷蒙的带领下，来到警署的电脑室。.

第15章



　　两人来到电脑室。
　　李泽在一台闲着的电脑前坐了下来。
　　雷蒙看着他，诧异地问道：“你要干嘛？”
　　“编写一个小程序。”
　　李泽随口答了一句，然后双手按在键盘上，十指翻飞。
　　“宿主正在训练电脑技能，经验值+2、+6、+8、+8……”
　　当他按下第一个键的时候，系统的提示音就在脑海里如期而至。
　　“阿泽，想不到你还会电脑啊，厉害了！”
　　雷蒙年龄较大，对电脑这种新兴的技术并不精通，完全看不出李泽是胡乱按键盘的。
　　不过，李泽十指翻飞，动作看起来优雅熟练，唬住了雷蒙。
　　期初的时候，李泽按键的速度还不算太快，但随着经验值的增加而变得愈发娴熟。
　　雷蒙干脆就在旁边站着，因为他已经看呆了。
　　之前李泽审讯朱丹妮的表现很暴力，雷蒙以为他就是个武夫。
　　但是现在，李泽的电脑技术似乎也很精通。
　　全才啊！
　　捡到宝了！
　　雷蒙完全被李泽的一通操作镇住了。
　　其实他根本不知道，李泽的电脑技能也就仅仅入门。
　　“宿主正在训练电脑技能，经验值+2、+6、+8、+8……”
　　“经验值达到100，宿主的电脑技术提升到熟练。”
　　“宿主正在训练电脑技能，经验值+2、+6、+8、+8……”
　　“经验值达到1000，宿主的电脑技术提升到精通。”
　　李泽一边刷着经验值，一边想着事情，莎连娜死了，他一点波动都没有。
　　和别的穿越者不同，李泽完全GET不到莎连娜的美。
　　再加上，原剧中莎连娜能够知道朱滔的电脑密码，虽然剧情没说出两人的关系，但毫无疑问，他们是有暧昧的！
　　李泽没有当接盘侠的想法，所以一开始就没有关注过这个二手货。
　　其实在他心里，反倒觉得莎连娜死了更省心，起码不用逼她保守文建仁的秘密。
　　当然，沙连娜死了，李泽也有少许麻烦，因为没人知道朱滔的电脑密码了！
　　正是这样，李泽才会来电脑室，提升自己的电脑技能。
　　雷蒙看了十来分钟，便感到索然无味，就连屏幕里的字符他都认不全。
　　不过，在他心里，对李泽的喜爱又增添了一分！
　　现在是80年代，电脑这种东西，别说警队，就连专门从事电脑行业的人，也没有多少专家。
　　李泽猛如虎的操作，着实震住了雷蒙。
　　牛逼！
　　厉害！
　　犀利！
　　这就是雷蒙对李泽的印象。
　　“阿泽，你忙吧，我有事先离开了。”
　　雷蒙不想妨碍李泽的“工作”，所以低声说了一句，然后便离开了电脑室。
　　出门的时候，还轻手轻脚地把门带上。
　　李泽其实就是乱敲键盘，自然察觉到雷蒙的离开，但他没有理会，心无旁骛地刷着经验值。
　　他初步估算一下，按照现在的速度，明天就能把电脑技能提升到宗师级。
　　“阿泽，泽哥，在忙啥？”
　　雷蒙离开半小时后，陈家驹却推门走了进来。
　　“编程序。”
　　李泽随口应了一句。
　　“哎，我跟你说件事。”
　　家驹一屁股坐在李泽身旁，脸上泛起惋惜的表情，“还记得那个莎连娜吗，她死了，好可惜啊，样子挺漂亮的，要是当我女朋友就好了！”
　　李泽闻言，停下手，转头上下看了一眼陈家驹，诧异地问道：“你不是有女朋友吗？”
　　“没有啊！”
　　陈家驹摊摊手，惆怅地说道：“你不知道的，这几年我一直拼命破案，压根就没空找女朋友。”
　　李泽听了这番话，不由得呆了一下。
　　看来剧情发生了很大变化啊！
　　此时，陈家驹又继续说道：“哎，可惜了，白白浪费一个妹子！”
　　李泽没好气地盯了陈家驹一眼，冷冷地说道：“你不要忘记自己是警察，莎连娜可是与毒贩有牵连的，你还要不要前途？”
　　陈家驹脑子一热，脱口答道：“要是她是我女朋友，不要前途也行！”
　　“啪！”
　　李泽忍不住轻轻一掌拍在他后脑勺，佯骂道：“你真重口，想想她和朱滔这个老家伙的关系，脏不脏啊，你能接受吗？”
　　“啊！”
　　陈家驹闻言，顿时张口结舌。
　　是哦，那个女人和朱滔关系那么密切，两人的确很可能有暧昧关系。
　　现在是80年代，男人基本都有一种情结。
　　玩玩可以，但是接盘的话，那就敬谢不敏了！
　　陈家驹听完李泽的话，露出一个尴尬的笑容，诺诺地说道：“咳咳，我这不是单身太久了吗……”
　　“行啦，你去盯着朱滔，我还要忙！”
　　李泽没法认同陈家驹的审美，挥手让他离开。
　　等陈家驹离开后，李泽一边刷着经验，一边想着原剧中的阿美。
　　和莎连娜相比，他更喜欢阿美。
　　现在看来，陈家驹和阿美还没认识，倒是可以考虑和她谈个恋爱。.

第16章



　　“宿主正在训练电脑技能，经验值+2、+6、+8……”
　　李泽一边遐想着阿美，一边刷着技能。
　　“经验值达到10000，恭喜宿主的电脑技能提升到专家级。”
　　突然，系统的提示音猛地响起，李泽的电脑技能已经晋升到专家级。
　　原来不知不觉间他的电脑技能的经验值已经达到10000。
　　系统的提示音刚刚落下，打量关于电脑技术的知识，涌进李泽的脑海，和他的记忆融合在一起。
　　电脑软硬件、程序编写、网页制作……林林种种的技术，瞬间就掌握了。
　　李泽精神一震，继续胡乱敲着键盘，打算一口气把电脑技能提升到宗师级。
　　噼里啪啦！
　　键盘的声音回荡在电脑室里。
　　“阿泽，骠叔让我把这份文件交给你！”
　　就在李泽忘我地刷着经验的时候，一把低沉的男声在身后响起。
　　李泽扭头一看，是金大嘴。
　　金大嘴拿着一份文件，一边说一边递了过来。
　　“谢谢！”
　　李泽客气地道了一声谢，然后接过文件。
　　“不客气！”
　　金大嘴从家驹口里知道李泽现在是给署长办事，自然不敢居功。
　　说完，他便离开了电脑室。
　　李泽等金大嘴离开后，打开文件一看，原来是大埔商业中心广场租户的信息。
　　“朱滔！”
　　李泽翻到第二页的时候，发现中间位置被人用红笔圈了出来，里面的名字赫然就是朱滔。
　　看来朱滔的电脑资料应该就在这个商场的办公室里。
　　三楼A3108室。
　　李泽记下朱滔租赁的单位门号后，一边刷经验，一边构思行动计划。
　　这是李泽的第一个案子，也是至关重要的案子。
　　电影变成现实，大多数规则已经遵循现实，不再像影片一样随意。
　　新界北的地位不咋的，并没有太多港片提到这个区。
　　李泽早已经回忆过，也就《省港旗兵1》、《窃听风云3》、《灭门》这几部电影有某些情节是发生在新界北。
　　但是和沙头角警署无关！
　　这一次，李泽能够参与到《警察故事1》，绝对是调职的最佳时机。
　　能不能离开沙头角警署，就看此举了！
　　有鉴于此，李泽绝对不容许出现任何纰漏。
　　“经验值达到100000，恭喜宿主的电脑技能晋升宗师级！”
　　快要下班的时候，系统的提示音猛地响起。
　　接着，一股更为磅礴的信息，涌进李泽的脑海，和他的记忆融合在一起。
　　李泽心神微动，许多关于黑客的知识瞬间被调用。
　　“噼里啪啦！”
　　李泽一鼓作气，直接编写了一个测试密码的小程序。
　　一分钟后，李泽拿着一个软盘离开电脑室。
　　“署长！”
　　当他回到署长室的时候，发现雷蒙正准备下班，李泽连忙叫住他。
　　“阿泽，有事吗？”
　　雷蒙重新坐下来，看着李泽问了一句。
　　“嗯！”
　　李泽点点头，拉开雷蒙对面的椅子，一边说一边坐下来，“朱丹尼被我们抓了，我担心会打草惊蛇，把朱滔吓跑，所以想了一个计划。”
　　“阿骠，和家驹来一趟我办公室。”
　　雷蒙听到和朱滔的案子有关，立刻严肃起来，马上给骠叔打了一个内线电话。
　　骠叔接到电话，不敢怠慢，立刻带着陈家驹来到署长室。
　　“各位，文督察这件事久则生变，未免夜长梦多，我刚刚想到一个计划，打算今晚就去抓捕朱滔，不，击毙朱滔！”
　　因为掩盖文建仁是黑警这件事，在座四人都是知道的，所以李泽也不拐弯抹角。
　　“阿泽，想到什么好点子，赶紧说出来！”
　　雷蒙是警署最高的领导，如果文建仁的事情曝光，他的责任最大，所以也最为心切，此刻听到李泽的话，立刻迫不及待地问道。
　　“朱滔是贩毒集团的主谋，他如果被抓捕，刑期一定不会短！”
　　李泽缓缓地说道：“我们一旦抓住他，他很可能会选择极端的做法，临死也找个垫背的，把文督察的事爆出来，让我们警队丢脸！”
　　雷蒙和骠叔深以为然地点点头。
　　他们都是老警察了，对于主谋的心理也很清楚，自然明白李泽所言不虚。
　　陈家驹皱了皱眉道：“可是我们是警察，一般来说，能够活捉的话，都不允许击杀疑犯……”
　　这话说的没错，所以雷蒙和骠叔都疑惑地看着李泽。
　　眼神里的意思，不外乎是询问李泽怎样光明正大地击毙朱滔。
　　李泽露出一个淡定的笑容，不疾不徐地说道：“我看过朱滔等人的口供，莎莲娜是从外国留学回来的。她一个女子，能够帮助朱滔的，不外乎是记账，做财务表这些。”
　　“她在外国习惯了使用电脑，如果我没猜错，她肯定会把这些资料保存在电脑里，甚至朱滔的贩毒证据也在其中。”
　　说到这里，李泽举起手中的软盘，淡淡地说道：“这是我刚编写的小程序，可以破解现在的电脑密码。”
　　“阿泽，等等！”
　　雷蒙听得云里雾里，抬手制止李泽，“你说这些和抓捕朱滔有什么关系？”.

第17章



　　“署长别急，你听完就明白了。”
　　李泽露出一个微笑，“莎莲娜目睹了朱丹尼枪杀文督察的过程，他只有两条路可以选，一是和朱滔一条路走到黑，而是弃暗投明。”
　　雷蒙按捺住焦急的情绪，目光灼灼地看着李泽。
　　骠叔和家驹也把目光落在李泽身上。
　　李泽很满意三人的表现，继续说道：“我猜她选择2，她之所以死在商业中心的后楼梯，很可能是去盗取朱滔的犯罪证据，却被朱滔发现了，这才死于非命。”
　　雷蒙、骠叔和家驹看着李泽成竹在胸的样子，又听到他分析得头头是道，焦急的情绪总算稍稍平复了一些。
　　“朱滔的电脑肯定设置了报警程序，如果被人打开，立刻就会收到警报。我们可以利用这点引出朱滔。”
　　“我有把握在他来到之前，将他的犯罪资料复制出来。等他来到商场，我们再将这些资料投放在商场的广告投屏中，这样一来，朱滔一定会畏罪潜逃，我们追捕的时候，自然就有击毙他的机会！”
　　雷蒙听到这里，猛地感到眼前一亮，李泽这个计划不失为一个好办法。
　　“好，这个主意不错！”
　　骠叔忍不住拍掌称赞，但接着问道：“只是由谁执行这个行动？”
　　李泽马上答道：“计划是我想的，行动就由我来指挥吧，不过我只是警员，就怕到时候重案组的伙计不服。”
　　陈家驹当即接口道：“这点你可以放心，我可以保证我的组员绝对服从你的指挥！”
　　李泽没有急着表态，而是把目光分别看向雷蒙和骠叔。
　　雷蒙和骠叔重重地点了点头。
　　“既然如此，那今晚就开始行动！”
　　李泽不再犹豫，转头看着陈家驹说道：“通知你的组员，今晚七点在大埔商业中心门口集中，记得带无线电，现在我们先去勘察现场，以便制定行动方案。”
　　“明白，我先去通知他们！”
　　陈家驹说完，离开署长室，给他的组员分别拨了一个电话。
　　李泽等家驹离开后，看着雷蒙和骠叔道：“两位长官可以回家了，安心等我好消息！”
　　“好！”
　　“好！”
　　雷蒙和骠叔也被李泽的淡定感言，之前的阴霾一扫而光。
　　……
　　夜晚，华灯初上。
　　大埔商业中心，广场外。
　　陈家驹和他的组员聚在一起，全都看着李泽。
　　李泽指了一下商场，对众人说道：“你们先熟悉商场的地形，朱滔租赁的是3108室，你们的任务是把守所有出口，疑犯一旦逃跑，可以就地击杀！”
　　“是！”
　　陈家驹和他的组员，立刻应了一声。
　　李泽继续说道：“熟悉地形后，可以自行寻找合适的位置，埋伏起来，形成一个包围圈。”
　　众人点点头，表示明白。
　　李泽也不多言，低喝一声道：“马上行动！”
　　包括陈家驹在内的二十名重案组组员，当即分别走进商场。
　　李泽不紧不慢地跟在众人后面。
　　一路上，他一边走，一边观察这周围的地形。
　　哪里适合开枪，哪里不适合开枪，周围有什么店铺，每个店门的人流量……
　　这些都是要记住的。
　　这是他第一次行动，一定要干得漂漂亮亮。
　　商场的客人太多，万一误伤了市民，行动就不完美了。
　　当然，李泽只是要求自己不出错。
　　如果陈家驹或者重案组的其他组员出错，这个锅轮不到他来背。
　　半小时后，李泽、陈家驹以及重案组的组员已经把地形大致熟悉了一遍，各自找好位置埋伏下来。
　　而李泽也来到A3108门外。
　　朱滔名下有很多生意，夜总会、进出口、房地产等等。
　　但其实全是挂羊头卖狗肉的货色。
　　比如李泽眼前这间写字楼，早已黑灯瞎火的。
　　李泽大大方方地来到玻璃门前，拿出一根牙签，摆弄几下就把锁打开了。
　　他闪身走了进去，径直来到最里面的一间办公室。
　　李泽先拿出一副薄手套，带在手上，然后来到办公桌旁，弯腰按下电源。
　　嘀！
　　嗡！
　　电源接通，电脑开启，很快来到输入密码的界面。
　　李泽拿出装有破解密码程序的软盘，插到软盘驱动器里。
　　这个时代的电脑和后世的有很大区别。
　　要不是李泽的电脑技术晋升到宗师级，他甚至不会DOS系统。
　　软盘插好后，李泽滴滴答答地输入一串指令。
　　程序马上开始运行。
　　两分钟后，电脑密码就被破解了，进入系统主界面。
　　李泽马上换了另外一张软盘，然后开始翻看电脑里的文件。
　　就在此时，新界的一间夜总会里，正在查账的朱滔突然面色剧变。
　　因为他的大哥大响起了报警讯号！.

第18章



　　朱滔本来正抽着雪茄，听到大哥大响起报警讯号后，立刻面色狰狞地挤熄烟蒂。
　　“又有人进了我的电脑！”
　　朱滔看了一眼打手丧荣和狗头军师高约翰，语气不善地说道。
　　其实干掉莎莲娜的时候，朱滔也想过把电脑转移。
　　只是当时突然接到朱丹尼被警察抓了的消息，一下子就耽误了。
　　“走，我要看看，究竟是谁吃了熊心豹子胆！”
　　朱滔合上账本，把它锁进抽屉，然后带着桑荣、高约翰以及七八名打手，匆匆走出夜总会。
　　一行人分别坐上两辆车，呼啸着赶往大埔商业中心。
　　而此时，李泽凭借宗师级的电脑技能，已经找到朱滔隐藏的账本。
　　其实80年代的DOS系统也有不少文件夹，但比起后世的系统，还是简单得多。
　　李泽毫不犹豫地把朱滔贩毒的账本复制下来，存入早已准备的软盘里。
　　“咯吱，咯吱……”
　　软盘驱动器的指示灯忽明忽暗，不时发出咯吱咯吱的声音。
　　数据飞速滚动，不停地传入软盘中。
　　幸好这个时代的数据处理相对简单，李泽很快就把证据复制到软盘中。
　　取出软盘，他再次换了一个软盘，多复制了一份。
　　没办法，这个时代的软盘实在太简陋。
　　李泽觉得只复制一份，万一软盘打不开，那就不好玩了。
　　“阿泽，朱滔来了！”
　　李泽刚刚复制完第二个软盘，就听到无线电里传来陈家驹的声音。
　　大埔是相对落后的区域，就这么三几条街，所以朱滔才能这么快赶回商业中心。
　　李泽不再犹豫，马上带着两个软盘离开3108室。
　　而此时，秃头的朱滔已经走进一楼的大堂。
　　一名面肉横生的男子和一名略显阴险的男子跟在他两侧，再后面还有七八个打手。
　　李泽早已经在警队的资料看过朱滔的照片，一眼就认出他那标志性的秃头。
　　看到朱滔踏上左边电梯，李泽马上绕到右边的电梯。
　　下了二楼，李泽便来到商场的监控室。
　　“我是大埔警署重案组探员，你马上把这张软盘的内容投影到广告屏！”
　　李泽一边说，一边拿出软盘，递给监控室的保安员，同时把警员证扬了一下。
　　“好的！”
　　那名保安员不敢怠慢，当即把软盘放入驱动器，然后将内容复制到电脑主机，再替换广告屏的内容。
　　顿时，商业中心内，硕大的广告屏幕中，朱滔贩毒的记录逐一掠过。
　　商场中的客人，不经意地看到屏幕上的内容，顿时发出惊呼声。
　　而他身边的行人当即也把目光朝屏幕看去，同样发出惊呼，然后引起一系列的连锁反应。
　　“轰！”
　　所有人的惊呼声汇聚在一起，顿时形成震耳欲聋的声浪。
　　而刚刚走上三楼的朱滔，也听到这道声浪，他不经意地扭头看向广告投屏。
　　当他看到屏幕上出现的内容，顿时吓得魂飞魄散。
　　因为那是他的交易记录和交易人员的名单！
　　行人巨大的反应同样引起陈家驹以及重案组组员的注意。
　　陈家驹看清广告投屏上的内容，立刻对着耳麦问道：“阿泽，商场的广告屏突然出现朱滔的交易记录，是你弄的吗？”
　　“是！”
　　李泽言简意赅地应了一句，再换上严肃的语气说道：“各单位注意，各单位注意，马上抓捕朱滔！”
　　说完，李泽便离开监控室，飞快地下了一楼。
　　下了一楼，李泽来到大堂中间，目光逐一扫视着商场内的情况。
　　发现了！
　　李泽很快便看到朱滔从右边的电梯迅速走下，身后还跟着近十个打手。
　　“所有人注意，朱滔正从右边电梯下来！”
　　李泽盯着朱滔的身影，同时歪着头，对着肩膀的耳麦指挥陈家驹和他的组员。
　　陈家驹和他的组员立刻从各处逼近右边的电梯。
　　朱滔老奸巨猾，很快就察觉到异常，同时发现陈家驹等人，不由得加快脚步。
　　“让开！”
　　“滚！”
　　朱滔和他的手下粗暴地推开挡在前面的行人，飞快地朝一楼走下。
　　李泽把手按在腰后的枪袋上，打开扣子，然后走到方便朝电梯射击的位置。
　　“站住，警察！”
　　陈家驹鲁莽的性格发作了，来到距离朱滔还有几十米，就已经大喝起来。
　　不过，李泽此刻没有责怪他的鲁莽，反而想给他点个赞。
　　如果朱滔被逼得慌不择路，他就有开枪的机会。
　　朱滔循声望去，认出喊话之人正是上次在双层巴士抓捕自己的那名警察，顿时加快脚步。
　　“让开！”
　　“快滚！”
　　朱滔情急之下，猛地把挡在前面的行人推下电梯，然后趁机下到一楼大堂。
　　“站住，警察！”
　　李泽不再犹豫，朝朱滔猛地喝了一声。
　　“揍他！”
　　朱滔对着身边的丧荣低声说了一句，然后绕到另一边，想趁机离开商场。
　　丧荣毫不犹豫地朝李泽冲了过去。
　　李泽露出一个冷笑，等他来到面前两步的时候，脚下一蹬，身影窜出，同时使出太极拳的秘技，把丧荣右手的肩关节卸了下来。
　　“啊……”
　　丧荣顿时发出一声惨嚎。
　　朱滔还没走出两步，就发现丧荣被人搞定了。
　　嘶！
　　眼前这个看起来俊秀的警员似乎比那个陈家驹还不好惹啊。
　　朱滔左右看了一下，发现一个卖手表的玻璃柜旁，站着两名女销售。
　　他猛地把心一横，快步冲了过去。
　　李泽一直盯着他。
　　朱滔跑到玻璃柜旁，突然从腰后抽出一把手枪。
　　两名女销售顿时被吓得呆住了。
　　朱滔举着手枪，正打算挟持其中一名女销售。
　　砰！
　　李泽等的就是这个机会，瞬间从腰后拔出点三八，抬手击中朱滔的眉心。
　　朱滔，死！.

第19章



　　枪声响起，大堂内的市民立刻蹲了下来。
　　李泽见状不由得哑然失笑，有一种看港片的感觉。
　　此时，朱滔的身形才缓缓倒下。
　　抱着手臂的丧荣，本来正发出凄厉的惨嚎，也被枪声吓得捂住口。
　　狡诈的狗头军师高约翰，以及其余八名打手也立刻双手抱头，乖乖地蹲了下去。
　　毕竟李泽此刻正握着点三八，威风凛凛地站在大堂中。
　　那高挑的身材，虽然有点瘦削，但气势却仿若杀神下凡，威不可当。
　　“啊！”
　　被朱滔视为目标的那名女销售，突然发出一声尖叫，跨过朱滔的尸体，飞快地跑向李泽，然后紧紧地抱住他。
　　李泽顿时呆住了。
　　不过他没有推开这名女销售，而是握着枪，一直瞄准着朱滔的手下。
　　毕竟眼前这伙人全是毒贩，身上肯定有枪！
　　幸好，陈家驹已经带着重案组的组员下到大堂，拿掉高约翰等人身上的黑星。
　　“好啦，场面已经安全了！”
　　李泽收起点三八，然后推开抱着自己的女销售。
　　那名女销售听了李泽的话，这才松开双手，退后一步。
　　“咦！”
　　两人分开的时候，李泽趁机看清她的脸，发现她和剧中的阿美有八分相似。
　　“我叫阿美，谢谢你！”
　　那名女销售仰头看到李泽帅气的脸，不由得飞起一抹红霞。
　　真是阿美啊！
　　李泽立刻装出风轻云淡的样子，笑道：“不客气，我是警察，保护市民是我的职责！”
　　阿美听到李泽这么说，眼中顿时闪过几颗小星星。
　　她自幼父母双亡，是姨妈养大的，非常缺乏安全感，此刻看到英气威武的李泽，不由得产生一丝异样的情绪。
　　李泽对阿美笑了笑，“好了，这位小姐，请你先离开这里，我们还有工作！”
　　“嗯！”
　　阿美乖巧地应了一声，然后回到玻璃柜旁。
　　此时，陈家驹已经指挥下属把高约翰等人铐了起来。
　　当他忙完的时候，恰好抬头看到走回来的阿美，顿时被她的颜容吸引了。
　　“啊啊啊……为什么不是我！”
　　陈家驹心里一阵无声的狂叫，刚才从电梯下来的时候，其实他已经看到阿美抱着李泽。
　　但因为阿美背对着他，所以他看到的是背影，万万没想到这个女销售居然如此漂亮，此刻心里抓狂不已。
　　阿美慢慢地走回玻璃柜，几步的距离，硬是花了将近一分钟。
　　“阿美，你不对劲！”
　　一直站在玻璃柜的另一名女销售，等阿美回到身旁的时候，突然凑到她面前，低声说了一句。
　　“啊，什么不对劲？”
　　阿美下意识地反问了一句。
　　女销售露出一抹意味深长的笑容，低声说道：“你是不是喜欢那个警察了？”
　　“没有，不是啦，你别乱说！”
　　阿美本想扭头偷看李泽，听到同事的话，脖子立刻僵住了。
　　岂料，她的同事年纪比她大，从阿美的动作就看出自己猜对了，吃吃地笑了两声道：“喜欢就勇敢点，一会去问他要个电话！”
　　就在阿美和同事聊着的时候，陈家驹走到她面前，拿出警员证晃了几下，同时说道：“这位小姐，我是大埔警署重案组警长陈家驹，刚才的情况你看到了吧，我想请你跟我回警署录一份口供。”
　　“啊！哦，好的！”
　　阿美正被同事取笑，突然看到一个大鼻子警察站在自己面前，猛地吓了一跳，语无伦次地应承下来。
　　而此时，李泽已经借用一间店铺的电话，把情况汇报给雷蒙。
　　“阿泽，干得漂亮！”
　　电话那头，雷蒙的心情十分愉悦。
　　“都是署长部署周密！”
　　李泽睁着眼说胡话，反正说好话又不费力。
　　他还记得，在《冲锋车之怒火街头》里，高级督察杨智龙这么说过：“当警察嘛，只会开枪，只会破案是不行的，关键是要会做人！”
　　李泽两世为人，对职场的各种门道熟悉得很，非常赞同这句话。
　　今晚这个行动虽然是李泽一手策划，但是他的身份只是警员，明面上来说，是不可能把所有功劳吞下的。
　　与其最后被人强行分摊功劳，倒不如大方点卖个人情。
　　更何况雷蒙已经提前兑现了承诺，把他从沙头角警署调回大埔警署。
　　李泽和雷蒙通完电话，看到阿美也跟着坐上陈家驹的车。
　　“阿美，你这是？”
　　李泽不由得诧异地问了一句。
　　“这位陈警官请我回去录口供。”
　　阿美低声回了一句，然后又不好意思的垂下头。
　　好家伙，这是剧情的惯性吗？
　　李泽很快便猜到陈家驹这是觊觎阿美的颜。
　　问过我没有？
　　李泽心念电转，对阿美笑了笑道：“谢谢你配合警方的工作，一会我给你录口供吧！”
　　“好啊好啊！”
　　阿美听到李泽给她录口供，想到又可以和他相处一段时光，顿时欢呼着答应下来。
　　“啊，这是什么鬼？怎么两种态度？”
　　前面开车的陈家驹，其实一直竖起耳朵听着李泽和阿美的对话。
　　此刻听到阿美欢呼雀跃的声音，顿时整个人都不好了！.

第20章



　　回来的路上。
　　李泽不时说一个后世的段子，把阿美逗得笑声不断。
　　陈家驹坐在驾驶室，听着两人说笑的声音，就像吃了一只好大的柠檬一样。
　　酸啊！
　　气得他加大油门，把老爷车开的飞快。
　　五分钟不到，一行人就回到大埔警署，看看时间，才晚上九点。
　　李泽下了车，意外地看到骠叔已经站在警署门口等着。
　　“阿泽，署长在办公室等你。”
　　骠叔看到李泽，立刻叫住他，然后又看向陈家驹，“家驹，你也来！”
　　李泽听到署长找他，自然不敢怠慢，于是叫来金大嘴，让他给阿美录口供。
　　因为是晚上九点，警署的其他伙计已经下班，所以审讯的工作全部落在陈家驹的组员身上。
　　而陈家驹则和李泽一起，跟在骠叔后面，来到署长室。
　　李泽进了署长室，看到雷蒙脸上隐约露出关切的表情，立刻明白他是在担忧刚才的行动。
　　雷蒙看到三人落座，立刻开口说道：“阿泽，把行动的进过给我说一遍！”
　　李泽没有急着回答，而是拿出一个软盘，递给骠叔。
　　随后，李泽转头看着雷蒙，认真地说道：“大家先看看这份资料，行动的经过晚点我再写成简报，我建议通知警署的手足回来加班，连夜突击朱滔旗下所有产业！”
　　骠叔接过软盘，站起来，走到旁边的电脑前，把它插进软驱。
　　雷蒙看到李泽严肃的表情，也站起来，走到骠叔旁边，弯着腰看向屏幕。
　　骠叔把软盘的文件夹打开，拨动鼠标转轮，一条条地查看着里面的信息。
　　嘶！
　　好家伙！
　　骠叔和雷蒙看到软盘里的资料，同时倒吸一口凉气。
　　原因无他，屏幕上那些信息，全是朱滔贩卖毒品的交易记录，还有仓库地址以及下线拆家的名单。
　　“马上通知情报科、重案组以及军装组，让他们全员回来加班！”
　　雷蒙已经无暇顾及击杀朱滔的经过，他心里只有一个想法，那就是连夜出击。
　　只要扫掉朱滔的仓库，抓捕资料上的下线拆家，就是一个很大的功劳！
　　骠叔也是兴奋不已，只要破了这个案子，他的功劳簿上就能加上浓重的一笔，说不定能够升一级，称为高级督察。
　　陈家驹也出去通知他的组员。
　　金大嘴等人知道待会有行动，也快速地录完口供，然后把证人打发走。
　　“吱吱呀呀……”
　　电脑旁，打印机发出一阵刺耳的声音。
　　李泽估摸着一会分配任务的时候，要用到这些资料，便机警地把这些内容打印出来。
　　二十分钟后，时间来到晚上的九点半。
　　大埔警署情报科、重案组、反黑组以及军装组，这几个重要部门的警员，全部回到警署待命。
　　而各组的负责人则集中到警署的小会议室内。
　　不等雷蒙吩咐，李泽已经把打印好的资料，分发给情报科、重案组、军装组以及反黑组的负责人。
　　真是一个小机灵鬼！
　　雷蒙赞许地看了一眼李泽，脸上的笑意都快溢出来了，愈发觉得把他调到自己的环头是明智的选择！
　　“阿泽，你也坐下来，就坐在反黑组的程sir旁边吧！”
　　正当李泽发完资料，准备离开会议室的时候，雷蒙的声音就响了起来。
　　“这位是情报科李sir，这位是重案组周sir，这位是军装组林sir，反黑组本来是文建仁负责的，但是现在他牺牲了，就暂时由程sir代理！”
　　雷蒙叫住李泽的同时，把四位负责人也介绍了一遍。
　　重案组周sir就是骠叔，全名周华骠。
　　除了骠叔，李泽和其他三名负责人还没见过。
　　“各位长官，晚上好！”
　　李泽顺着雷蒙所指的方向，对几位负责人笑了笑，不卑不亢地说了一句。
　　几名负责人看了一眼李泽的肩章，只是最低级的警员。
　　但是从雷蒙对他的态度可以看出，眼前这个小警员不简单啊。
　　肯定是做了什么了不得的事，这才得到署长的青睐。
　　想到这里，那几个部门的负责人也一一对李泽回了一个善意的微笑。
　　“阿泽，坐下吧，时间紧迫，下面让署长作工作安排！”
　　骠叔挥挥手，示意李泽坐下。
　　“军装警员分成两大组，一组跟随情报科，负责抓捕资料上的下线拆家，行动由李sir和林sir负责；另一组跟随重案组和反黑组，扫荡朱滔的所有藏毒仓库，行动由周sir负责。”
　　雷蒙拿着资料，目光扫视一遍那几名负责人，快速地布置任务。
　　说完，雷蒙把目光看向李泽，沉吟片刻，这才郑重地说道：“阿泽，你就跟着周sir吧！”
　　嘶！
　　四位督察或者高级督察，听到雷蒙的话，心里再次把李泽的地位提了一个台阶。.

第21章



　　行动的过程无惊无险，没什么好说的。
　　署长亲自督战，四大重要部门联合行动，谁也不想在行动中丢脸。
　　所有人都卵足了劲，发挥出百分之二百的实力。
　　整个行动持续了三个小时，扫荡了朱滔五个仓库，搜出一批半成品和成品，另外还有长短枪支三十多把。
　　而情报科那边，也抓捕了十几名下线拆家。
　　行动结束的时候，骠叔和情报科李sir分别拨通雷蒙的住宅电话，向他汇报行动的结果。
　　雷蒙听完两人的汇报，激动得一夜都没睡着。
　　同样地，四大部门的负责人也是兴奋莫名，各自盘算自己在此次行动中会得到多少功劳。
　　千万别因此而觉得他们市侩。
　　警察这份职业，功劳、荣誉以及晋升机会，全都是拿命来拼的！
　　谁不想自己的付出能被上司看到呢？
　　李泽和他们不同，行动一结束，就回到大埔警员宿舍。
　　美美地洗了一个热水澡，然后沉沉睡去。
　　他就是一名新入职的小警员，这块蛋糕就算是他亲手做的，能够吃到多少，也不是他可以作主。
　　李泽前世也混过职场，对这些门道实在太熟悉了，所以压根就没放在心上。
　　当然，他是做出这块蛋糕的人，功劳是肯定有的。
　　正是这个原因，所以李泽一点都不纠结，是所有参与行动的人中，最淡定的一个。
　　……
　　翌日，上午九点。
　　李泽回到警署的时候，看到警署门口已经摆好一张长长的桌子。
　　几名文职师姐正忙着拿出一块红布，铺在桌面上。
　　还有几名文职的师兄则忙着调试麦克风。
　　李泽看到这个架势，顿时知道雷蒙要召开记者招待会了。
　　也难怪，大埔相比繁华的九龙、港岛来说，实在有点落后，就算内地来的省港旗兵也不屑在这里犯案。
　　原因无他，穷啊！
　　好不容易搞定一件大案子，雷蒙当然要好好地开一个记者会了。
　　他现在正值壮年，已经是警司，如果多来几个案子，未必不可以百尺竿头，更进一步。
　　李泽记得《警察故事》系列，第三部的时候，陈家驹的上司就换人了。
　　应该是雷蒙连破两个案子，然后升职调离大埔。
　　“阿泽，回来了，过来一下！”
　　就在这时，雷蒙刚好从里面走出来，看到李泽，马上朝他招了招手。
　　“长官，上午好！”
　　李泽看到雷蒙穿着一身肃穆的警服，立刻行了一个警礼。
　　这是警队的礼仪。
　　平时如果上司穿便服，下属不需要警礼，但穿着警服，带上帽子，下属就必须警礼。
　　啪！
　　雷蒙也一下子站直身体，给李泽回了一礼。
　　原因无他，李泽今天也穿了警服。
　　穿着警服给上司警礼，上司也是要回礼的，这不是针对个人，而是针对警服！
　　雷蒙回完礼，拍了一下李泽的肩膀，笑道：“一会的记者会，你也有份参加，去骠叔那里领你的发言稿，还有十分钟就开始，尽快记下来，以免待会出错！”
　　李泽微微错愕，他万万没有想到居然有机会参加记者会。
　　不过稍稍一想，他便明白雷蒙的想法。
　　雷蒙这是在给李泽站台，方便他以后在大埔警署展开工作！
　　“谢谢署长！”
　　李泽立刻感激地回了一句。
　　“快去吧。”
　　雷蒙笑了笑，然后对他挥挥手。
　　李泽也回了一个微笑，然后朝骠叔的办公室走去。
　　十分钟后，警署门口。
　　雷蒙笔直地坐在铺着红布的会议桌中间，他的左边是骠叔，右边是李泽。
　　至于陈家驹，则坐在骠叔的左边。
　　“坐在署长旁边的那个小警员是谁啊？”
　　“咦，他好帅耶，爱了爱了！”
　　“醒醒，人家年龄比你小，颜值比你高，你想什么呢？”
　　“呜呜呜，可是他真的好帅啊！”
　　“肤浅，就只知道看这些表面的东西，我不同，我看中的是他的前途！”
　　“什么前途？”
　　“我们警署多久没有这么热闹了？几年了吧！署长现在大费周折开记者会，居然让他坐在旁边，你品，你细品！”
　　“嘶……”
　　布置会场的文职警员，全都把目光落在李泽身上，同时低声议论着。
　　李泽本是入职沙头角警署的，调到大埔也是雷蒙操作的。
　　这几天李泽都在忙着朱滔的案子，很少出现在警署，所以这些文职警员都没有见过他。
　　再加上昨晚的行动，他们没有参加，根本就不知道李泽的身份。
　　此刻看到李泽坐在署长身旁，地位甚至直追骠叔。
　　他们能不震惊吗？.

第22章



　　“各位新闻界的朋友，我是大埔警署的署长林雷蒙，下面先给大家通报一下案情……”
　　雷蒙笑容满面地看着台下近百名记者，只感到踌躇满志，就连声音都有点飘了。
　　台下的记者早已迫不及待，纷纷把采访的话筒对准雷蒙。
　　雷蒙清清嗓子，不疾不徐地说道：“昨天下午，警方收到朱滔的犯罪证据，当即决定采取抓捕行动。”
　　“傍晚19点，反黑组警员李泽，在抓捕朱滔的时候，看到疑犯准备挟持市民，马上将他击毙。他果断的举动，避免了该名市民遭遇挟持的风险……”
　　“……行动中，我们抓捕了十三名下线拆家，缴获半成品和成品白粉一百多公斤，另外还有长短枪支三十六把，以上就是案情的通报，下面进入记者提问环节。”
　　一名女记者立刻站起来，把话筒递到雷蒙面前，“林sir，我想知道警方怎样得到朱滔的犯罪证据。”
　　雷蒙闻言，不着痕迹地皱了皱眉，但很快恢复如常，“不好意思，这涉及警方办案的机密，无可奉告，下一位！”
　　那名女记者碰了一枚软钉子，顿时悻悻地坐了下来，脸上闪过一抹不甘心的表情。
　　此时，另一名男记者看到年轻的李泽，眼珠一转，把话筒递了过去，“你就是击毙朱滔的李sir吧，有人说你昨晚击毙朱滔时，有过度使用暴力的迹象，请问你怎么看？”
　　李泽目光一凝，冷冷地反问道：“如果昨晚朱滔准备挟持的目标是你的家人，你会认为我过度使用暴力吗？”
　　那名男记者顿时语塞。
　　但更多的记者听了李泽尖锐的回答，顿时就不爽了。
　　一名尖嘴猴腮的男记者霍地站起来，看着李泽说道：“我听说当时朱滔还没开枪，但李sir已经开枪了，这是不是违例使用枪支？”
　　李泽摊摊手，装出无奈的语气道：“那下次有悍匪挟持市民，我要不要等他开枪打伤或者打死市民再动手呢？”
　　“阿泽，别乱说话！”
　　雷蒙听到李泽的话，不由得暗暗着急，压低声音说了一句。
　　在港岛，记者简直就是无冕之王。
　　如果你得罪了他们，他们就会用笔把你的形象写歪。
　　很多公司、企业都比较厌烦记者。
　　而政府部门，尤其是纪律部队，发言人在面对记者的时候，大多都是小心翼翼的，唯恐得罪了这帮“文匪”。
　　如果被这些记者胡乱写上一通，对以后的前途就会有巨大的影响。
　　正是这个原因，雷蒙才会提醒李泽。
　　李泽也不是二愣子，自然知道雷蒙这是真心维护自己，但他根本就不怂记者。
　　无论前世还是今生，他对记者都没什么好感，所以选择了硬刚！
　　李泽给了雷蒙一个淡定的眼神，盯着那名记者，淡淡地说道：“这位记者朋友，你是不是觉得，我们警方必须在匪徒使用武器后再还击呢？”
　　这个反问不可谓不尖锐。
　　那名记者不敢搭腔，当即一矮身子，坐了下来。
　　认怂了！
　　李泽这个问题可不好回答。
　　这是港片混合的世界，有不少人质死在匪徒的枪下。
　　市民本来就对治安不满。
　　如果这名记者敢让警察等匪徒开枪后，再采取行动，恐怕有不少市民会找他晦气。
　　或许是李泽尖锐的回答让这些记者呆住了，一时间全都闭上嘴。
　　李泽缓缓地站起来，剑眉上扬，刀锋般的目光依次在一众记者脸上掠过。
　　那些记者顿时感到一股寒意。
　　“港岛的匪徒之所以如此嚣张，你们记者难辞其咎！”
　　李泽语不惊人死不休，开口就把记者架在火上，“我们警察办案，任何时候都是为了保护市民。我们要做的不仅仅是在罪案发生后，才抓捕那些犯人。”
　　“因为这样对那些死去的市民来说，已经毫无意义！”
　　轰！
　　在场的记者、警察听到李泽的话后，心里掀起轩然大波。
　　从来没有人敢如此直率地指责记者！
　　而此时，雷蒙已经无奈地举手扶额，他让李泽参加记者会，本是感激李泽破了朱滔的案子，给他带来莫大的功劳，特意让他露脸的！
　　但是现在，李泽居然怼起记者来。
　　如果这些记者因此把李泽记恨上，时不时给他弄点负面新闻，他就前途堪忧。
　　雷蒙举起右手，假装扶在额前，目光却瞟向李泽，一个劲地给他打眼色。
　　李泽不着痕迹地对他比了一个OK的手势。
　　雷蒙见状，只得无奈地放下手，面无表情地端坐着，心里恨死了那些记者。
　　李泽把雷蒙的表情看在眼内，心里升起丝丝感激，但他还是脸色一整，掷地有声地说道：“我认为，我们警察存在的真正意义，是及时发现并制止罪案的发生！”
　　“昨晚的行动中，有十几位市民被朱滔等人推下电梯，他们摔伤了，我在这里跟他们说声：对不起！”
　　“如果我能更早一步制止疑犯，这些市民就不用受伤了！”
　　李泽说到这里，换上一副悲痛的表情，弯腰鞠了一躬。
　　刹那间，现场静了下来，变得落针可闻。
　　记者，警员还有一些刚好从警署外面路过的市民，听到李泽的话，都把目光落在他身上。
　　这一刻，在他们心中，李泽的形象变得光辉起来。
　　李泽伸手整了一下警帽，目光穿过指缝，看到众人的表现，嘴角轻轻勾起一个弧度。
　　没有人知道，他是在演戏！
　　从现场的记者、同事还有路过的市民的表情看来，这场戏，颇为成功！
　　李泽换上低沉的语气，缓缓说道：“或许人权主义者会认为我侵犯了疑犯的人权，但是很抱歉，如果我不制止他，他就会侵犯无辜市民的人权！”
　　“我有一个愿望，就是希望昨晚是我开的第一枪，也是最后一枪，我希望我的枪，是一把善良之枪！”
　　“啪啪啪……”
　　李泽的话音落下后，现场先是静了几秒，随后便爆发出一阵巨大的掌声。
　　戏，已经演完。
　　李泽没有坐下来，而是转身走进警署，给众人留下一个背影。.

第23章



　　李泽刚刚走进警署，就看到陈家驹满脸兴奋地追了上来。
　　“阿泽，干得漂亮！”
　　陈家驹一脸解气地说道：“你知道吗，我以前办案，被这些记者说我过度使用暴力，故意损坏公物，罗里吧嗦的一大堆，搞的我老是被署长和骠叔臭骂，简直太可恶了！”
　　李泽心念一动，附和道：“可不是，昨晚如果我迟一点再开枪，朱滔那个王八蛋就有人质了。要真是那样，情况就变得棘手了，这些记者就会瞎比比！”
　　“说得好！”
　　“说得好！”
　　此时，警署一楼大堂内，聚集了很多警员。
　　他们大多隶属重案组、反黑组、情报科和军装组，都是一线警员，平日的工作都要面对匪徒，对李泽的话深有同感，顿时齐声喝彩起来。
　　“咳咳！”
　　李泽咳嗽两声，装出蠢萌的表情，搔着头，对大厅的所有警员拱拱手道：“师兄们过奖了，我只是有一说一。”
　　“你叫阿泽是吧，很不错！”
　　一名年约三十多岁的警员来到李泽面前，拍了拍他的肩膀，笑道：“如果你这番话早说几年，那就好了！”
　　说到这里，那名警员换上唏嘘的表情道：“几年前，我抓捕一名道友，当时他正准备抢劫一名孕妇，我急了，提前出手击毙他。刚好被一名狗记者拍了照片，登报说我滥用职权，被投诉科烦了一个多月，档案都花了，草！”
　　“明白的，师兄！”
　　李泽轻轻地拍了拍那名警员的手背，安慰了一句。
　　“唉，我还不是一样！半年前，商业中心门口有两档泊车档抢生意，我推开其中一名小混混，也是被记者拍了照片，同样在花边小报说我过度使用暴力，本来有机会升级考试的，结果……”
　　“说起来，投诉科那帮饭桶也是废物，一天到晚就只懂抓自己人的痛脚！”
　　“……”
　　李泽听到那些警员的议论投诉科，倒是没有接腔。
　　人在职场，什么话可以说，什么话不可以说，他还是很懂的。
　　刚才在外面，他可以硬刚记者，完全是因为记者不足以影响警队内部的考核。
　　但是投诉科不同，他们的权力是对内的。
　　李泽怼记者，目的是演戏，给上司、市民一个光辉的形象，同时博取一线同僚的感激和认可。
　　他的目标不是督察，不是警司，是处长！
　　万丈高楼平地起！
　　李泽是一名穿越者，他在这个世界的身份被系统设定为孤儿。
　　孤儿，自然没有后台！
　　李泽要想晋升，不但要立功，还要建立人脉，一步步提升自己在警队的声望。
　　无论是上司、同僚，还是下属，如果可以，李泽都想获得他们的支持。
　　眼前这些一线警员，是他博取声望的第一群人。
　　前世看《寒战》的时候，行动处副处长李文斌就是从一线警员开始做起。
　　而他之所以能够上位，不仅依靠老爷子李树堂的扶持，还依靠他在广大一线警员中的声望。
　　昨晚的行动，他以一名新入职小警员的身份分了一杯羹。
　　就算背后有雷蒙的欣赏和支持，警署内部的其他人，都不会待见他。
　　此刻在大厅里的警员，有不少是参加了昨晚行动的人。
　　无论这样，李泽被雷蒙拉去参加记者会，这些人心中肯定不服。
　　李泽现在这么做，其实就是淡化这些影响。
　　目前看来，他的做法是成功的！
　　“做古惑仔不动脑，一辈子都只能是飞机！”
　　李泽的脑海里，突然闪过前世的一个梗。
　　“阿泽，本来我还有点恼怒你抢了阿美，不过你刚才说得太好了，我原谅你了！”
　　突然，陈家驹走过来，轻轻地一拳锤在李泽的肩窝，半开玩笑地说了一句。
　　李泽闻言，顿时哭笑不得，这货还真是大嘴巴。
　　“唉，做警察不动脑，一辈子都会是陈家驹！”
　　李泽默默地把前世的梗，替换成警察版。.

第24章



　　由于李泽怼了记者，现场的气氛变得十分微妙。
　　剩下的时间，那些记者全都变得循规蹈矩。
　　这样一来，雷蒙和骠叔都没有遇到刁钻的问题。
　　为此，雷蒙对李泽的印象再次刷新了。
　　他甚至怀疑李泽刚才是在演戏，故意借题发挥！
　　半小时后，记者招待会在一片和谐中结束。
　　“你说李泽那小子刚才是不是在演戏？”
　　雷蒙回到署长室，犹豫了好一阵子，终于还是忍不住对一旁的骠叔，问出心中的疑惑。
　　骠叔闻言，眉头拧成一个川字，想了好一会，用不确定的语气说道：“可能是吧，哎呀，我也不知道啦！”
　　雷蒙不满地瞄了骠叔一眼，佯装恼怒地说道：“你就不能用一下脑子吗？再不用就老年痴呆了！”
　　“谁说我不用，我正烦着呢！”
　　骠叔没好气地反驳道：“我很纠结啊，你知道不？阿泽这次立了功，但我不知道该给什么奖励他啊！”
　　“如果不是李泽拿到朱滔那份资料，我们就缴不到一百多斤白粉，三十多把枪支，还有十几个拆家，可以说，这个案子，他占了绝大部分的功劳！”
　　骠叔懊恼地说道：“可是他才入职，该不该让他升职呢？升了，我怕其他伙计不服！可要是不升，似乎又说不过去！”
　　想了想，骠叔又补充了一句道：“而且我还有一个担忧，就是担心他这么快升职，会引来太多的目光，木秀于林风必摧之，对他的成长不好！”
　　“升啊，干嘛不升？”
　　雷蒙用看智障的眼神盯了骠叔一眼，一字一顿地说道：“我还是怀疑那小子刚才是在演戏，他才不会担心什么木秀于林的屁话，升吧，给他个高级警员！”
　　“好吧，你是署长，你说了算！”
　　骠叔耸耸肩，突然像是想到什么，再次开口说道：“对了，我记得你说把他安排到反黑组，那么问题来了，让他进哪一组？”
　　警署的四大主要部门，情报科、反黑组、军装组以及重案组都是一个统称，下面还会细分成若干个小组。
　　这个小组的数量视乎警署的大小而不同。
　　大埔警署是新界北的下属分区，虽然不及新界北总部，但也不算小，所以反黑组分了三个小组。
　　“就把他安排在关家丫头那组吧！”
　　雷蒙屈起右手，手肘撑在桌面，大拇指和食指摸着下巴，沉思了好一会，突然开口说了一句。
　　“老林啊，看来你对那小子很关心啊！”
　　骠叔闻言，沉吟片刻，顿时明白雷蒙的用心良苦。
　　“没办法，谁让那小子给我带来这么大的功劳，办事有机灵，就当投资也好，提携也好，给他安排个好上司吧！”
　　骠叔点点头，深以为然地接口道：“阿泽确实比家驹醒目，就看他的造化了，如果抓住这个机会，说不定爬得比我们还高！”
　　“笃笃笃！”
　　就在这时，署长室的门被人从外面敲响。
　　“进来！”
　　雷蒙换上严肃的表情，应了一声。
　　“署长，骠叔，这是我昨晚开枪的报告，我想问一下，应该交给谁？”
　　李泽拿着一张A4纸，龙行虎步地走进署长室。
　　骠叔闻言，把手伸向李泽，笑道：“交给我就行了。”
　　李泽点点头，把手中的报告递给骠叔。
　　港岛警队就是这样，有事没事都要写报告。
　　行动要写报告，抓捕犯人要写报告，开枪自然更要写报告，甚至拔枪出来没有开枪都要写报告！
　　这条规定让很多只有中学毕业的警员十分烦恼。
　　要知道中学毕业就考警校的人，很多都是厌倦学习的，就像《逃学威龙》里的周星星。
　　他就是厌倦读书才加入警队的，让他写报告，简直就是一种折磨。
　　李泽前世混过职场，写份报告完全不成问题。
　　骠叔把报告收好，这才看向李泽道：“阿泽，我和署长刚刚想好了，把你安排到反黑组C组，你去找组长关淑雅报到，还有，我帮你申请升为高级警员，已经递交总署批复。”
　　“yessir!thanksir!”
　　李泽闻言，啪一声敬了一个警礼。
　　“去吧！”
　　雷蒙等李泽敬完礼，便让他离开。
　　李泽出了署长室，然后径直走向反黑组的办公区域。
　　“什么，她就是关晓雅？”
　　当李泽看到关晓雅的时候，顿时愣住了。.

第25章



　　李泽瞬间想起《城市猎人》那部电影。
　　眼前的关晓雅，和剧中的芽子有九成相似。
　　“芽子？”
　　李泽用试探的语气，低声叫出芽子的名字。
　　“芽子是你能叫的吗？”
　　岂料，关晓雅突然柳眉倒竖，目光不善地盯着李泽，凶巴巴地说道：“你可以叫我madam，也可以叫我阿头！”
　　“还真是她啊！”
　　李泽看到关晓雅的反应，心里暗暗想道，“关晓雅，关晓芽，莫非芽子是昵称？是了，一定是这样！”
　　“咦，眼前这人好帅啊！”
　　关晓雅看到李泽的面容，凶巴巴的脸突然闪过一抹红霞，稍稍缓和语气问道：“你是谁？”
　　“报告madam，我是新来的警员李泽，骠叔让我跟你！”
　　李泽一边回答，一边回忆着芽子的资料。
　　芽子，出自《城市猎人》。
　　剧中只说她是警队的人，具体警衔不明，就连姓名都没有透露。
　　不过，她能够携带整整一箱枪械上船，可以推测出她的警衔相当高！
　　李泽想到这里，不经意地看了一眼她的肩章，赫然是见习督察！
　　好家伙！
　　李泽暗暗叫了一句好家伙，决定迟点找骠叔打探一下芽子的背景。
　　如果关晓雅是大学毕业，直接考的见习督察，倒是十分正常。
　　报考港岛警察有两种途径。
　　一种是用中学的学历报考，这种方式只能报考学警，经过27周的训练，毕业后成为最低级的警员，李泽就是这种。
　　狗系统，怎么不把我的身份设定为大学生呢？
　　有对比就有伤害，李泽此刻就被关晓雅伤害到了，不由得暗暗吐槽了一句。
　　另一种是用大学的学历报考，这种方式可以报考见习督察，经过36周的训练，毕业后直接成为见习督察，通过试用期后，就成为正式督察。
　　芽子很可能就是这种。
　　“骠叔让你跟我？”
　　芽子站起来，绕着李泽转了一圈，微微地摇了摇头道：“李泽是吧，你是不是听错了，我觉得你应该去公共关系科报到，像你这么帅的警员，很上镜的！”
　　What？
　　李泽听了芽子的话，不知道该生气，还是该高兴。
　　明明赞我帅，但是听起来怎么就那么别扭呢？
　　芽子做完没有参加行动，早上回来也没留意记者招待会，所以并不知道李泽的事迹。
　　看到李泽高挑帅气的模样，第一时间就怀疑他的战斗力。
　　“骠叔确实把我安排到反黑组，如果你有疑问，可以去找他问清楚！”
　　李泽最终没有生气，毕竟被芽子这样的美女上司赞扬颜值，虽然听起来别扭，但还是生不起气。
　　芽子美目流转，突然抓起桌面上的车钥匙，霍地站起来。
　　“我出去一趟，有什么事就打我电话！”
　　芽子首先叮嘱C组的组员一句，然后冲李泽招招手道：“走，跟我出去一趟！”
　　李泽压下心里的疑问，举步跟了上去。
　　两人很快来到警署的停车场。
　　李泽的目光偶尔落在芽子婀娜的背影上，倒是有一种赏心悦目的感觉。
　　嗯，骠叔待我不薄！
　　“嘟嘟！”
　　芽子风风火火地走到一辆火红色的跑车旁，打开防盗锁。
　　“上车！”
　　剪刀门缓缓升起的时候，芽子趁着空挡，转头招呼李泽上车。
　　李泽耸耸肩，斯斯然地坐进副驾驶。
　　“轰轰轰……”
　　芽子轻点油门，发动机顿时响起一股澎湃有力的声浪。
　　“嗖！”
　　随后，芽子松开离合，火红色的超跑呼啸着驶出大埔警署。
　　一抹火红色的流光，极速闪过，很快就来到大埔街尽头，然后转入一条酒吧街。
　　快到驶到酒吧街尽头的时候，跑车缓缓地停了下来。
　　“下车！”
　　芽子熄灭发动机，然后让李泽下车。
　　李泽没说话，他在好奇对方葫芦里卖什么药。
　　随后，芽子也下了车，把车门关上后，径直走进旁边的一间奶茶店。
　　李泽没等对方催促，连忙跟在后面。
　　“喝什么？”
　　芽子坐在高脚椅上，扭头问了李泽一句。
　　“冻柠乐！”
　　李泽看到对方有点高冷，自然也不会化身舔狗，淡淡地回了一句。
　　“一杯热奶，一杯冻柠乐！”
　　芽子对侍应生说完，然后扭过身体，靠在桌子边缘，目光却看向对面的一间街机游戏厅。
　　李泽在旁边坐下，目光越过芽子光洁的耳背，顺着她的视线看去。
　　不就是一间街机游戏厅吗？
　　他实在搞不懂芽子带他来这里的目的。
　　突然，李泽看到一个五短身材的矮子，飞快地从游戏厅跑了出来。
　　“韩琛，你个死矮子还敢来大埔，不砍你我就不叫骆祥富！”
　　就在这时，一把凶厉的声音在矮子的身后响起。
　　声音响起的同时，一名握着西瓜刀的男子，带着凶神恶煞的表情，追在矮子后面。
　　“韩琛？”
　　“骆祥富？”
　　李泽听到那两个名字，稍微诧异了一下。
　　就在这时，芽子突然转头看着李泽，淡淡地说道：“把拿刀那个人打趴！”
　　“啊？”
　　李泽闻言，顿时有点懵了。.

第26章



　　就在此时，游戏厅里再次陆续跑出两伙人。
　　前面的四五个人，全都赤手空拳，后面的十几个人，全都手持水果刀、钢管之类的武器。
　　“砍死这帮屯门仔！”
　　“砍死他们！”
　　“我老大已经警告过你们，不许再来大埔，当我们同联顺是假的吗？”
　　“……”
　　前面的那四五个人，看起来惨兮兮的，身上多处被划伤，血迹染红了衣服。
　　后面的那十几个人，一脸嚣张，挥舞着手里的武器，喊打喊杀。
　　这两伙人应该是《无间道》的韩琛和《灭门》的骆家。
　　李泽通过“韩琛”、“同联顺”和“骆祥富”这几个字眼，隐约猜出这两伙人的身份。
　　“怎么还不去，是不敢吗？”
　　芽子看到李泽没动，淡淡地催促道：“如果没胆子，怎么当反黑组，还不如去公共关系科！”
　　“Madam，这不是敢不敢的问题，就这么上去打他们一顿?你是憨憨吗？”
　　李泽正在猜测着这些人的身份，听到芽子再次提起公共关系科，微微有了怒气，直截怼回一句道：“拜托，我们是警察，不是古惑仔，你总得给个理由我吧？”
　　芽子虽然不懂后世的网络用语，但能感到这不是什么好词，嗔怒地剜了一眼李泽。
　　李泽耸耸肩，无视芽子的眼神，他虽然能打，但不是没脑子。
　　就这么上去K人家一顿，师出无名，万一被投诉了呢？
　　芽子被怼的一阵气结，沉吟片刻，没好气地说道：“骆祥富是同联顺骆家的人，韩琛是屯门的古惑仔，我怀疑这两帮人正在进行三合会活动，你去把他们抓回来！”
　　末了，芽子鼓着腮帮，瞪了李泽一眼道：“这个理由，够充分了吗？”
　　李泽无可无不可地耸耸肩，长身而起，快速地扫视一遍现场的环境。
　　此时，骆祥富和他的小弟已经追上韩琛等人，正在几十米外的大街上，相互械斗着。
　　由于时值正午，大埔街和酒吧街两边的商铺已经开门。
　　这些店铺的老板和店员，听到叮叮当当的金属碰撞声和喊打喊杀声，纷纷走到自家店铺门口，看着两伙人干架。
　　“大埔的治安堪忧啊，警察真是吃干饭的……”
　　“哎，这些小混混真嚣张，大白天的就当街砍人，还有没有王法！”
　　“老弟，这你就不懂了，那是同联顺骆家的骆祥富，凶得很！”
　　“那几个屯门仔也是活该，三寸钉一样的高度，也敢来撸骆家的胡须。”
　　“我听说骆家老三骆永刚很能打的，开了一家武馆。”
　　“别提这个了，我乡下邻居的几个小年轻，什么都不想干，被忽悠去骆永刚的武馆学功夫，整天好勇斗狠的”
　　“……”
　　这些店铺的老板和店员，一边看着热闹，一边议论纷纷。
　　骆祥富手持水果刀，指着韩琛恶狠狠地说道：“屯门仔，我警告过你的，不准来大埔混饭吃，你把我的话当耳边风了？”
　　说完，骆祥富挥动水果刀，朝韩琛劈头盖脸地砍过去。
　　韩琛手上拿着一根钢管，狼狈不堪，左支右拙地护着要害部位。
　　西瓜刀和水管相互碰撞，发出叮叮当当的响声。
　　“警察，所有人，立刻放下武器！”
　　李泽来到众人面前三米处，站定后，遵照警例喊了一遍口号。
　　“草，条子了不起吗？信不信我连你一起砍！”
　　骆祥富并没停手，一边朝李泽开骂，一边挥舞着西瓜刀，继续劈向韩琛。
　　“哼！”
　　李泽冷哼一声，身影一闪，三步并作两步，跃到骆祥富身旁。
　　骆祥富眼角的余光看到一道身影袭来，并没有太在意，把手里的水果刀随手挥出，朝李泽划去。
　　李泽侧身避开刀锋，右手闪电探出，捏住骆祥富的手腕，顺势一带，把他拉了过来，然后换上一股冲劲。
　　“咔嚓！”
　　一声轻响，骆祥富右臂的肩关节当即被李泽卸开。
　　“咔嚓！”
　　李泽再次发力，把骆祥福的手腕掰成鸡爪一样。
　　“啊！”
　　骆祥富猛地发出一声痛呼，再也握不住手里的西瓜刀。
　　“哐啷！”
　　西瓜刀掉在街道上，发出哐啷一声。
　　李泽甩掉骆祥富的手腕，看到余下那十几个小混混还没停手，顿时面色一冷。
　　看来同联顺的气焰很嚣张啊！
　　李泽脚下用力一蹬，身影闪动，在人群中左穿右插，双手连连挥出。
　　“咔嚓！”
　　这是关节被错开的声音。
　　“啊……”
　　这是紧接着的惨叫声。
　　两种声音交替响起，此起彼伏。
　　十分钟不到，大街上，无论是韩琛还是骆祥富的人，全都蹲了下去。
　　唯一站着的，只有李泽！
　　“这警察好厉害啊！”
　　“不会吧，不会真的有人会武功吧？”
　　“哇，我是不是眼花？”
　　“你看他身上的警服，是个警员呢，现在的警员这么厉害的吗？”
　　“……”
　　大埔街两旁的店铺内，看热闹的老板和店员，全都把目光落在李泽身上，发出阵阵惊呼。
　　“咔嚓！”
　　突然，一间照相馆内，一名店员举着照相机，把高挑帅气的李泽拍了下来。.

第27章



　　“噗！”
　　芽子难以置信地看着眼前的一切，把口中的奶茶喷了出来。
　　她的俏脸上，先是布满震惊，然后转为欣喜，那双会说话的大眼睛，逐渐变得明亮。
　　捡到宝了！
　　芽子心潮激荡，放佛看到自己依靠神勇的李泽，连破大案，在警司老爸面前狠狠露脸的情形。
　　不行，以后一定要把李泽哄好，让他一直帮自己破案！
　　“老板，结账，不用找了！”
　　芽子打定主意，拿出一张五十元，垫在杯底，然后出了奶茶店，快步朝李泽走去。
　　而此时，李泽正慢悠悠地走到骆祥富身边，低声说道：“起来啊，你不是很拽吗，不是要连我也一起砍吗？”
　　“砍你妈！”
　　现在是84年底，距离《灭门》剧情开启还有二十多年，骆祥富正是年轻气盛的时期，当即很是嚣张地回了一句。
　　李泽邪魅一笑，一脚踢在他的尾椎骨上。
　　“啪！”
　　骆祥富被踢得向前一扑，整个人仆倒在地，摔得鼻青面肿。
　　“我草……”
　　骆祥富下意识地想说一句粗口，但是扭头的瞬间，不经意看到李泽冰冷的眼神。
　　那眼神犹如择人而噬的凶兽一般。
　　骆祥富没由来地打了一个寒颤，悻悻地闭上嘴。
　　“切，骆家？”
　　李泽嘴角一掀，露出一个嘲讽的笑容。
　　骆家又如何，同联顺又如何，在港岛警察面前，纸老虎而已！
　　其实这也是李泽得到系统，还依然选择当警察的原因。
　　这是身份地位的区别。
　　社团、古惑仔什么的，全都上不了台面。
　　李泽是有系统的人，又是穿越者，岂会甘心锦衣夜行。
　　“刘sir,十二月八号当天下午那两个小时,你是全港岛实际上最有权力的人！”
　　李泽看过许多港片，这一句是最让他印象深刻的。
　　这是《寒战》里，刘杰辉代理警务处长的时候，李文斌对他说的一句话。
　　李泽对这句话深表认同，所以他从没想过当古惑仔，或者当什么大亨之类的东西。
　　什么富商大亨，什么幕后大佬，什么暗里操控港岛，统统都是废话！
　　他们凭借金钱获得的权力，只不过是镜花水月！
　　《树大招风》里，港岛首富何裕基的遭遇就能说明这一点。
　　身为首富，他的影响力不可谓不大，而且还养有一群私人保镖，但又怎么样？
　　他儿子还不是被卓子强绑架了。
　　何裕基身为首富，最后还不是被迫屈服，交了三十亿港币的赎金。
　　卓子强面对首富都敢下手，还极其嚣张，但是他敢撸警队一哥的虎须吗？
　　答案显然是不敢的！
　　当然，何裕基这样的首富，由财富凝聚的力量，还是很巨大的。
　　起码港岛本地的社团，是万万不敢挑战富人。
　　卓子强只能说是一个特例，他是一个疯子！
　　只不过李泽更喜欢权力，所以他的目标，是警队一哥！
　　目标这么远大的人，对于骆祥富这种小混混，他又怎会放在眼内。
　　“阿sir早就让你们放下武器，你们偏偏当作听不到！”
　　李泽扫视一遍在场的所有古惑仔，语气平淡地说道：“你们要作死，就怪不得我，如果有不服气的，可以来大埔警署找我，我是反黑组李泽！”
　　或许别人会怕死，但李泽完全不慌！
　　首先他是一个穿越者，在这个世界的身份是孤儿，没有什么值得顾忌的。
　　其次他是太极拳宗师，又是反黑组警员，既有武功又有枪，宗师级暗器，宗师级枪法。
　　他实在想不到怂的理由。
　　“哇，这个警察太有气势了！”
　　“可不是，真希望他就把全港的古惑仔关起来，这样就不用交保护费了！”
　　“是啊，如果大埔的警察都像他一样，那就不用提心吊胆了！”
　　“……”
　　周围的市民看到李泽的强势和正气，胆子突然壮了起来，纷纷走了出来，议论纷纷。
　　骆祥富那里受过这样的气。
　　他暗暗转头，用凶狠的目光剜了一眼说得最激动的那名市民。
　　李泽眼光六路，自然看到他的小动作，于是冷冷地说道：“看什么？今天开始，如果这条街的商铺被人骚扰，我就把你们同联顺打垮！”
　　“说得好！”
　　一把清脆悦耳的女声，突然响起。
　　李泽扭头一看，原来是自己的上司关晓雅——芽子。
　　芽子穿着剪裁合适的警服，妩媚中夹杂着英气，很有一番别样的风味。
　　“这位Madam好漂亮！”
　　“哇，警队的阿sir和madam都这么漂亮的吗，我好喜欢啊！”
　　“会不会说话，那位阿sir是帅，不是漂亮！”
　　“……”
　　围观的市民中，一把声音像是发现新大陆一样，朗声说道：“咦，这位阿sir和这位madam好般配啊，简直就是郎才女貌！”
　　芽子咋一听，心里突然闪过一丝异样的感觉，偷偷地看了一眼李泽。
　　正巧李泽也朝她看了过去，两人的目光，在半空相遇。
　　芽子感到万物瞬间静止了一般，只有自己的心跳在扑通扑通的响着。
　　几秒后，芽子回过神来，扫视一遍在场的那十几名古惑仔，冷冷地说道：“我是大埔警署反黑组督察关晓雅，现在控告你们当众械斗，以及怀疑你们进行三合会活动，麻烦跟我们回警署一趟！”.

第28章



　　芽子说话的时候，李泽环目四顾，看到几米外有一个公用电话亭。
　　“喂，我是反黑组李泽，大埔街和酒吧街交界处发生械斗，现场有十几人，麻烦派军装组的同事过来帮忙。”
　　李泽走进电话亭，拨通 ，打算叫军装组的同事过来，把这两伙人押回警署。
　　大埔警署， 报警中心。
　　接电话的是一名文职女警，听完李泽的话后，马上把案情汇报给军装组。
　　军装组的林sir不敢怠慢，当即通知在大埔街巡逻的两辆冲锋车。
　　几分钟后，两辆冲锋车先后来到现场。
　　冲锋车刚刚停稳，车上的警员便焦急地走下来。
　　他们接到命令，知道反黑组的李泽求援，全都不敢怠慢。
　　只是，当他们从车上走下，看到十几名束手就擒的古惑仔，全都愣住了。
　　他们接到命令的时候，以为李泽是求援的。
　　但是现在，这是什么情况？
　　完全不需要支援啊！
　　这些古惑仔温顺得像小绵羊一样。
　　“Madam，我是车长黄强，请问有什么指示？”
　　两名车长中，警衔较高的那名车长，来到芽子面前，敬了一个警礼。
　　芽子回了一个微笑，指着蹲在地上的两伙人道：“这些人当众械斗，已经被阿泽制.服，你把他们押回警署。”
　　啊！这是什么鬼？
　　感情他们打电话不是求援的，只是叫他们帮忙押解疑犯而已！
　　黄强感到有被伤害到了。
　　不过，当他看到现场只有芽子和李泽两名警察，便弱弱地问道：“Madam，是不是有其他伙计来帮忙了？”
　　芽子摇摇头，低声说道：“没有，你们是最先来到的。”
　　“嘶！”
　　黄强看看芽子，又看看李泽，试探着问道：“是你们两个将他们控制住的？”
　　芽子听到这里，露出显摆的笑容道：“不是，是李泽一个人出手的！”
　　“嘶！”
　　两辆冲锋车的警员其实也充满疑惑，听了芽子的话后，全都暗暗倒吸一口凉气，纷纷用佩服的目光看向李泽。
　　他们接到警情的时候，还以为李泽需要武力支援。
　　可万万没有想到，李泽一个人就把这十几个古惑仔打翻了。
　　“这个李泽好强啊，前途简直不可限量！”
　　十名EU警员，包括两名车长，心里闪过同样的念头。
　　“泽哥，牛逼！”
　　“泽哥，你一个打十几个，是不是会武功啊？”
　　“泽哥，你看我有没有练武的天分？”
　　“……”
　　十名EU的军装警员，纷纷恭维着李泽。
　　警队和职场没什么两样，如果你有前途，就会被同事恭维，被同事羡慕。
　　当然，肯定也会被同事妒忌。
　　对于后者，李泽并不在乎，不招人妒是庸才！
　　他李泽完全不怕招人妒。
　　刚才打倒骆祥富和韩琛等人，他之所以高调宣布自己的名字，其实也有目的的。
　　那就是迅速走红！
　　李泽要上位，他要尽快被警队高层看到！
　　他绝对不想在警队开会的时候，站着如喽啰！
　　而此时，距离李泽不远处的一间照相馆内。
　　一名男子握着座机的话筒，满脸兴奋地说着电话，目光不时落在李泽身上。
　　“大小姐，我是阿福，你快来大埔，我有劲爆的消息要给你！”
　　“真的很劲爆啊，一个反黑组警员，徒手打翻十几二十名古惑仔，你说劲爆不劲爆？”
　　“有有有，我第一时间就拍下照片了！”
　　“……”
　　与此同时，港岛晚报，报社的一间办公室内。
　　一名穿着OL装的女子，正在聊着电话。
　　这名女子和芽子有八成相似，相似的地方是身材和脸蛋，不同的是气质。
　　如果李泽在这里，就会发现她是《鼠胆龙威》里的乐惠贞。
　　此刻和乐惠贞聊电话的，正是拍到李泽打趴十几名古惑仔的那个照相馆店员。
　　而此时，乐惠贞听完那名店员的话后，脸上泛着笑容，激动地说道：“赶紧把照片冲印出来，我今晚就要用！对了，顺便帮我打听一下那名警察的消息，我打算采访他！”
　　李泽并不知道乐惠贞准备采访自己，他此刻正坐着芽子的跑车里，准备赶回警署。
　　至于骆祥富和韩琛等人，就由冲锋车的同事押回警署。
　　“阿泽，我代表反黑组C组欢迎你！”
　　芽子一边开车，一边笑道：“今晚我请客，迎接你这个新同事！”
　　“哎呀，Madam,反黑组太危险了，整天打打杀杀，不如你推荐我去公共关系科吧。”
　　李泽看着芽子前倨后恭的态度，心里有些不爽，突然起了捉弄她的想法。
　　“喂，你是不是男人啊？”
　　芽子闻言，有些急了，放缓车速，美目蹬了一眼李泽，“我这不是想看看你的实力吗？什么公共关系科，我是随口说说的！”
　　李泽看到芽子略显捉急的表情，心里晒然一笑，但脸上还是不动声色地说道：“不是吧，Madam，是你说我帅气，适合公共关系科的，我当真了，回去就向骠叔打申请！”
　　“对了，你说我上镜，是不是真的，我有没有机会拍电影呢？”
　　“我想好了，如果我成为大明星，就给你一张签名！”
　　吱！
　　芽子听到李泽絮絮叨叨的话，顿时气得浑身发抖，一脚踩下刹车。
　　“李泽，你太小气了吧！”.




第29章



　　芽子偏过头，瞪着李泽，呼吸有些急促。
　　脸上的表情变幻不定，很想发火的样子，但偏偏又被强行压制下来。
　　从小到大，她都没被人这样气过。
　　这一刻，她只想一脚将李泽狠狠地跩下车。
　　但是当她看到李泽那英俊帅气的脸，还有那强横的实力，心里又有一把声音让她冷静下来。
　　可惜，李泽偏偏不放过她。
　　“哇，Madam，你现在的样子很凶啊！”
　　李泽摆出一副气死人不偿命的样子，嘻皮笑脸地说道：“刚才要是你亲自出马，根本不用动手，就这样瞪着他们，就可以把他们杀死！”
　　“你……”
　　芽子再也忍不住了，一拳砸向李泽。
　　李泽怎会被她打中，右掌轻轻一握，便挡住了她的小拳头。
　　“啪！”
　　拳头和掌心相撞，发出一声轻响。
　　芽子突然感到一股触电的感觉，脸上飞过一抹红霞，随即有点羞怒起来。
　　李泽察言观色，感觉她要到达爆发的边缘，当即笑道：“还说我小气，你也小气啊！”
　　“哼！”
　　芽子恼怒地哼了一声，一言不发地启动车子，朝警署驶去。
　　“哎，Madam，开个玩笑而已，别那么认真，你可是说了两遍让我去公共关系科，我就没有脾气的吗？”
　　“好啦好啦，今晚的晚饭我请客，这样可以了吧！”
　　李泽前世虽然不是渣男，但也谈了好几次恋爱，深谙男女相处之间的兵法。
　　那就是——敌进我退，敌退我进！
　　年纪轻轻的见习督察，法拉利超级跑车。
　　李泽看到这两样东西集中在芽子身上，自然明白她的背景不简单。
　　在《城市猎人》里，芽子动用了整整一箱枪械。
　　这份能耐，恐怕一般的高级督察都做不到。
　　那么芽子的背景就呼之欲出，她爸妈肯定有一方是警队的高层，起码是总警司以上的级别。
　　这样一来，李泽已经明白骠叔将他安排到芽子手下的用意。
　　骠叔的用意有两点，第一可能是为了讨好芽子的长辈，把自己这个悍将安排给她。
　　当然，也有可能是给自己一个吃软饭的机会！
　　无论骠叔的用意是哪一种，李泽都不会反对。
　　假如是第一种情况，李泽也不亏。
　　有一个罩得住的上司，对他在警队的前途是很有帮助的。
　　只要李泽帮芽子破了案，让她得以晋升，她难道舍得丢掉一名好下属吗？
　　明显是不会的！
　　如果骠叔的用意是第二种，李泽就更加不反对！
　　不要说什么有本事的男人，不应该吃软饭这种废话。
　　软饭它吃着不香吗？
　　更何况芽子的颜值、身材、家世，在港片世界里，还有比她更香的吗？
　　没有！
　　至于李泽为什么知道芽子的背景后，还要气她，完全是因为芽子的话惹他不爽了。
　　虽然前途很重要，但李泽也有自己的高傲。
　　如果念头不通达，就算当上警界一哥，他也不会高兴。
　　所以芽子让他不爽，他也要让芽子不爽！
　　后面之所以要哄回芽子，那是因为李泽的气已经消了。
　　再加上现在是发展初期，芽子背后的助力，还是很有作用的！
　　所以李泽根本没打算真的和芽子翻脸。
　　“李泽，你好啊，一个大男人和我斗气！”
　　芽子的情绪似乎恢复了一点，但是话里带刺的意味表明，还是有点生闷气。
　　“哈哈！”
　　李泽打了一个哈哈，痞笑道：“Madam，我讲个段子给你听……”
　　芽子：-_-
　　李泽不着痕迹地看了芽子一眼，捕捉到一丝强忍的笑意，于是再次讲了一个笑话。
　　芽子：^-^
　　芽子听完两个荤段子，没好气地蹬了李泽一眼，嗔道：“你别说了，我在开车，你也开车！”
　　李泽顿时惊呆了。
　　这妹子的领悟力不错，只不过听了一个段子，就懂得后世的网络语言。
　　此时，芽子的情绪已经恢复过来，用平常的语气说道：“今晚还是我请客吧，就去商业中心三楼的君悦酒店。”
　　刚才李泽思索骠叔的用意时，芽子也在衡量着。
　　她现在是见习督察，如果办成一件大案子，很快就能通过试用期。
　　李泽也的确是一名得力干将。
　　骠叔给她透露过，朱滔的案子其实很大功劳是李泽的。
　　而且刚才自己的态度也不好。
　　所以芽子想着想着，心里那道怒火就慢慢熄灭了。.

第30章



　　“那就提前谢谢Madam的款待！”
　　李泽听到芽子坚持要请客，想起系统发放的一万元已经所剩无几，当然不会拒绝。
　　“不用客气，你以后少点气我就好了。”
　　芽子突然幽幽地说了一句，说完后，似乎感到这话有点不对劲，脸上顿时泛起些许尴尬。
　　“Madam，我们组近期的目标是同联顺吗？”
　　李泽察觉到芽子的尴尬，当即把话题转移到工作上。
　　低情商的人，或许会趁机调戏下去。
　　其实这种做法，对于好女孩来说，只会让她产生坏印象，效果适得其反。
　　当然，一些小浪蹄子或许会喜欢。
　　但芽子显然不是这样的人，所以李泽很识趣地把话题转移到工作方面。
　　“嗯！”
　　芽子应了一声，对李泽的观感又提升了一分。
　　“对了，你说要看我的实力，然后带我去奶茶店，你是早就知道那两伙人会打起来？”
　　李泽突然想到一个问题，于是开门见山地问了出来。
　　“同联顺是新界最大的社团，霸占了大部分发达地区；韩琛本是屯门那边的，想来大埔混饭吃。同联顺自然不同意，前一段时间，双方就有过冲突。”
　　芽子继续说道：“我早上收到风，知道韩琛来了大埔，就猜到他们会开打。”
　　李泽闻言，再结合原剧的一些细节，慢慢理清了韩琛和骆家的情况。
　　《无间道》和《灭门》的剧情还没展开，韩琛应该还没认识倪坤，所以还在新界这边瞎混。
　　而同联顺那边，现阶段当家的是骆正洪。
　　骆祥富还是一个愣头青，年轻气盛，和韩琛发生冲突再正常不过了。
　　李泽看了一眼芽子，淡淡地问道：“这个案子是你自己挑的，还是骠叔安排的？”
　　“是我自己选的。”
　　芽子降低车速，缓缓驶入警署大门，随口答了一句。
　　“胃口挺大的！”
　　李泽笑了笑道，“你现在只不过是见习督察，手下就一个小组，想摘下那么大的桃子？”
　　“我没想要将他们连根拔起，但震慑他们一番，应该还是没问题的！”
　　芽子停好车，熄了发动机，转身直视着李泽，“你怕了？”
　　“没什么好怕的！”
　　李泽朗声说道：“警察抓贼，天经地义！要做，就做得漂亮一点，震慑一下算什么回事？干脆把他们打掉！”
　　“好！”
　　芽子被李泽的话说得热血沸腾，表情突然变得坚毅起来，思索片刻后，郑重地问道：“你这话是随口说说，还是认真的？”
　　李泽迎着芽子的目光，肯定地点了点头。
　　芽子迟疑片刻，突然开口说道：“明天我给你一份新界北的警员名单，想要什么人，我给你拉过来！我只有一个要求，那就是打掉同联顺，你有没有把握？”
　　李泽闻言，抬手指了一下自己的肩章，晒然一笑道：“Madam，我只是一个小警员，你给我拉人，我也指挥不动啊！”
　　芽子摆摆手道：“问题不大，你可以提前把想法跟我说，我指挥他们！”
　　“如果你能完全听从我的意见，我想是可以的！”
　　李泽嘴角掀起一个好看的弧度，对芽子露出一个自信的笑容。
　　“走吧，你先看一下同联顺的资料！”
　　芽子说完，打开车门。
　　两人下了车，径直回到反黑组C组的办公室。
　　而此时，一辆丰田面包车来到大埔街和酒吧街交界处，停在一间照相馆门前。
　　车门打开，穿着OL装的乐惠贞干练地走了下来。
　　“大小姐，这是照片！”
　　名叫阿福的店员，看到乐惠贞，立刻把一叠照片递了过去。
　　乐惠贞接过照片，立刻迫不及待地翻看起来，没办法，她已经有一段时间没有采访到劲爆的新闻了。
　　乐惠贞一张一张地翻看着照片，脸上的神色逐渐激动起来。
　　阿福察言观色，知道大小姐对照片很满意，立刻邀功一般说道：“大小姐，我查到了，那个警察叫李泽，是大埔警署反黑组的，当时的情形是这样的……”
　　“干得不错！”
　　乐惠贞听完阿福的描述，从包包里拿出五千块，递给阿福。
　　阿福连忙接过钱，笑容可掬地说道：“谢谢大小姐，下次有消息我再通知你！”
　　“嗯！”
　　乐惠贞嗯了一声，便风风火火地出了照相馆，坐上面包车。
　　……
　　傍晚，港岛晚报的头版，刊登了一则新闻。
　　版面的横幅，只有一行大字体标题：“神勇干探，以一敌十，孤身制止街头械斗！”
　　标题下方罕见地没有文字，而是几张照片。
　　第一张照片：穿着一身警服的李泽，被十几名手持武器的古惑仔围住。
　　第二张照片：李泽赤手空拳，打趴骆祥富。
　　第三张照片：十几名古惑仔已经蹲了下去，只有李泽英姿不凡地站在大街上。
　　第四张照片：李泽傲然的身影周围，凌乱地散落了十几把武器。
　　照片上，李泽和匪徒的对话都P了上去。
　　这则漫画一般的新闻，瞬间吸引了许多读者市民。.

第31章



　　现在是1984年，距离1977年金钱帝国的落幕还不足十年。
　　大部分市民心里，对警察的印象，虽然有所改观，但还有太多的不满。
　　如若不然，雷蒙也不用叫陈家驹去拍招生海报，把他捧为警队明星。
　　实在是港岛市民对警队的观感，还是十分鄙夷的。
　　正是这个原因，许多市民对关于警察的新闻，并不感兴趣。
　　只是乐惠贞这则新闻，实在太独具匠心了，她另辟蹊径，摒弃了传统的新闻格式，采用了漫画风格。
　　要知道，80年代是港漫的黄金时代，市民都很喜欢漫画这种风格。
　　所以看到这则新闻的市民，全都产生了浓浓的兴趣。
　　“有意思，现在的新闻也弄得像漫画了！”
　　“这个主角真的那么能打吗？是不是真有其人呢？”
　　“假的吧，一个打二十个，真以为是漫画吗？”
　　“咦，上面说他是大埔警署的，要不要去一趟新界，看看是不是真有其人！”
　　“……”
　　诸如此类的议论，在看到这则新闻的市民之间，频频出现。
　　李泽的名字，逐渐被越来越多的市民说起。
　　不过，李泽对此还不知道。
　　华灯初上，大埔商业中心三楼，君悦酒店。
　　一间包房内，大埔警署反黑组C组的六名警员，齐聚一堂。
　　人群中，芽子举着酒杯，微笑着说道：“欢迎新同事李泽，大家干杯！”
　　“干杯！”
　　包括李泽在内的五名组员，都笑着应了一句，齐齐举起酒杯，轻轻碰在一起。
　　随后，众人仰头把杯里的酒一饮而尽。
　　李泽放下酒杯，目光扫过四名同事，看到两张略显熟悉的脸。
　　其中一张脸，和发哥有七分相似，他叫袁浩云。
　　李泽瞬间猜到，他应该就是《辣手神探》里的那个袁浩云。
　　另一张脸，和李休贤有八分相似，他叫李鹰。
　　看过大部分港片的李泽，同样猜到这个李鹰就是《喋血双雄》里的李sir。
　　至于另外两名同事，李泽认不出来，估计是龙套路人。
　　接下来，自然是商业互吹，推杯换盏的时间。
　　这个过程没什么好说的。
　　时间来到晚上八点半，这场迎新晚宴结束了。
　　四名组员纷纷告辞，包房内，剩下李泽和芽子两人。
　　“这是他们的资料，你看看谁适合留下来，这是新界北所有警员的名单，你看看有没有适合的人选，我拉进来。”
　　芽子说完，拿起一个文件袋，递给李泽。
　　李泽接过文件袋，心里微微有点吃惊，尽管已经猜到芽子的后台强大，但想不到居然如此强大。
　　“好啊，我今晚回去看看，明天给你答复。”
　　李泽说完，突然补充一句，“还能不能开车？我送你回去吧？”
　　芽子闻言，似笑非笑地看着李泽，淡淡地说道：“怎么，想看我的底牌？”
　　“这个不用看了，能够随意抽调新界北的警员，你的底牌很大了！”
　　李泽直言不讳地答了一句，然后换上半开玩笑的表情道：“这么能罩得住的上司，我最喜欢了，当然要保证你的安全！”
　　“会开车吗？”
　　“老司机了！”
　　“那行，给你钥匙，我家在山顶道68号。”
　　李泽接过钥匙，站起来，和芽子一前一后走出包房。
　　两人亦步亦趋地来到收银处。
　　芽子打开包包，优雅地拿出一张卡，递给收银员。
　　呵，小白脸！
　　女收银员接过卡，目光却偷偷地看了一眼李泽，心里暗暗鄙夷着。
　　这自然逃不过李泽的眼睛，不过他一点都没感到尴尬，甚至还美滋滋的。
　　丑逼能当小白脸吗？
　　出了君悦酒店，两人从右边的电梯，下了一楼大堂。
　　“阿美，快看，那不是救过你的帅警察吗？”
　　就在这时，电梯附近的一条玻璃柜旁，一名女销售看到李泽，立刻凑在同事阿美的耳边，低声说了一句。
　　阿美顺着同事的目光，看到李泽的侧脸。
　　她的心里莫名一喜，但接着看到李泽身旁的芽子，心情突然变得难受起来。
　　“怎么啦，难过了？”
　　女销售看到阿美脸上的失落，半安慰半怂恿地说道：“或许他们只是同事，大胆一点，喜欢就去追啊！”
　　“还是算了吧，同事会这样的吗？”
　　阿美看到李泽和芽子边走边聊，有说有笑的样子，意兴阑珊地说了一句。
　　或许是阿美的目光过于幽怨，让李泽似有所感。
　　李泽回头一看，不经意地看到玻璃柜旁的阿美，暗叫一声草率了。
　　这才醒觉自从遇到芽子后，他忘记了阿美在这里上班。
　　算了，见异思迁真男人，先搞定芽子吧！
　　李泽打定主意，和芽子并肩走出商业中心的大门。.

第32章



　　两人来到商业中心的停车场。
　　李泽站在火红色的法拉利超跑旁，心情罕见地激动了一下。
　　“嘟嘟！”
　　按下钥匙，打开车门，李泽和芽子弯腰坐进车里。
　　现实不是神豪小说，李泽前世没开过法拉利超跑，坐进驾驶室后，着实有点不知所措。
　　芽子见状，探过身子，把驾驶室的常用按钮解释了一遍。
　　李泽闻着幽香的洗发水味道，听完芽子的解释，很快就上手了。
　　“轰！”
　　车子启动后，李泽把车驶出停车场。
　　芽子坐在副驾驶，看到李泽熟练的操作，这才放下心来。
　　车子出了停车场，沿着大埔街，转上大埔公路。
　　离开大埔街后，天色昏暗下来，同样的，车流也变得稀疏。
　　李泽深踩油门，法拉利的速度提了上来。
　　火红色的车身，化成一抹流光，沿着大埔公路朝沙田驶去。
　　十分钟后，经过沙田，再驶入狮子山隧道。
　　出了隧道就是远比新界繁华的九龙。
　　公路上的车流逐渐多了起来，李泽放缓速度，在车水马龙中朝红磡海底隧道驶去。
　　穿过海底隧道后，进入更为繁华的港岛仔区。
　　在芽子的指路下，李泽把车驶入山顶道。
　　香车和美人，此刻就在身边，但李泽非但没有感到踌躇满志，反而有的心情沉重。
　　此时，车子已经来到半山。
　　李泽降下车窗，迎着微凉的海风，看了一眼维多利亚港的夜景，一股野望涌上心头。
　　终有一天，他也要在这山顶拥有自己的家！
　　“再前面一点就是我家。”
　　就在这时，芽子伸手指了一下前方，提醒了一句。
　　“嗯！”
　　李泽从思索中回过神来，嗯了一声，再次减缓车速。
　　两分钟后，车子在一栋豪宅门外停下。
　　李泽关掉引擎，把文件袋还给芽子，肃然说道：“Madam，我有个不情之请。”
　　芽子愕然地看了一眼文件袋，徐徐说道：“说说看。”
　　李泽沉吟片刻，目光灼灼地看着芽子说道：“我想要几个人，和我组成一个小组。”
　　芽子闻言，没有当即回答，思索了好一会，这才缓缓说道：“你把名单给我，不过我不保证一定能给你要过来！”
　　“苗志舜、陈晋、何尚生。”
　　李泽毫不犹豫地说出三个名字，随后补充说道：“他们和我同届，现在应该只是军装警员，就是不知道分配到哪里。”
　　“我先问问。”
　　芽子听到三人只是新入职的军装警员，脸上闪过轻松的表情。
　　相对而言，凭借她老爸、二叔和姑姑的地位，如果要拉一名资深警员，或者警衔高的警员，或许不容易，但要调动三名低级的军装警员，还是轻而易举的。
　　“好，那我等你消息。”
　　李泽留下一句，便径直下了车，沿着山路往回走。
　　“哎，要不要进去坐坐？”
　　芽子从副驾驶走出来，冲着李泽的背影喊了一声。
　　李泽头也没回，举起手，摆了几下。
　　他不想以小警察的身份去见芽子的家人，不用想也知道芽子的家人非富则贵。
　　地位相差太悬殊，现在见面肯定讨不了好！
　　就算是软饭，也不是不动脑子就能吃的。
　　……
　　翌日，大埔警署。
　　李泽早早回到自己的办公室，仔细地查看着同联顺的资料。
　　“泽哥，署长找你！”
　　一把温婉的声音突然想起。
　　李泽循声看去，是一名文职师姐。
　　“谢谢！”
　　李泽站起来，对师姐道了一声谢，然后朝署长室走去。
　　“阿泽，恭喜了，从今天开始，你就是高级警员！”
　　雷蒙看到李泽，满脸笑容地说道：“刚刚接到总署的电话，你的晋升批准了！”
　　“谢谢署长！”
　　只是高级警员而已，李泽心里毫无波动，但脸上却装出一副激动的表情。
　　“好好干！”
　　雷蒙从座位走了出来，亲手把高级警员的肩章给李泽戴上，同时勉励了一句。
　　“yessir!thankyousir!”
　　李泽啪一声，敬了一个警礼。
　　两人又聊了一会，李泽便离开署长室。
　　“阿泽，正要找你呢，进来！”
　　经过芽子办公室门口的时候，芽子把他叫住了。
　　李泽点点头，走进芽子的办公室。
　　“阿泽，你要的人，都到了！”
　　芽子伸手朝旁边比了一下。
　　李泽顺着她的手势看去，看到苗志舜、陈晋以及何尚生就坐在一旁的沙发上。
　　苗志舜、何尚生和陈晋听了芽子的话，隐约猜到自己被调职的原因。
　　“阿泽！”
　　“阿泽！”
　　“阿泽！
　　三人看到李泽投来的眼神，立刻打了一个招呼。
　　李泽看到三人，也有点激动。
　　这三人将会是他以后的班底，这是李泽特意选的！
　　李泽分别看了三人一眼，笑道：“阿舜、阿晋、阿生，见到你们，真高兴啊！”
　　“咦！”
　　突然，何尚生看到李泽的肩章，满脸震惊地说道：“阿泽，你升职了？！”
　　陈晋和苗志舜听到何尚生的话，也把目光看向李泽的肩膀。
　　“阿泽，你也太牛逼了吧！才毕业半个月，你就升职了！”
　　陈晋看到李泽的肩章，脸上全是羡慕的表情，“阿泽，不，泽哥，带我飞！”
　　苗志舜虽然没有说话，但是眼中也流露出羡慕的表情。.

第33章



　　何尚生、陈晋和苗志舜三人到来后，反黑组C组就分成两个小组。
　　原来的组员依然由芽子带领，而何尚生三人则由李泽指挥。
　　李泽的特殊待遇，终于引起同事的不满。
　　反黑组C组，茶水间。
　　袁浩云端着一杯咖啡，恼怒地说道：“草，那小子什么来头？”
　　李鹰拿着汤匙，一边搅拌着咖啡，一边答道：“我怎么知道，可能是上面那些大老爷的公子哥儿吧！”
　　C组一个路人甲警员突然插口道：“会不会是Madam的小白脸？”
　　“啪！”
　　袁浩云拍了一掌他的后脑勺，怒道：“别胡说八道！”
　　“都不知道Madam怎么想的！”
　　另一名路人乙警员愤愤不平地说道：“不就是打趴骆祥富那十几个小弟吗，这就能有特殊待遇，真不公平！”
　　路人甲警员当即附和道：“是啊，只不过是高级警员而已，都可以有下属了，草，什么玩意！”
　　袁浩云闻言，仰头喝光杯里的咖啡，脸色有点阴沉。
　　“背后议论人也算不了什么本事！”
　　就在这时，李泽拿着一个杯子，信步走进茶水间，淡淡地说了一句。
　　这几天他废寝忘食地研究同联顺的资料，着实有点疲倦了，打算来茶水间倒一杯咖啡，却听到原来那几名组员在议论自己。
　　“你确实只是一个高级警员而已，难道说错了吗？”
　　李鹰放下杯子，抬头看了一眼李泽。
　　李泽迎视着李鹰，漠然地说道：“别在我面前摆老资格，要不这样吧，你们一组，我一组，看谁先找到杀肥狗的人，谁要是输了，以后就别瞎逼逼！”
　　袁浩云闻言，马上插口道：“好啊，我也很想看看你有什么能耐！”
　　“你很快就可以看到！”
　　李泽耸耸肩，倒了一杯咖啡，留下一句话便离开了茶水间。
　　“你傻吗，怎么就答应跟他比那个案子？”
　　李泽离开后，李鹰愠怒地看了一眼袁浩云，不悦地说道：“我们现在跟着同联顺，那有空理会肥狗的案子？”
　　路人甲警员也插口道：“是啊，那小子可以偷懒，我们在madam的眼皮底下，怎么抽空去办其他案子？”
　　袁浩云不以为然地摆摆手道：“安啦，你们继续盯骆家这边，肥狗的案子我一个人去就行了！”
　　“笃笃笃……”
　　就在这时，一阵高跟鞋的声音由远而近，停在茶水间门口。
　　李鹰、袁浩云等人当即闭上嘴，转头朝茶水间门口看去，赫然看到顶头上司芽子。
　　“Madam！”
　　“Madam！”
　　“Madam！”
　　“Madam！”
　　四人连忙站起来，忙不迭地打着招呼。
　　芽子分别看了他们一眼，缓缓地说道：“阿泽刚才跟我说，想去破肥狗的案子，我同意了，同联顺这边，先放一放吧。”
　　“是，长官！”
　　四人中，袁浩云最激动。
　　有了芽子的首肯，就可以集合全组的力量，和李泽他们比一比。
　　“加油！”
　　芽子留下一句话，转身离开茶水间。
　　肥狗这个案子有点特殊，他是油麻地警署的警长，昨天晚上在太古城被人开枪射杀。
　　芽子老爸是西九龙总区的高级警司，油麻地警署是他的辖区。
　　下属警员被匪徒杀死，这是一件很丢脸的事，所以芽子才会同意李泽的提议。
　　“阿鹰、德仔、小轩，天助我也！”
　　袁浩云等芽子离开后，立刻兴奋地看着李鹰等三名同僚，兴高采烈地说道：“madam现在同意了，他们四个人，我们也是四个人，我就不相信会输给他！”
　　似乎被袁浩云的情绪感染了，李鹰也站起来，大声说道：“好，就和他们比一比，四个新入职的学警，也敢如此嚣张，就教育教育他们吧！”
　　如果李泽在这里，看到他们如此蜜汁自信，肯定会笑出声。
　　因为他们绝对想不到，李泽其实已经知道杀肥狗的凶手是谁。
　　肥狗这个案子，和李泽前世看过的一部电影完全一样。.

第34章



　　这部电影就是《省港旗兵》，80年代的港片经典。
　　80年代的时候，内地相对落后，很多人因为生活艰难，便偷渡到港岛这边。
　　偷渡到港岛的内地人，大致可以分成三类。
　　第一类，来到港岛后，循规蹈矩，和本土市民一样，为生活打拼，是个普通人，这种就没什么好说的。
　　第二类，来到港岛后，拉帮结派，成立社团，比如《监狱风云》里的潮州帮。这一类在港岛警察眼里，也不算太大危害。
　　毕竟这些社团和本土社团一样，都遵循游戏规则，混口饭吃而已。
　　第三类，这一类的内地人，在港岛警察眼里，是深恶痛疾的，因为他们都是直接使用暴力抢劫。
　　珠宝店、解款车、钱庄……只要有钱的地方，都可能成为他们的目标。
　　这类人被称为省港旗兵！
　　在港片世界里，比较著名的省港旗兵有：《省港旗兵1》的大东，《省港旗兵2》的李向东、戚京生、郭学军；还有《树大招风》的卓子强、季正雄和叶国欢。
　　李泽实质也是内地人，只不过是活在2021年的内地人。
　　在情感上，李泽对内地人有一种天然的亲近。
　　他并不想插手内地人的案子，因为有心理抵触，不想看到善良的内地人被港岛人欺负。
　　不过肥狗的案子有点特殊，因为大东一伙，并不是什么好人！
　　李泽记得这部电影开头有一个情节，大东等人去一间老房子拿枪，途中被狗吠了，回来的时候，顺手把狗一棍敲死，放在车尾带回家煲了。
　　那一幕，让李泽觉得这伙人凶残成性，不值得同情！
　　因此，李泽才会插手这个案子。
　　更何况，为首的大东是十大通缉犯之一。
　　就算李泽破不了案，只要把大东击毙，就能捞到一个功劳！
　　李泽和袁浩云立了赌约后，便回到自己的位子，回忆《省港旗兵》的剧情。
　　也幸亏他是港片迷，大部分港片都看过好几遍，此外还经常看港片小说，所以大致记得这部电影的剧情。
　　肥狗是油麻地警署的重案组警员，他有一个线人叫严泰。
　　严泰经营了一间街机游戏厅。
　　表面上他是游戏厅老板，暗地里他还是一个销赃的中介，他和大东是老相识。
　　大东抢到的珠宝，都是由他当中介出手的。
　　不过，大东这一次来港抢劫，行程并不顺利，当他们来到珠宝店时，发现有人已经先行打劫，但被警察擒下。
　　这间珠宝店便进入了警察的视线，戒备森严。
　　大东等人只得重新布署行动计划，但是在港岛逗留的时间，是需要花钱的。
　　为此，大东不够强，只好找阿泰借钱，不想却被阿泰利用了。
　　阿泰把肥狗骗到太古城，然后让大东的人枪杀他。
　　这就是肥狗的死因！
　　李泽还记得后续的情节，大东发觉他们杀的是警察后，感觉被严泰骗了，边去找他晦气，把他塞进汽车，然后浇上汽油，烧了好一会。
　　严泰便怂恿自己的员工给他报仇，这些员工都是他的小弟。
　　可惜街机游戏厅的生意太好，这些小弟能够赚钱，都不想卖命了。
　　严泰便向警方高密，想借警方的手干掉大东。
　　后面就是老土的枪战。
　　李泽把剧情回忆了一遍，心里已经想到一个初步的计划。
　　当天下午。
　　芽子带着李泽和袁浩云，来到油麻地警署。
　　署长室。
　　李警司看到芽子，立刻笑呵呵地说道：“哟，这不是小雅吗，都这么大了！都见习督察了，真是虎父无犬女啊！”
　　芽子立刻甜甜地说道：“李叔说笑了，是这样的，我的组员最近没有案子，听到肥狗被人杀了，我想让他们锻炼一下，把凶手找出来，顺便也给李叔分忧，不知道李叔介不介意？”
　　“不介意，不介意！”
　　李警司连连摆摆手，笑着说道：“伙计被杀，每一个警察都可以帮忙！这是案子的资料，我特意让阿娥印了许多，给你两份！”
　　“那太好了，谢谢李叔！”
　　芽子一边说，一边接过两份资料，然后分别递给李泽和袁浩云。
　　袁浩云接过资料，用挑衅的目光看了李泽一眼。
　　李泽看到袁浩云的眼神，没有说话，只是晒然一笑。.

第35章



　　“李叔再见！”
　　芽子客套一番后，留下一句话，便带着李泽和袁浩云离开署长室。
　　之所以要知会李署长，是因为港岛警察虽然都隶属警务处，但各有各的辖区。
　　如果案子不是发生在你的辖区，你却跑去破案，那就是抢功劳！
　　这样的行为是很忌讳的。
　　出了署长室，芽子分别看了一眼李泽和袁浩云，严肃地说道：“别以为我不知道你们在斗气，不过没关系，我支持你们！去吧，加油！”
　　“是，长官！”
　　袁浩云立刻朗声应道，同时用眼角瞄了李泽一眼。
　　李泽无视他的挑衅，拿着文件袋，转身走出油麻地警署。
　　何尚生、陈晋和苗志舜就站在警署门外。
　　“泽哥！”
　　“泽哥！”
　　“泽哥！”
　　三人看到李泽，纷纷朝他打了一个招呼。
　　李泽对三人点点头，扬了扬手中的文件袋，低声说道：“找个地方坐下，先把案子的资料看一遍。”
　　何尚生三人这段时间已经习惯了被李泽指挥，自然没有意见。
　　十分钟后，众坊街的一间茶餐厅。
　　“大家都看完资料了吧，有什么看法，都说说。”
　　李泽虽然知道凶手是大东，但总不能跟他们说，我看过电影了，凶手就是大东！
　　真要这么说了，李泽恐怕会被这个世界的人解剖研究。
　　何尚生首先开口道：“一般来说，凶手杀人，有几种情况，一种是为了钱，一种是为女人，还有一种是仇杀。”
　　“杀死肥狗的凶手逃离现场的速度很快，这应该是有预谋的！我认为可以查一下和肥狗有纠葛的人。看看他和谁有仇，或者是有利益纠纷。”
　　“啪啪啪……”
　　李泽率先鼓起掌来，“不错，阿生分析的很有道理。”
　　何尚生能够成为港片世界比较出名的角色，还是有点真材实料的。
　　陈晋皱了皱眉道：“听说肥狗为人嚣张，得罪不少人，真要这么查，范围会不会太大了？”
　　相比之下，陈晋的破案思维还是差了一点。
　　不过这也在李泽的预料之中，他看上陈晋，并不是看中他的破案能力，而是比较能打，性格执着。
　　当然，这个能打是相对的。
　　李泽倒是想把马军、李杰、许正阳这些高手收入麾下。
　　但是实力不允许啊！
　　他只是一个小警员，根本调动不了别人的岗位。
　　就是把眼前这三个人调动过来，也是芽子背后的能量。
　　而且他能指挥这个小组，都是借了芽子的势。
　　“范围太大，那就想办法缩小一点。”
　　李泽用一句万金油的话，回应了陈晋，然后把目光看向苗志舜。
　　三个人中，苗志舜的性格最沉稳，而且精通枪法。
　　苗志舜看到李泽的目光，沉吟片刻，缓缓说道：“我认为凶手应该不是本港人，很可能是内地人。”
　　何尚生和陈晋闻言，当即用疑惑的目光看向苗志舜。
　　李泽听了苗志舜这句话，小小地震惊了一下。
　　这苗志舜果然厉害，居然能凭借一份简单的资料，就推断出凶手的真实身份。
　　当然，这也是个剧透的好时机！
　　“我赞同阿舜的看法！”
　　李泽马上故作深沉，屈起手指，点着桌面，一字一顿地说道：“本土的人都知道，杀警察是最严重的，如果不是生死关头，本地的社团、古惑仔，都不敢杀警察！”
　　说到这里，李泽顿了一下，给何尚生和陈晋留一点思考的时间。
　　“不错，泽哥说的在理！”
　　何尚生很快反应过来，佩服地看着李泽，暗暗想道，难怪泽哥能够破了朱滔的案子，确实牛逼！
　　“好像还真是这样！”
　　陈晋搔搔头，思索片刻，这才恍然大悟地说了一句。
　　“泽哥牛逼，我也是因为这个原因，才断定凶手是内地人。”
　　苗志舜听完李泽的解释，也是心头一凛，他本以为李泽能够升职，是蹭了芽子的光。
　　不过，现在看来，李泽不但枪法比他枪，就是破案的能力，也不弱于他！
　　“既然大家都同意我的看法，我就说一下我的计划吧。”
　　李泽把目光逐一落在三人的脸上，确认他们在认真听讲，这才缓缓说道：“肥狗是本港人，他和内地人应该没有直接的联系，所以我们要查和肥狗有关联的人，看看谁最有可能和内地人有联系！”
　　何尚生三人闻言，思索一会，全都点点头，表示同意李泽的计划。
　　李泽继续说道：“把和肥狗有关联的人全找出来，平均分成三份，你们每人负责一份，没有意见的话，马上行动！”
　　三人点点头，将资料中和肥狗有关的人分成三份，每人拿着一份名单，离开茶餐厅。
　　“啧啧，原来这就是指挥别人的感觉，真不赖啊！”
　　李泽看着三人的背影，心里一阵暗爽。.

第36章



　　何尚生三人走了一会，李泽也结账离开茶餐厅。
　　出了茶餐厅店门，众坊街上，人潮汹涌。
　　李泽沿着众坊街往东，转入弥敦道，再往南走了几十米，终于找到店面漆成红色的红孩儿街机厅。
　　红孩儿街机厅是肥狗的线人严泰开的。
　　李泽敞开一颗纽扣，让自己看起来流里流气的，这才大咧咧地走进街机厅。
　　80年代，街机刚刚兴起，红孩儿街机厅里，挤满了少男少女。
　　红孩儿街机厅的店面呈长方形，四边靠墙摆满了各式街机，中间搭建了一间小屋。
　　此时，小屋里站着两名三十来岁的男子。
　　李泽知道，这两名男子其实是严泰的小弟，以前混黑的。
　　自从严泰开了这家街机厅，这些小弟都转为员工。
　　年代感啊！
　　李泽逛了一圈，看着各种款式的街机游戏，顿时一阵唏嘘。
　　他忽然有一种回到儿时的感觉。
　　前世，李泽也玩过街机，而且玩得还不错，一些熟悉的游戏，甚至能一币通关。
　　逛完一圈，李泽没有看到严泰。
　　他来这里的目的，是为了跟踪严泰，从而找到大东。
　　既然严泰不在，那只能等了。
　　不过，李泽也没打算傻乎乎地站在这里等。
　　“来一百块游戏币！”
　　李泽心念一动，走到售币小屋的窗口处，甩出一张百元大钞。
　　一名小弟听到李泽的话，麻利地接过钱，举起来，仔细地查看着水印。
　　确认是真钞后，他这才拿出一盒游戏币，推到李泽面前。
　　李泽端着一盒游戏币，环视一圈，人太多了，所有游戏机都有人在玩。
　　李泽走到一台方便监视售币小屋的游戏机旁。
　　这是一台横版通关游戏，名叫“惩罚者”，有两个角色。
　　两个小年轻正在激动地拍着按钮。
　　这两个小年轻穿着喇叭裤，穿着一件花花绿绿的衬衫，流里流气的，一看就是最底层的小混混。
　　“把机子让给我，这些币给你们，行不行？”
　　李泽从盒子拿出一叠游戏币，放在机台上，对正玩着游戏机的两个小年轻说了一句。
　　“啊，居然有这样的好事？”
　　两个小混混都是不入流的古惑仔，平时经济拮据，立刻一把接过游戏币，把机台让了出来。
　　李泽换了一张凳子，坐下来，接着玩下去。
　　一边玩，一边不时留意着售币小屋的情况。
　　大约十来分钟左右，一名穿着吊带裤，梳着大背头的矮胖子，从外面走了进来。
　　矮胖子刚一进来，立刻引起李泽的注意。
　　在街机厅玩的，大多是小年轻。
　　矮胖子一把年纪，大约四十来岁，明显不是来打游戏的。
　　果然不出李泽所料。
　　矮胖子进了街机厅，径直朝售币小屋走去。
　　“老板！”
　　“老板！”
　　售币屋的两名小弟看到矮胖子，忙不迭地打着招呼，同时打开小屋的门。
　　李泽一直留意这矮胖子，听到两个小弟的声音，当即确定这个矮胖子就是老板严泰。
　　“猴子，出去帮我拿瓶汽水进来！”
　　严泰一脸烦恼，走进小屋后，立刻对着一名小弟大声说了一句。
　　“好的，老板！”
　　两名小弟中，一个长得尖嘴猴腮的男子，立刻恭声应了一句，然后走出小屋。
　　猴子出了小屋，刚刚来到门口的自动售卖机旁，就被四名男子拦下了。
　　“你们老板在哪？”
　　四名男子拦住猴子后，一个身材高大的男子，语气严肃地问道。
　　他的声音很大。
　　李泽听到后，感到有点熟悉，马上循声望去。
　　因为猴子的遮挡，李泽没有看到高大男子的面容，但看到他旁边的李鹰。
　　李泽顿时知道，这个高大男子应该是袁浩云。
　　想到这里，他稍稍侧过身子，绕过猴子的背影，果然看到袁浩云。
　　不过，袁浩云倒是没有看到他。
　　因为李泽身旁围了好些等着机台的小年轻，这些小年轻的身体，挡住了袁浩云的视线。
　　“老板，有人找你！”
　　猴子看到四人目光不善，不敢怠慢，转身朝售币屋叫了一声。
　　“谁啊，谁找我？”
　　严泰听到猴子的话，站起来，透过小屋的窗口往外看去，正好和袁浩云对视了一眼。
　　“你就是严泰？”
　　袁浩云走到售币屋的窗口前，盯着严泰，语气严肃地问道。
　　“姜还是老的辣啊，所以这么快就找上严泰，袁浩云和李鹰果然比何尚生三人经验丰富。”
　　李泽暗暗想着，不过，他并没有太在意。
　　毕竟，他是有系统有熟知剧情的人！
　　“你是谁啊？”
　　严泰是老江湖，一眼就看穿袁浩云等人的身份，但却装傻扮懵地反问一句。
　　“哼，老油条，迟点有你好受的！”
　　李泽一直在留意着他们，听到严泰的话后，心里冷冷一笑。
　　他已经打定主意，要让严泰受死！
　　李泽看过电影，自然知道是严泰指使大东干掉肥狗的，对于主谋，他没有放过的打算。.

第37章



　　“警察，肥狗死了，你知不知道？”
　　李鹰沉着脸，踏前一步，出示警员证，逼视着严泰，冷声说了一句。
　　严泰死皮赖脸地耸耸肩，“本来是不知道的，今早被李sir抓去问话，现在知道了。”
　　“你是肥狗的线人，他死前接到你的电话，他是不是你杀的？”
　　袁浩云噘着嘴，目光死死地盯着严泰。
　　严泰完全不甩他，臭着脸道：“阿sir，你是哪个环头的？我已经跟油麻地警署的李警司交代清楚了，你不要来烦我！”
　　“砰！”
　　李鹰一拳砸在售币屋窗口的玻璃上。
　　严泰顿时被吓了一跳。
　　李鹰盯着他，冷冷地说道：“你知不知道杀死一个警察有多严重，现在全港三万多警察都在追查这件事！你别指望可以蒙混过关！”
　　严泰也来了火气，怒道：“阿sir，这句话sir已经跟我说过了，你省省吧！”
　　“昨晚肥狗被杀的时候，你在哪里？”
　　袁浩云也挤到窗口边，狠狠地盯着严泰，语气不善地逼问了一句。
　　严泰朝着两人挥挥手，不耐烦地说道：“不要烦我，我什么都说得很清楚，你们去看我的口供就行了，不要耽误我做生意，走走走！”
　　“你好自为之，如果我找到证据，证明事情和你有关的话，你死定了！”
　　李鹰扔下一句话，然后走出街机厅。
　　袁浩云和另外两名组员，伸出食指，对着严泰虚空点了点，转身跟上李鹰。
　　“草你阿妈！”
　　严泰上午被李警司抓去问话，下午又被袁浩云找上门，心里烦躁不已，冲着四人的背影，怒骂一句粗口。
　　是时候找严泰聊天了！
　　李泽扣上之前解开的纽扣，整个人顿时恢复一股肃然的气质。
　　“小妞，拿去玩！”
　　李泽看到一个顺眼小飞女，把剩下的大半盒游戏币递了过去。
　　那个小飞女呆了一下，随即露出惊喜交加的表情，飞快地接过游戏币。
　　“帅哥，有女朋友吗？我可以做你女朋友！”
　　那名小飞女接过游戏币，一眼看出里面的币能退回七八十块，当即对李泽抛了一个媚眼。
　　“再说吧！”
　　李泽伸了一个懒腰，淡淡地说了一句，然后站起来，径直走向售币屋。
　　小飞女看着李泽的背影，眼神里闪过一丝迷恋。
　　这种骨子里的正气，和流于表面的痞味，就像毒药一般。
　　“砰砰砰！”
　　李泽不像袁浩云那般斯文，径直走到售币屋的铝合金门旁，用力拍了几下。
　　“谁啊？”
　　严泰听到拍门声，恼怒地吼了一句，然后对售币屋里的另一个名叫唐仔的小弟打了一个眼色。
　　唐仔收到老板的眼色，怒气冲冲地走到门后，隔着玻璃往外看去。
　　“啪！”
　　李泽也不废话，拿出警员证，拍在铝合金门的玻璃上。
　　“阿sir，什么事？”
　　唐仔看到警员证，瞬间收起怒气，手忙脚乱地拉开门。
　　李泽沉着脸，一言不发，走进售币屋。
　　售币屋很窄，大概两平方不到。
　　李泽走进去后，一脸嫌弃地对着唐仔挥挥手。
　　唐仔看到手势，不敢说话，哈着腰，倒退着出了售币屋。
　　“你谁啊，干什么？”
　　严泰坐在售币屋里头，没有看到李泽的警员证，看到他赶走自己的小弟，刚刚平息的怒气，再次升了起来。
　　“严泰啊严泰，你忽悠了大东，不怕他们找你晦气？”
　　李泽一屁股坐在桌子上，俯视着坐在椅子的严泰，露出一个意味深长的表情。
　　轰！
　　大东这个名字，落在严泰耳里，就像一道晴天霹雳。
　　李泽敏锐地发现，严泰听到这个名字的瞬间，身体立刻僵直了片刻。
　　“啥？大东是谁？我不认识！”
　　严泰终究是老狐狸，强自镇定地打了一个哈哈。
　　“砰！”
　　李泽突然一脚踢在严泰的椅子上。
　　“哗啦！”
　　木椅子根本承受不住李泽的力量，一下子散了架。
　　“啪嗒！”
　　严泰猝不及防，一屁股跌坐在地上。
　　“草……”
　　严泰跌得七荤八素，没顾得上爬起来，就这么坐在地板，破口大骂。
　　可惜，第二个字没有机会骂出来。
　　因为李泽已经捏住他的脖子。
　　别人不知道，但李泽知道，严泰就是整个案子的主谋，所以对他完全不客气。
　　“别激动，警察不会弄死你，但是大东会啊！”
　　李泽捏住他的脖子，将他提起来，漠然地说了一句，说完后，像甩垃圾袋一般，把严泰的身体掷在地上。
　　“我要升职，大东是通缉犯，你是聪明人，应该知道怎么做！想清楚就CAll我！”
　　李泽扔下一张纸片，转身走出售币屋，离开街机厅。.

第38章



　　李泽刚刚走出街机厅，突然感到一道凛冽的眼神落在自己身上。
　　这是属于武者的直觉，毕竟他可是太极拳宗师。
　　李泽心念电转，从裤兜里拿出一盒万宝路，取出一根，叼在嘴里。
　　随后，他取出打火机，借着点火的瞬间，不着痕迹地捕捉到那道眼神的源头。
　　那道眼神，来自停在对面街道的一辆老旧公爵上。
　　李泽点完烟，仰头吐出一串烟圈，目光不经意地扫过那辆公爵。
　　只一眼，他便看到车里坐着三名面相凶悍的男子。
　　李泽不动声色，装作漫不经意地走开几步。
　　当他离开街机厅店门的范围，落在身上的眼神，顿时消失了。
　　他们的目标不是自己，而是街机厅，准确地说，是严泰！
　　李泽瞬间得出结论。
　　看来这伙人应该就是大东他们！
　　从剧情的发展推测，应该是大东发现被严泰骗了，现在是来找他晦气的。
　　李泽想到这里，顿时露出一抹冷笑。
　　他没有提醒严泰的想法，甚至希望大东一伙把严泰干掉！
　　李泽看过电影，知道严泰是主谋。
　　在他的想法里，严泰必须死，大东的人头也要拿！
　　但要做到这个效果，实在太棘手了。
　　严泰是主谋，他就算出卖大东一伙，也肯定不会承认自己的罪行。
　　而大东一伙也不会和警方合作，指证严泰。
　　就算活捉他们，都没有用处，除非活捉大东，因为一直是他和严泰接触。
　　但大东是十大通缉犯之一，这种人宁愿战死，也不会被活捉的。
　　所以想用正常的途径抓捕这两方人，几乎没有可能。
　　李泽也不想浪费太多时间。
　　所以最好的结果就是大东等人干掉严泰，而他击毙大东。
　　而此时，红孩儿街机厅里。
　　“草你阿妈的死条子！”
　　严泰骂骂咧咧地站起来，一把将李泽扔给他的纸片丢在地上。
　　“猴子，看好店！”
　　严泰揉着摔痛的屁股，对小弟猴子吼了一声，然后出了售币屋，离开街机厅。
　　他打算去钵兰街泄泄火。
　　今天连续被警察盘问了三波，最后更被李泽捏住脖子，他感到满肚子的火。
　　严泰出了店门，还没走几步。
　　突然，街道对面的一辆老公爵瞬间启动，急速朝他驶去。
　　吱！
　　急促的刹车声引起严泰的注意。
　　可惜他还没反应过来，八中和肥姑已经从车上跳下来，一左一右地架起他。
　　“两位大哥，你们是谁，我不认识你们啊，是不是绑错人了？”
　　严泰没见过八中和肥姑，当即辩解了一句。
　　他的声音很惶恐，很大。
　　“闭嘴，死胖子，东哥要见你！”
　　肥姑一边说，一边屈起手指，在严泰的头顶上，狠狠地敲了几下。
　　李泽其实没走远，刚好隔了几间店。
　　他听到严泰的声音，转头一看，顿时乐了。
　　只见严泰被两个穿着老土的男子，架着推进公爵车的后排。
　　果然是大东一伙！
　　李泽看着公爵车，又看到严泰被抓进车里，当即知道自己没猜错。
　　八中和肥姑的速度很快，几秒间就把严泰塞进车里。
　　李泽没有动，只是暗暗记下公爵车的车牌。
　　大东一伙抱着来干一票的心态，拿不到钱是不会回去的。
　　所以李泽根本不担心会丢掉大东的人头。
　　至于严泰，如果他不死，线索就不会断，如果他死了，李泽也很开心！
　　如果有机会，李泽甚至会出手干掉他。
　　严泰万万没有想到，自己此刻不但惹怒了大东，还被李泽惦记上了。
　　不过，就算知道，他现在也没有空烦恼，被八中和肥姑塞进车后，立刻看到驾驶室里的大东，顿时感到一阵心虚。
　　“大东？”
　　严泰很快就镇定下来，假装不解地看着大东说道：“你这是干什么嘛，我是阿泰啊，我们是好朋友啊！”
　　“哼，好朋友？”
　　大东冷笑一声，不再说话，发动车子，驶离现场。
　　八中用早已准备好的布条绑住严泰的嘴，肥姑则拿出一条麻绳，把严泰绑起来。
　　“不要……不要这……这样子啊”
　　严泰被绑着嘴巴，拼命挣扎，同时发出含糊的求饶声。
　　可惜八中和肥姑根本不鸟他，看见他挣扎，立刻分别一肘撞在他的心口上。
　　严泰被三人的冷漠吓的心慌不已。
　　大东开着车子，来到弥敦道的一个地下停车场。
　　“吱吱吱……”
　　车速很快，和地面摩擦的时候，发出吱吱的声音。
　　严泰被绑在后排，心不断往下沉。
　　大东驾着车，在停车场里绕了一圈，驶到一个偏僻的车尾，这才停下车。
　　车子停稳后，八中和肥姑迅速下车，绕到后面，打开尾箱，把早已准备好的几罐汽油提了出来。
　　接着，两人把一罐罐的汽油，淋在车身上。
　　大东坐在驾驶室，转过身，伸出一根指头，虚空点着严泰，一字一顿地说道：“我想让你知道自己怎么会死，你做人太不清不楚了！”
　　“啊……不要啊……不要啊！”
　　严泰看到八中和肥姑的动作，当即明白对方这是要烧死他，立刻哭喊着求饶。
　　大东脸色冷峻地看着严泰，继续说道：“你骗我干掉那个警察，又跑去警署告密，我们大圈仔一条是命，两条也是命！”
　　“东哥，不要啊，我没有爆出你们的事！”
　　严泰的求生欲很强，一边拼命挣扎，一边大声求饶。
　　“你说什么都没有用啦，我认定你说了！”
　　大东说完这句，便下了车。
　　此时，八中和肥姑已经把所有的汽油淋遍整个车身。
　　大东来到车头前，拿出一根烟，冷漠地看着车里的严泰。
　　严泰双目圆睁，不停扭动，想挣脱绑在身上的绳索。
　　大东划着一根火柴，先把烟点上，然后将火柴扔到引擎盖上。
　　轰！
　　一道火墙瞬间升腾而起。.

第39章



　　因为整个车身被汽油淋遍，所以火势瞬间蔓延开来。
　　严泰双手双脚被绑在后排和前排座椅的靠枕上，动弹不得，只能眼睁睁地看着火势蔓延。
　　“啊……救命啊……”
　　“东哥，我真的没有告密，没有把你们的事爆出来……”
　　“不要烧我，我跟你是好朋友，啊……”
　　死亡就在眼前，严泰哭得一把鼻涕一把泪，不断地求饶，拼命地挣扎。
　　大东、肥姑和八中面无表情地站在车子旁。
　　火苗升腾翻滚的时候，偶尔能看到严泰在里面拼命挣扎。
　　其实火势虽然看起来吓人，但实际并非如此。
　　如李泽推断的一样，大东一伙此次的目标是干一票。
　　严泰一直是大东的中介，大东并没有烧死严泰的想法。
　　如果杀了严泰，他就要再找一个中介。
　　这样一来，他们就要在港岛逗留更长的时间。
　　但肥狗的死，引起警方高度戒备，加上大东本就是通缉犯，根本不敢再港岛久留。
　　大东衡量再三，终究没想烧死严泰。
　　大概烧了五分钟左右。
　　大东对着车子打了一个手势，然后拿起地上的灭火器。
　　肥姑和八中见状，也立刻分别拿起一个灭火器。
　　三人花了半分钟，将火扑灭。
　　严泰惊魂不定地喘着粗气，有一种死里逃生的感觉。
　　大东打开车门，用匕首挑断严泰身上的麻绳。
　　匕首上的寒光，让严泰汗毛倒竖，闭着眼，哼哼唧唧的。
　　大东把麻绳挑断后，握着匕首在严泰面前比划着，绷着脸说道：“给你一个机会，这次一点火就不会熄灭的！你跟那些警察说过什么？说！”
　　说完，大东用匕首的刀身拍了一下严泰。
　　“啊，呜呜……呜呜呜……”
　　严泰突然干哭起来。
　　“不要哭！”
　　大东再次用匕首敲了一下严泰，厉声喝道：“闭嘴，不许哭！”
　　严泰看到大东有点不耐烦，当即停下干哭。
　　“我错了！”
　　接着，他酝酿片刻，装出一副痛心疾首的表情道：“阿东，我错在太赏识你，我太看得起你啦，阿东！”
　　“是，我叫你杀肥狗，是存心骗你入伙，跟你结拜兄弟，以我的智，你的勇，一起打天下！”
　　大东一言不发，目光冷峻地审视着严泰。
　　严泰看到大东不为所动，再次多加两份感情，声泪俱下地说道：“在警署里，那些警察打我，逼我吃屎！可是我没有把你说出来，你不信就算了！”
　　“你烧吧，烧吧，你烧死我吧！”
　　严泰激动地说完这句，猛地把头一偏，一副委屈巴巴的模样。
　　大东没说话，下了车，随手关上车门。
　　“嘭！”
　　车门关闭的时候，发出一声巨响。
　　严泰当即吓得把头转回来，脸上露出惶恐的神色。
　　大东下了车，和八中，肥姑两人嘀咕了一会。
　　严泰的目光，始终盯着大东的身影。
　　大东和肥姑、八中两人嘀咕完毕，打开后排车门，弯腰坐了进去。
　　“啊！”
　　严泰吓得往另一边挪了一下，他猜不准大东是不是要干掉他。
　　大东坐下后，用手背一下一下地拍着严泰的脸，冷声说道：“我看在钱的份上，暂时不管你说的是真是假，你明天十一点半，带一百五十万到荃湾巴士总站跟我换货！”
　　说到这里，大东换上深寒的语气，指着严泰道：“如果你多带半个人，就休想见到我，不过，我迟早会找到你的，明白没有？”
　　说完，大东伸出食指，盛气凌人地点了点严泰的太阳穴。
　　严泰闻言，悬在心头的大石，终于放了下来，连忙挤出一丝笑容道：“我诚心诚意想跟你合作，哪会有问题呢！”
　　“哼，有问题，也是你的问题！”
　　大东说完，给了严泰一个冰冷的眼神，然后拉开车门，下了车。
　　三人连严泰身上的麻绳都没帮他解开，直接离开停车场。
　　严泰瘫坐在车里，一动都不敢动。
　　直到大东等人的脚步声远去，他才侧着头，用牙齿一点一点地咬开手上的麻绳。
　　把手上的麻绳咬开后，活动一下僵硬的手腕，解开双脚的绳索。
　　严泰从车里钻出来，这才发觉自己浑身被汗湿透。
　　死亡的恐惧消失，仇恨的种子却在萌芽。
　　“大东，我草你阿妈！”
　　严泰的小眼睛和鼻子拧在一起，眼神里闪过仇恨的怒火。.

第40章



　　严泰离开停车场，回到红孩儿街机厅。
　　此时，时间已经是晚上。
　　严泰坐在售币屋的一张凳子上，捏着两枚游戏币，面无表情地回忆着下午的事情。
　　忍一时越想越气，退一步越想越亏。
　　突然，严泰从沉思中醒来，冲着身旁的猴子大吼一声道：“猴子！”
　　猴子正在收拾游戏币，被严泰这突如其来的吼声吓了一跳。
　　“哗啦！”
　　“叮叮咚咚……”
　　猴子手一抖，把一个装着游戏币的盒子打翻了，游戏币哗啦一声，掉了一地，发出叮叮咚咚的声音。
　　严泰狠狠地蹬了他一眼。
　　猴子连忙蹲下来，手忙脚乱地拾起地上的游戏币。
　　“别捡啦，你去买二十盒夜宵回来。”
　　严泰没好气地吼了一句，然后大方地递过一张千元大钞。
　　“握草，泰哥什么时候这么大方的？”
　　猴子吃惊地接过钱，小跑着出了街机厅，在对面的大排档买了二十盒夜宵回来。
　　严泰等他把宵夜放好，然后说道：“今晚提前下班，让客人都走，把门关上！”
　　“握草，老板这个铁公鸡吃错药了？”
　　猴子诧异不已，但听到能够提前下班，立刻麻利地拿着一叠游戏币，给正在玩游戏的人，补偿一个币，让他们离开。
　　等客人离开后，猴子哗啦一声把卷闸门拉下。
　　“大家都过来，吃宵夜啦！”
　　严泰来到大厅中间，朝所有员工小弟招呼一声。
　　街机厅的所有员工马上围了过来，每人拿了一盒宵夜，美滋滋地吃起来。
　　严泰等他们吃了一会，突然换上愤怒的表情，“今天，我被大东的人抓走，他们把我绑在车里，想要烧死我……”
　　“什么？那些内地仔这么嚣张？”
　　“不是吧，泰哥，你说一声，我们马上去揍他们！”
　　“就是就是，泰哥想怎么做，尽管开口！”
　　“……”
　　街机厅的小弟听到这里，总算明白严泰请他们吃夜宵的原因。
　　但吃人口软，这些小弟马上纷纷表态，一副仗义的表情。
　　“好！”
　　严泰先夸赞了一声，然后挤出更愤怒的表情道：“大东这个混蛋，骑在我的头上，就是骑在我们大家的头上！”
　　“形势很清楚，现在是我们显威风的时候，我们一定要先发制人！”
　　“想当年新兴酒楼那件事，我们才三个人，就敢砍二十三个！谁听到我泰哥的名都发抖呢！”
　　严泰越说越激动。
　　那十几名小弟，看到严泰不像口嗨，似乎真的要去拼命的样子，顿时全都闭上嘴。
　　呵，傻子才和你拼命，反正被烧的又不是他们！
　　十几个小弟想明白后，当即不再吱声。
　　唯独憨憨的猴子，看不清形势，随口说道：“大哥，我们可以在收货的时候干掉他们！”
　　严泰看到有人附和自己，十分高兴，立刻走到猴子身边，拍着他的肩膀，笑容可掬地说道：“好，猴子，你跟那帮约南人很熟，马上找十支八支枪回来。”
　　猴子闻言，表情渐渐凝固，愕然地看着严泰，“马上？”
　　严泰像看傻子一样看着他，语气不善地说道：“当然是马上啦，难道明年吗？”
　　猴子急了，他是随口吹嘘的，想不到严泰居然当真了。
　　“大哥，东托西托问题就不大，只要你给我三五七天，就是十五天的时间，我就可能搞得定！”
　　严泰闻言，用手指戳着猴子的肩窝道：“有现钱就有现货的啦，傻蛋！快点说，要多少钱就可以搞定？”
　　猴子完全懵逼了，他根本不认识约南人，那只是平日装逼吹嘘的。
　　“你说的对，有钱能使鬼推磨！”
　　他沉吟片刻，装模作样地说道：“不过，话说回来，他们的命值钱，我们的命不……不不不，我们的值钱，他们的不值钱，这样硬拼，值不值得呢？”
　　严泰一听，顿时怒了，冲着猴子吼道：“现在人家要把我赶上绝路啦，我死了，你们有什么好处？”
　　吼完猴子，严泰环视一遍所有小弟，怒道：“平时你们一个个张牙舞爪，现在有事就变成缩头乌龟！”
　　说完，严泰来到另一个亲信小弟面前，指着他问道：“刀片华，要怎么做，你说，你告诉他们！”
　　刀片华正靠在一台游戏机的机台上，吃着馄饨面，看到老板点自己的名。
　　他眼珠一转，装出义愤填膺的表情道：“是，泰哥是大哥，我们是好兄弟，这么多年来，我们追随泰哥出生入死，从来没有说过不字！”
　　严泰站在旁边，挤出愤怒的表情，配合着刀片华战意激昂的话。
　　岂料，刀片华前面说得抑扬顿挫，突然却话锋一转，“但是，这一次我也赞成冷静！”
　　严泰闻言，愤怒的表情逐渐凝固，转头错愕地看向刀片华。
　　刀片华语重深长地说道：“泰哥，大圈仔是没人性的，他们在港岛没有根基，我们不同，我们家在这里，奋斗到现在，总算可以安居乐业，我们是不是应该为兄弟们的妻子儿女考虑一下！”
　　说完，刀片华转头看向其他小弟，朗声问道：“对不对啊？”
　　严泰忍住怒火，绷着脸，目光灼灼地看向那些小弟。
　　那些小弟看到严泰的目光，不敢回答刀片华的话，只是默默吃着宵夜。
　　但沉默，就代表赞同！
　　严泰终于明白，这群跟着他十几年的小弟，已经不想再拼命。
　　“好吧，我不勉强你们！”
　　严泰说完，沉着脸，走进洗手间。
　　洗了一个冷水面后，严泰的脑海突然闪过一道灵光。
　　严泰猛地拉开洗手间的门，风一般跑向售币屋。
　　扑通！
　　严泰毫不犹豫地跪在地上，撅着屁股，仔细地看着地板。
　　找到了！
　　严泰小心翼翼地捡起地上的一张小纸片。
　　纸片上，写着一行数字。
　　十分钟后，售币屋的电话响起。
　　严泰一把抓起话筒，听到对方的声音后，低声说道：“阿sir，我有大东的消息！”.

第41章



　　凌晨一点，大埔警署。
　　警员宿舍 室，这是李泽的宿舍。
　　此时，宿舍的客厅内。
　　李泽和严泰坐在电视机前，看着屏幕的画面。
　　画面上，赫然是八中枪杀肥狗的瞬间。
　　半小时前，李泽接到严泰的传呼，回电后，得知严泰有大东的消息。
　　这让李泽有些诧异，于是让他赶来大埔警署。
　　严泰来到后，二话没说，直接给了李泽一盒录像带。
　　李泽从警署搬了一台录像机回来，接上电视，然后便看到八中枪杀肥狗的视频。
　　“真厉害啊，商场的监控都没你的带子清晰。”
　　李泽按下暂停键，把画面定格在八中开枪的瞬间，然后转头看着严泰，似笑非笑地说道：“是不是被大东修理了？”
　　“咳咳，没有，我本来不认识他们的！”
　　严泰轻咳一声，装出一副苦恼的表情，“阿sir，事情是这样的，你们警察今天烦我好几遍，我真的不想拖下去，就找道上的朋友帮忙，终于找到了这盒带子。”
　　说到这里，严泰似乎邀功一般，“这盒带子我可是辛辛苦苦，花了四万块买回来的！”
　　李泽看着严泰表演，却视而不见，并没有配合他的演出。
　　严泰看到李泽没接话，脸上闪过尴尬的神色。
　　李泽晾了他几分钟，这才淡淡地说道：“你拿到这盒带子，干嘛要交给我，你可以交给油麻地的李警司啊，你是肥狗的线人，他是肥狗的上司，你交给他不是更好吗？”
　　“阿sir，我不知道怎么跟你说！”
　　严泰搔着头，满脸为难的神色。
　　表演了一会，严泰突然装出决绝的表情，“好啦，我摊牌了，我以前曾经做过中间人，今晚有个大圈仔突然找上我，逼我明天十一点半拿一百五十万到荃湾巴士总站和他交易。”
　　“我刚好买到这个带子，认出找我的大圈仔中，有一个正是视频里的人！”
　　“阿sir，我当然害怕啦，这些大圈仔没有人性的！”
　　严泰越说越急，“他们连警察都敢杀，我哪里敢和他们交易啊，不得已，我只好选择报警了。”
　　李泽依然一言不发，要不是知道严泰就是杀肥狗的主谋，就信了他的鬼话。
　　“阿sir，我不交给李警司是有原因的！”
　　严泰看到李泽依然不为所动，眼珠一转，恭维着说道：“今天你说要升职，我觉得你很有冲劲，肯定不会放过这帮人渣，所以我觉得交给你比较安全。”
　　末了，严泰想了一下，补充说道：“这些大圈仔都是疯子，要是被他逃掉，肯定会怀疑我出卖他，会干掉我的！”
　　“好啦，带子留下，你可以走啦！”
　　李泽听到他左一句大圈仔，又一句大圈仔，心里已经极度厌恶。
　　严泰闻言，顿时急了，连忙问道：“阿sir，那我怎么办？”
　　“夜了，你走吧，明天再CALL我！”
　　李泽站起来，下逐客令。
　　严泰张张口，欲言又止，似乎还想说些什么。
　　李泽不耐烦地一把将他推了出去。
　　……
　　翌日，上午九点。
　　“杀肥狗的人找到了，这盒带子是肥狗的线人严泰给我的。”
　　李泽回到警署，立刻找到芽子，把录像带递给她。
　　“Good！”
　　芽子兴奋地说了一句英语，一把接过录像带，同时问道：“那严泰还说了些什么？”
　　“严泰以前做过中间人，他说这伙内地人找上他，逼他明天拿一百五十万，到荃湾巴士总站交易。”
　　李泽把严泰的话，复述给芽子。
　　芽子闻言，顿时露出思索的神色。
　　李泽看到芽子在思考，脑海突然闪过一个念头，脱口而出道：“糟糕，这伙人准备打劫珠宝店！”
　　芽子被李泽的话惊醒过来，讶然问道：“阿泽，你这话怎么说？”
　　“等我想一想！”
　　李泽抬手制止芽子说话，闭上眼，回忆原剧的剧情。
　　就在刚才，他的脑海闪过一些片段。
　　大东等人第一次准备抢劫的时候，准备下手的那家珠宝店，刚好抓到一个独行侠，然后报了警。
　　警察来到后，大东一伙自然没有下手的机会。
　　没有下手的机会，大东等人就没有钱，这才找严泰借钱，被严泰骗去杀肥狗。
　　杀完肥狗后，大东又忙着找严泰晦气，应该还来不及抢劫。
　　但是严泰说大东约了他今天早上十一点半在荃湾交易，也就是说，大东准备在十一点半之前抢劫珠宝店！
　　李泽想到这里，思路逐渐清晰起来。
　　不过，这些内容并不适合直接和芽子说。
　　因为这些是李泽根据原剧情得出的推断，他没有证据支持自己的说法。
　　李泽继续想了一会，这才睁开眼，对芽子说道：“你打电话到九龙那边问问，最近一周内有没有珠宝店被抢劫。”
　　芽子闻言，疑惑地问道：“和这个案子有关吗？”
　　李泽重重地点点头。
　　芽子见状，立刻拿起座机的话筒，拨通西九龙总区的电话。
　　十分钟后，芽子当下话筒，看着李泽说道：“阿泽，问到了，四天前，尖沙咀的天文台钟表珠宝店曾经抓到一个抢劫犯，不过他是独行侠，没有团伙作案的案子。”
　　“独行侠？！”
　　李泽听到这个词，眼神一亮，一把拿起座机的话筒，同时翻开警队内部的通讯录，找到尖沙咀警署的号码，拨了过去。
　　芽子懵逼地看着李泽，虽然搞不懂他为什么要给尖沙咀警署打电话，但并没有阻止。
　　李泽握着话筒，等着对方接电话。
　　十几秒后，电话传来接通的提示音，他立刻说道：“我是大埔警署的李泽，刚刚收到消息，有一伙劫匪准备在今天早上，抢劫天文台钟表珠宝店，麻烦你们提醒一下巡逻的伙计！”
　　“你有证据吗？”
　　电话那头，突然传来一把低沉的男人声。
　　李泽咋一听，这把声音有点熟悉的感觉，但一时间想不起在哪里听过。
　　不过，他无暇多想，继续说道：“没有，我是凭借一些消息推断的，但是，麻烦你通知巡逻的伙计，让他们提高警惕！”
　　“不好意思，我们警队很忙的，如果没有证据，不要随便添乱！”
　　李泽听到话筒里传来的声音，突然想起一个人，当即恼怒地说道：“黄志诚，你可以对我有意见，但不要拿市民的财产安全当儿戏！”
　　电话那头，沉默片刻，接着再次响起：“警员李泽，编号3933，希望你对上司要有礼貌，你可以称呼我黄警长！”
　　“呸！”
　　李泽呸了一声，然后啪一声挂断电话。.




第42章



　　“阿泽，怎么回事？”
　　芽子看到李泽愤懑的表情，立刻关切地问了一句。
　　“有个混蛋因为不满我，所以跟我摆架子！”
　　李泽恼怒异常，随口答了一句。
　　芽子马上问道：“那个混蛋是黄志诚？他和你有什么过节？”
　　李泽拿出万宝路，给自己点了一根，深吸一口，徐徐吐出一串烟圈后，这才缓缓说道：“我毕业前，那个混蛋想让我给他当卧底，我没同意，和他翻脸了。”
　　说完，李泽想了想，补充说道：“我拿着银哨子毕业，却他妈被分配到沙头角警署，你说这里面有没有猫腻？”
　　“不会吧，这是什么人啊！”
　　芽子听了李泽的话后，脸上闪过一丝心痛，接着换成愤怒，“警务条例规定，卧底工作必须本人同意，就因为你不同意当卧底，警校就把你分配到沙头角?”
　　李泽点点头，没再说话。
　　芽子怎么说也是他的上司，在上司面前抱怨，并不合适！
　　而此时，尖沙咀警署。
　　黄志诚握着话筒，心里充满熊熊怒火。
　　今天他值班，好巧不巧地接到李泽的电话。
　　他听到对方的声音有点熟悉，再听他自报家门，顿时记起对方就是那个拒绝给自己当卧底的小警员。
　　黄志诚心里当即就不爽了，故意刁难李泽一句，顺便摆了个官威。
　　想不到对方却呸了自己一口。
　　黄志诚很想骂回去，但又觉得丢份，只好握着话筒生闷气。
　　他不是被叶校长分配到沙头角警署的吗？
　　怎么会调动到大埔警署了？
　　黄志诚心里充满了疑惑，于是给在大埔警署上班的同学打了一个电话，询问关于李泽的事。
　　“草，真是走了狗屎运啊！”
　　当他听到李泽因为破了朱滔的案子，还因此调职到大埔警署，并且晋升高级警员，当即在心里吐槽不已。
　　“玛德，我就不信你这次还能踩到狗屎运！”
　　黄志诚打听完李泽的事迹后，坐在警署警长的位子上，思索片刻，决定不理李泽的建议。
　　对于李泽，他的印象不可谓不深。
　　非但拒绝当卧底，还气焰嚣张地反驳自己，甚至连恩师叶校长的面都不给。
　　把他分配到沙头角警署，就是想打压他的。
　　可谁知对方居然才入职一个月，便破了大案，晋升了一级。
　　黄志诚越想越气。
　　而就在他纠结李泽的时候，李泽却完全无视他。
　　“不要说他了！”
　　李泽挤熄烟，看着芽子道：“你想办法通知一下九龙那边，让他们有所警惕。大东一伙都是退伍军人，战斗力很强，不是一般的劫匪所能相提并论的！”
　　芽子点点头，立刻拨了一个号码。
　　“我收到消息，有一伙大圈仔准备打劫尖沙咀的珠宝店。”
　　“证据？没有，是我一名下属推测的，但我觉得他的推测很有可能！”
　　“是的，初步怀疑他们的目标，是天文台钟表珠宝店。”
　　“有备无患，让伙计提高警惕总是好的，哦，对了，杀肥狗的凶手找到了，是大圈仔干的！”
　　“好，就这样！”
　　芽子打完电话，抬头看着李泽，“我通知了西九龙总部！”
　　“嗯！”
　　李泽如释重负地点点头，心里暗暗盘算着，从芽子打电话的语气可以看出，她和电话那头的人，关系匪浅。
　　芽子并不知道李泽在考究她的家世，又拨通反黑组C祖的内线。
　　接电话的是李鹰。
　　芽子朗声说道：“李sir，通知全体组员，马上集中小会议室，肥狗的案子有新线索了。”
　　“好的，我马上通知他们。”
　　电话那头，李鹰立刻答了一句。
　　挂了电话，他马上通知袁浩云和何尚生等人。
　　“新线索？”
　　“莫非是李泽找到的？”
　　“草率了，这次要输给一个刚刚入职的新人了！”
　　袁浩云听了李鹰的话，心情有点复杂。
　　“卧槽，有线索了？”
　　“不会是他们找到的吧，那泽哥岂不是要出糗了？”
　　何尚生等人闻言，也是胡思乱想着。
　　昨天，他们把和肥狗有关的人，全部盘问了一遍，但一无所获。
　　李泽和袁浩云约战的事，他们也是知道的。
　　两组人，一边思索着，一边赶往反黑组的小会议室。
　　“阿泽，接下来的计划是什么？”
　　芽子通知完李鹰，放下话筒后，看着李泽问了一句。
　　李泽这么快就找到肥狗被杀的视频。
　　芽子对他产生了一种可以依靠的感觉。
　　李泽组织一下语言，缓缓说道：“除了视频中的人，我们没见过大东和他别的同伙，只能依靠严泰这条线，找到他们。”
　　“好，一会到了会议室，我会让你上台布置行动的计划，你准备一下。”
　　芽子说完，霍地站起来，率先走出办公室。
　　李泽见状，也站起来，跟着走了出去。
　　就在两人赶往会议室的时候，一辆轿车径直驶入尖沙咀弥敦道。
　　车子驶到弥敦道 号，在天文台钟表珠宝店对面停下。
　　五名男人麻利地从车上走下，这五人正是大东、肥姑、八中、生鸡和乌蝇头。.




第43章



　　西九龙总区，刑事总部。
　　关越接完女儿的电话，犹豫片刻，还是拨通尖沙咀警署署长的号码。
　　十几秒后，电话接通了。
　　“喂，我是梁振东，请问哪位？”
　　电话那头，一把低沉的男中音响了起来。
　　关越握着话筒，笑道：“老梁，是我啊，关越。”
　　“哦，老关，有事吗？不会是上周打球输给我，这周想赢回来吧？”
　　“啧啧，上周给你赢一次，至于吗？”
　　“呵呵，先说明，这周我不打球，不给你返本的机会。”
　　“放心吧，不是约你打球，是这样子的……”
　　“好，我让兄弟们提高警觉，谢啦！”
　　尖沙咀警署，署长办公室。
　　梁振东把话筒挂回座机，顺手按通署长助理的内线。
　　署长室门外，助理马上恭声问道：“梁sir，有什么指示？”
　　梁振东稍稍俯身，凑近内线电话，沉声道：“通知下去，收到消息，有大圈仔准备在辖区内作案，尤其是弥敦道一带。”
　　“好的，我马上去！”
　　助理闻言，不敢怠慢，立刻走到接警中心值班室。
　　五分钟后，助理来到值班室，看着值班的黄志诚，严肃地说道：“黄sir，刚刚接到署长的口令，他说今天可能有大圈仔在辖区内作案，你通知下去，让今天巡逻的伙计提高警惕！”
　　“叮铃铃……”
　　就在这时，值班室的电话猛然响起。
　　黄志诚心里突然打了一个突，他有一种不好的预感，但还是镇定地拿起话筒，沉声说道：“喂，尖沙咀警署。”
　　“阿sir，我要报案，五分钟前，天文台钟表珠宝店被人打劫……”
　　黄志诚握着话筒，整个人懵逼了。
　　助理看到黄志诚呆呆的模样，稍稍提高声音道：“黄sir，你没事吧，快点接完电话，然后把署长的口令通知下去。”
　　“好，我知道了！”
　　黄志诚挂断电话，脸色阴沉地看着署长助理，“迟了，五分钟前，弥敦道的天文台钟表珠宝店被人打劫……”
　　说完，黄志诚又拿起麦克风，木然地说道：“弥敦道天文台钟表珠宝店发生劫案，请附近警员马上前往支援！”
　　“弥敦道天文台钟表珠宝店发生劫案，请附近警员马上前往支援！”
　　“PC4918收到！”
　　“PC6632收到！”
　　“……”
　　电台里，陆续传来警员的回应。
　　“简直日了狗！那小子的消息，居然是真的，这下怎么办？”
　　黄志诚的心，一直往下沉。
　　……
　　而此时，大埔警署，反黑组会议室。
　　室内，关了灯，一台录像机正在播放八中枪杀肥狗的视频。
　　视频很短，现在是第三遍播放了。
　　“开灯！”
　　第三遍放完，芽子清冷的声音，在黑暗中响起。
　　路人甲警员闻言，马上打开室内的日光灯。
　　“这个人绰号八中，身份是大圈仔，退伍军人。”
　　芽子站在电视机旁，指着屏幕上的八中，肃然说道：“根据阿泽收到的消息，他跟随十大通缉犯之一的大东，在三天前偷渡来港，准备打劫珠宝店。”
　　“不过，不知道什么原因，他枪杀了油麻地重案组探员肥狗。我们的任务是抓捕或者击毙大东这帮人，下面请李泽上来说一下行动计划。”
　　芽子的话音落下，反黑组C组所有成员，全都惊呆了。
　　什么？！
　　这是李泽找到的线索？
　　他还掌握了这些人的消息？
　　袁浩云不着痕迹地朝李泽的方向看了一眼，升起一道挫败感。
　　因为，他对这个案子，还是毫无头绪！
　　但李泽，却已经拿到了证据。
　　袁浩云明白，自己输了。
　　李鹰倒是没有那么多想法，赢了李泽，没什么值得开心的，输了，也不用丧气，毕竟都是警察，只要破案就好。
　　至于何尚生、陈晋和苗志舜，他们甚至比袁浩云还震惊。
　　刚被调来大埔的时候，三人刚好遇到李泽晋升高级警员，他们一度认为，李泽和警队高层有关系，这才得以晋升。
　　但是现在，李泽比两个老鸟更快找到线索。
　　这就牛逼了！
　　李泽不知道众人的内心戏如此丰富，就在刚才，他还一直思索着要怎么处理严泰。
　　听到芽子让他上台，李泽也不矫情，快步走到芽子身边。
　　转身面向众人的时候，李泽突然看到，陈晋对自己竖了一下大拇指，同时微微张开口，做了几个口型。
　　何尚生则对着他挤眉弄眼，还露出一个坏笑。
　　李泽和他在警校相处了27周，自然知道他的意思，不就是调侃他和芽子吗？
　　苗志舜比较含蓄，但也露出意味深长的表情。
　　李泽顿时明白，这三个老小子以为自己吃上芽子的软饭了。
　　陈晋那小子更离谱，他的口型赫然是：软饭真香！.

第44章



　　李泽站定后，扫视一遍C组所有人，不疾不徐地说道：“各位，大概的情况，madam已经介绍过。我们都没见过大东这伙人，只能利用严泰这条线找到他们。”
　　“严泰是销赃的中间人，今天会拿一百五十万，到荃湾巴士总站和这伙人交易。”
　　“我们要做的，就是把跟踪器装在严泰身上，然后将这伙人一网打尽。计划很简单，但需要的人手比较多，所以我们要全体行动。”
　　说到这里，李泽看了一眼袁浩云和李鹰，笑道：“李sir和袁sir经验丰富，相信我们两个小组通力合作，一定可以把这伙悍匪逮捕！”
　　袁浩云和李鹰看到李泽释放出来的善意，微微一怔，但瞬间有点惭愧。
　　他们都是混了好几年的老警员，居然比不上一个年轻人豁达。
　　“不敢当，李sir年轻有为，这么快就找到杀死肥狗的凶手，很了不起，我袁浩云佩服！”
　　“李sir客气了，你能比我更快找到线索，我相信你的能力，这次行动，我就当个小兵，全程听你指挥！”
　　袁浩云和李鹰同时开口，承认李泽在此次行动的领导地位。
　　对方没提之前的赌约，明显给足他们面子，他们也不是不识好歹的人。
　　李泽对着袁浩云和李鹰笑了笑，“谢谢两位师兄的信任，万事俱备，只欠东风，等严泰CALL我，计划就可以展开，大家先去做准备，通讯器材，枪支，避弹衣，跟踪器，这些都要准备充分！”
　　说完，李泽转头看向芽子。
　　芽子挥挥手，直接说道：“时间紧迫，散会，大家都去准备吧。”
　　……
　　就在李泽等人会开的时候，尖沙咀弥敦道，天文台钟表珠宝店遍地狼藉。
　　十几名警员正在现场勘察痕迹。
　　“你们警队是干什么吃的？匪徒都走远了，还他妈在这里磨磨蹭蹭！”
　　“你们倒是去抓贼啊，被抢了好几百万呢！”
　　珠宝店的经理，捂住额上的伤口，恼羞成怒地冲着那些警员大声吼着。
　　十分钟前，店里来了五名男子。
　　五名男子装模作样地看了几分钟，突然拿出手枪，控制了店里所有人，然后开始抢劫。
　　其中一名面相凶悍的男子，还让他打开保险箱。
　　经理迟疑了几秒，就被对方用枪柄砸了两下额头，顿时头破血流。
　　等这伙人离开后，经理当即按响警铃，同时打了 报警电话。
　　只是，警察来到的时候，匪徒已经逃走了。
　　他们循例做一些搜证的工作，却被恼怒的经理破口大骂。
　　一众警员无言以对。
　　而此时，抢完珠宝店的大东一伙，已经开车驶离现场，沿着西九龙走廊，穿过深水埗区，驶向荃湾。
　　大东开着车，看了一眼腕上的梅花表，时间已经是上午十点。
　　车子驶到葵涌道的时候，在一个电话亭旁边停了下来。
　　大东下了车，快步跑进电话亭，拨通红孩儿街机厅的座机电话。
　　电话很快接通。
　　大东确认对方是严泰后，语气深寒地说道：“阿泰，记住了，十一点半，带一百五十万，来荃湾巴士总站和我交易，只许一个人来啊！”
　　严泰听到大东的声音，想起昨晚差点被烧死的事，心里的恨意又增添了几分。
　　“东哥放心，我会准时到的，没问题的！”
　　形势比人强，昔日的小弟没有一个愿意为他拼命，严泰只能委曲求全。
　　“记住了，不要耍花样，你玩不过我的！我们大圈仔烂命一条，你要醒目点！”
　　大东再次威胁了一句，然后挂断电话，回到车上。
　　回到车上，大东没有停留，驱车直奔荃湾。
　　而另一边，严泰放下电话后，面色十分难看。
　　此时，售币屋只有他一个人。
　　昨晚动员小弟失败，严泰和他们已经有了一道裂痕。
　　“麻烦帮我传呼**，机主姓李，就说阿泰找他，让他尽快回电！”
　　严泰沉吟一会，终于拿起话筒，拨通CALL台。
　　而另一边，李泽接到CALL台的信息，马上看着所有组员道：“严泰CALL我了，我先回个电话，大家准备行动！”
　　李泽说完，拿起会议室的话筒，拨通红孩儿街机厅的座机。
　　芽子则看着两名路人警员道：“阿东，黑仔，你们先去开车，五分钟后我们出发。”
　　阿东和黑仔是反黑组C组原来的两名路人警员。
　　“yesmadam！”
　　“yesmadam！”
　　两人行了一个警礼，然后快步离开会议室。
　　五分钟后，反黑组C组全体组员，乘坐两辆警车，呼啸着往荃湾驶去。
　　李泽已经和严泰约好，在荃湾见面。.




第45章



　　20分钟后，荃湾巴士总站。
　　芽子率领全体组员，在巴士站各个位置布控。
　　说是布控，实际却简单得可笑。
　　芽子和苗志舜守着前门，两名路人甲警员守着后门，然后何尚生、陈晋、袁浩云、李鹰分别在四个角落蹲草。
　　至于李泽，则被芽子安排为全局指挥。
　　这么点警力，实在弱得可怕。
　　别说对阵赫赫有名的省港旗兵，就是对上一些毒贩，恐怕也力有未逮。
　　但是没办法，麾下就只有八名下属，芽子把自己也安排上了。
　　然而除了李泽，包括芽子在内的众人，全都迷之自信，坚决不叫飞虎队支援。
　　李泽罕见地没有反对。
　　因为他知道这一切安排，都是徒劳无功的。
　　刚刚踏入巴士站，李泽的脑海里突然想起一些记忆。
　　这些记忆，赫然是原剧的后续剧情。
　　李泽通过这些记忆，知道大东一伙不会在这里交易。
　　果然，众人布控了十来分钟。
　　大东一伙并没有出现。
　　而一直抱着旅行袋，在巴士站内瞎转悠的严泰，突然收到传呼。
　　严泰回了电话后，立刻来到李泽面前。
　　“李sir，刚才大圈仔CALL我，说不在这里交易，让我回红孩儿等他们电话。”
　　顿了一会，严泰担忧地说道：“哎，李sir，是不是你们走漏了风声呢？”
　　李泽没答话，拿出早已准备好的跟踪器，递了过去，“这是通讯器，你装在车上，路上要随时跟我们保持联络。”
　　“什么通讯器啊？”
　　严泰接过跟踪器，哭丧着脸道：“这种东西是不可靠的，万一我跟你们失去联络……”
　　“去吧，要对我有信心嘛，我要升职，一定不会放过这帮大圈仔的！”
　　李泽说完，心里默默地加了一句，“也不会放过你！”
　　“李sir，你要顾着我啊，顾着我啊！”
　　严泰罗里吧嗦地说了两遍，这才拿着跟踪器，抱起旅行袋，走回他的车子。
　　李泽看着严泰的背影，露出一个冷笑，随后侧头对着耳麦说道：“各单位注意，刚才严泰接到传呼，那帮大圈仔让他回红孩儿等电话，大家收队，跟上严泰。”
　　“草，这帮大圈仔真狡猾！”
　　频道内，路人甲警员忍不住吐槽了一句。
　　“你第一天当警察？匪徒什么时候不狡猾？”
　　频道内，当即响起李鹰的呵斥声。
　　“沙沙……”
　　那名路人甲警员不再吱声。
　　其他人，包括李泽也没有说话，全都快速回到车上。
　　李泽此时已经回忆起后来的剧情，他没打算改变。
　　他记得大东最后会带着严泰，去到一个水库，然后在水库进行交易。
　　原剧中，李警司就是乘坐直升飞机，在水库击毙大东等人。
　　巴士站人流很大，李泽其实也不想在这里发生枪战。
　　既然原剧中，大东选了水库。
　　水库人烟稀少，不会误伤市民，李泽当然不想改变了。
　　“李sir，我准备开车了，你们要跟上来啊！”
　　此时，严泰的声音从通讯器传来。
　　“放心，我们会跟着你！”
　　李泽回了一句，然后让路人甲警员开车。
　　半小时后，三辆车回到红孩儿街机厅所在的弥敦道。
　　所有警员下了车，分散在各处，监视着街机厅附近的街面。
　　芽子则带着李泽走进街机厅对面的奶茶店。
　　两人面对面坐在一张小桌子旁。
　　李泽喝了一口热奶茶，看着芽子问道：“Madam，有没有办法调动直升机？”
　　“啊？”
　　芽子错愕几秒，略显迟疑地说道：“应该可以吧，不过，出动直升机是不是夸张了一点？”
　　一般而言，直升机归属飞行服务队，和警务处不是一个单位。
　　要借调直升机也不是不可以，但是警衔太低的话……
　　当然，警务处下属的特别任务连，也就是飞虎队，倒是也有四架直升机。
　　只是要求飞虎队出动，一般都是很大场面的火拼。
　　现在八字都没有一撇，根本不符合出动飞虎队的先决条件，所以芽子也不敢说得太肯定。
　　李泽看着芽子，换上慎重的表情道：“有备无患，这伙人是亡命之徒，又是退伍军人，说不定有手榴弹，动用直升机，可以避免人员的伤亡。”
　　芽子听了李泽的话，又看到他慎重的表情，想了想，终于点了点头。
　　“嗯，我打个电话问问吧。”
　　芽子说完，走出奶茶店，回到车上，利用车载电话，拨了一个号码。
　　几分钟后，芽子重新走进奶茶店，对李泽比了一个“OK”的手势。
　　“嘶！”
　　李泽暗暗吃惊了一下，芽子的背景似乎有点大啊！.

第46章



　　得知芽子已经借到直升机，李泽的心完全放了下来。
　　接下来，他只需要按照原剧情走下去就可以了。
　　众人又待了半小时，看到严泰抱着旅行袋，从红孩儿街机厅走了出来。
　　“李sir，那帮大圈仔CALL了，让我开车到青衣岛。”
　　严泰坐进驾驶室，启动车子，然后在跟踪器的频道，通知李泽。
　　“放心去吧，我会看着你！”
　　李泽一语双关地答了一句。
　　“你们要看着我啊！记得啦，要看住我啊！”
　　严泰怂逼的声音再次传来。
　　“开车吧，别啰嗦了，不要引起匪徒的怀疑。”
　　袁浩云实在看不惯他的熊样，催促了一句。
　　严泰一听，觉得在理，立刻麻溜地启动车子。
　　“跟上去！”
　　李泽对着负责开车的路人甲警员吩咐一声。
　　路人甲警员立刻启动车子，跟在严泰的车子后面。
　　而另一架车反应不慢，也跟了上来。
　　“test,test,over!”
　　“一二三，三二一，收到了没有，收到了没有，over！”
　　严泰每隔一会，便在跟踪器里呼叫李泽等人。
　　李泽不耐烦地说道：“收得很清楚，你不要太紧张，报告一下你现在的位置。”
　　“这里是歌和老街，啊，对了，对了，我看到浸会医院了。”
　　严泰左右看了一眼，马上说出自己当前的位置。
　　“哎哎哎……”
　　突然，跟踪器的频道里，突然传来严泰惊慌的声音。
　　“阿泽，严泰的声音有点慌，是不是大圈仔出现了？我们要不要马上赶过去？”
　　芽子坐在另一辆车，也能收到跟踪器的通讯频道，听到严泰惊慌的声音，当即在另一套频道里问了一句。
　　“不用，匪徒不会在这里交易的。”
　　李泽连忙在内部通讯频道，回应芽子的话，同时解释道：“这里是闹市，我们不适宜出现，万一被匪徒察觉，引发枪战，很容易误伤市民的！”
　　而就在此时，跟踪器的频道里，传来严泰的声音，“东哥，你真是神出鬼没啊！”
　　芽子和全体组员当即不再说话，侧耳倾听这跟踪器的动静。
　　“啊，不要，不要拿这种东西开玩笑啊！”
　　严泰的声音，充满了惶恐，似乎发生了什么恐惧的事情。
　　“阿泽……”
　　芽子顿时又紧张起来，联络李泽。
　　“淡定，没事的。”
　　李泽不慌不忙地回了一句。
　　“啊！哈哈哈，哈哈哈……”
　　李泽的话音刚落，跟踪器的频道里，传来严泰呵呵的傻笑。
　　众人从他的傻笑中听出一丝放松的意味，于是放下心来。
　　“泽哥厉害，料事如神啊！”
　　“你怎么知道他会没事的？”
　　陈晋和何尚生的声音同时响起。
　　李泽老神在在地说道：“歌和老街是闹市中心，车太多，不利于撤退，他们不会动手的！”
　　苗志舜坐在后排，看着李泽成竹在胸的淡然，顿时佩服不已。
　　“大圈仔的车突然出现，叫我跟住他们，over！”
　　就在这时，严泰的声音再次在跟踪器的频道响起。
　　两个小组的所有警员闻言，放下心来，对李泽的淡定从容佩服不已。
　　李泽握着跟踪器的对讲机，没有马上搭理严泰。
　　“收不收到，over！”
　　严泰顿时慌了，声音也焦急起来，“哎，都说这种东西靠不住的啦！over!over!over!”
　　李泽看玩得差不多，这才懒洋洋地拿起对讲器，“别担心，刚才位置不好，收到了！”
　　“李sir，看住点我啊！”
　　严泰听到李泽的话后，就如看到救星一般。
　　“放心好啦，看住你，看住你！”
　　李泽心里暗暗偷笑，但口中却一本正经地敷衍着。
　　他已经记起原剧中，李警司是如何坑严泰的了。
　　原剧中，李警司其实已经怀疑是严泰杀死肥狗，但找不到证据，于是故意假装收不到跟踪器的信号。
　　等到严泰的跟踪器被大东发现，李警司突然说出一句话，让大东知道严泰出卖他。
　　大东一怒之下，干掉了严泰。
　　李泽既想收大东的人头，也不准备放过严泰，现在想起原剧中的方法，打算依样画葫芦，坑严泰一波。
　　“李sir，李sir，他们改方向了，往屯门方向去了，快跟上我！”
　　车子行驶了大概十来分钟，严泰的声音再次响起。
　　“收到，我们跟在后面了！”
　　李泽回了一句，然后暗暗思索起来。
　　剧情，发生变化了！
　　原剧中，大东等人和严泰的交易地点，并不是屯门，而是老虎岩水库。
　　李泽马上打开副驾驶的储物格，拿出一份港岛地图。.

第47章



　　“李sir，那帮大圈仔上了屯门公路，你们快点跟上来！”
　　严泰的声音再次响起，话里话外，充满了担忧。
　　“知道啦，我们一直跟着，不要慌。”
　　李泽敷衍一句，然后在地图上找到屯门公路的位置。
　　从地图来看，出了荃湾，一直沿着屯门公路驶去，尽头就是屯门。
　　如果走水路，屯门是距离内地最近的地方。
　　大东当初的目的，就是大干一票，然后拿钱潜逃回内地。
　　李泽看着地图，想起剧中大东和肥姑的对话。
　　“madam，马上呼叫飞虎队，让他们沿着屯门公路跟上我们！”
　　李泽不再犹豫，用内部频道联络芽子。
　　“好！”
　　芽子答了一个好字，然后拿起车上的电话，拨通飞虎队主管，黄炳耀警司的号码。
　　“黄叔，我是小雅，一小时前跟你预约了的，现在情况有变，需要直升机支援。”
　　“我们现在的位置是屯门公路，你让飞行员沿着公路跟上我们！”
　　“嗯，谢谢黄叔！”
　　芽子放下车载电话，然后通过内部频道，联络李泽：“阿泽，我已经通知飞虎队，直升机已经出发，估计8分钟左右可以跟上我们。”
　　“嗯！”
　　李泽嗯了一声，思索一会，继续说道：“大家听好了，你们的任务是跟着他们，他们没有交易之前，不要动手。”
　　末了，他想了想，解释说道：“严泰这个人很有问题，我想把他也抓了，所以必须等他们完成交易再动手。还有，一会直升机来了，我和madam换乘飞机，你们就听袁sir的指挥。”
　　“收到！”
　　所有组员当即应了一声。
　　“哒哒哒……”
　　8分钟后，一辆武装直升机来到李泽他们上方。
　　李泽让直升机停下，和芽子换乘直升机。
　　而原来坐在直升机上的两名飞虎队队员，则跟随芽子的组员一起行动。
　　“咦，周sir，这么巧？”
　　芽子上了直升机，看到还留在机舱内的一名飞虎队警员，立刻笑着打了一个招呼。
　　那名飞虎队警员正低头检查着装备，听到有人叫自己，当即抬头一看，顿时也露出一个笑脸道：“你是……关晓雅？”
　　“没错，是我啊，教官！”
　　芽子笑了笑道：“来，给你们介绍一下！”
　　“阿泽，这位是周星星，飞虎队A队教官，也是我集训时的教官！”
　　芽子拉了一下李泽的手臂，指了指那名飞虎队警员。
　　其实不用芽子介绍，李泽已经隐约猜到，眼前这名飞虎队警员就是周星星。
　　因为他和前世的星爷太像了。
　　随后，芽子又拉着李泽的胳膊，对周星星说道：“周sir,这位是李泽。”
　　“你好！”
　　“幸会！”
　　李泽和周星星相互客套着，同时伸手握了一会。
　　打完招呼后，李泽不再说话，目光灼灼地盯着下方的情形。
　　屯门公路上，大东的车跑在最前面，紧接着是严泰的车，而反黑组C组的两辆车没有跟得太紧，远远地吊在严泰的车后面。
　　“周sir，让飞行员沿着海岸线飞一圈，然后再兜回来，在前面监视匪徒。”
　　李泽想了想，对身旁的周星星说了一句。
　　“好！”
　　周星星应了一句，然后拍了拍飞行员的肩膀，对他打了一通手势。
　　飞行员连连点头，表示明白。
　　随后，直升机加快速度，驶往海岸线。
　　李泽一直盯着下方的地形，盘算着适合登船的位置。
　　“李sir，严泰刚刚报告位置，说他们上了青山水库，请指示。”
　　就在这时，直升机内的无线电响了起来，是袁浩云的声音。
　　李泽拿上拿起无线电对讲机，“不要急着动手，封锁他们的退路，让弟兄们穿好避弹衣！”
　　“明白！”
　　袁浩云答了一句，然后挂断联络。
　　五分钟后，青山水库。
　　大东一伙和严泰碰头了。
　　大东一把夺过严泰的旅行袋，开始点着里面的港币。
　　而严泰也接过肥姑手上的麻袋，查看着里面的珠宝。
　　“东哥，这个东西在他车里找到的？”
　　和原剧情一样，八中终究是发现了严泰车里的跟踪器，连忙递给大东。
　　大东曾经数次潜入港岛，而是是十大通缉犯之一，对警方的装备有所了解。
　　接过一看，就知道这个东西是跟踪器。
　　“妈的！敢耍花样？”
　　大东一把揪住严泰的头发，按着他的头，在引擎盖上狠狠地撞了几下。
　　“我现在就杀了你！”
　　此时，大东已经转头看到袁浩云等人的车，当即拿出黑星，准备干掉严泰。.

第48章



　　“不要这样，不要杀我，东哥，我知道错了……”
　　严泰像死狗一样，跪在地上，又是摆手又是摇头地求饶道：“我求求你，不要杀我！”
　　大东半眯着眼，缓缓抬起手里的黑星，瞄准严泰。
　　“轰轰轰……”
　　就在这时，一架直升机从悬崖缓缓升起，居高临下地对准大东等人。
　　大东面色剧变，一把拉起严泰，挡在身前，跑到到轿车后面。
　　肥姑、乌蝇头和生鸡也纷纷趴在轿车后，拿出手枪，瞄准直升机。
　　八中更是离谱，从后备箱里拿出一件马甲，马甲上插着好几枚手榴弹，一副负隅顽抗的作派。
　　李泽拍了拍飞行员的肩膀，抬了抬手，示意他升高一点。
　　飞行员当即把飞机上升几十米。
　　“是泽哥和madam啊。”
　　“大家准备，我们的任务是堵住他们的退路！”
　　匪徒的身后几十米处，反黑组的两辆车交叉停着，袁浩云等人半蹲在车身后，举枪瞄准大东等人。
　　“下面的人听着，你们已经被包围了，立即放下所有武器，举手投降。”
　　李泽拿起扩音器，对着大东等人喊了一遍口号。
　　大东寒着脸，揪住严泰的上衣，用枪顶着他的脖子，手指紧紧地扣在扳机上，似乎随时准备开枪的样子。
　　“东哥，没时间解释了！”
　　严泰哭丧着脸，大声辩解道：“是警方逼我跟他们合作的！你杀死我也没用啊，还不如把我拉出去当人质，我做挡箭牌啦，东哥！”
　　大东犹豫片刻，大声吼道：“好，你去跟他们谈，如果他们敢阻拦我，你第一个没命！”
　　随后，大东看着乌蝇头道：“把他押出去！”
　　乌蝇头二话没说，勒住严泰的脖子，用他的身体挡在前面，从轿车后走了出去，迎上直升机的方向。
　　严泰挥动双手，朝直升机的方向大声吼道：“不要开枪啊！”
　　“准备上车！”
　　大东趁机朝八中和肥姑大声说了一句。
　　“现在是最后警告，我数三声你们还不投降，我会使用武力！”
　　李泽怎么可能放走他们，只不过是循例喊喊口号而已。
　　喊完这句口号，李泽转头对周星星低声说道：“周sir，你的枪法怎么样？能打中挟持人质的那个匪徒吗？”
　　周星星先是朝严泰和乌蝇头的方向看了一眼，迟疑一会，摇了摇头。
　　乌蝇头全身躲在严泰的身体后面，只露出半张脸，而且他的目光一直看着直升机的方向。
　　周星星根本没有把握。
　　李泽看到周星星摇头，很想就此击毙大东等人。
　　但心里又是想完美破案，把严泰抓捕，因为他已经想到一个方案，有很大机会指证严泰是主谋的罪名。
　　“周sir，把你的枪借我用一下！”
　　李泽决定还是拼一把，毕竟就算失败了，也没所谓。
　　周星星虽然有些诧异，但还是把手里的步枪交到李泽手上。
　　“你们听着，赶紧放我们离开，不然我就干掉他！”
　　乌蝇头躲在严泰身后，扯着脖子，朝直升机的方向大声吼道。
　　李泽左手拿着扩音器，敷衍道：“我劝你们不要做无谓的抵抗，港岛是没有死刑的！”
　　“砰！”
　　最后一个字刚刚说出，李泽已经发动宗师级枪法。
　　乌蝇头的眉心处，突然出现一个弹孔。
　　他双目圆睁，脸上全是难以置信的表情，浑身的力气逐渐消失，双脚缓缓地跪了下去。
　　严泰本来被他勒住脖子，又被突然响起的枪声震慑，同样无力地向前跪下。
　　“乌蝇头！”
　　大东看到乌蝇头跪了下去，立刻大叫一声。
　　可惜，乌蝇头已经气绝身亡。
　　“砰砰砰……”
　　大东激怒攻心，朝严泰的方向疯狂扣动扳机。
　　可惜，因为乌蝇头勒住严泰的脖子，让他挡在直升机前，但现在的情况反了过来，变成他的身体帮严泰挡下了大东的子弹。
　　八中蹲在轿车车身的另一端，试图从另一个方向射击严泰。
　　但因为严泰和乌蝇头的身体贴得太紧，所以同样没被八中的子弹打中。
　　八中顿时怒了，拿出一枚手榴弹，正要拔掉引线。
　　“砰！”
　　李泽眼疾手快，一枪打在八中的太阳穴上。
　　“啪嗒！”
　　八中还没快来得及拉引线，就已经侧卧下去。
　　这样一来，五名悍匪就剩下大东、肥姑和生鸡三人。
　　“嘶！”
　　周星星坐在一旁，看到李泽连续两枪命中匪徒，顿时倒抽一口凉气。
　　这个李泽的枪法，好强啊！
　　更夸张的是，刚才击毙挟持人质的匪徒时，他是单手开枪的！
　　用步枪单手狙击，这不是枪王，这是枪神！.

第49章



　　芽子同样被李泽的枪法惊呆了。
　　她在飞虎队集训的时候，见识过周星星的枪法。
　　刚才周星星都没把握击毙挟持人质的匪徒。
　　李泽却做到了，而且还是单手开枪，这就厉害了！
　　颜值高，又能打，枪法好，能破案！
　　芽子在心里细数着李泽的优点，看着他帅气的侧脸，一缕特殊的情愫油然而生。
　　至于匪徒这边，乌蝇头和八中已经被击毙，剩下大东、肥姑和生鸡三人。
　　这三名匪徒已经被李泽的枪法，吓得魂飞魄散，胆气尽失。
　　那名警察，是神枪手啊！
　　大东、肥姑和生鸡对李泽的实力，有了深刻的认识。
　　他们以前是军人，自然是识货的！
　　李泽击毙两名匪徒后，没再开枪，拿着扩音器，大声说道：“肥姑，生鸡，给你们一个机会，马上放下武器投降！”
　　生鸡有点诧异，为什么这名警察只说了他和肥姑的名字，而没有说东哥的呢？
　　但很快他便知道了原因。
　　李泽继续说道：“你们的情况和大东不同，他是十大通缉犯，你们不是。而且你们是初犯，只要你们肯投降，我可以向法官求情。”
　　生鸡听了李泽的话，顿时有些意动，犹豫片刻，缓缓地举起双手。
　　大东见状，顿时急了，大声说道：“生鸡，不要听他胡说！他是骗……”
　　“砰！”
　　就在这时，枪声突然响起，大东的声音戛然而止，脸上的表情瞬间定格。
　　生鸡循声望去，看到肥姑还举着枪，枪口处升起一缕硝烟。
　　肥姑迎着生鸡的目光，惨然一笑道：“东哥确实是十大通缉犯，他一直在骗我们，我们还是投降吧！”
　　生鸡听了肥姑的话，不再犹豫，举着双手，缓缓地走了出来。
　　肥姑也举着双手，跟在生鸡后面。
　　“袁sir，带同事们过来，把他们铐起！”
　　李泽先用扩音器通知袁浩云，然后让飞行员把直升机降落在空地上。
　　扩音器的声音很大，袁浩云听到李泽的话，马上带着所有人跑到两名匪徒身旁，把他们铐了起来。
　　而此时，一直趴在地上装死的严泰，看到危险解除，这才站了起来。
　　“李sir，我已经帮你引出他们，现在可以走了吧？”
　　严泰看到肥姑和生鸡被抓，立刻来到李泽面前，邀功一般说道。
　　李泽似笑非笑地看着严泰，冷冷地说道：“对不起，你涉嫌指使他人杀死油麻地警长陈九，同时还涉嫌销赃，请你跟我们回警署协助调查！”
　　“轰！”
　　这句话落在严泰耳里，就像一道惊雷。
　　严泰瞬间懵逼了，但很快回过神来，大声辩解道：“阿sir，你不要冤枉我，肥狗不是我杀的！”
　　“把他铐起来！”
　　李泽没搭理他，朝路人甲警员招了招手。
　　路人甲警员立刻将严泰铐了起来。
　　芽子看着眼前的结果，满意极了，美滋滋地走到李泽面前，笑道：“阿泽，干得漂亮！”
　　“都是madam领导有方！”
　　李泽对着芽子眨了一下眼。
　　这一下，顿时把芽子逗得心花怒放，看向李泽的眼神，放佛有柔情万缕。
　　此时，周星星也来到李泽面前，伸出手，郑重地说道：“李sir，你的枪法很厉害，佩服佩服！”
　　“周sir过奖了，谢谢你们的支援！”
　　李泽伸手和他握在一起，客套了一句。
　　几秒后，两人松开手。
　　李泽看了一眼腕表，已经是傍晚六点，于是大声说道：“各位同事，大家辛苦了，我请客，大家吃完饭再回去吧！”
　　“好啊，谢谢李sir！”
　　“谢谢泽哥！”
　　袁浩云、李鹰、陈晋，何尚生等人立刻发出欢呼。
　　芽子指了指生鸡、肥姑和严泰三人，犹豫着说道：“阿泽，不如先把他们送回警署？”
　　李泽满不在乎地说道：“不用了，他们跑不掉，况且这个时间了，他们也要吃饭。”
　　说完，李泽又转头看着周星星道：“周sir，你们也辛苦了，一起吃顿饭吧！”
　　“啊，哈哈……”
　　周星星看着李泽，突然笑了几声。
　　笑了几秒，他猛地换上正式的表情道：“不用啦，任务已经完成，我要回去报到，下次吧！”
　　“擦！原来现实也这么无厘头的吗？”
　　李泽汗了一把，笑道：“那下次再请你吃饭，谢谢各位！”
　　“等你！”
　　周星星说完，和同来的两名飞虎队警员，洒脱地登上直升机。
　　等直升机离开后，李泽扫视一遍所有警员，把他们分成三组，每组三个人。
　　袁浩云、路人甲警员和苗志舜一组。
　　路人甲警员负责开车，袁浩云和苗志舜负责在后排看守肥姑。
　　李鹰、路人乙警员和何尚生一组。
　　路人乙警员负责开车，李鹰和何尚生负责在后排看守生鸡。
　　最后一组是陈晋，李泽和芽子。
　　芽子负责开车，李泽和陈晋在后排看守严泰。
　　他们来的时候有两辆车，再加上严泰这辆车，刚刚合适。
　　至于大东抢来的珠宝和严泰的一百五十万，则放李泽这组的车尾箱里。
　　随后，李泽又通知骠叔，让他派一组人来打扫现场。
　　安排妥当后，三辆车缓缓地驶向屯门市区。.

第50章



　　一路上，全体警员神采飞扬。
　　三名疑犯则不同，一个个垂头丧气的。
　　肥姑和生鸡还好点，已经认命了。
　　毕竟人赃并获，没得抵赖。
　　两人此刻的想法，就是希望李泽可以为他们向法官求情。
　　至于严泰，他的心情就复杂多了。
　　此刻，他正在一遍又一遍地回忆着与李泽打交道的过程。
　　他怎么也想不到，究竟是哪里出了纰漏。
　　“可能，他这是在唬我吧……”
　　“只是那两个大圈仔也被抓了，要是他们指证我……”
　　“还有猴子那个混蛋，他也知道这件事，万一……”
　　严泰此刻的心情，就像过山车一样，起起落落。
　　李泽不经意间，看到严泰忽明忽暗的神色，稍稍一想，便知道他在想些什么。
　　不过，李泽并没有搭理他。
　　活捉了肥姑和生鸡，李泽有足够的信心，说服两人指证严泰。
　　在李泽眼里，严泰已经是赤柱的一员。
　　不多时，三辆车来到屯门大兴村。
　　芽子降低车速，左右看着两旁的店铺，寻找着吃饭的地方。
　　突然，她在一家酒楼门口停了下来。
　　跟在后面的两辆车，也靠边驶到酒楼门口。
　　“阿泽，这家酒楼不错，不如就在这里吃吧。”
　　芽子坐在驾驶室，转头看着李泽，温婉地询问着他的意见。
　　李泽透过车窗，看了一眼这家酒楼。
　　酒楼装修得富丽堂皇，门楣的招牌上，写着“皇宫大酒楼”五个烫金大字，气派非凡。
　　“嗯，不错，就这里吧！”
　　李泽破了案子，心情很好，所以决定请同事们吃一顿好的。
　　眼前这家酒楼颇有牌面，李泽也很满意。
　　就在这时，三名泊车仔跑了过来。
　　“老板，来吃饭吗？我帮你泊车！”
　　一名矮个子泊车仔来到李泽这辆车旁，给芽子打开驾驶室的车门，恭敬地说着。
　　“谢谢！”
　　芽子下了车，说了一声谢谢。
　　李泽也从车里走出来，看到矮个子泊车仔，顿时乐了。
　　原来，那名矮个子泊车仔，赫然就是韩琛。
　　李泽和他有过一面之缘。
　　李泽刚刚调入反黑组的时候，芽子想看他的战斗力，带他去到一家奶茶店。
　　两人在奶茶店呆了一会，李泽便看到同联顺的骆祥富，带着手下追砍韩琛和他的小弟。
　　李泽制止不住他们，于是出手把他们全部打趴。
　　“呵，尖沙咀大毒枭，现在只不过是泊车仔而已！”
　　李泽看着韩琛，露出一个似笑非笑的表情。
　　此时，韩琛也看清芽子和李泽的面容，认出两人就是在大埔，间接救了自己的警察。
　　“madam，阿sir，是你们啊，上次谢谢你们！”
　　韩琛立刻堆起满脸笑容，对芽子和李泽打了一个招呼。
　　李泽看了他一眼，漠然说道：“你搞错了，我不是救你，我是警察，工作而已！”
　　没办法，李泽对他没有好感，自然懒得敷衍。
　　芽子虽然搞不懂李泽为何如此大反应，但下意识地没给韩琛好脸色，转身和李泽一起走进皇宫大酒楼。
　　陈晋也押着严泰，没搭理韩琛，径直跟在李泽后面。
　　后面两辆车的警员给，倒是没注意到这边的小风波，纷纷下了车，押着肥姑和生鸡，跟着走进酒楼。
　　进了酒楼，李泽要了一间大房。
　　大房有两张圆桌，警员一桌，三名疑犯一桌。
　　三名疑犯坐下后，李泽走到桌子旁，看了他们一眼，笑了笑道：“你们想吃什么就自己点。”
　　这三人是疑犯，但也是李泽晋升的踏脚石！
　　所以李泽对他们的态度，比对韩琛还好。
　　三名疑犯点点头，没有答话，眼看就要遭受牢狱之灾，任谁都不会有好心情。
　　李泽说完，回到警员所在的那一桌。
　　“阿泽，这里！”
　　芽子坐在主位上，冲着李泽招呼了一声。
　　李泽点点头，也不客气，直接在芽子身旁坐下。
　　芽子等李泽坐好后，扫视所有警员一眼，脸上满是笑意，“各位同事，大家辛苦了，我会向上头给你们请功！”
　　说完，她又看向李泽道：“阿泽，这个案子，你功劳最大！”
　　李泽当即笑道：“都是madam计划周详，还有同事给力！”
　　一众警员自然明白，李泽这是在谦虚，在客套，但这话听在耳里，舒心啊！
　　看到李泽如此客气，众人心里的一丝嫉妒，逐渐消失。
　　很快，服务生陆续把菜端了上来。
　　因为要开车，而且旁边还有三名疑犯，所以李泽他们没有喝酒。
　　尽管没有酒，气氛一片融洽。
　　就连袁浩云和李鹰，也被李泽的气度折服。
　　“兄弟们，砍死他！”
　　“上啊，谁做掉倪坤，奖励十万！”
　　“……”
　　就在众人快要吃饱的时候，窗外的街道上，传来一阵喊打喊杀的声音。.

第51章



　　李泽放下筷子，看了一眼距离窗户最近的陈晋。
　　陈晋会意地点点头，离座而起，走到窗边，把头稍稍探出去。
　　只一眼，他便回头看着李泽说道：“泽哥，大场面啊！”
　　所有警员闻言，纷纷看向陈晋。
　　李泽淡定地问道：“外面什么情况？”
　　陈晋面色严峻地说道：“两个社团在斗殴，黑压压的一片，都动了家伙。”
　　芽子闻言，推开椅子，作势要站起来。
　　李泽一把拉住她的手，轻轻地在她手心按了一下。
　　芽子瞬间转头，不解地看向李泽。
　　李泽压低声音道：“兄弟们累了大半天，让这些古惑仔先打一会吧。”
　　芽子听了李泽的话，不经意地扫了一眼其余七名下属，看到他们都端坐不动。
　　李鹰缓缓地说道：“Madam,这里是屯门，还是等屯门的伙计办事吧。”
　　在场众人中，除了芽子，就属李鹰的警衔最高，是警署警长。
　　芽子看了一眼李鹰，想到他背后的身份，也很给面子地重新坐了下来。
　　“叮叮当当……”
　　“噼噼啪啪……”
　　金属碰撞声、拳脚交加声交汇在一起，悠远而近。
　　“倪坤，你是不想活了，敢来屯门插旗？”
　　“恐龙，你算老几？你有你赚，我有我赚，不要做得太绝！”
　　“切，江湖上谁不知道屯门是我们洪兴清一色的！”
　　“那就是没得谈啦，想人多欺负人少是吗？”
　　“是又怎么样，我们洪兴就是人多，别人怕你倪家，我恐龙不怕！”
　　“……”
　　两伙人叫嚣的声音也越来越大。
　　看样子，应该是一方且战且退，一方且战且追，把战场逐渐移到酒楼附近。
　　而此时，皇宫大酒楼门口的泊车档。
　　韩琛目光灼灼地盯着不远处的一名老头，脸上闪过纠结的神色。
　　“琛哥，他们要打过来了，我们闪吧！”
　　一名十七八岁的小年轻，凑在韩琛耳边，催促了一句。
　　韩琛充耳不闻，还在盯着那个老头。
　　而此时，一名站在韩琛身旁，年约二十七八岁的飞女，低声说道：“琛哥，想到什么就去做，我支持你！”
　　韩琛听到这个飞女的声音，抬头温柔地看着她，“玛丽，你先离开，我要做事了！”
　　名叫玛丽的飞女，深情地看了一眼比自己还矮一头的韩琛，“好，我回家等你，你要安全回来！”
　　韩琛抿着嘴，点了点头，目光闪过一丝坚毅。
　　玛丽当即悄悄离去。
　　韩琛从泊车档的柜子里，抽出十几根水管，转头扫视一遍身旁的十几名小弟。
　　几秒后，他面色冷峻地说道：“兄弟们，平时我们没少被恐龙欺负，现在有一个机会摆在我们面前，但是可能要用命去拼，你们愿意跟我一起拼的，就上来拿家伙！”
　　那十几名泊车仔想了想，除了一两个离开后，其余的，全都一言不发地来到韩琛面前，接过水管。
　　而此时，皇宫大酒楼门口的街道上，一片混乱。
　　恐龙带着六十多名古惑仔，追打着倪坤和他的三十多名小弟。
　　倪坤今年五十多岁，本来是约了恐龙谈生意的。
　　倪家的白粉，已经卖遍了港岛各大区域，唯独屯门的市场还没占领。
　　屯门被恐龙打成清一色，洪兴又不沾白粉。
　　倪坤就是为了这个而来的。
　　他本以为可以诱惑恐龙，但是让他想不到的是，恐龙居然不为所动！
　　为此，倪坤和恐龙不欢而散。
　　本来两个社团还不至于开片，但是倪坤手下有一个小弟，突然脑残地骂了一句乡下仔。
　　这话落在恐龙和他的小弟耳里，就像一条导火线，引爆了这次械斗。
　　恐龙是地头蛇，麾下小弟众多。
　　倪坤本来没想到会开片，所以只带了三十来人。
　　这样一来，双方的力量有了差距。
　　倪坤在胡须勇、罗继、陆奇这几个红棍保护下，且战且退。
　　恐龙得势不饶人，带着双倍的人手，追砍而来。
　　这才惊扰了李泽等人，也引起了韩琛的注意。
　　“恐龙，你们洪兴平时太拽了！”
　　韩琛握着一根水管，指着洪兴那边，吼了一句，然后又对着倪坤喊道：“坤叔，我叫韩琛，我和我的兄弟来帮你们！”
　　“韩琛，你个死矮子是不想活了，看来你的泊车档还没被砸够！”
　　恐龙人多势众，正是砍得畅快淋漓的时候，突然听到韩琛的话，当场怒了。
　　此时，韩琛已经带着十几名小弟，来到倪坤身边。
　　韩琛挥舞一下水管，指着恐龙说道：“切，我怕你个卵，大不了劳资不干了！今天先揍你！”.

第52章



　　恐龙是洪兴十二堂主之一，屯门是他的陀地。
　　韩琛现在只不过是一个泊车仔。
　　堂主级人物，被一个小瘪三顶撞，恐龙自然气得七窍生烟。
　　他一振手里的水果刀，遥指韩琛，满脸凶厉地说道：“死矮子，我后悔以前没砍死你！不过，今晚也不算太迟！”
　　“你今晚也砍不死他，我说的！”
　　倪坤原有三十多人，加上韩琛这十多人，总算在人数上没被拉开太大的距离，因此说话的底气也壮了不少。
　　“那就试试看！”
　　恐龙举起水果刀，猛地向前一挥：“上，砍死他们！”
　　他的话音刚落，麾下的洪兴仔再度涌向倪家的人。
　　倪家的小弟自然不甘示弱，在胡须勇、陆奇和罗继的带领下，抵挡着蜂拥而来的洪兴仔。
　　韩琛举着水管，扯着破铜锣一般的声音，高呼道：“兄弟们，砍死这帮王八蛋！”
　　“跟上琛哥！”
　　一名扎着头巾，表情憨憨的泊车仔，大吼一声，护在韩琛身侧。
　　“上，和他们拼了！”
　　“砍死他们！”
　　或许是受到头巾泊车仔的鼓舞，其余十几名泊车仔，跟随韩琛迎上恐龙的人。
　　“阿琛，以后你就是我倪坤的人！”
　　倪坤看到韩琛个子不高，但忠勇可嘉，站在人群中，冲着他的背影吼了一嗓子。
　　“叮叮当当……”
　　“噼噼啪啪……”
　　金属碰撞声，拳脚交加声，再度响起，中间还夹杂着叫嚣的喊杀声。
　　混战的人群，逐渐移到酒楼门口的街道。
　　李泽等人坐在二楼的厢房中，自然听到这些喊杀声。
　　芽子再也坐不住，霍地站起来，准备走出房间，下楼制止这场械斗。
　　李鹰和袁浩云也同时站了起来。
　　“唉！”
　　李泽暗暗叹了一口气，其实他不想参与这件事。
　　因为这不是他的辖区，也不是他的案子，处理好了未必有功劳，处理不当则会背锅上身。
　　可是上司都站了出来，李泽自然不好袖手旁观。
　　“madam，你在这里指挥吧，我下去看看。”
　　李泽长身而起，伸手搭在芽子的香肩上，把她按回座位，然后大步走向房门。
　　“泽哥，我跟你去！”
　　“泽哥，我也去！”
　　何尚生和陈晋同时离座而起，跟上李泽。
　　苗志舜没有说话，但动作不慢，已然跟在李泽身后。
　　“算我一个！”
　　“也算我一个！”
　　袁浩云和李鹰先后说了一句，追上李泽。
　　路人甲和路人乙这两名警员，迟疑一下，也准备站起来。
　　李泽看着他们说道：“你们就别下来了，在这里保护madam，还有，要看住他们三个！”
　　说完，李泽指了一下肥姑、生鸡和严泰。
　　路人甲和路人乙没有坚持，顺势重新坐了下来，脸上闪过一丝如释重负的表情。
　　李泽自然知道他们的想法，不过没有计较。
　　在场的警员一共才九个人，要制止近百人的社团械斗，除非用枪，否则绝无可能！
　　但是真的用枪射杀近百人，别说警察，就算是驻军也背不起这个锅。
　　这是一个无解的局，所以这两名警员胆怯，也是人之常情。
　　不过，李泽虽然谅解他们，但从这一刻开始，心里没有再把两人当同伴的想法。
　　“他们要是胆敢乱动，就开枪，所有后果我来背！”
　　李泽指着肥姑三人，看着芽子，再次叮嘱了一句，这才拉开房门，走了出去。
　　芽子听到李泽关心的话语，心里突然感到甜丝丝的。
　　“这是喜欢的感觉吗？”
　　芽子看着李泽的背影，心里再度勇气特殊的情愫。
　　何尚生、陈晋、苗志舜、李鹰和袁浩云等李泽出了们，这才跟在后面。
　　他们这样做，并不是怕死，而是承认了李泽的地位！
　　很快，一行人便来到皇宫大酒楼门口。
　　“玛德，又要写报告了！”
　　李泽看着眼前黑压压的人群，直接从腰间拔出点三八，枪口向上，扣下扳机。
　　“砰！”
　　枪声猛地响起，划破夜空。
　　恐龙、倪坤和韩琛，以及各自的小弟，听到枪声后，全都停下手来，把目光投向枪声传来的方向。
　　李泽一手举着点三八，一手举起警员证，目光森严地分别看了一眼恐龙和倪坤，冷声说道：“警察，统统放下武器，各自散退！”
　　“警察？”
　　恐龙和倪坤看着李泽，以及他身后的陈晋等人，心思各异。
　　恐龙有一种不甘心的感觉。
　　这是他的地盘，而且他刚才已经暗中派了一名小弟，回去召集人手。
　　等人手一到，他就能砍死倪坤。
　　这样一来，他在社团的地位和威望就能直线上升。
　　倪坤则有一种劫后余生的轻松。
　　一路退到这里，手底下的人，或多或少都挂彩了，就算有韩琛的加入，但对方也派人回去召集人手了。
　　形势肯定是吃亏的！
　　现在好了，警察出现，他终于可以松一口气。.

第53章



　　倪坤对着李泽的方向，拱手说道：“这位阿sir，我们是良好市民，非常愿意警民合作，我们这就走！”
　　说完，倪坤打了一个手势，缓缓向后退去。
　　倪家的一众小弟，看到老大的手势，马上一边戒备，一边后退。
　　良好市民？
　　呸！
　　墙头草，老狐狸，你只是打不过别人而已！
　　李泽远远看着倪坤和他的小弟，冷笑一声，不过倒是没有说出口。
　　人要脸，树要皮！
　　李泽也不想刺激倪坤，免得他和恐龙死磕下去。
　　无论怎么说，李泽始终是一名反黑组的警员，如果任由两个社团械斗，死一个两个没所谓，死多了，他也要背锅的！
　　“倪坤，你怂了？”
　　恐龙冲着倪坤的方向，大声叫嚣道：“你是良好市民？你是打不过我们吧，呸，废柴，别走啊，我们继续啊！”
　　“闭嘴！”
　　李泽冲着恐龙的方向，怒斥一句，冷冷地说道：“恐龙是吧，马上带着你的人滚蛋！”
　　“草！死条子，你说什么？唬我吗？”
　　恐龙本就对李泽的搞局颇有怨气，此刻又被他当众斥责，再也压不住心里的怒火，“你就六个人，我这里六十多人，就算你敢开枪又如何，挡得住我的兄弟吗？”
　　恐龙的话音还没完全落下，李泽已经冷冷地盯着他，寒声说道：“恐龙是吧，如果你再哔哔，我不介意把你带回警署！”
　　what？
　　泽哥你在说什么？
　　何尚生、陈晋、苗志舜集体懵逼。
　　大哥，你就不能好好说话吗？
　　对面六七十个古惑仔呢？
　　你不会真的要我们开枪把他们全部打死吧？
　　李鹰和袁浩云也傻了眼。
　　“死条子，我恐龙就在这里，有种你就过来带我回警署！”
　　恐龙也上脑了，被一个名不见经传的小警察如此辱骂，如果他认怂了，以后就不用在江湖上混了。
　　屯门堂主的位置，恐怕明天就的丢掉！
　　两人的争执，引起了倪坤的注意，退了十来米，就停了下来，一副看热闹的模样。
　　李泽不经意看到倪坤的动静，顿时怒了，敢情我来劝架，反而变成了主角，被你们看猴戏了？
　　“恐龙，倪坤，我再问一次，你们两个到底撤不撤退？”
　　李泽举起手，对着恐龙和倪坤分别指了一下，掷地有声地说道：“如果你们不走，那就两个一起带回警署！”
　　“握草！泽哥，你是不是搭错线了？”
　　“惹了一边还不够，你还同时惹上另外一边？”
　　这一次，就连苗志舜都忍不住暗暗吐槽着。
　　或许是李泽的声音太大，芽子坐在二楼也听到了，于是走到窗边，关切地看向李泽。
　　倪坤一把年纪，被李泽指着呵斥，有点拉不下脸，讪讪地说道：“阿sir，我年纪大，有点累了，休息一下再走！”
　　“那就别走了，今晚你们两个去警署过夜吧！”
　　李泽冷哼一声，然后解下枪袋，递给苗志舜，低声说道：“等一下场面失控，你就开枪！”
　　苗志舜下意识地推开枪袋，低声问道：“泽哥，你想怎样？”
　　“教训一下这群王八蛋！”
　　李泽晒然一笑，把枪袋塞进苗志舜的手里，然后朝恐龙所在的方向走去。
　　一步，两步，三步……
　　李泽神色淡然，脚下的步履很坚定。
　　他这是要干什么？
　　当着六十多个小弟的面抓我吗？
　　什么鬼？
　　恐龙站在一众小弟中，看到李泽朝自己走来，顿时目瞪口呆。
　　“他在装逼的吧？”
　　“嗯，一定是这样了！”
　　另一边，倪坤看着李泽的背影，也是一阵无语。
　　他闯荡江湖数十年，还没有见过如此嚣张的人。
　　就算忠信义的连浩龙，号称一人打退近百刀手，但他是被迫的啊！
　　这名小警察是什么回事？
　　主动挑衅六十多名古惑仔，这还没算自己这边，刚才他可是说过，要把自己也带回警署！
　　就凭这份勇气，如果混江湖，江湖一定有他一席之地！
　　倪坤开始有点佩服李泽。
　　而此时，李泽已经走到那六十多名洪兴仔面前。
　　李泽停下脚步，伸手指着恐龙，不疾不徐地说道：“恐龙，你涉嫌参与三合会活动，麻烦你跟我回警署协助调查！”
　　“哈哈哈……”
　　恐龙忍不住了，挥动着手里的水果刀，发出一阵大笑。
　　在他心里，这名小警察实在太逗了！
　　恐龙笑了半分钟，对着李泽勾了勾手指，戏谑地说道：“来啊，来抓我啊！”
　　李泽邪魅一笑，身影一动，毫不犹豫地冲进六十多名洪兴仔的阵营中。
　　“啊！”
　　芽子站在二楼，从窗口看到李泽冲进人群，顿时发出一声惊呼。
　　而陈晋、何尚生、苗志舜、李鹰、袁浩云、韩琛以及倪坤，还有倪家的那些小弟和十几名泊车仔，看到李泽真的冲进人群，当即集体石化。.

第54章



　　六十多名古惑仔，在普通人眼里，确实很有震慑力。
　　但李泽是普通人吗？
　　当然不是啊！
　　李泽是宗师，太极拳宗师，暗器宗师，枪法宗师……
　　身怀【训练就变强】系统，只要他愿意花时间，除了生孩子，在任何领域他都可以达到宗师的境界。
　　区区几十个古惑仔，又算得了什么！
　　只是，他是宗师的事，别人并不知道啊……
　　苗志舜、何尚生、陈晋等人，只是知道李泽的枪法很强，能打，但对他的实力并没有真实的认识。
　　在他们的认知里，一个打十个就已经很了不起。
　　但是现在，对面足足六十多个古惑仔啊！
　　而且是手持武器的古惑仔！
　　反观李泽，就这么赤手空拳的，闯进六十多名手持各式武器的古惑仔中。
　　这算什么回事？
　　装逼也不带这样装的吧！
　　“握草！现在的小警察都这么大胆的吗？”
　　恐龙看到李泽无视六十多名小弟，径直朝自己冲来，顿时吓了一跳。
　　“揍死他！上，全给我上！”
　　恐龙大喝一声，催促着身边的小弟迎上李泽。
　　大多数人都有从众心理，这六十多名洪兴仔，仗着人多势众，反应过来后，纷纷挥动手中的武器，朝李泽招呼过去。
　　李泽依靠太极宗师的境界，眼观六路耳听八方，在六十多名古惑仔的包围中，闲庭信步。
　　一名二十来岁的古惑仔，狠狠地挥动水管，朝李泽劈头盖脸地砸过去。
　　“啪！”
　　李泽脚步不停，随手拍在那人的手肘处。
　　水管，砸空。
　　又一名古惑仔，握着水果刀，直刺李泽的心窝。
　　这一招来势汹汹，是要命的招式。
　　李泽面色一寒，稍稍侧身，避开刀锋，伸手抓住对方的手背，用力一拧。
　　“咔嚓！”
　　“啊！”
　　那名古惑仔的手腕当即被扭成麻花，发出一声惨嚎。
　　因为对方人数太多，所以李泽出手毫不留情，一招就让对方失去战斗力。
　　手持钝器的那些古惑仔，遭遇还好一点，只是被李泽卸掉关节。
　　手持锐器，又攻击李泽要害的古惑仔，遭遇就惨了一点，不但被卸掉关节，还被挫伤各种组织。
　　一招，搞定一个古惑仔！
　　两分钟后，李泽气定神闲地站在恐龙面前。
　　而那六十多名洪兴仔，要么抱着左手，要么抱着右手，口中发出哼哼唧唧的痛呼。
　　“啊，这？”
　　恐龙脸上一片呆滞，他的脑子已经当机了。
　　李泽伸手在恐龙眼前晃动几下，戏谑地说道：“喂，回魂了，你动手啊，你不动手我怎么揍你？”
　　“哐啷！”
　　恐龙回过神来，一把将手里的水果刀丢在地上，然后伸出双手，一副束手就擒的样子。
　　李泽从腰后拿出一副手铐，递给恐龙，淡淡地说道：“自己铐起来，把你的小弟打发走，省点保释费，然后跟我回警署。”
　　恐龙木然地把自己的双手铐起来，接着开口让自己的小弟散退，然后乖乖地跟在李泽身后。
　　而此时，所有目睹这个过程的人，全都呆住了。
　　也就芽子和韩琛较为镇定，因为他们之前已经看过李泽的身手。
　　李泽转过身，隔着几十米，遥指着倪坤的方向说道：“倪坤，你也涉嫌参与三合会活动，麻烦跟我回警署协助调查。”
　　倪坤此时还陷入震惊中。
　　李泽再次开口道：“你是自己跟我回去，还是要我打趴你的人，把你抓回去？”
　　倪坤这才从呆滞中清醒过来，沉吟片刻，分开挡在自己前面的胡须勇和陆奇，缓缓地朝李泽走去。
　　李泽等倪坤来到自己面前，这才开口说道：“还不把你的人叫走，是想多交一些保释费吗？”
　　倪坤没有说话，转身对着所有小弟，挥了挥手。
　　胡须勇和陆奇面面相觑，究竟是走是留，一时间也不知道该怎么做。
　　此时，倪坤回过神来，压低声音说道：“这位阿sir，我承认你的身手很好，但是一口气得罪两个大社团，似乎并不怎么明智。”
　　“哦？”
　　李泽似笑非笑地看着倪坤，淡定地说道：“怎么，你想干警察？”.

第55章



　　“不想！”
　　倪坤连忙摆手，淡然说道：“我一把年纪，还有什么没看透，只不过别人未必有我这么豁达。”
　　李泽要不是看到他说这话时，瞟了一眼恐龙，就信了他的鬼话。
　　“省点力气吧，警署的条件不好，今晚要委屈你们了！”
　　说完，李泽便举步走回酒楼。
　　恐龙和倪坤见状，只得悻悻地跟在后面。
　　倪家三十多名小弟，六十多名洪兴仔，以及韩琛和他的十几名泊车仔，远远地看着恐龙和倪坤乖乖地自投罗网，全都感到三观被刷新了。
　　“泽哥，牛逼啊，一打六十，换成我，我能吹一辈子！”
　　“泽哥，你会武功？”
　　“阿泽，看不出你这么能打！”
　　“泽哥，带我飞！我不求一打六十，一打六个就行！”
　　“……”
　　李泽回到酒楼门口，何尚生等人当即迎了上来，七嘴八舌地恭维着。
　　而此时，芽子带着路人甲和路人乙两位警员，押着肥姑、生鸡和严泰，从二楼走了下来。
　　“阿泽，没事吧？”
　　芽子来到李泽身边，满脸关切地问道。
　　“放心，能有什么事，我先去结账，然后把他们押回警署。”
　　李泽说完，径直朝收银台走去。
　　芽子一把拉着他，“不用啦，我已经把账结了。”
　　李泽闻言，转头看着芽子，露出一个坏笑道：“说好我请客的，你却帮我付钱，我这算是吃软饭吗？”
　　“去!”
　　芽子脸上飞过一抹红霞，佯装羞怒道：“油嘴滑舌！”
　　八十年代的港岛，虽然比起内地要开放不少，但很多女孩子还是比较保守的。
　　芽子是属于比较保守的类型，虽然心里不反感被李泽调戏，但还是装出羞怒的样子，以示抗议。
　　李泽看到芽子羞涩的表情，心里暗暗感概这个年代的美好。
　　这才是女孩子应该有的反应。
　　像后世那些妖艳贱货，他真的无法产生感情。
　　随后，李泽把恐龙和倪坤安排到后面两辆车，叮嘱李鹰和袁浩云注意提防。
　　李鹰和袁浩云当即重重点头，表示明白。
　　一行人这才离开屯门，赶回大埔。
　　由于已经是晚上，加上新界是比较落后的区域，所以路上的车流很少。
　　李泽等人只花了20分钟，便回到大埔。
　　当芽子把车驶入警署时，李泽眼尖地看到，警署一楼大堂内，骠叔正来回地踱着步。
　　不用猜也知道，骠叔这是在等着他们。
　　果然，骠叔看到李泽他们的车，立刻从警署一楼大堂里走出来，跟着车尾来到停车场。
　　骠叔走进停车场的时候，李泽刚好从车上下来。
　　当他看到骠叔脸上那股焦急的意味，顿时哑然失笑。
　　“握草，这次我还不升职？”
　　骠叔看到肥姑、生鸡、严泰、恐龙和倪坤后，激动不已，暗暗地给李泽竖了一个大拇指。
　　激动片刻，骠叔叫来值班警员，让他们把五名疑犯关进羁押室。
　　“案子破了吗？”
　　“够不够证据指控他们？”
　　“倪坤和恐龙又是怎么回事？”
　　“怎么把他们抓回来了？”
　　随后，骠叔把李泽拉到一旁，连珠炮一般，一口气问了几个问题。
　　“骠叔，你先深呼吸几下，我担心你听了受不住！”
　　李泽看着骠叔，装出认真严肃的表情。
　　“怎么啦？是不是没有证据？”
　　骠叔立刻焦急地问了两句，随后呼呼地深呼吸几下。
　　“可以啦，可以啦！”
　　李泽看到骠叔真的深呼吸，差点没笑出声来，连忙叫停他。
　　“臭小子，玩我？”
　　骠叔这才知道，自己被李泽耍了一把，顿时笑骂了一句。
　　李泽这才换上认真的表情道：“非但肥狗的案子破了，就连今天发生在尖沙咀的珠宝店抢劫案也破了，都是大东那帮人做的。至于证据……”
　　说到这里，李泽顿了顿，这才继续说道：“他们交易的时候人赃并获，这算证据吗？”
　　“嗯！”
　　骠叔闻言，满意地点点头，然后伸手拍了拍李泽的肩膀，以示嘉奖。
　　接着，李泽简单地把恐龙和倪坤的事，也给骠叔说了一遍。
　　骠叔听到李泽说起倪坤带着威胁意味的话，不以为然地说道：“切，古惑仔有什么好嚣张的！”
　　说完，骠叔想了想，换上认真的表情，看着李泽说道：“不过，那老家伙的话也不是全错的，阿泽，凡是不要做得锋芒毕露，有句话是怎么说的，木秀于林风必摧之！”
　　李泽感受到骠叔关怀之情，马上笑道：“嗯，谢谢骠叔关心！”
　　至于骠叔说的担忧，他并不太在乎。
　　因为骠叔顾虑的后果，他早已经想到。
　　李泽知道自己的目标，将来要当警队高层，但港片世界有不少国术高手，李泽也想和他们过过招。
　　他现在的警衔才是高级警员，和古惑仔短兵相接也不会丢脸。
　　但是以后当了高层，还这么做的话，那就有失逼格了。
　　但他身具宗师级太极拳，不拿出来练练，简直对不起自己。
　　除了这点，李泽其实还有别的原因。
　　比如，在芽子面前装一个大逼。
　　又比如，在何尚生等人面前装一个大逼。
　　警队和军队虽然有差别，但是也崇拜强者，不秀点能力出来，以后怎么当他们的上司？
　　此外，倪坤和恐龙也是江湖上的知名人士。
　　李泽一句打败他们，也算是打出名气。
　　以后办案的时候，也方便镇压一些牛鬼蛇神。
　　当然，这是一把双刃剑！
　　或许会有社团会因此而买杀手干掉他。
　　不过，对于这点，李泽表示一点都不虚。
　　最近，他触发了一个被动技能，那就是——危机感应！
　　所谓的危机感应，其实就是对危险的预警本能。.

第56章



　　翌日上午。
　　李泽回到警署，第一时间把肥姑提到审讯室。
　　审讯室内，李泽和肥姑相对而坐。
　　两人侧边放着一台电视。
　　电视的荧幕上，画面已经被定格，赫然是八中枪杀肥狗的瞬间。
　　“肥姑是吧，这件事，你怎么看？”
　　李泽看着肥姑，指了一下荧幕，淡淡地说道：“把你知道的，坦白出来，我可以酌情替你向法官求情。”
　　说话的时候，李泽在监控看不到的角度，对着肥姑打了一个眼色。
　　肥姑呆了一下，但很快会过意来，装出惊喜的表情道：“阿sir，是不是我坦白了，你就肯替我求情？”
　　李泽看到他的反应，十分满意，重重地点了点头，“是！”
　　他之所以首先找上肥姑，是因为在《省港骑兵1》里，肥姑在那几个大圈仔中，最有脑子的一个。
　　“我会根据你所坦白的情况，酌情向法官求情！”
　　李泽看到他如此上道，于是再给他一点提示，“杀死陈九的主谋是谁？是谁开的枪？策划抢劫的主谋又是谁？”
　　说到主谋和是谁开枪的时候，李泽得声音明显提高少许。
　　肥姑当即明白李泽的意思，不过他没有急着回答，而是迟疑了一会，脸上装出犹豫的表情。
　　“阿sir，我愿意坦白，希望你真的可以帮我求情！”
　　肥姑酝酿一会情绪，“无奈”地说道：“杀死陈九的主谋是严泰，开枪的是八中，策划抢劫案的是大东。”
　　“我开始并不知道大东是通缉犯，他每次回来，都会给我奶奶带点海鲜。”
　　“我以为他在这里挣了大钱，他说要带我们发财，我和战友们就跟着偷渡过来了。”
　　“到了这里，他才跟我们摊牌，要抢珠宝店！”
　　“我想回头，可是我们的钱已经花光了，回不去了，只好同意跟他一起抢劫珠宝店。”
　　“可是准备动手的那天，珠宝店抓到一个独行侠，店里有了提防，你们警察也盯得紧，我们只好按兵不动。”
　　“可是我们在这里没有钱了，东哥就去找帮我们销赃的人，就是泰哥，找他预支一点钱，谁知道那个混蛋不安好心，哄骗东哥接下杀陈九的单子。”
　　“当晚，那个混蛋把陈九骗到太古城，然后让一个名叫猴子的人，带我们点了陈sir的相，八中立刻开枪干掉了他。”
　　“陈九跌下去，我看到他身旁的手铐，这才知道他是警察！”
　　肥姑说一句，李泽就纪录一句，很快就把肥狗被杀这个案子的口供录完。
　　李泽放下笔，活动一下手腕。
　　这个年代电脑还没普及，录口供要用笔来写，这让李泽很有一点不习惯。
　　李泽抖了几下手腕，重新握起笔，看着肥姑问道：“那尖沙咀珠宝店的劫案，又是怎么回事？”
　　肥姑已经进入状态，像竹筒倒豆子一般，“我们得知真相以后，本想潜逃回内地，但是来一趟没挣到钱，东哥不死心，于是决定抢劫一批珠宝，卖了钱就会内地。”
　　“就连抢劫的目标都是东哥定的，他说要杀个回马枪，所以依然选了那间抓到独行侠的珠宝店。”
　　“抢到珠宝后，我们也没什么门路，于是威迫严泰带一百五十万，到荃湾车站买下那批珠宝，后来东哥觉得不安全，又把交易地点定在屯门。”
　　肥姑说到这里，抬头看着李泽说道：“阿sir，我知道的就这么多了，我就是一个从犯，希望你能帮我求求情！”
　　李泽把最后一个字写完，放下笔，看着肥姑说道：“好，如果你说的就是事实，我会帮你求情！”
　　随后，李泽让人把肥姑送回羁押室，再把生鸡提了过来。
　　生鸡和肥姑比起来，实在没脑子。
　　李泽给了他眼神，可他还是傻乎乎地一个劲叫着冤枉，一直说自己是从犯。
　　可让他坦白，他又说不好。
　　李泽干脆懒得和他废话，随便问了几个问题，然后让人把他送羁押室。
　　最后李泽巡例提审了严泰。
　　严泰根本不承认指使大东枪杀肥狗。
　　李泽也不和他废话，他对严泰本就不抱希望，提审他也是走走过场而已。
　　“madam，这是三名疑犯的口供，你看看吧！”
　　李泽把三分口供送到芽子的办公室，然后说道：“我出去一趟，有点事要办。”
　　“嗯！”
　　芽子接过三份档案袋，点头同意李泽的外出。
　　李泽得到同意后，转身拉开房门，正准备走出房间。
　　“哎，开我的车去吧！”
　　芽子突然叫住了他，同时拿出跑出的钥匙递向李泽。
　　“好啊！”
　　李泽想都没想，接过芽子递来的车钥匙。
　　随后，李泽开着芽子的超跑，出了警署，直奔尖沙咀。
　　光凭肥姑一面之词，并不足以钉死严泰。
　　他要去一趟红孩儿街机厅。.

第57章



　　二十分钟后，李泽来到红孩儿街机厅。
　　火红色的法拉利超跑，即使在三十年后也是出得了大场面的。
　　更何况现在是八十年代，这辆超跑自然更吸引眼球。
　　豪车独有的声浪，把街机厅里的人，都吸引住了，纷纷把目光看了过去。
　　“哇，法拉利啊，还是我喜欢的红色，要是能坐一次就好了！”
　　“颜色无所谓，只要是法拉利，我都喜欢！”
　　“好想坐一次啊，就算跟他上一次飞鹅山都无所谓！”
　　“……”
　　几个十六七岁，还穿着校服的小飞女，双眼发光地看着法拉利超跑，叽叽喳喳地议论着。
　　那几名小飞女身旁，围着几个同龄的小飞仔，应该是她们的舔狗朋友。
　　“切，如果车里是个糟老头子，你还愿意上飞鹅山吗？”
　　“就是就是，听说老头的体温都是凉的，他挨近你的时候，你不恶心吗？”
　　“算啦，这种有钱人是不会看得起我们穷人的，不如一会我请你去的士高，晚点再看午夜场。”
　　几名舔狗飞仔酸溜溜地劝说着那几个小飞女。
　　就在这时，李泽从法拉利的驾驶室里，从容地走了出来。
　　“哇，好帅！”
　　“如果可以做他女朋友就好了，人帅多金！”
　　“姐妹们，不要和我争，我看上了！”
　　那几名小飞女，看到李泽后，眼中立刻闪过漫天小星星。
　　“帅哥，来打游戏吗？”
　　那名说看上李泽的小飞女，大胆地来到李泽面前，笑着问道。
　　“帅哥，你的车好漂亮，可以载我们都一圈吗，我们去飞鹅山玩啊……”
　　“帅哥，如果不喜欢去飞鹅山，我们可以去的士高。”
　　“对对对，去完的士高，我们还可以看午夜场！”
　　大胆飞女的同伴，也围上李泽，叽叽喳喳地说个不停。
　　李泽光听这几个小飞女的言谈，就知道她们不单纯，对她们一点兴趣都没有。
　　“飞鹅山？的士高？午夜场？要不要去警署喝咖啡？”
　　李泽连应付的想法都没有，干脆拿出警员证，在她们面前扬了一下，很不给面子地嘲讽了一句。
　　“切，原来是个条子！”
　　几名小飞女顿时悻悻地退开一边。
　　李泽也懒得和她们计较，径直走到售币屋。
　　“警察，谁是猴子？”
　　李泽来到售币屋的窗口边，出示警员证，冷声说了一句。
　　售币屋里，此刻正坐着两个男人。
　　其中一个尖嘴猴腮的男子，听到李泽的话后，立刻恭敬地说道：“阿sir，我就是猴子，请问有什么事？”
　　李泽好整以暇地说道：“阿sir有话问你，跟我出来！”
　　猴子闻言，脸上当即闪过一丝紧张的表情，“阿sir，你要找我问什么？”
　　李泽收起警员证，冷声道：“跟我出来，上车再说！”
　　说完，李泽走出街机厅，坐进法拉利的驾驶室。
　　猴子看到李泽不耐烦的神色，连忙跟着跑了出来，坐进副驾驶。
　　李泽等猴子关上车门，这才冷冷地说道：“严泰涉嫌指使他们杀害油麻地的警长肥狗，这件事你知道多少？”
　　猴子听到肥狗的名字，登时心里一慌。
　　这件事，他是知道的，因为就是他带两个大圈仔认人的。
　　“糟糕，这警察该不会是查到了什么吧？”
　　猴子的心情七上八落的，想了片刻，还是抱着侥幸心理，装出无辜的表情道：“阿sir，我什么都不知道，我就是一个打工的！”
　　李泽突然伸手捏住他的手腕，用力揉搓着。
　　“啊！”
　　猴子猝不及防，猛地发出一声痛呼。
　　“哼，不要跟阿sir耍花样！”
　　李泽冷哼一声，继续说道：“我不管你真不知道还是假不知道，但我要你知道！你老板严泰，就是枪杀肥狗的幕后指使，他现在已经被我们抓起来了。”
　　猴子听到李泽的话，顿时心头巨震。
　　他才发现，老板已经一天没露面了，想不到竟然是被警察抓了！
　　莫非警察真的找到了证据？
　　那自己要不要坦白呢？
　　猴子心乱如麻。
　　“猴子，我给你两个选择。”
　　李泽继续说道：“一、指证严泰；等我们把他送进赤柱，这样你就可以吞下红孩儿。二、拒不合作；这样的话，我们自己找证据，但红孩儿是一定开不下去的！”
　　猴子闻言，顿时面露难色地说道：“阿sir，我……”
　　李泽一听他开口的语气，当即摆摆手道：“我不想浪费时间，我是不是冤枉你们，你很清楚！想要什么结果，就看你怎么选了！”
　　猴子犹豫片刻，突然抬头看着李泽，坚定地说道：“阿sir，我要举报，我要当污点证人，我要指证我老板严泰，是他指使大圈仔杀死肥狗的！”
　　李泽顿时笑了，“很好，下午来大埔警署找我，我叫李泽，隶属反黑组C组。记住，不要耍花样，搞砸我的前途，后果会很严重！”
　　说完，李泽挥手让他下车。
　　等猴子下了车，李泽便驱车赶回大埔。.

第58章



　　下午，三点半。
　　李泽坐在自己的位子上，思索着如何把两个案子办得漂漂亮亮。
　　“阿sir，陈九的案子，我有知道一些事情！”
　　正想着的时候，猴子来了。
　　李泽抬头看着猴子，对他的表现很满意。
　　“跟我来！”
　　李泽沉吟片刻，对猴子招了招手。
　　说完，李泽站起来，走向办公室的后门。
　　猴子连忙跟了上去。
　　李泽从后门出到阳台，背靠栏杆，点上一根烟。
　　“把门关上。”
　　等猴子出到阳台，李泽指了指阳台的门，说了一句。
　　猴子马上转身把阳台的门关上，然后恭声问道：“阿sir，有什么指示？”
　　他的态度放得很低。
　　李泽更为满意，取出一根烟，给他递了过去。
　　“啊，这？”
　　猴子看到李泽递过来的烟，受宠若惊。
　　李泽低声说道：“既然你这么上道，我也不坑你。我帮你想了一套说辞，一会你按照我的话，去找我同事录口供。”
　　猴子闻言，紧张地看向李泽，急切地想知道这位阿sir准备让他怎么说。
　　其实上午的时候，李泽从红孩儿街机厅回来，也考虑过这个问题。
　　污点证人虽说能免除大部分责任，但还是有少部分责任的。
　　李泽不想节外生枝，万一猴子上了法庭才突然反水，那场面就尴尬了。
　　所以，为了让他安心指证严泰，李泽给他想了一套说辞。
　　“事情的真相是这样的，严泰密谋暗杀肥狗，故意约了他在太古城见面。然后他让杀手大东同时找他。因为他不在红孩儿，于是让你带大东的人去太古城，你刚好看到肥狗。”
　　“严泰是肥狗的线人，所以肥狗经常去红孩儿找他，你是红孩儿的员工，一来二去的，你就认识了肥狗。”
　　“你不知道大东的人就是严泰找来的杀手，更不知道严泰让你带大东的人去太古城，其实就是认人。你看到肥狗，打了一个招呼，大东的同伙就开枪射杀了肥狗。”
　　李泽把想好的说辞给他说了一遍。
　　按照这个说法，猴子压根不会受到惩罚。
　　猴子自然清楚，这个说法比上午的时候对自己有利。
　　他当即满脸感激地看着李泽，连声说道：“是的是的，没错，事情就是这样的！”
　　“好！”
　　李泽说了一个好字，挤熄烟头，凑到猴子面前，低声说道：“我要立功，要升职！路，我给你安排好了，你要上道，不要弄什么幺蛾子！我干不下去，就去混社团，到时候第一个找你麻烦！”
　　猴子立刻点头哈腰地说道：“不会不会，阿sir放心，你都帮我铺好路了，我保证一定不会出错！”
　　李泽看着猴子的表情，确信他不会搞事，这才对他挥挥手，“去吧，你去反黑组C组，随便找一个人给你录口供。”
　　“好的，我这就去，谢谢阿sir！”
　　猴子说完，拉开阳台的门，重新走进反黑组C组的办公室，找了陈晋录口供。
　　李泽看着他的背影，目光闪过一丝淡然。
　　其实他也知道自己现在的做法不妥，但有什么所谓呢。
　　他知道剧情，并没有冤枉严泰。
　　至于给猴子一条生路，他觉得没什么大不了。
　　肥狗不是什么好人，死了就死了。
　　李泽能抓到并指证严泰，就已经给他报仇了。
　　现在李泽搞定了肥姑、生鸡还有猴子，把严泰送进赤柱，这是板上钉钉的事。
　　至此，肥狗被杀的案子，基本可以画下句号。
　　接下来要处理的，便是尖沙咀珠宝店的抢劫案。
　　李泽再次来到羁押室，单独提审肥姑。
　　“肥姑，我不怕坦白跟你说，你想一点事都没有，是不可能的。”
　　李泽看着肥姑，徐徐说道：“不过，你也不要担忧，枪杀肥狗的案子，你做污点证人，对抢劫珠宝店这个案子，很有帮助。”
　　“抢劫案中，你们没杀人，现在珠宝也追回来了，加上你肯在杀警案当证人，我大概分析过，刑期最多也就两年。”
　　肥姑闻言，脸上闪过一阵黯然。
　　终究还是要坐两年，他不甘心啊，自由的空气才是他的追求！
　　李泽看到肥姑沉默不语，知道他的不甘，于是说道：“两年后，我大概也能升到一定的位置，你出狱后，我给你安排一个简单的任务，完成任务后，我帮你申请港岛的身份证。”
　　说到底，李泽心里还是记得自己是内地人的身份，所以看到内地人，能拉一把就拉一把。
　　当然，他拉肥姑，也不是完全不求回报。
　　或许以后会有用得着他的地方！
　　“阿sir，我知道了，到时候会按照你的吩咐去做！”
　　肥姑听到李泽可以帮他申请港岛身份证，登时眼前一亮，脸上的神色变得坚毅起来。
　　李泽点点头。
　　两人之间，顿时沉默下来。
　　隔了一会，肥姑突然抬头看向李泽，疑惑地问道：“阿sir，为什么帮我？”
　　李泽笑了一下，淡淡道：“我也是内地人！”
　　说完这句，李泽便离开了羁押室。
　　他没有找生鸡，因为生鸡是个没脑子的人。
　　没脑子的人，自然不值得李泽投资。.

第59章



　　陈晋给猴子录完口供，马上把证词交给芽子。
　　芽子当即把猴子的证词和肥姑的口供整理一番，把案情梳理好。
　　随后，她叫上李泽，让他跟自己一起去署长室，汇报案情。
　　破了案，向上司汇报，这是露脸的机会。
　　整个反黑组C组那么多人，芽子就带了他一个。
　　看来，这小妞对自己很有好感啊！
　　李泽跟在芽子身后，一边想着，一边朝署长室走去。
　　很快，两人来到署长室。
　　雷蒙听完芽子的汇报，兴奋不已！
　　肥狗被杀这个案子，全港警察都在盯着。
　　所有手上暂时没有案子的警察，都争分夺秒地寻找破案线索。
　　而现在，短短三天，芽子已经把案子破了。
　　大埔警署只是新界北的一个分区警署，以往都是名不见经传的。
　　现在破了这个案子，足以在全港同行面前狠狠露一把脸。
　　雷蒙身为署长，他能不兴奋吗？
　　他现在已经是警司，想要晋升，单靠破案是不可能的，只能依靠各方面的影响力。
　　现在这个案子，就是提升他在警队内部影响力的一个契机！
　　想到这里，雷蒙已经迫不及待地把骠叔叫了进来。
　　“周sir，马上开告票，控告严泰买凶杀警，尽快把案子送到法庭！”
　　“好”
　　骠叔立刻爽快地答道：“我马上去办！”
　　说完，骠叔兴奋地拿起案子的文件袋，准备走出署长室。
　　“骠叔，等等！”
　　李泽突然开口叫住骠叔，转头看着雷蒙说道：“署长，我有个建议。”
　　雷蒙此刻的心情很好，对李泽露出一个微笑，“嗯，你说。”
　　李泽故意顿了两秒，缓缓说道：“枪杀陈九的那些大圈仔，也抢劫了尖沙咀的珠宝店，我建议把两个案子同时起诉，这样可以增加影响，提高我们警署的威望！”
　　“对啊，草率了，我怎么没想到呢！”
　　雷蒙听了李泽的话，眼前一亮，赞许道：“阿泽，你这个建议很好！”
　　随后，雷蒙抬头看向骠叔道：“周sir，先等一下，等把抢劫案破了再一起起诉。”
　　李泽立刻插口说道：“不用等，抢劫案也破了！”
　　雷蒙闻言，顿时更为惊喜。
　　李泽继续说道：“我建议署长马上召开记者招待会，同时通知珠宝店过来，我们在记者会上，把被抢的珠宝还给他们，署长认为如何？”
　　咦，这个提议，很好啊！
　　这样做，震撼更大，更露脸了！
　　雷蒙想到这里，更为兴奋，看着李泽激动地说道：“好，就按你说的去做！”
　　说完，雷蒙分别看了一眼骠叔、芽子和李泽，沉声道：“骠叔马上准备发言稿；芽子通知公共关系科，召集记者；阿泽你去通知珠宝店，现在就去！”
　　“是，署长！”
　　三人异口同声地答了一句，然后各自离开署长室。
　　骠叔回到自己的位置，马上奋笔疾书。
　　芽子回到自己的办公室，首先给总部公共关系科打了一个电话，然后再一一通知港岛各大传媒。
　　李泽比较轻松，开着芽子的法拉利超跑，前往尖沙咀的天文台钟表珠宝店。
　　雷蒙坐在署长室的大班椅上，心情十分美妙，对李泽越来越满意。
　　他觉得把李泽调到自己的麾下，是最明智的决定！
　　坐了一会，雷蒙便站起来，走到骠叔的办公室。
　　“署长！”
　　骠叔看到雷蒙，抬头打了一个招呼，然后继续低头写着发言稿。
　　“这里，加上一句”
　　雷蒙来到骠叔后面，看了一会，突然指着发言稿的一个位置，不用质疑地说道：“就说，在两个案子的侦破行动中，高级警员李泽表现英勇，成功抓捕所有疑犯！”
　　“嘶！”
　　骠叔暗暗吸了一口凉气。
　　署长对李泽很看好啊，居然在发言稿里加他的名字！
　　对此，骠叔并没有什么不满。
　　其实他也想过给李泽加几句，只不过雷蒙不点头，他不敢随便加！
　　……
　　时间很快来到下午四点半。
　　此时，大埔警署门口已经布置了一个会场。
　　雷蒙站在二楼，看着下面的会场，浑身意气风发的样子。
　　一周前，他才在这里召开了一场记者招待会。
　　雷蒙完全没想到，才隔了一周，他又可以召开记者招待会了。
　　而且这一次的招待会，比以往的每一次都让他期待！
　　因为，这一次的记者招待会，不仅能引起外界市民的关注，还能引起警队内部三万多名警员的关注！
　　这是晋升的资本啊！
　　雷蒙甚至可以肯定，他的肩章很快就可以换一个更高级的了。
　　而这一切，全都是李泽给他带来的！
　　“骠叔，给阿泽也准备一份发言稿！”
　　想到这里，雷蒙突然对身边的骠叔说了一句。
　　“好的，署长！”
　　骠叔答了一句，欣然回到自己的办公室，给李泽也写了一份发言稿。.

第60章



　　时间来到傍晚五点。
　　大埔警署门口，放着一张五米长的桌子，上面铺好了红布。
　　红布上，每间隔80公分，就摆着一个麦克风。
　　五个麦克风，代表将会有五个人出息此次的记者招待会。
　　和上次不同的是，长桌前面，多加了一张桌子。
　　桌子上放着一个旅行袋和一个麻袋。
　　此时，聚集在会场的近百名记者，全都把目光落在旅行袋和麻袋上。
　　他们都在好奇这两个袋子装着什么。
　　五点零五分。
　　雷蒙、骠叔、芽子、李泽和一名来自总部公共关系科的女督察，从警署里鱼贯而出，来到长桌旁就坐。
　　雷蒙坐在中间的主位。
　　他的右边是公共关系科的女督察和骠叔，左边则是芽子和李泽。
　　“咦，这不是上次那个小警员吗？”
　　“嘶，你看他的肩章，高级警员了，升职了呢！”
　　“他旁边的女警好漂亮，身材很好啊，难怪那么多人喜欢警花！”
　　“怎么又看到这个小警员？”
　　“难道……这个案子又是他破的？”
　　“……”
　　招待会还没开始，场下的记者，趁机看着长桌上的五人，低声议论着。
　　大部分记者的目光，都落在李泽和芽子身上。
　　五点十分，记者招待会正式开始。
　　雷蒙双手撑在长桌上，凑在麦克风前，沉声说道：“各位新闻界的朋友，下午好，我是大埔警署的署长林雷蒙，这一次把各位请来，主要是公布一下前几天发生的两个案子的案情……”
　　“首先要公布的是四天前发生在太古城的案子。”
　　“四天前，油麻地警署重案组警长陈九，在太古城被两名持枪匪徒枪杀，从五楼掉下一楼的溜冰场，当场殉职。”
　　“这件事造成极坏的影响，在此，我代表大埔警署全体警员，严正谴责胆敢伤害警务人员的一切匪徒！”
　　“……”
　　“了解案情后，我署反黑组督察关晓雅，高级警员李泽等人，不辞辛劳，经过连日奋战，终于破了案子，把主谋严泰抓捕归案，也击毙了开枪的杀手！”
　　“接下来，要公布的是昨天上午，发生在尖沙咀弥敦道天文台钟表珠宝店的持械抢劫案。”
　　“进过调查，两个案子有一定的关联，具体的案情，我们会用文字的形式，在电视台，电台和报纸杂志上公布……”
　　雷蒙讲完后，接着轮到总部公共关系科的女督察发言。
　　这名女督察的发言就比较官方，无非是一些加强警队建设，拓展警队和市民的联系，努力建立一流警队，缔造亚洲最安全城市诸如此类的内容。
　　然后轮到骠叔发言。
　　骠叔是老江湖了，首先把功劳放在雷蒙身上，说的是上司的计划很周详，警员的执行很到位。
　　嗯，这句话是成功破案才说的。
　　如果没有破案，或者弄砸了，骠叔肯定会说，上司的计划很周详，下属的执行出了纰漏。
　　轮到芽子的时候，她的发言比较简单。
　　把策划的功劳加在上司头上，把行动的功劳分派在下属身上。
　　她的家世就摆在这里，无论说不说话，该是她的功劳，没有人敢抢走。
　　底层的警员不知道关晓雅的背景，但雷蒙和骠叔等人是知道的。
　　李泽最后一个发言。
　　没办法，他的警衔最低，肩膀上别说花，就连三道杠都没有！
　　“我是大埔警署高级警员李泽，很荣幸能在这里和新闻界的各位记者朋友见面，我只是按照上司的计划行事，本次案子能够如此顺利地侦破，全赖署长林警司，督察周华骠以及我的直属上司关晓雅的周密策划。”
　　李泽很光棍，本来骠叔给他写的发言稿，让他提提自己的功劳，但他一句都没说，直接把所有功劳推给上司。
　　上司不好意思自卖自夸，没关系，我来！
　　他现在只不过是一名高级警员，露不露脸都没有太大意义。
　　如果他在这里直接认下自己的功劳，换来的，一定不是晋升的机会，而是上司的嫌弃！
　　而他现在把功劳推给上司，上司高兴了，在警队内部是不会亏待他的！
　　不得不说，李泽这样做，实在高情商。
　　“这小子，很不错！”
　　雷蒙听到李泽的话后，非常满意，脸上的笑容更盛了，心里暗暗决定，尽力向上面申请，让李泽多升两级。
　　骠叔听到李泽提到他的名字，当然也是老怀大开，暗赞李泽懂事。
　　至于芽子，本来就对李泽有特殊的情愫，再听到他的话，心里早已经乐开了花。
　　这个李泽，有前途啊！
　　就连总部公共关系科的那名女督察，也高看了一眼李泽。.

第61章



　　晚上七点，华灯初上。
　　西贡，骠叔家中热闹非凡，一群人正坐在客厅闲聊着。
　　李泽和芽子也在其中。
　　除了他们，还有署长雷蒙、陈家驹和李鹰三人。
　　而主人翁骠叔则和他老婆在厨房里忙活着。
　　雷蒙看着李鹰，笑道：“阿鹰，这次破了两个案子，你很快就能调回东九龙了。”
　　“署长，你别说，我现在都不想回去了！”
　　李鹰笑了笑道：“大埔就挺好的，空气清新，住得舒服，关键是在署长的领导下，治安好，工作不忙！”
　　“哈哈哈！”
　　雷蒙闻言，大声笑了一会，伸出食指虚空点着李鹰道：“你还是赶紧走吧，呆在这里养出懒习惯了！”
　　随后，雷蒙又转头看着芽子，“晓雅，给你爸爸打了电话没有？”
　　芽子嫣然一笑道：“打过了，我说今晚在同事家里吃饭。”
　　“嗯！”
　　雷蒙点点头，又看着李泽，“阿泽，好好干！我已经向总部申请，把你升为警署警长，连升两级！”
　　“谢谢署长！”
　　李泽马上露出一个笑容。
　　雷蒙摆摆手，“不用客气，警队现在需要提升士气，像你这样的年轻人，就应该得到提拔，我猜总部很大可能会通过这个申请，到时候你准备请客吧！”
　　李鹰听到这里，也微笑着看向李泽，“署长说得对，阿泽你准备请客吧！”
　　陈家驹也插口说道：“泽哥，我要吃好的，银河中心准备开业了，要不你请我们在哪里吃一顿吧！”
　　“没问题！”
　　李泽豪气地说道：“到时我们就去银河中心！”
　　骠婶突然语重深长地说道：“年轻人不要乱花钱，随便找个地方就行，省点钱，以后要买房娶妻生子！”
　　芽子没有说话，美目流转地看着李泽。
　　“开饭啦！”
　　就在这时，骠叔端着一叠白切鸡，从厨房走了出来。
　　而骠婶也捧着一叠白灼虾，跟在后面。
　　“骠叔，我来帮忙！”
　　芽子说了一声，然后快步走进厨房，帮忙把菜端出来。
　　几分钟后，所有人在饭厅落座。
　　餐桌上，摆了一桌子菜。
　　白切鸡、茶树菇炒牛肉、白灼虾、生焗鲜鲍仔、港式蒜香骨、清蒸多宝鱼、盐焗蟹、东波肉、炒油菜外加一大煲红萝卜猪骨汤。
　　骠叔坐下后，笑容满脸地说道：“开饭啦，大家不要客气，随便吃，就当在自己家里一样就行！”
　　雷蒙夹起一块东波肉，毫不客气地说道：“骠叔，我不会客气的，就喜欢你煮的东波肉！”
　　骠婶马上笑了笑道：“什么时候想吃就说嘛，我让他弄就是了！”
　　雷蒙嚼着东波肉，含糊不清地说道：“那太好了！”
　　骠叔耸耸肩道：“老林啊，如果你想吃，那就得多点跟我老婆说了，你来了，我也顺便蹭一口东波肉，我老婆说我三高，平时都不准我煮东波肉了！”
　　骠婶脸上挂不住了，放下筷子，偷偷在骠叔腰间捏了一把。
　　骠叔猝不及防，登时吡牙裂齿，连连倒吸凉气。
　　“哈哈哈……”
　　众人看到骠叔的怪模样，顿时发出一阵哄堂大笑。
　　骠婶这才不好意思地松开手。
　　李泽看着眼前的一切，油然产生一股真实的感觉。
　　这里，已经不再是二维的电影，而是三维的世界，一个活生生的世界！
　　吃了一会，雷蒙突然看着骠叔问道：“咦，文丽呢？”
　　骠叔还没开口，骠婶已经接口答道：“文丽刚才打电话回来，说今晚店里客人多，临时加班。”
　　雷蒙当即说道：“哎，餐厅的工作有什么前途的，要不，让她进警署当文职吧？”
　　骠叔摇摇头道：“别提了，你以为我没跟她说过吗？可是她喜欢中环那边，不想留在大埔。”
　　陈家驹听到这里，马上讪讪地说道：“骠叔，你再跟她说说嘛，让她会大埔这边，方便我追她，你看我还单身呢！”
　　“臭小子！”
　　骠叔马上笑骂一句道：“你这是想让我包办婚姻，我很开明的，你喜欢文丽就自己追，我没为难你就不错了！”
　　陈家驹听到骠叔这么说，立刻转头把目光看向骠婶。
　　骠婶连忙摆摆手，“家驹，你不用看我这个老婆子了，文丽喜欢就行。”
　　文丽喜欢当然可以，但问题是她不喜欢自己啊！
　　陈家驹像泄气的皮球一样，耷拉下去，自从半年前见过骠叔女儿后，他也约过几次，但对方压根不来电！
　　咔嗒！
　　就在这时，客厅的门传来一声轻响，一个妙龄少女从外面走了进来。
　　“爸、妈，我回来了！”
　　妙龄女子人未到，声已到。
　　“文丽回来了！”
　　家驹听到这把声音，立刻精神一振。
　　“林叔好，大家好！”
　　此时，妙龄女子来到饭厅，看到一桌子的客人，认出雷蒙，当即礼貌地打了一个招呼，同时对众人露出一个微笑。
　　李泽顺着声音看去，顿时呆了一下，原来文丽竟然是她。
　　骠叔，你这个岳父我预定了！.

第62章



　　骠叔姓周，那她的名字，不就是周文丽吗？
　　李泽看着周文丽的脸，仿佛看到20岁的周惠敏，当即想起《风雨同路》这部港片，里面的女主角就叫周文丽。
　　而周文丽正是由周惠敏饰演的。
　　周惠敏是玉女掌门，堪称三代人的女神，李泽自然也喜欢她！
　　没说的，骠叔，你这个未来岳父，我认定了！
　　李泽暗暗做出决定，但脸上却不动声色。
　　原因无他，芽子就坐在他身边啊！
　　不过，李泽也不着急，因为他明白，心急是吃不了热豆腐的！
　　骠婶慈祥地看了一眼周文丽，关切地问道：“阿丽，你不是说要加班吗？吃饭没有？”
　　“有个同事明天请假，突然和我调班，我就回来了，我吃过饭了，你们慢慢吃，我去看电视了。”
　　周文丽说完，走回客厅，坐在沙发上，打开电视。
　　“各位观众，欢迎收看晚间新闻！”
　　此时，刚好是晚上八点，正是晚间新闻的时间。
　　“今天下午，大埔警署召开了记者会，四天前，发生在太古城的枪击案，终于告破，详情请看本台记者乐惠贞的报道。”
　　电视机里，画面一转，赫然是大埔警署下午召开记者招待会的现场。
　　“哎，老爸，你上电视了！”
　　周文丽看到骠叔，立刻冲饭厅的方向大声说了一句。
　　“怎么，你老爸帅吧！”
　　骠叔洋洋得意地答了一句。
　　“啐！”
　　骠婶马上很不给面子地啐了一口。
　　“哈哈哈……”
　　众人见状，发出一阵大笑。
　　随后，所有人都放下筷子，看起新闻来。
　　“据了解，此次在太古城被枪杀的是油麻地警署重案组的一名警长，案子发生后，大埔警署在全体警员的通力合作下，花了三天时间就把杀手击毙，并且抓了主谋。”
　　“大埔警署的署长当场表态，对于杀警察的匪徒绝不容忍！”
　　“此外，在追查此案的时候，顺带把昨天早上抢劫天文台钟表珠宝店的疑犯也抓捕归案，并且在记者会现场，交接了被抢的珠宝。”
　　“据珠宝店的经理介绍，此次被抢的珠宝价值高达成千万……”
　　新闻说到这里的时候，突然来了一个特写。
　　只见荧幕上，交接珠宝的时候，珠宝店经理的神情十分激动，对雷蒙千恩万谢。
　　雷蒙看到这里，脸上虽然一片平静，但心里却十分得意。
　　涉案金额越高，就越容易引起市民的关注。
　　越多市民关注，他的名字就能被越多人知道，那么他在警队内部的名望就会水涨船高！
　　雷蒙越想越开心，看向李泽的目光也越发满意。
　　不过，有人满意李泽，也有人对他很不爽。
　　对李泽很不爽的人，便是尖沙咀警署的见习督察——黄志诚！
　　此刻，黄志诚正握着话筒，听着署长梁振东的臭骂。
　　“阿黄，这次真的被你害死了！”
　　“我们辖区的案子，被大埔这个乡下小警署破了，我的脸都丢到沙头角了！”
　　“李泽？今天之前，李泽是谁？谁知道这个名字？刚刚一哥给我打电话，就连他都知道李泽这个名字了！”
　　“你一个见习督察，连一个高级警员都不如！”
　　“我拜托你了，以后查案的时候，努力点，再努力点！”
　　梁振东的话，就像机关枪一样，把黄志诚骂得体无完肤。
　　“草，这个该死的李泽，狗屎运这么强！”
　　五分钟后，黄志诚用力把话筒砸在座机上，心里对李泽充满了怒火。
　　李泽并不知道，黄志诚对自己的记恨，又多了几分。
　　不过，就算知道，他也不会在乎。
　　而此时，他正开着法拉利超跑，把芽子送回家。
　　从骠叔家出来的时候，已经是晚上九点。
　　虽然从西贡到太平山，只是短短十来分钟的车程，但李泽不放心芽子一个人回家，所以主动提出送她回家。
　　芽子本就对李泽有了好感，自然不会拒绝，甚至还隐隐有点期待。
　　一刻钟后。
　　李泽载着芽子，来到太平山半山豪宅区的一栋别墅门前。
　　两人下了车。
　　芽子看着李泽，突然说道：“阿泽，要不要进来坐坐？”
　　说话的时候，芽子脸上，闪过一丝期盼。
　　李泽抬腕看了看时间，摇摇头道：“算了，现在这个时间，你爸妈肯定在家，贸然拜访，总是不太好的，下次吧！”
　　“芽子，是你回来了吗？”
　　就在这时，别墅二楼朝向公路的一扇窗户，传出一把温婉的女声。
　　“是我妈！”
　　芽子低声对李泽解释一句，然后扭头冲着窗户的方向，大声说道：“妈，我同事送我回来了！”
　　说完，芽子一把将李泽拉到自己身边。
　　“那干嘛在这里站着，带你同事进来坐坐啊！”
　　李泽听到声音里，似乎有意思高兴的意味。
　　但他无暇多想，冲着窗口，解释道：“伯母好，我们刚在骠叔家吃完饭，太晚了，我担心她一个女孩子回来不安全，现在她回到家了，我就先走了！”
　　说完，李泽转过身，准备离开。.

第63章



　　“小伙子，谢谢你把芽子送回来，进来坐坐吧！”
　　芽子的妈妈说完，身形一动，往楼下走去。
　　长辈开口，自然不好推辞。
　　李泽一念及此，转身回到芽子身边。
　　“走吧，跟我进去！”
　　芽子看到李泽转身回来，心里暗暗欢喜，脸上闪过一抹笑意。
　　李泽看到芽子脸上的笑意，哪里还不明白她的心思。
　　不过，虽然知道芽子的心思，但他并不想这么快和她父母碰面。
　　原因无他，李泽虽然有吃软饭的想法，但是身为穿越者，也是有傲气的！
　　他不想以低级警务人员的身份去见芽子的爸爸。
　　第一次看到芽子的时候，李泽就已经通过内网，查看了警队高层的名单。
　　其中警司级以上，姓关的有三个人。
　　两男一女，分别名叫关淳、关越和关瑾瑜。
　　关淳，高级警司，任职于新界北总区。
　　李泽猜测，他应该就是《新警察故事》里关祖的爸爸。
　　在《新警察故事》里，关祖老爸的警衔是总警司，但考虑到电影的时间是九十年代，而现在才八十年代，所以关淳现在是高级警司，也很正常。
　　关越，同样是高级警司，任职于西九龙总区，是总区刑事总部的主管。
　　李泽猜测他应该就是芽子的爸爸。
　　至于关瑾瑜，也是总警司，任职于政治部。
　　李泽对这个名字比较陌生，因为和政治部有关的电影，实在太少了！
　　“阿泽，我妈妈姓张，是华信银行的副行长。”
　　芽子走着走着，突然冷不丁地对李泽说了一句。
　　李泽半开玩笑地说道：“难怪你开得起法拉利超跑，我之前还以为你喜欢廉政公署的咖啡呢。”
　　“可恶！”
　　芽子佯怒道：“好你个李泽，居然取笑我！”
　　李泽好整以暇地说道：“我这是关心，一直想找个机会让你低调点，不要开豪车上班。”
　　“切，怕什么，车子是我妈妈买的。”
　　芽子不以为然地说道：“我妈妈嫁给我爸爸之前，就已经在华信银行上班。”
　　李泽撇撇嘴道：“难怪你家这么大，还有草坪！”
　　芽子淡淡地说道：“草坪算什么，后面还有院子和泳池呢！”
　　李泽顿时感到有被伤害了。
　　说话间，两人已经走进别墅的一楼。
　　李泽看到客厅的沙发上，坐着一男一女两个中年人。
　　男的大约五十岁左右，国字脸，很有威严。
　　女的大约四十岁左右，瓜子脸，和芽子有八分相似。
　　“爸，妈，我回来了，给你们介绍一下，这是我同事李泽。”
　　芽子对两人打了一个招呼，然后给他们介绍李泽。
　　“伯父、伯母，你们好！我叫李泽，是芽子的下属。”
　　李泽马上向芽子的爸妈问好，态度不卑不亢，就连下属两个字，都说得很平淡。
　　抬头的瞬间，李泽就确定了关越正是自己查到的高级警司关越。
　　“嗯，你就是李泽啊，刚刚在新闻看到你，不错！”
　　关越口中说着不错，但语气却听不出高兴的意味。
　　李泽顿时有些纳闷了。
　　“老头子，你别那么小气，不就是比你的下属早一步破案吗？”
　　李泽不明白，但一旁的芽子妈却很清楚。
　　因为两人看着晚间新闻的时候，关越看到雷蒙交接珠宝的场面，当场就脸黑了。
　　“你瞎说什么！”
　　关越闻言，脸上有点挂不住了。
　　芽子妈没好气地说道：“安啦，别忘了，这个案子你女儿也有功劳，是不是要把女儿也责怪上了！”
　　李泽听到这里，总算明白关越为何对自己如此冷淡。
　　原来是他破了尖沙咀珠宝店的劫案，抢了西九龙总区的风头。
　　李泽顿时哑然失笑，想不到未来岳父的好胜心居然这么强。
　　“算了，帮你找个出气筒吧！”
　　李泽心念一动，淡淡地说道：“伯父，其实这个劫案完全可以避免的，在案发前半个小时，我就给尖沙咀警署打了一个电话，让他们提高警惕。”
　　“哦？”
　　关越闻言，脸上闪过讶然的神色，随后把目光看向芽子。
　　芽子点点头，“阿泽打电话的时候，我也在旁边，接电话的是尖沙咀的黄志诚。”
　　关越沉下脸，“他没理会？”
　　李泽马上答道：“我和他有点小矛盾，他听到是我的电话，可能闹情绪吧。”
　　“哼！”
　　关越冷哼一声，脸色更难看了。
　　李泽说完这句便不再开口。
　　他可以把事情如实道来，但绝对不可以添加个人意见，否则很容易引起关越的误会，以为他在给黄志诚上眼药。
　　虽然他确实在给黄志诚上眼药！
　　“案子办得不错，不过，要注意戒骄戒躁！你坐一会，我要休息了。”
　　关越说完，站起来，往二楼走去。
　　李泽闻言，也马上站起来，“伯父晚安，我也告辞了！”
　　随后，他又对芽子妈笑了笑道：“伯母再见！”
　　芽子妈嗔怪地盯了一眼关越，这才换上笑容，对李泽说道：“阿泽是吧，有空多来坐！”
　　“好的，谢谢伯母！”
　　李泽说完，举步朝别墅大门走去。
　　“阿泽，我送你！”
　　芽子马上站起来，追上李泽。
　　很快，两人便出到别墅门外。
　　芽子垂着头，脚尖在地上划着圈圈，低声说道：“阿泽，不好意思啊，其实我老爸不是给你脸色，他应该在恼怒被我们抢了风头吧。”
　　李泽一阵头大，他哪里想到关越一把年纪，居然还这么好胜。
　　看来这个岳父不好搞定啊！
　　不过，他可没打算放弃芽子。
　　“我没事啊，不过，我觉得伯父应该更恼怒我抢了他前世小情人！”
　　李泽看着芽子，似笑非笑地说了一句。
　　“啊！”
　　芽子先是愣了一下，但很快明白李泽的意思，脸上飞过一抹红霞。.

第64章



　　李泽和芽子在别墅外说话的时候，芽子的爸妈也在别墅里说着话。
　　“老关，你几个意思？”
　　芽子妈目光不善地盯着关越，“刚才看新闻的时候，你还赞着李泽，怎么人家来到家里，你却一点面子都不给，而且还是当着女儿的面！”
　　关越张张口，不知道说些什么。
　　刚才芽子带着李泽进来的时候，他从女儿眼里看到一缕情丝，顿时感到有点失落。
　　贴心小棉袄准备不属于自己了，他的心情能好吗？
　　“老关啊，不好意思，我也不该说你！”
　　芽子妈看到关越没说话，以为自己说重了，柔声说道：“只是女儿第一次带男孩子回家，李泽这孩子也很不错，我就是觉得你应该给点面子。”
　　得，从这形势看来，丈母娘是看上女婿了！
　　“嗯，行啦行啦，我不是恼怒他。”
　　关越也觉得自己的态度不对劲，解释了一句。
　　说完后，似乎担心老婆不相信，又补充说道：“我是恼怒那个黄志诚，接到预警还不重视！”
　　“真的？”
　　“嗯！”
　　“这么说，你对李泽那孩子没有成见了？”
　　“没有没有，睡吧！”
　　……
　　三天后，严泰的案子起诉完毕。
　　严泰买凶杀人的罪名成立，被判入狱十五年，服刑地点是赤柱监狱。
　　大埔警署，反黑组C组的办公室。
　　雷蒙满脸笑容地说道：“好消息，大家的升职申请已经批复，全员通过！”
　　“啪啪啪……”
　　C组的所有警员顿时热烈地鼓起掌来。
　　雷蒙双手虚空按了一下，让众人安静下来，这才继续说道：“关晓雅的试用期即时结束，正式晋升督察；李泽连升两级，晋升警署警长，其余人在原来的警衔上，提升一级！”
　　“啪啪啪……”
　　掌声再次热烈地响了起来。
　　这一次，雷蒙没有制止众人，就连他都鼓起掌来。
　　掌声持续两分钟后，众人才停下手。
　　“大家好好干！”
　　雷蒙勉励一番，留下一句话，然后便离开了反黑组C组的办公室。
　　“好家伙，泽哥你居然连升两级，必须请客！”
　　“对，泽哥，请客，请客！”
　　“……”
　　等雷蒙离开后，C组所有警员立刻朝李泽围了过去。
　　半个月前，只有何尚生和陈晋会自然而然地叫李泽为泽哥，但是今天，就连李鹰也戏称李泽一声泽哥！
　　李泽的地位，赫然不同了。
　　而芽子，也顺着这个机会，改变了对李泽的称呼，称他为泽哥。
　　不过，C组所有警员都知道，芽子的“泽哥”和他们的“泽哥”是不一样的！
　　“下班后，我请客，就去新开的银河中心！”
　　这一声声的泽哥，让李泽听在耳里，十分受用，当即豪爽地拍板了。
　　当然，李泽的豪爽，也是有原因的。
　　就在昨天，珠宝店的经理给C组全体警员，每人发了一个红包。
　　李泽的红包里，赫然放了十万元！
　　有十万块在手，李泽自然豪气起来。
　　当晚，C组全体警员，加上雷蒙和骠叔，在银河中心三楼的万豪酒楼，吃了一桌庆功宴。
　　接下来的时间，李泽的生活平淡下来。
　　大埔是穷地方，一般没什么大案子。
　　而同联顺那边，除了陈万山，全是骆家人，很难安插卧底。
　　所以案子停滞不前。
　　不过，自从骆祥富在大埔街被李泽暴揍一顿后，骆家收敛了许多。
　　街面上的治安，变得风平浪静。
　　芽子也因此放松了对同联顺的监控力度。
　　时间又过了半个月。
　　这一天，恰好是周五。
　　“我要调走了。”
　　芽子把李泽叫到办公室，闷闷不乐地对他说了一句。
　　“调去哪里？”
　　李泽平静地问了一句，丝毫没有感到惊讶。
　　芽子有大背景，肯定不会一直留在大埔这个鸟不拉屎的地方。
　　这一点，李泽看得很清楚。
　　“政治部，下周一过去报到！”
　　芽子看着李泽，目光中充满了不舍，想了想，补充了一句：“是我姑姑的主意，她是政治部高级警司。”
　　李泽点点头，他对这个部门也有一定的了解。
　　政治部在警队内，具有很特殊的地位。
　　这个部门的警察，比其他任何一个部门都容易升职。
　　芽子的姑姑这么做，无非是为了芽子的仕途。
　　“傻丫头，你姑姑是为你好！”
　　李泽用食指点了点芽子的额头。
　　芽子满脸不舍地说道：“可是，这样的话，我们平时就很少时间见面了！”
　　这段时间，两人的感情迅速升温，已经是男女朋友关系。
　　不过，因为芽子的家教很严，两人平日相处，还是发乎情，止乎礼。
　　“小傻瓜，等我买了车，随时都可以去见你啊！”
　　李泽收回手指，顺势在她脸上轻轻刮了一下。
　　芽子点点头，脸上还是一片失落。
　　“泽哥，这个周末，我们去离岛玩吧！”
　　沉默片刻，芽子突然抬头看着李泽，期盼地说道。
　　“好啊！”
　　李泽毫不犹豫地答应下来。
　　随后，两人又腻歪了一会，李泽这才离开芽子的办公室。
　　当时间来到傍晚五点半，芽子给家里打了一个电话，说周末去离岛玩。
　　然后两人便打车来到中环码头，买了前往离岛的船票。
　　两人来到离岛后，在一家旅店住下。
　　或许是因为调职的伤感，这一晚，芽子终于把自己交给了李泽。
　　李泽看到印记的那一刻，已经把芽子当成了老婆。
　　……
　　两天后，周一。
　　上午，芽子已经前往新部门报到。
　　李泽本以为有一段时间，都看不到她。
　　岂料，到了下午，李泽就接到芽子的电话，让他到政治部一趟。
　　李泽来到政治部的时候，芽子立刻带他进了一间办公室。
　　此时，办公室里，端坐着一名女警。
　　这名女警齿白唇红，英姿飒爽，面容很像陈法容。
　　“高级督察：龙九”
　　李泽看到桌上的牌子，心念一动。
　　名叫龙九，又长得酷似陈法容。
　　李泽瞬间肯定，这名女警就是《赌侠》里的龙九。
　　“龙督察，他就是李泽！”
　　“阿泽，这位是我的上司龙督察！”
　　芽子首先给两人相互介绍一句，然后看着龙九说道：“我想让阿泽协助我进行那个任务，我觉得只有他，才能完成那个任务！”
　　“什么任务？是赌侠的剧情吗？”
　　李泽听了芽子的话，暗暗有些好奇。.

第65章



　　龙九听完芽子的要求，打量一番李泽，没有说话。
　　芽子以为龙九怀疑李泽的实力，犹豫片刻，直接说道：“龙督察，其实侦破肥狗被杀和珠宝店被劫这两个案子，李泽的功劳最大，所以我一定要他协助！”
　　龙九微微抬手，“李泽的实力，我们知道，不要忘了，这里是政治部！”
　　芽子听到这，立刻急切地问道：“既然你知道阿泽的实力，那太好了，是不是同意让他协助我？”
　　“等等！”
　　李泽听到芽子一直在强调他的实力，更好奇了，忍不住插口问道：“你们好像没问我的意见呢，能不能说清楚是什么任务？”
　　龙九看了一眼李泽，然后又转头看着芽子说道：“好，你的要求我同意了，现在你跟他说一下任务吧。”
　　芽子点点头，看着李泽道：“阿泽，是这样的，有一艘名叫富贵丸号的邮轮，明天抵达港岛，这艘邮轮将会停留一晚，接上本地游客。我们政治部接到国际刑警的消息，怀疑有一伙跨国悍匪，准备劫持这艘邮轮。”
　　李泽听到这里，暗暗想道，原来不是《赌侠》的剧情，而是《城市猎人》。
　　芽子继续说道：“如果消息准确，这伙悍匪真的选在本港行动，我们就要抓捕他们！”
　　李泽很想对她说，去掉如果，因为看过电影，他知道船上真的有劫匪。
　　虽然在电影中，芽子在孟波和高达的辅助下，摆平了这伙劫匪。
　　但是现实和电影不同，会产生很多变数。
　　如果芽子接下这个任务，万一出现什么变故，这是李泽不能接受的！
　　李泽想到这里，看着龙九说道：“为什么不取消这次行程？”
　　龙九沉吟片刻，低声说道：“因为我们没有证据，加上能够被邀请上船的人，都是本港的富商，身份和地位都很高，我们背不起这个责任！”
　　原来是怕背锅！
　　 李泽瞬间明白政治部的顾虑。
　　也难怪，港岛的那些富商，平时仗着有两个钱，总是颐气指使。
　　没有遇到危险的时候，一副牛逼轰轰的样子，真的遇上危险，马上怂成一条狗！
　　不过，李泽理解政治部的顾虑，但不代表他愿意让芽子去冒险。
　　想到这里，李泽马上对龙九说道：“龙督察，这个任务能不能交给别人，关晓雅毕竟是个女孩……”
　　“怎么？”
　　龙九闻言，马上目光不善地看着李泽，“你看不起我们女性？”
　　“是不方便！”
　　李泽缓缓地说道：“国际刑警都抓不住这伙悍匪，让一个女孩去，你们政治部没有男人了吗？”
　　龙九当即语气生硬地说道：“我们政治部做事，不需要你指挥！”
　　“泽哥！”
　　芽子看到两人就要闹僵，马上拉了一下李泽的胳膊。
　　李泽拍了拍芽子的手背，盯着龙九，沉声说道：“如果你一定要安排芽子接这个任务，那么我代她接下了！”
　　说到这里，李泽顿了一下，继续说道：“我始终认为，这么危险的任务，应该由我们男人来承担！”
　　龙九听到这里，绷紧的脸闪过一丝柔色，沉吟片刻，樱唇轻启道：“最近部门里的男人，手上都有任务，关晓雅刚刚入职，只有她……”
　　李泽没有说话，只是盯着龙九。
　　龙九和李泽对视半分钟后，幽幽地说道：“其实我不要求她把这伙悍匪抓捕，只是上船调查。一旦发现悍匪的线索，马上联系我，我会派人接应！”
　　“行啦，如果贵部门暂时人手紧缺，这个任务就由我代替关晓雅吧！”
　　李泽听到龙九这个解释，心里的不爽才稍稍平息。
　　芽子坐在一旁，听到李泽的话，内心感激得一塌糊涂。
　　原来泽哥对自己的爱，居然这么深，为了她，甚至不惜和上司顶嘴！
　　想到这里，芽子突然握住李泽的手，轻轻地按了几下。
　　李泽给了她一个温柔的眼神，回应着她。
　　龙九看到两人腻歪的情形，心里莫名出现一阵酸味，“行吧，既然你愿意接替关晓雅，这个行动就由你负责！”
　　说完，龙九又看着芽子，淡淡地说道：“这次行动要面对跨国悍匪，需要什么装备和枪械，你列个清单，我给你审批！”
　　“是，长官！”
　　芽子当即应了一声。
　　李泽听到龙九这番话，对她的印象才稍稍改观。
　　龙九对两人挥挥手，“如果没什么问题，你们去准备吧！”
　　李泽摇摇头，带着芽子径直离开。
　　随后，两人回到芽子的办公室。
　　“泽哥，谢谢你！”
　　进了办公室，芽子关上门，突然抱住李泽，仰头看着他，深情地说道。
　　李泽笑了笑，在她洁白的额上，蜻蜓点水一下。
　　“这次任务很危险，我帮你多申请一些装备！”
　　芽子推开李泽，回到座位，拿起笔，刷刷刷地写了一大堆装备和枪械的名称。
　　李泽看到这一幕，想起在原剧中，芽子带着一整箱枪械上船的情形，顿时有一种熟悉感。
　　这个世界就是这样，让李泽既感到熟悉的虚幻，又感到活着的真实。
　　遇到看过的电影情节时，李泽有一种自己是在看港片的虚幻。
　　而和这些人物发生各种互动的时候，李泽才感到这并不是虚幻，而是真实的世界。
　　梦幻而真实！
　　芽子很快就写好了清单，然后拿给龙九审批。
　　龙九一边签名，一边对芽子说道：“让李泽安心执行任务，我已经给林署长打了招呼。”
　　“谢谢长官！”
　　芽子是督察，龙九是高级督察，所以芽子就算有背景，也得称呼对方一声长官。
　　随后，芽子拿着清单，领了一箱子枪械回到自己的办公室。
　　“泽哥，你看看这些，够用了吗？”
　　关上门，芽子献宝一般，打开箱子，让李泽看里面的军火。
　　“足够了，谢谢老婆！”
　　李泽感受到芽子的爱意，溺爱地刮了一下她的鼻子。
　　芽子听到李泽这一声“老婆”，顿时羞涩不已。
　　李泽知道龙九已经和雷蒙打过招呼，干脆不回大埔，等着芽子下班。
　　中途的时候，龙九送来一章邀请函。
　　很快，到了下班的时间。
　　芽子陪李泽吃了一顿晚饭。
　　晚饭后，芽子驱车载着李泽，来到中环码头附近，给他订了一间房。
　　富贵丸号邮轮将会在中环码头靠岸。
　　李泽在附近住下，明天就不用从大埔赶过来，免去一番奔波。
　　芽子倒是考虑得挺周到的。
　　订好房间后，时间才是晚上八点。
　　李泽对着芽子打了一个眼色。
　　芽子当即飞过一抹红霞。
　　……
　　晚上九点多，芽子才恋恋不舍地离开酒店。
　　而李泽，则是在余韵中，惬意入睡。
　　一夜无话。
　　翌日上午，李泽穿着一身休闲装，拖着装满枪械的行李箱，来到中环码头。
　　富贵丸号邮轮昨晚已经到港。
　　此时，码头最显眼的位置，停着一艘巨大的豪华邮轮，船身上写着富贵丸三个字。
　　李泽拖着行李箱，朝富贵丸号的登船点走去。
　　“泽哥！”
　　突然左边不远处传来芽子的声音。
　　李泽循声望去，立刻看到光彩照人的芽子，正朝他挥着手。
　　看到芽子倒是没什么意外，毕竟两人正是热恋阶段，芽子来送他，是很正常的事。
　　让李泽感到惊讶的是，芽子今天穿了一条很抢眼的黑色裙子，而她身旁，赫然站着一个和她一样，穿着黑色裙子的女子。
　　那个女子的身材很火爆，和原剧中芽子的女伴有七八分相似，不过比电影里更漂亮，颜值更高！
　　芽子看到李泽，便带着她的女伴走了过去。
　　两人很快就来到李泽面前。
　　“芽子带她来干嘛呢？”
　　李泽看着芽子的女伴，顿时升起一个疑问。
　　而此时，芽子开口说道：“泽哥，你一个人执行任务，实在太危险了。我想过了，让她和你扮成情侣，这样可以掩藏你的身份！”
　　说完，芽子继续说道：“对了，她叫温翠萍。”
　　what？？？
　　找一个身材这么好的女人，和自己男朋友扮情侣，芽子你是怎么想的？
　　你是在考验你男朋友吗？
　　李泽懵逼地看着芽子，实在被她的骚操作雷翻了。
　　不过，怎么心里隐隐有点期待呢？
　　李泽看了看芽子，又看了看温翠萍，顿时思绪万千。
　　“芽子啊，你的考验，为夫真的没把握通过啊！”
　　李泽看着火爆的温翠萍，心里无声的呐喊着。
　　胡思乱想了一会，李泽定下心神，看着芽子，一本正经地说道：“不用了吧，我一个人就可以完成任务，带着她，可能更不方便……”
　　芽子闻言，坚决地摇了摇头，“这个任务太危险，我不放心！小心一点总是好的，你们就扮情侣吧，可以掩饰身份。”
　　说完，芽子又转头看着温翠萍道：“萍萍，好好完成这个任务，警方会给你一笔奖金，千万不要弄砸了！”
　　温翠萍此时正偷看着李泽，听到芽子的话，想都没想，连连点头道：“明白了！”
　　“可恶！”
　　芽子看到温翠萍的小动作，顿时知道她被李泽帅倒了。
　　这一刻，芽子很想打消这个计划。
　　但是转念想到任务的危险，芽子还是忍住了。
　　“好，现在你们扮一下情侣。”
　　芽子忍住心中不快，对李泽和温翠萍说了一句。
　　“嗯嗯！”
　　温翠萍当即花痴一般，挨到李泽身边。
　　什么鬼？
　　当着女朋友面前，和别的女人扮情侣？
　　李泽彻底被芽子的骚操作雷翻了，脸上露出不自然的神色。
　　芽子看到李泽僵硬的身体，马上说道：“泽哥，你的表情自然一点好不好？”
　　“哪有情侣这样子的，泽哥你的手搭在她的腰上，要自然一点！”
　　“萍萍你的表现过了，别那么花痴！”
　　“……”
　　芽子一边说，一边指挥李泽和温翠萍的动作。
　　摆弄了好一会，李泽和温翠萍总算有了点情侣的样子0 .......
　　“好了，你们登船吧！”
　　芽子心累地对着两人挥了挥手。
　　眼不见为净！
　　芽子已经不想再看两人扮情侣了。
　　李泽闻言，顿时如释重负。
　　虽然他不抗拒和温翠萍扮情侣，但是在芽子面前扮，那太放不开了！
　　听到芽子的话后，李泽举步朝其中一个登船点走去。
　　温翠萍一手拿着邀请函，一手挽着李泽的胳膊，假戏真做，像极了李泽的情侣。
　　李泽撇撇嘴，没说什么，他能怎么办？
　　既然芽子强烈要求，那就只能遵从她的意思呗！
　　如同情侣的李泽和温翠萍，两人拖着箱子，通过登船安检处。
　　李泽特意选了6号安检门，这是龙九的吩咐。
　　6号安检门，已经得到政治部的知会，帮李泽把装满枪械的行李箱，顺利放行。
　　李泽和温翠萍登上富贵丸邮轮后，负责接待的服务生，带两人带到一间房间。
　　来到房间，李泽有点尴尬。
　　因为服务生分给他们的，竟然是情侣房，只有一间卧室！
　　李泽看了一眼温翠萍，问道：“只有一间房，要不要给你换一间？”
　　他本以为温翠萍会同意换房。
　　岂料，温翠萍却老神在在地说道：“不用啦，我们现在扮情侣，自然要住情侣房的，假如你去换房间，岂不是引起别人的怀疑吗？”
　　“芽子说过，让我掩护你！”
　　“只要完成任务，我就能得到十万块奖金！”
　　温翠萍似乎担心李泽要坚持，忙不迭地说着各种理由。
　　“握草！真的只是为了十万块吗？”
　　李泽心里暗暗想着，他总觉得对方还觊觎自己的颜，但为了任务，他决定忍了！
　　其实李泽没猜错，温翠萍确实喜欢了他的帅！
　　为了不让李泽继续纠缠换房的问题，温翠萍露出好奇的表情，问道：“对了，芽子说这次任务很危险，你有带武器吗？”
　　说话的时候，温翠萍躺在床上，很有几分慵懒的风情。
　　老实说，她的身材比芽子还好。
　　李泽装作漫不经意地多看了几眼，这才提起箱子，放在床上，咔哒一声打开行李箱。
　　“哇！”
　　温翠萍当即被满满一箱的枪械发出一声惊呼。
　　她甚至因此而翻过身来，细细地看着李泽那一箱枪械，顺手拿起一把。
　　随后，温翠萍更是握着枪，站起来，做了一个瞄准的动作。
　　让人目瞪口呆的一幕出现了，温翠萍握的枪，并不是普通的短管点三八，而是一把很长很重的手枪。
　　可能是负担太重了，她的身体逐渐前倾，普通一声，扑倒在房间的地毯上。
　　李泽不禁伸手扶额，狠狠地汗了一把。
　　温翠萍扑倒在地毯上，划动两下双手，喊道：“哎哎，拉我起来啊！”
　　李泽只好俯下身，伸手穿过她的肋下，把她扶起来。
　　温翠萍则坐在床沿，不好意思地解释道：“其实我没什么力气，所以握不住这么重的枪，有没有小巧玲珑一点的。”
　　李泽弯腰捡起地毯上的手枪，放回箱子里。
　　然后在一堆枪械中，找了一把女士专用的小手枪，递 给她，“用这把吧，主要是防身！”
　　温翠萍接过枪，握在手里，感觉确实轻松不少。
　　李泽想起芽子藏枪的方式，拿起一个枪袋，绑在温翠萍的腿上，然后用裙摆遮盖起来。
　　“你的枪就放在这里，要时刻记住，平时行动的时候，动作不要太大幅度，以免被人看到！”
　　李泽叮嘱一句，然后转过视线，开始检查箱子里的枪械。
　　没办法，他担心再看下去，当场就要擦枪走火！
　　但现在还没找出悍匪，他也没有别的心思。
　　别人不知道，李泽看过电影，知道真的有一伙跨国悍匪，领头的叫麦当奴。
　　麦当奴可不是什么善男顺女，他和他麾下的那些悍匪，都凶残成性。
　　此外，他们的武器装备也是十分强力。
　　李泽虽然是太极宗师，是暗器宗师，是枪法宗师，但他始终还是血肉之躯，挡不住子弹啊！
　　所以要保证安全，强大的枪械是必须的。
　　虽然李泽有宗师级的枪法，但这些枪械是芽子申领的，是政治部专属的，李泽要熟悉一下。
　　除此之外，行李箱里还放着几枚闪光弹和催泪弹。
　　可惜没有手雷，毕竟那玩意爆炸力太大，万一把船炸了，这可不是闹着玩的。
　　芽子也不是没脑子，当然没有申请这种东西。
　　李泽在一堆枪械中，挑了一把微冲，因为微冲比较短，携带起来相对方便。
　　李泽把微冲插在后腰上，对温翠萍问道：“能看出我腰后面有枪么？”
　　温翠萍仔细看了一会，摇摇头道：“看不出来！”
　　李泽心中暗笑，她当然看不出来。
　　因为他把微冲插在腰后的同时，已经瞬间开启系统仓库，把枪放了进去。
　　这才是温翠萍看不出李泽腰后有枪的原因。
　　李泽藏好枪，转过身来，正准备说话，眼前的一幕，让他愣住了。.





第66章



　　只见温翠萍站在床上，撩起裙角，从腿上绑着的枪套中，把枪拔出来。
　　虽然这个动作让温翠萍看起来英姿飒爽，但在李泽面前做这个动作，这就有些不合适了！
　　温翠萍装好枪，放下裙角，看着李泽问道：“怎样，我像不像madam？”
　　“……”
　　李泽一阵无语，看来温翠萍没意识到，她刚才的动作，有多不对劲。
　　为了不让温翠萍继续胡闹，李泽飞快地把箱子里的枪械转移到系统仓库，然后说道：“走吧，我们到各处转转，查探一下！”
　　“嗯！”
　　温翠萍点点头，然后挽着李泽的隔壁，出了房间。
　　李泽不知道剧情究竟会不会改变，按照原剧看来，麦当奴一伙已经潜伏到邮轮上。
　　如果剧情变了，这伙悍匪没有出现，那自然最好。
　　但要是这伙悍匪和剧情一样，已经来了，那李泽就得做好作战的准备。
　　所以他必须熟悉邮轮的所有结构，而这正是他带温翠萍出来转悠的真正目的！
　　兜兜转转之间，李泽逐渐记住邮轮的各处的位置，建筑物。
　　不多时，他便带着温翠萍来到邮轮的室内泳池。
　　此时，整个室内泳池中，游客摩肩接踵，人满为患。
　　李泽没有犹豫，任由温翠萍挽着胳膊，走了进去。
　　就在这时，李泽看到一个长得和陈家驹有六七成相似的大鼻子男人。
　　“嗯，他应该就是原剧中的孟波！”
　　李泽看过《城市猎人》，自然不会把眼前这个大鼻子男人错认为陈家驹。
　　此时，孟波穿着一条泳裤，躺在椅上，拿着一张报纸挡着脸，但目光却从各式美女身上扫过。
　　这家伙虽然有点小本事，但有一个极大的缺点，那就是好色！
　　孟波出现了，惠香应该也来了吧？
　　李泽暗暗想着，目光飞快地扫过泳池内的所有人，很快便找到人群中的惠香。
　　惠香此刻正穿着一套泳07衣，目光同样四处张望着，完全不搭理一直跟在她身边的一个男人。
　　李泽知道，那个男人是惠香的表哥大脚板，惠香本打算借表哥来刺激孟波。
　　但是现在没找到孟波，所以她对表哥才爱理不理的样子。
　　大脚板在惠香身边，絮絮叨叨地说着话。
　　李泽虽然站得比较远，但他得到系统后，身体素质有了极大的提高，还是听清了大脚板的话。
　　其实就是在各种吹牛，要么吐槽孟波，要么忽悠惠香和他结婚。
　　可惜，惠香表现得很冷淡，只是有一搭没一搭敷衍着他。
　　两人边走边聊。
　　惠香在寻找孟波的踪影，大脚板眼里又只有惠香，是以完全没有看路。
　　就在这个时候，两名身材健硕的鬼佬走了进来。
　　惠香不小心撞在其中一个鬼佬身上。
　　那名鬼佬扎着长长的金发，肌肉虬结，一看就不好惹。
　　惠香正准备道歉，却听到这名长发鬼佬用拗口的粤语，说着口花花的话。
　　“噢！是漂亮的小妞啊！”
　　“喜欢这小妞？”
　　“那当然，这腿，很棒！”
　　“哈哈，别急，今晚她就是你的了！”
　　金发鬼佬和同伴肆无忌惮地盯着惠香，评头品足着。
　　这时候，惠香的表哥大脚板，听到两个鬼佬这么低俗的话，当即走到金发鬼佬面前，很有气势地说道：“干什么？干什么？我告诉你，要不是我表妹在这，我用家传的龙抓手，一抓就让你变太监！”
　　金发鬼佬哪里受的了大脚板这嚣张的态度，活动几下拳头，就要揍他。
　　“走啦！”
　　惠香还是有点逼数的，一眼就看出表哥不是鬼佬的对手，于是和表哥招呼了一声，然后离开两名鬼佬。
　　好巧不巧，惠香选的方向居然是朝着李泽而来。
　　大脚板嚣张一番后，也跟在惠香身后。
　　金发鬼佬目光不善地盯着大脚板的背影，却看到了李泽，当然主要是看到李泽身边的温翠萍。
　　嘶！
　　鬼佬最喜欢身材火爆的女人。
　　这一下，金发鬼佬忍不住了，径直追了上来。
　　大脚板以为对方是找自己麻烦的，于是转身迎上去，同时装出恶狠狠的表情。
　　谁知，金发鬼佬此刻眼里只有温翠萍，看到大脚板挡路，怒气登时上来了，照着他的腹部来了一拳。
　　大脚板就是一个外强中干的肥宅，那顶得住这重重一拳。
　　“啊！”
　　他当即惨叫一声，然后弓着身，剧烈地咳嗽起来，咳了几下，又吐了一地。
　　周围的游客当即厌恶地躲开。
　　“废物！”
　　金发鬼佬对着大脚板吐了一口唾沫，轻蔑地骂了一句。
　　惠香听到大脚板的惨叫，回头看到表哥已经被人揍翻在地。
　　她虽然不屑大脚板，但终究是表哥，所以还是走了回来。
　　但此时，金发鬼佬也来到李泽面前，目光灼灼地盯着温翠萍，轻佻地说道：“嗨，美女，我够强吧，今晚要不要一起玩玩？”
　　“你干什么打人？”
　　温翠萍还没开口，惠香已经怒气冲冲地盯着金发鬼佬，骂了一句。
　　岂料，这名金发鬼佬也是牛逼，看到温翠萍后，对惠香已经不假辞色，举起拳头，就要砸向她。
　　“啊！”
　　惠香下意识地抬起手，想挡住金发鬼佬这凶猛的拳头。
　　而此时，孟波也主意到这边的情况，心急如焚，准备过来救下惠香。
　　可惜，金发鬼佬这一拳来势汹汹，眼看就要砸中惠香。
　　大脚板、孟波、周围的游客，还有李泽身边的温翠萍，全都吓得双手掩面，实在不敢看到这么暴力的一幕。
　　金发鬼佬的拳头，眼看就要落在惠香身上。
　　就在这千钧一发的时候，李泽动了！
　　李泽踏前半步，伸手抓住金发鬼佬的手腕。
　　金发鬼佬的目光一直盯着温翠萍，发觉手腕不能动弹，当即愣住了。
　　随后他看到李泽似笑非笑地看着自己，而他的手，正是被李泽死死捏住。
　　无论他怎么用力，甚至把脸涨得通红，他的手腕都一动不动，仿佛被固定了一样。
　　金发鬼佬看着李泽瘦削的身形，简直不敢置信。
　　这个东方人，居然有如此力气？
　　要知道，金发鬼佬一身虬结的肌肉可不是健美的，而是实打实的暴力型。
　　金发鬼佬不信邪，又挣扎了几下，发现手腕还是纹丝不动，当即冲着李泽吼道：“放开我！”
　　虽然吼声很大，但态度却不敢嚣张，直觉告诉他，眼前这个东方人，很厉害！
　　金发鬼佬对自己的力量很自信，能够捏住自己的手腕，就让自己动弹不能，这不是一般人能够做得到的！
　　他甚至怀疑，李泽是会功夫的！
　　是了，一定是这样了！
　　如果他没有功夫，怎么可能一只手就抓住自己的手腕，他可不是吃素的！
　　他越想越觉得自己猜到了真相，李泽是有功夫的！
　　“放开你？”
　　李泽看着金发鬼佬，露出一个似笑非笑的表情。
　　他早已认出，这个金发鬼佬就是悍匪之一。
　　此刻正是废掉他的大好时机，怎么会轻易放过他！
　　李泽捏着金发鬼佬的双指，逐渐加大力度。
　　“啊……痛……”
　　金发鬼佬感受着越来越强的疼痛，脸都变形了，脱口骂道：“法克鱿！”
　　“咔嚓！”
　　李泽看到这个鬼佬居然敢骂粗口，当即用力一扳，将他的手腕扳断。
　　“啊！”
　　金发鬼佬立刻发出一声惨嚎，鼻涕眼泪一起流了下来。
　　“呼！”
　　另一名鬼佬见状，一记右勾拳重重袭向李泽。
　　李泽淡淡一笑，将金发鬼佬的手腕举起来，挡在另一名鬼佬的拳头前。
　　“啪！”
　　拳头狠狠地击打在手腕上。
　　“啊！”
　　金发鬼佬再次发出一声惨叫。
　　伤上加伤！
　　此时，惠香已经回过神来，看着李泽的眼神，泛起一道异彩。
　　就在刚才，她已经做好被暴揍一拳的准备。
　　是眼前这个帅气男子，为她挡下了这一拳，李泽此刻在她眼里，简直就像一名英雄！
　　是上天安排给她的真命天子！
　　她看向李泽的目光，不由自主地泛起道道异彩。
　　而其他人，此刻也回过神来，全都把目光落在李泽身上。
　　李泽的身形和这两个鬼佬相比，实在有点差距。
　　如果不是眼前这一幕，众人甚至怀疑李泽能不能挡住金发鬼佬的一拳。
　　嘶！
　　这个帅气男子，好强啊！
　　孟波酸溜溜地看着李泽，因为此刻，他喜欢的惠香，已经眼冒星星地看着李泽。
　　惠香的这个眼神，充满了崇拜，爱慕！
　　孟波有一种不好的预感。
　　一直以来，惠香都是他的舔狗。
　　但是现在看来，舔狗准备脱缰了！
　　孟波突然发现，惠香比自己以前的那些女人不知漂亮多少倍。
　　但是，这么漂亮的妹子，准备不属于他了！
　　“哇哦！”
　　温翠萍也是满眼星星地看着李泽，她万万没有想到，李泽居然这么强！
　　这两个鬼佬一看就不好惹，浑身肌肉，像头暴龙一般。
　　但李泽更强，一只手就搞定两个鬼佬！
　　爱了爱了！
　　温翠萍本就看上李泽的颜值，此刻看到他单手打败两个鬼佬，对李泽更倾心了。
　　女人，大多都喜欢安全感，而安全是由力量带来的！
　　李泽既帅气，又有安全感。
　　温翠萍对李泽的喜欢，就像火箭一样，一下子蹿得老高。
　　鬼佬看到自己的拳头居然打在同伴身上，顿时感到一股不可思议。
　　“把他放开，我们马上走！”
　　但直觉告诉他，眼前这个东方小子不好惹，所以他很干脆地选择认怂。
　　“要我放了他，也可以，先跟这位先生道歉，你们打人是不对的！”
　　李泽捏着金发鬼佬的手腕，目光却瞟了几眼大脚板。
　　那名鬼佬闻言，脸上顿时涌起一股怒气。
　　李泽看到他的犹豫，再次用力一捏。
　　“啊！”
　　金发鬼佬又是发出一声惨叫。
　　“对不起！”
　　那名鬼佬不敢怠慢，弯腰对着大脚板说了一句对不起。
　　不过，没有人看到，这个鬼佬在道歉的时候，眼中闪过一道恨意，心里恨不得把大脚板干掉。
　　可惜的是，他的小眼神瞒得了别人，却躲不过李泽的眼睛。
　　不过，李泽并没有揭穿他。
　　他之所以让鬼佬向大脚板道歉，是不想这两个鬼佬迁怒惠香。
　　所有的怒意，就让大脚板承担吧。
　　这里是公共场合，李泽要光明正大地废掉这两名鬼佬，就得找个说得过去的由头。
　　而这个由头，自然就是金发鬼佬先动手打了大 脚板。
　　李泽让鬼佬向他道歉，那是太合情合理了。
　　“滚吧！”
　　李泽松开金发鬼佬的手腕，一脚把他踢得凌空飞起，落在地上滚了几圈。
　　既然鬼佬已经道歉，那么李泽也就没有借口继续刁难他。
　　不过，李泽刚才已经扳断了他的手腕，估计战斗力已经大大降低，就算不是完全废掉，也是废了一半。
　　两名鬼佬怨毒地看了一眼李泽，相互搀扶着离开。
　　李泽自然看到鬼佬眼中的恨意，但他一点都不在乎。
　　他记得这个金发鬼佬的实力，在劫匪团伙里已经是最能打的一个。
　　但依然被李泽单手废掉，如果他们不是有枪，李泽现在就打算单枪匹马，把这伙悍匪一网打尽。
　　“谢谢你救了我！”
　　就在这时，惠香来到李泽面前，满眼小星星地看着他，感激地说道：“为了表示我的感谢，我想请你喝杯酒！对了，我叫中村惠香，可以知道你的名字吗？”
　　李泽微微一愣，惠香似乎喜欢上自己了！
　　但是她不是一直喜欢孟波，怎么就喜欢上自己了？
　　其实李泽并不知道，惠香刚才已经遇到孟波，可惜孟波还是像以前那样，对她一点都不在乎。
　　惠香失去了耐性，刚才差点被金发鬼佬暴打的时候，她看到孟波就在不远处的躺椅上，却没有过来救她。
　　这样一来，惠香对孟波彻底绝望了！
　　而就在这个时候，李泽出手挡下金发鬼佬的拳头。
　　惠香顿时感到，李泽才是她的白马王子，在她最需要保护的时候，出现了！
　　“不用谢，举手之劳而已！”
　　李泽迎着惠香灼灼的目光，风轻云淡地说道：“我叫李泽，你刚才受惊了，喝杯酒定定惊也不错，不过，我不知道酒吧在哪里，要不，你带路？”
　　惠香闻言，马上抱住李泽的胳膊，急切地说道：“我知道酒吧的位置，走吧，我带路！”
　　什么鬼？
　　哪里出来的妖艳贱货，你这是要抢我的泽哥？
　　一直站在旁边的温翠萍，看到惠香抱着李泽的胳膊，顿时就不爽了，马上跑到李泽的另一边，抱住他的胳膊。
　　惠香颜值高，温翠萍身材好！
　　这样两个大美女，一左一右地傍着李泽。
　　嘶！
　　这一刻，李泽成了全场最靓的仔！
　　此刻，室内泳池里的男人，全都羡慕地看着李泽。
　　但并没有人敢上来找茬！
　　没办法，李泽是在太强了，刚才单手打败两名身材健硕的鬼佬，给泳池里的所有人留下深刻的印象。
　　“等等，不许走！”
　　就在这时，一把破铜锣般的声音猛地响起。.




第67章



　　这一把破铜锣般的声音，马上把泳池里所有人的目光，吸引过去。
　　众人定睛一看，喊出这句话的，是一个大鼻子男人。
　　大鼻子男人吼完一嗓子，三步并作两步地跑到李泽三人面前。
　　嗯，准确来说，是跑到惠香面前。
　　众人纷纷把目光看向他，不知道他想干嘛。
　　大鼻子男人看着惠香，大声说道：“惠香，你不能跟他去喝酒！”
　　“对！惠香，你不要被他骗了，我猜他不是好人，说不定他早就看上你的美貌，故意找人演戏给你看，哄骗你的！还是表哥保护你吧！”
　　而此时，大脚板缓了过来，看到惠香要和李泽去喝酒，也马上跑过来，拦在惠香面前。
　　李泽听到孟波和大脚板的话，顿时乐了。
　　这是什么奇葩脑回路，居然认为他要演戏来哄骗惠香。
　　不过，李泽并没有开口。
　　因为孟波和大脚板都认识惠香，他不适合开口。
　　不过，也不用他开口。
　　惠香没好气地看着孟波，想起刚才他见死不救，顿时怒了，指着他的大鼻子臭骂道：“你，滚开！刚才我被人打，你在哪里？刚才我被人打，是谁救我的？”
　　“我……我……我刚才没听见你们争吵啊！”
　　孟波吞吞吐吐地解释道。
　　“听不到？”
　　惠香更恼怒了，刚才她和鬼佬发生争执的时候，声音可不算小，在场很多人都能听到。
　　其实她不知道的是，孟波确实听不到。
　　孟波根本没有邀请函，他是偷偷爬上船的。
　　几分钟前，孟波被船员发现，躲避追捕的时候，被汽笛震聋了耳朵。
　　惠香和金发鬼佬发生争执的时候，他还真没听到双方说些什么。
　　后来金发鬼佬想打惠香的时候，孟波隔着几米的距离，根本来不及救援。
　　直到刚刚才恢复少许听力，听到惠香约李泽喝酒，当即就急了。
　　“没听到？这位美女和鬼佬吵了那么久，居然没听到？太可笑了吧，这个理由太牛了｀ ¨！”
　　“哎呀，这人不行啊，胆小就胆小吧，居然还假装听不到！”
　　“更可恨的是，刚才美女被鬼佬欺负，他不敢出头，现在却来欺负同胞，切！”
　　“这大鼻子真不是个男人！”
　　此时，在场的游客，听到孟波的话，顿时议论纷纷起来。
　　他们和惠香一样，也不知道孟波确实没听到。
　　“对啊，这个大鼻子比那个西瓜头还不如，好歹人家都给美女挡了一拳！”
　　突然，人群中，传来这么一句话。
　　大脚板愣了一下，好一会才醒悟，话中的西瓜头，说的就是他。
　　不过，大脚板没觉得西瓜头难听，反而神气起来，自以为潇洒地拨了一下额前的头发，看着惠香说道：“惠香，听表哥的，表哥吃过的盐比你吃过的饭还多，信我，他不是好人！”
　　“难怪你这么咸鱼，原来是吃的盐多了！”
　　李泽听到大脚板居然冤枉他演双簧，一再说自己不是好人，就算再好的涵养，也忍不住了，嘲讽了一句。
　　“噗呲！”
　　“哈哈！”
　　惠香和温翠萍听到李泽的话，顿时笑出声来。
　　“好啦，你们两个逗比，追女孩子不是这样追的！”
　　“就是啊，或许你们认识这位漂亮的女孩在前，但是现在，人家明显喜欢这位帅哥了，你们还是走吧！”
　　“对，给自己留点面子！”
　　“……”
　　泳池内的人，看到这里，已经基本弄清事情的原委，纷纷议论着。
　　孟波和大脚板顿时变得千夫所指，再也不好意思留下。
　　惠香看到两人离开，心里虽然有点不舒服，但很快就把这股情绪挥出脑海。
　　对于表哥，她并不喜欢，所以根本不会有什么愧疚！
　　刚才只是担心表哥被两个鬼佬揍了，毕竟表哥是踢她出头。
　　至于孟波，惠香突然感到累了。
　　李泽倒是没想到惠香的内心戏如此丰富，他很享受现在的状况。
　　左拥右抱！
　　很快，李泽就在全场人羡慕的目光中，走出室内泳池。
　　李泽在惠香的带领下，朝酒吧走去。
　　一路上，他暗暗记下邮轮的地形。
　　不多时，三人来到邮轮的酒吧。
　　进了酒吧，惠香终于放开李泽的胳膊。
　　这一路走来，惠香也冷静了不少，刚才一直抱着李泽的胳膊，或多或少都有点刺激孟波的意思。
　　李泽自然知道惠香和孟波的关系，加上他对惠香是鬼子人的身份不感冒，所以也不强求。
　　当老婆是不可能当老婆的，至于别的，倒是可以考虑一下。
　　李泽的骨子里是愤青，平生最讨厌歪国人！
　　而温翠萍看到惠香放开李泽的胳膊后，感到自己像是打赢了保卫战一样，骄傲地挺起身子。
　　李泽虽然看在眼里，但并不在乎。
　　这些路边的野花，偶尔闻闻香味，调节一下平淡的生活，或许是不错的体验。
　　但是要想走近李泽的内心，那不是一件简单的事。
　　李泽陪着两女一边喝酒，一边有一搭没一搭地闲聊着。
　　偶尔想起前世的段子，就给她们讲上一个。
　　两女没听过这些段子，觉得很新鲜，时不时晓得前俯后仰的。
　　对于惠香，李泽倒是不担心。
　　但是对于温翠萍，李泽十分担心，她会把自己晃得再次扑倒在地。
　　惠香可能是放下了孟波，解开了心结，所以喝得有点多。
　　之前的时间，她一直围着孟波转，就算看到他沾花惹草，也痴心不改。
　　但是因为李泽的奇兵突起，逐渐替代了孟波的位置。
　　感情，是世界上最玄妙的事物。
　　惠香此刻觉得自己以前很傻，所有的付出都得不到回应。
　　渐渐地，她喝的酒，越来越多，终于有了醉意，和李泽坐的也越来越近！
　　最后，整个人靠在李泽肩上，口中说着一些陈年旧事。
　　“｀ 「孟波，从今天开始，你可以滚了！”
　　“死孟波，以后我都不会再喜欢你，我有喜欢的人了！”
　　“李泽好帅啊，我的白马王子，来了！”
　　最后，惠香彻底醉了，说话(的好的)都乱七八糟的。
　　这些话，落在李泽耳里，倒是不太在意，毕竟他心里对惠香不算很在乎。
　　而这些话，落在温翠萍耳里，却让她着实紧张起来。
　　这是什么鬼？
　　这么容易就喜欢李泽，问过她没有？
　　你能淑女一点，要点莲池吗？
　　温翠萍暗暗吐槽着，从这一刻开始，她已经把惠香当成最大的劲敌，哦，情敌！
　　李泽从惠香靠过来的头，感到她的身体变得沉重起来，知道她的醉意越来越大了，当即皱了皱眉。
　　“走了，别喝了，先把她送回去吧才！”
　　李泽想了想，对温翠萍说了一句。
　　温翠萍不满地嘟着嘴，“可是，你知道她的房间在哪吗？”
　　这一问，顿时把李泽问住了。
　　李泽想了想，耸耸肩道：“先把她带回我们房间吧！”
　　“这样真的好吗？”
　　温翠萍闻言，立刻用狐疑的目光看着李泽。.

第68章



　　你这么说，不就是吃醋吗？
　　李泽自然明白温翠萍的心思，但不代表会在乎她的意见。
　　“要是喝醉的是你，是不是也把你丢在这里？”
　　说完，李泽抓起惠香的手，搭在他的肩上，另一只手扶着她，朝酒吧门口走去。
　　温翠萍顿时无言以对，看着李泽和惠香的背影生闷气。
　　李泽也不在乎，他还不知道温翠萍的底细，就算对她有点想法，但并没有产生感情。
　　很快，李泽把惠香扶到自己的房间。
　　进到房间，李泽把惠香放在床上，转身发现温翠萍居然没有跟上来。
　　好家伙！
　　这温翠萍居然敢对他耍小性子。
　　李泽顿时有点恼怒了。
　　“头，好痛啊……”
　　就在这时，惠香发出一阵梦呓般的说话声。
　　李泽摇摇头，他最讨厌醉猫了！
　　“痛，头痛……”
　　惠香的声音再次低低地响起。
　　李泽沉吟片刻，对方终究只是一个二十出头的小女孩，就算讨厌鬼子，也不应该迁怒在她头上。
　　想到这里，李泽走进浴室，拿了一条毛巾。
　　随后，他打开水龙头，转到热水的位 置，将毛巾放在水龙头下。
　　等毛巾浸透后，李泽才拿着热毛巾，走出浴室，来到床边，给惠香擦了两把面。
　　擦完脸后，李泽把毛巾拧干水，敷在她的额上。
　　惠香脸上的痛楚才缓和下来，几十秒后，便沉沉睡去。
　　李泽看得出，她应该还没喝醉过。
　　惠香的长腿胡乱搭在被子上，睡相不是很好看。
　　李泽觉得没眼看下去，转身准备离开房间。
　　“水……水……”
　　然而，就在这时，惠香的声音再次响了起来。
　　简直了！
　　李泽很想就此离去。
　　“水……水……”
　　可是惠香的声音却不断传入他的耳里。
　　李泽无奈，只好折回来，坐在床沿，拿起一瓶水，然后扶起惠香，给她喂了几口。
　　惠香喝了几口水，精神好了点。
　　李泽正要转身离去。
　　突然，惠香一把抱住他，口中喃喃说道：“我的白马王子出现了，是他，救了我！他，好帅啊！”
　　这就过分了，不带这么考验人的！
　　李泽看着惠香，内心天人交战，无力地呐喊着。
　　好吧，我承认，我没通过考验！
　　……
　　一小时后，时间来到晚上十点。
　　李泽穿好衣服，离开房间，他还记得自己的任务。
　　如果没记错，原剧中，麦当奴的计划是在午夜开始动手劫持邮轮的。
　　现在已经是晚上十点，时间有点紧急。
　　出了房间，李泽飞快地把整艘邮轮逛了一遍。
　　得到系统后，李泽的每一次思考，都能提升他的精神力。
　　所以，李泽的精神力相当恐怖，连带着记忆力也十分惊人，只逛了一遍，便把整艘船的地形记住了。
　　记住地形后，李泽稍稍放下心来。
　　此刻，他正顺着一条走廊，准备前往邮轮的赌场。
　　“小姐，什么事情慌慌张张的？”
　　就在这时，一把男人的声音，操着别扭的粤语传入李泽耳里。
　　“呃，不得了啦，我有急事要找船长，船长呢？”
　　这时，一把少女的声音响了起来。
　　这两把声音是从下面一层传来的。
　　李泽听到她的声音里，充满了恐慌，顿时循声望去。
　　只见下一层的甲板上，一个皮肤黝黑，扎着长发的少女，正惶恐地看着一个身穿船员服饰的男子。
　　那名身穿船员服饰的男子，柔声说道：“不用怕，船长在休息，有什么事，跟我说就好了。”
　　黝黑少女坚决地说道：“不行，这件事情非常严重！”
　　船员服饰男子遗憾地说道：“对不起，船长吩咐过，任何人不准打扰他，你不说就算了！”
　　黝黑少女闻言，犹豫了好一会，终于开口说道：“恐怖分子……恐怖分子要挟持船上所有的人！”
　　李泽听到这里，当即明 白，真的有国际悍匪登上了这艘邮轮。
　　那名身穿船员服饰的男子，声音有点紧张起来，“告诉我，你是怎么知道的？”
　　“我听到他们在房间里商量，准备控制这条船。”
　　只是，黝黑少女似乎过于紧张，并没有留意到对方的变化，把原委说了出来。
　　“好吧，我带你去见船长，跟我来吧！”
　　那名穿着船员服饰的男子说完，拉起黝黑少女的手，带着他往更下一层走去。
　　“嗖！”
　　李泽不再犹豫，纵身跳了下来，蹑手蹑脚地跟在男子身后。
　　他虽然不确定那名黝黑少女，是不是剧中的今村清子，但空穴来风，未必无因。
　　既然这个少女能够说出船上有劫匪，那肯定不是说说而已。
　　不管这伙劫匪是不是剧中的麦当奴，李泽都决定先下手为强！
　　很快，李泽就跟着两人来到底仓。
　　男子带着黝黑少女来到一扇门前，打开门，走了进去。
　　“哐啷！”
　　铁门打开的时候，发出一声清脆的声音。
　　李泽几个起落，瞬间来到门后。
　　“大副，船长呢？”
　　“船长在夜总会！”
　　“你把我带这来干什么？”
　　“你不是说船上有很多恐怖分子吗，告诉你吧，我也是！”
　　“啊，你……”
　　两人的对话声，隔着门传了过来。
　　“我们会把船上有钱的人全带到太国去！”
　　“你这坏蛋！”
　　“对不起啦，小妹妹……”
　　李泽听到这里，不再犹豫，闪身跳出铁门。
　　随后，李泽看到大副举着枪，指着那名黝黑少女。
　　大副正想开枪，突然看到李泽跳出来，当即调转枪口，准备瞄准李泽。
　　“刷！”
　　可惜，李泽比他更快，手一扬，一道寒芒乍现。
　　电光火石之间，一把散发着寒芒的匕首，插在大副握枪的手腕上。
　　“啊！”
　　大副发出一声痛呼。
　　“哐啷！”
　　他手里的枪随即掉在甲板上，发出哐啷一声。
　　大副惊慌失色，正要大声呼叫。
　　“啪！”
　　李泽已经一个箭步窜过去，一拳打在大副的嘴巴上。
　　这一拳，当场打掉大副的四颗门牙。
　　随后，四颗门牙在强大的冲力下，飞快地向后飞去，卡在喉咙中。
　　“呃呃呃……”
　　大副当即双手掐住脖子，发出呃呃的声音。
　　而此时，不远处的管道后面，一个大鼻子男人闪身而出。
　　李泽定睛一看，是孟波。
　　孟波快步走到黝黑少女身边，双手抓住她的肩膀，叫了一声“清子”。
　　李泽对孟波和清子都没有兴趣，不过两人都可以作为证人，于是关照了一句道：“船上来了一伙跨国悍匪，十分凶残，你们赶紧躲起来！”
　　说完，李泽便朝铁门走去。
　　既然已经发现了劫匪，他决定先下手为强，把这伙悍匪找出来，逐一干掉！.





第69章



　　今村清子偷听到劫匪商议计划，大副又准备杀她灭口。
　　李泽把两件事结合起来，基本可以肯定，船上确实来了劫匪。
　　跨过铁门，李泽当即从系统仓库里拿出卫星电话。
　　“龙督察，富贵丸号的确有劫匪，而且他们已经开始行动了，请迅速派人支援！”
　　李泽拨通龙九的电话，把情况汇报-过去。
　　“李sir，请你务必保护船上的宾客，我立刻派人去支援-你！”
　　电话那头，龙九的声音传了过来。
　　李泽装出一副急切的语气道：“一定要尽快，船长已经被杀了，这伙劫匪的人数很多，我担心撑不了多久！”
　　龙九马上答道：“明白，我马上通知飞虎队！还有，注意安全！”
　　“嘟嘟嘟……”
　　龙九说完后，当即挂了电话。
　　李泽无暇多想，把卫星电话放回系统仓库。
　　他暗暗庆幸自己是一个有系统的人。
　　就算不谈系统主要的功能“训练就变强”，光凭仓库这个功能，就羡煞旁人。
　　凡是放在系统仓库内的物品，李泽都可以瞬间取出。
　　而且取出的方式很简单，只要意念一动，想要的物品就能瞬间出现在手上。
　　所以李泽刚才根本不用提前取出飞刀，只需要意念一动，飞刀就会出现在他手中，然后甩出去，击中大副。
　　李泽一边想，一边朝驾驶室走去。
　　如果没猜错，驾驶室已经被劫匪控制了。
　　为了避免他们把船驶离港岛太远，李泽打算先把驾驶舱里的匪徒全部干掉。
　　先下手为强，后下手遭殃！
　　李泽才不会傻乎乎地等待支援的到来。
　　虽然这个案子是政治部负责，就算搞定这伙匪徒，功劳都会被他们拿走绝大部分，但李泽还是决定竭尽全力，搞定这帮匪徒。
　　因为他是代替芽子接下这个任务的。
　　李泽也不担心芽子的功劳会被别人抢走，要知道，芽子的姑姑关瑾瑜可是政治部的高级警司！
　　很快，李泽就来到驾驶舱门口。
　　嘶！
　　李泽突然感到一阵汗毛倒竖的感觉，他当即就地扑倒。
　　笃笃笃……
　　一阵沉闷而急促的声音响起。
　　李泽扑倒后，没有停留，飞快地滚到走道边缘。
　　随即，他便闻到弥漫在空气中的硝烟。
　　握草！
　　刚在是被人偷袭了？
　　李泽矮着身，贴在船体边上，四处张望一番，终于发现驾驶舱的通道中，架设着一个摄像头。
　　砰！
　　砰砰！
　　李泽当即取出微冲，三下点射，把摄像头打爆。
　　这样一来，驾驶舱里的人就无法通过摄像头，发现李泽的动向。
　　打爆摄像头后，李泽没有急着行动，而是从系统仓库里取出三套避弹衣。
　　他首先把其中一件避弹衣穿在身上，然后把另外两件穿在腿上。
　　此刻，他的造型是狼狈了一点。
　　但是安全啊！
　　其实李泽有过一个构想，利用系统仓库收子弹。
　　假如精神力达到一个极高的水平，能够捕捉到高速射来的子弹，那么就可以在一瞬间把子弹收进系统仓库里。
　　不过，这个技巧除了精神力之外，还要求视力，反应力。
　　如果子弹你都看不到，怎么捕捉它？
　　如果没有超强的反应力，就算捕捉到子弹，也来不及把它收进系统仓库！
　　总而言之，以李泽现在的总体能力，还不足以做到这个境界。
　　所以为了安全起见，李泽只能动用三件避弹衣，把身体和双脚保护起来。
　　穿好避弹衣后，李泽弓着身，嗖嗖嗖地飞速前进。
　　两个呼吸间，李泽便来到驾驶舱门外。
　　“啪！”
　　李泽取出闪光弹，拉掉安全扣，然后迅速推开舱门，扔了进去。
　　滋！
　　驾驶舱里传出一声轻响。
　　由于舱门没有完全关闭，李泽当即从缝隙里看到一抹强光。
　　强光过后，李泽没有急着走进去。
　　毕竟这个时候，里面的匪徒刚刚受到强光照射，正处于最敏感的状态。
　　如果李泽走进去的时候，里面的人胡乱扣动扳机，那就不好玩了。
　　李泽暗暗在心里数了三十秒，这才握着微冲，闪身进了驾驶舱。
　　进了驾驶舱，他便看到七八名身穿红色外套，带着面罩，手持枪械的匪徒，他毫不犹豫地扣下扳机。
　　噗噗噗……
　　枪口喷出道道火光，子弹闪电般急速射出，穿破匪徒的衣服，打入他们体内。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　李泽本着你死好过我死的心态，根本不吝啬子弹。
　　火光、子弹、硝烟、血花瞬间交织在一起，谱写出死亡的乐章。
　　李泽一口气打光枪里的子弹，然后蹲了下来。
　　有了之前的教训，李泽变得小心翼翼。
　　穿越到这个世界，重活一次，又获得了系统，迟早都能走上人生的巅峰，李泽才不想因为大意而挂了。
　　啪，咔哒！
　　李泽重新换好弹夹，这才小心翼翼地站起来。
　　此时，驾驶舱内一片狼藉。
　　所有人全部倒在血泊中，身上的弹孔最少的都有五六个。
　　李泽确定没有活人后，走到控制台旁边。
    0 ... ...
　　控制台上，星罗棋布地装着许多按钮，按钮上还有这英文字母，标注该按钮的名称，旁边还有用途的注解。
　　“宿主正在学习邮轮驾驶，经验值+1、+3、+4、+6、+8……”
　　当李泽的目光落在那些英文字母上的时候，脑海里顿时响起系统的提示音。
　　“宿主邮轮驾驶的经验值达到100，恭喜宿主邮轮驾驶的技能达到入门！”
　　当经验值达到入门的要求后，李泽的脑海里响起一道不同的提示音。
　　“宿主正在学习邮轮驾驶，经验值+1、+3、+4、+6、+8……”
　　李泽一直盯着这些按钮上的字母，知道船舶驾驶技能达到专家级，这才停下学习。
　　继续学下去，需要达到十万经验，这是在有点费时间。
　　现在不是学习的时机，船上还有大批劫匪等着他去解决。
　　李泽当即使用专家级的船舶驾驶技能，把富贵丸号的航线改变，让它驶回港岛的方向。
　　这样一来，劫匪的在船上犯下的一切罪行，都要接受港岛法律的制裁。
　　而李泽之所以这么做，完全是想抓住一两个劫匪，让他们在港岛受审。
　　这样可以增加案子的影响，提升警队在市民心中的威望。
　　当然，最主要的是，可以提升芽子的声望。
　　芽子都是他的人了，让她的功劳大一点，声望高一点，没毛病！
　　李泽这真是为芽子操碎了心！二.

第70章



　　富贵丸号的吨位很大，行驶时风浪对航线的影响微乎其微。
　　李泽把劫匪改变的航线修订回来，让邮轮折回港岛，再设置自动航行。
　　随后，他便离开驾驶舱，往夜总会而去。
　　刚才大副和今村清子的对话中，提到船长在夜总会。
　　这让李泽想起原剧中，麦当奴出场的时候，直接去到夜总会，二话没说便枪杀了船长。
　　李泽猜测，麦当奴先是控制了驾驶舱，再逐层控制整艘邮轮。
　　而他选的第一个目标是夜总会所在的那一层。
　　通常悍匪抢劫，一般都会杀鸡儆猴，所以电影里，麦当奴开局便枪杀了船长。
　　而劫匪之前已经控制了驾驶舱，从时间来看，船长恐怕已经凶多吉少。
　　李泽猜的没错。
　　此时，邮轮的夜总会 上，船长已经倒在血泊中。
　　麦当奴握着一把枪管很长的手枪，正指使着麾下的劫匪，掠夺着游客的财物。
　　哒哒哒.......．
　　步枪的声音不时响起。
　　每一次枪声响起，就有一批游客被押到夜总会的大厅中。
　　很快，夜总会的大厅里，便挤满了游客。
　　这些游客来自邮轮的各层，劫匪把他们押解过来，应该是为了方便控制。
　　直到感觉差不多了，小部分劫匪便站在夜总会的四个角落，还有两个出口处，举着半自动步枪，虎视眈眈地监视着大厅内的所有游客。
　　其他劫匪，则继续搜索邮轮的各层，把遗留的游客抓回来。
　　而匪徒头子麦当奴，此刻西装革履，带着金丝眼镜，看起来文质彬彬。
　　要不是他手上握着枪，枪口还残留硝烟的痕迹，还真看不出这伙是一个跨国悍匪。
　　“各位先生，女士们，先自我介绍一下，我叫麦当奴！”
　　麦当奴握着枪，站在麦克风前，扶了一把金丝眼镜，神色淡然地说道；“大家不要慌，我只为求财，不为杀人，只要大家合作，我们是不会对你们怎样的！”
　　“现在，我想请先生们，女士们，把你们的珠宝项链，首饰名表这些值钱的东西，放到红衣战士的袋子里！”
　　说到这里，麦当奴停下来，指了指一名身穿红衣的劫匪。
　　众人顺着他手指的方向看去，看到近十名红衣劫匪，他们手里都拿着一个袋子。
　　麦当奴看到这些游客被自己牵引，很是得意，继续说道：“当然，你们可以不合作，但是我想你们不会那样选的！”
　　说到这里，麦当奴的目光瞟了一眼躺在地上的船上。
　　他这幅作态，瞬间让夜总会内的所有游客，发出一阵恐慌的惊呼。
　　麦当奴看到游客的反应，达到他的预期，于是大声说道：“那么现在，你们可以开始了！”
　　说完，他握着枪虚空挥动两下，示意红衣劫匪开始行动。
　　红衣劫匪得到授意，双手张开袋子，走进人群中。
　　所有游客当即手忙脚乱地把自己值钱的物品，麻利地取下来，放进红衣劫匪的袋子里。
　　很快，所有红衣劫匪手中的袋子就被塞满了。
　　只是他们想不到的是，这些都是开胃菜而已，根本没有满足麦当奴的胃口。
　　麦当奴等红衣劫匪收完游客的贵重物品，这才露出真正的獠牙。
　　“先生们，你们刚才好像很喜欢赌，其实我也很喜欢赌，就让我陪你们赌一场吧，当然，赌资可能有点贵！”
　　说完，麦当奴便举步朝夜总会的赌厅走去。
　　所有游客不懂麦当奴的意思，一时间呆立当场。
　　那些红衣劫匪见状，马上举着枪，指挥游客排成一条长龙，朝赌厅走去。
　　而此时，麦当奴指着排在第一的那个游客，让他坐上赌台。
　　麦当奴和他相对而坐，淡笑道：“你陪我赌一把，如果你赢了，我就放你安全离开，如果你输了……”
　　后面的话，他没有说出来，只是意味深长地盯着那名游客。
　　那名游客听到“安全离开”这几个字，当即脑子一热，坐上赌桌。
　　当他坐上赌台后，鼓起勇气，盯着麦当奴问道：“真的是只要我赢了，你就放我安全的离开吗？”
　　“对，只要你赢了，我就放你安全离开！”
　　麦当奴点了点头，虽然是肯定的答案，但语气却是那么的漫不经意。
　　可惜那名游客已经满脑子都是那句“安全离开”，根本没思索麦当奴的话，迫不及待地说道：“那开始吧！”
　　麦当奴兴致勃勃地欣赏着那名游客的表情，随意地答道：“好啊，我们直接比大小0 .......”
　　他很期待一会看到这名游客赌输后的绝望，所以选择了最简单，最直接，最快捷的方式。
　　这时，站在旁边的一名劫匪闻言，马上给麦当奴和那名游客分别发了两张牌。
　　那名游客紧张兮兮地拿起两张牌，相互盖着，慢慢地甩开。
　　从他脸上的汗水可以看出，他此刻的心情十分紧张。
　　麦当奴把枪放在一旁，随意地拿起自己的牌，直接翻开，一张8，一张公仔，八点！
　　那名游客顿时紧张起来，手一滑，两张牌错开，分别是一张7，一张十，七点！
　　麦当奴立刻装出惋惜的语气道：“噢！可怜的家伙，你运气真不好，不好意思，我赢了！”
　　砰！
　　说完，他飞快地握起旁边的手枪，直接射杀那名游客。
　　“那么现在，我要邀请下一位客人了！”
　　麦当奴的目光，落在第二的游客，装出一副绅士的作派。
　　“我不赌！我不赌！”
　　那名游客大惊失色，他算是明白了，赌赢未必能离开，赌输了，直接会被枪杀！
　　想到这里，那名游客转身往夜总会那边跑去。
　　麦当奴的目光突然阴冷起来，冷笑道：“不赌？那就当你弃权，直接输了！”
　　说完，他再次 举起枪，砰一声击中那名游客的背部。
　　那名游客当即扑倒在地，鲜血从背后的枪口缓缓流出，很快染红了地板。
　　“得得得……”
　　排在第三的温翠萍，接连看到两名游客被杀，吓得花容失色，牙齿开始打颤，发出得得的声音。
　　李泽，你这个混蛋死哪里去了？
　　该死的，早知道这样，我就不应该生闷气！
　　唉，都怪那个惠香！
　　温翠萍现在是很后悔，她被劫匪押到这里后，一直搜寻李泽的身影，但并没有看到。
　　李泽，泽哥，快来救我吧！
　　温翠萍的脑子乱糟糟的，登船后，第一次如此想念李泽。
　　这一刻，她心里的想法就是，只要李泽救了她，让她做什么都可以！.





第71章



　　就在温翠萍惊慌失措的时候，麦当奴的目光已经朝她看了过去。
　　此外，其他所有游客的目光，也落在温翠萍身上，只不过他们的目光，并没有幸灾乐祸，而是一种兔死狐悲的的忧伤。
　　在他们眼里，此刻假装绅士的麦当奴，完全就是一个恶魔。
　　这里的人就这么多，总有轮到自己的时候，而看麦当奴那恶魔的笑容，似乎还要玩上好久的样子。
　　能不兔死狐悲吗？
　　温翠萍正想着李泽，突然被全场人的目光看着，当即有一种如坐针毡的意味，浑身都不自在。
　　“这位美丽的女士，轮到你了！”
　　麦当奴的话，就像催命符一样，落在温翠萍耳里，放佛一道惊雷。
　　“啊……我……”
　　温翠萍很想说“我不赌”，但是之前说不赌的那名游客，尸体就躺在她的脚边，余温犹在！
　　“我先来吧！”
　　就在这时，排在温翠萍后面的一名男子，越前一步，直视着麦当奴。
　　麦当奴微微一怔，他正在享受众人颤栗的感觉，想不到居然有人要打脸他，心里油然升起一道杀机。
　　不过，温07翠萍是女的，他心里也舍不得那么快杀掉一个美女。
　　再加上那名男子居然敢撸他的虎须，他现在只想快点干掉这个胆敢出头的男子。
　　想到这里，麦当奴突然笑了笑道：“好，就让你先上！”
　　那名男子得到麦当奴的许可，便举步走到赌台旁，坐了下来。
　　麦当奴假装欣赏地问道：“这位先生，我很佩服你的勇气，能告诉我你的名字吗？”
　　“高达！”
　　那名男子言简意赅地说出自己的名字。
　　麦当奴看到高大有恃无恐的样子，怒火更盛了，但还是装出绅士的派头，微微一笑道：“很好，高达先生，勇气可嘉啊，这样吧，如果你赢了，我马上放你安全离开，如果你输了，就对不起了！”
　　说完，麦当奴朝发牌的劫匪打了一个眼色，示意他开始发牌。
　　“等等！”
　　高大突然开口道：“麦当奴先生，有点事，我要先问清楚！”
　　麦当奴抬着下巴，漫不经心地盯着高达，淡淡说道：“你想问些什么？”
　　高达一脸平静地看着麦当奴，淡淡地说道：“如果大家的点数一样，谁输谁赢？”
　　麦当奴愣了一下，他压根就没想过这中情况，但很快反应过来，装作很大方地说道：“如果点数一样，那自然是和局！”
　　高达得到想要的答案后，也不废话，直接对发牌的劫匪说道：“那开始吧！”
　　不得不说，高达这淡定从容的作派，还是很装逼的。
　　温翠萍此刻就满脸紧张地看着他，目光中满是期盼，期盼高达能赢下对方。
　　握草！
　　高达你居然在我的马子面前装逼？
　　抱歉，我不能给你这个机会！
　　而此时，一直伏在夜总会吊灯上的李泽，终于看不下去了。
　　温翠萍虽然没有芽子的家世，但是她比芽子更女人啊！
　　原剧中，高达的确看不上温翠萍。
　　那是因为她空有一身女人的本钱，但奈何颜值不高，谈吐较俗。
　　但在电影变成现实后，温翠萍的颜值居然提高了一个层次，除了拜金这个属性没有改变之外，言谈也高雅致了一些。
　　就连挑剔的高达，似乎也有所意动。
　　就在这时，负责发牌的劫匪，已经给麦当奴和高达分别发了两张牌。
　　麦当奴和高达看了一眼对方，然后同时拿起各自面前的牌。
　　现场的气氛顿时变得沉重起来，所有人都屏息凝神地看向赌台，就连那些负责警戒的劫匪，也纷纷把目光看向自己的首领。
　　“哒！”
　　“哒哒……”
　　就在这时，三声短促的声音响起。
　　“噗！”
　　“噗噗！”
　　麦当奴握着的两张扑克上，凭空出现三个弹孔，三个弹孔并呈品字形。
　　“啊！”
　　麦当奴只来得及发出一声惨叫，然后头一歪，瞬间气绝身亡。
　　这三枪，是李泽射出的。
　　他在搞定驾驶舱后，就摸到了这里。
　　麦当奴是这伙劫匪的灵魂人物，要想轻松搞定这伙劫匪，就得先干掉他！
　　所以李泽此举是为了斩首，擒贼先擒王，同理，杀贼也是先杀“头”！
　　高达坐在他对面，当即看到他胸前出现三个弹孔，鲜血正从三个弹孔泪泪流出。
　　“首领！”
　　“头！”
　　“是谁，滚出来！”
　　而此时，麦当奴麾下的劫匪，也看到自己老大已经死于非命，立刻发出杂乱的惊呼声。
　　现场一下子变得混乱起来，那些游客以为有机可乘，当即四散逃窜。
　　温翠萍排在队伍的前列，正准备跟随众人逃走。
　　一名劫匪见状，提起手中的步枪，对准温翠萍的背部，就要扣下扳机。
　　“哒哒哒……”
　　就在这时，短促的枪声再次响起，把那名匪徒打成蜂窝。
　　慌乱的温翠萍突然似有所感，利用女人的第六感，朝子弹射来的方向看去，当即惊喜得热泪盈眶。
　　李泽！
　　是的，她看到了伏在吊灯上的李泽。
　　富贵丸号邮轮非常豪华，夜总会又是邮轮的重点区域，所以装修得富丽堂皇，就连顶上的吊灯，都足有几个平方那么大。
　　加上灯下黑这个原理，所有劫匪都没能发现吊灯上的李泽。
　　李泽看着温翠萍，摆动手指，朝墙边一指。
　　温翠萍顿时明白他的意思，当即弓着身，飞快地跑到墙边，蹲了下来。
　　蹲下的同时，她还拉过一张椅子，挡在自己面前。
　　可以，这很冷静！
　　李泽看着温翠萍一系列的操作，默默给她点了一个赞。
　　在这么混乱的局面，一个女人能够做到这样，已经难能可贵了。
　　而此时，麦当奴的亲信，看到自家老板被人暗杀，当即把怒火洒在高达身上 。
　　瞬间，七八名劫匪的枪口，纷纷对准高达。
　　刷刷刷！
　　高达也不是蠢货，当机立断地甩出七八张扑克牌。
　　那七八张扑克牌犹如闪电一般，瞬间插在那七八名劫匪的咽喉，或者脖子大动脉上。
　　不得不说，这一手飞牌术，帅是真的帅！
　　就连李泽都有些艳羡。
　　不过，这一招，李泽也会！
　　只是耍帅是需要付出代价的，就如现在，高达用飞牌术杀死八名劫匪后，却被一枚流弹打中手臂。
　　高达当即面色剧变，用另一只手，捂住伤臂。
　　“我打中他了，上！”
　　就在这时，不远处的一名劫匪，兴奋地大喊大叫起来，同时继续举起枪，追逐着高达的身影。
　　这一刻，高达不由得一阵心悸。
　　他感到天地突然一黑，像是被死亡的阴影笼罩了一般。
　　“哒哒哒！”
　　幸好，就在此时，李泽已经对着那名匪徒，连开三枪。
　　整个夜总会才这么点空间，加上李泽有宗师级枪法加持，手上的微冲如臂使指，百发百中。
　　高达虽然装了一逼，但终究是心地善良的人。
　　李泽也不想看到他死于非命，所以便出手击毙那名劫匪。
　　“在那！”
　　“有人在吊灯上！”
　　“射他！”
　　而李泽这一次开启，终于暴露了他的藏身点。
　　所有劫匪纷纷举起枪口，对准吊灯。.




第72章



　　“哒哒哒……”
　　“哒哒哒……”
　　分布在夜总会各处的劫匪，全部瞄准吊灯开火。
　　一时间，子弹横飞，碎屑四溅。
　　整个夜总会大厅内，枪声、惊呼声、各种杂乱的声音交织在一起，现场一片狼藉。
　　偌大的吊灯被打得支离破碎，灯光瞬间昏暗下来。
　　两件被火药熏得焦黑的避弹衣从半空掉下，所有劫匪极目寻找李泽的身影。
　　至于那些游客，则已经趁此空挡，纷纷掏出夜总会大厅。
　　所有劫匪自然留意到这些游客的情况，但并不在意，因为他们根本跑不掉。
　　早在行动之前，麦当奴已经对全员劫匪解说过行动计划，先控制了驾驶舱，然后毁坏救生船。
　　按照时间推算，邮轮此刻应该处在公海上。
　　茫茫大海，这些游客没有救生船，还能插翅而逃吗？
　　开玩笑！
　　所以一众匪徒认为，当务之急是找出枪杀他们首领的李泽。
　　刚刚这一轮齐射，所有匪徒都感到胜券在握，全都把目光看向吊灯下面的位置，期待看到李泽的尸体。
　　而此时，还在大厅内的，只有手臂受伤，躲在角落的高达和蹲在墙边的温翠萍。
　　两人也是关切地看着吊灯的方向，一颗心急剧跳动。
　　高达是感激刚才李泽开枪救下他，温翠萍除了感激李泽之前救下她之外，还有一缕特殊的情愫。
　　她，觊觎着李泽的颜！
　　此时，吊灯下，除了两件熏得焦黑的避弹衣外，空无一人。
　　所有的目光顿时呆滞了。
　　没道理啊！
　　像刚才那样的齐射，就连苍蝇都飞不出去吧？
　　可是，人呢，尸体呢？
　　所有匪徒傻眼了，高达和温翠萍也是百思不得其解。
　　“咦，吊灯的架子上，似乎有一个身形啊？”
　　弥漫在吊灯附近的硝烟，逐渐散去，一名匪徒看到吊灯的架子上，似乎有一道身影。
　　所有人的目光立刻朝吊灯的架子看去。
　　“哒哒哒……”
　　“哒哒哒……”
　　就在这时，两道火舌突然在到吊灯架子上喷发出来。
　　“啊啊啊……”
　　夜总会内，劫匪站得比较密集的两处地方，一个个劫匪纷纷发出惨叫，然后倒了下去。
　　是他！
　　是李泽！
　　高达和温翠萍悬着的心，顿时放了下来。
　　“刷刷刷｀ ¨！”
　　高达奋起余勇，不顾伤臂传来的疼痛，用另一只手，不停飞出扑克牌，射向没有中弹的劫匪。
　　“砰砰砰！”
　　温翠萍似乎也被感染了，撩起裙角，拔出女士手枪，朝不远处的劫匪一口气打光枪里的子弹，然后再次蹲下来。
　　那名匪徒本来看到温翠萍撩裙角，还以为可以看东西，想不到转眼就被打成筛子。
　　李泽扫射完手里两把微冲的子弹后，马上脚下用力，晃动吊灯架子，跳了下去，避开射来的子弹。
　　“嗖！”
　　李泽人在半空，已经嗖一声把枪收回仓库，换上两把MP5，身形还没落地，凭着直觉朝劫匪多的地方扫去。
　　这一轮，又是十几名劫匪中弹倒地。
　　劫匪也是人，也会害怕，此刻看到李泽如此神勇，哪里还有恋战之心。
　　再加上麦当奴已经死了，这些劫匪当即萌生退意，一边胡乱开枪，一边退出夜总会。
　　“刚才谢谢你！”
　　高达指间夹着数张扑克，捂住伤臂，迎上李泽，先道了一声谢。
　　“呜呜，泽哥，我差点以为再也见不到你了！”
　　温翠萍更为激动，来到李泽面前，直接抱了过去。
　　李泽倒是想多享受一会，但是现在情况危急，劫匪环伺，根本没法升起遐想。
　　“不用客气，先把这些参与的劫匪干掉再说！”
　　李泽被温翠萍抱着，目光却看向高达，麻利地回应了一句，同时把手里的MP5递了过去。
　　高达点点头，接过枪，突然扣动扳机。
　　“哒哒哒……”
　　几个刚刚退到夜总会大厅门口的劫匪，当即中弹身亡。
　　“先下来，有什么事日后再说！”
　　李泽推开温翠萍，说了一句，然后端着枪，举步朝夜总会门口走去。
　　高达能够习得飞牌术，枪法自然不弱。
　　李泽自然不用说，是枪法宗师！
　　两大高手合力，对付这些虾兵蟹将自然不在话下。
　　虽然两人没有合作过，但凭着高手的素养，也配合无间，把劫匪小喽啰打得节节败退。
　　“轰轰轰……”
　　突然，邮轮上空传来直升机的轰鸣声。
　　残存的十几个劫匪抬头看去，当即看到七八架直升机，顿时全都傻了眼。
　　怎么回事？
　　邮轮不是应该驶往太国吗？
　　港岛警方怎么来了？
　　当他们看到直升机上的“港岛飞行服务队”字样，再看到头带面罩，全副武装的飞虎队警员，更是疑惑不解。
　　飞虎队警员看到这些着装和恐怖分子差不多的劫匪，毫不犹豫地当场射杀。
　　缴械投降？
　　抱歉，不存在的！
　　这一次是政治部主导的行动，龙九从李泽口中得知真有劫匪，心里早已惴惴不安。
　　邮轮上有港岛的名流富商，更有各国的游客。
　　这些人全都非富则贵，如果被劫匪得手，港岛本地渔轮和国际渔轮都能把政治部喷死！
　　因此，龙九在通知飞虎队出发的时候，就特意叮嘱，不留活口！
　　原剧中，孟波等人没有及时修正航线，以致邮轮驶到公海，所幸被台岛的雷霆小组营救。
　　而李泽第一时间干掉了控制驾驶舱的劫匪，修改了航线，同时通知了龙九，所以来的自然是港岛警方的飞虎队。
　　很快，飞虎队把整艘邮轮全部搜索一遍，将残余的劫匪统统击毙。
　　当他们把尸体拖上甲板的时候，李泽看到金发鬼佬也在其中。
　　船上的游客，全都涌起劫后余生的感觉。
　　就在这时，其中一架直升机缓缓地降落在甲板上。
　　两名身穿警服，英姿飒爽的女警，从直升机上缓缓走下，赫然是芽子和龙九。
　　那些游客也不是没眼力的人，瞬间看出龙九和芽子是现场的最高指挥官，所以纷纷围了过去，激动地表达谢意。
　　龙九听着这些游客感激的话，对李泽非常满意。
　　而芽子则搜寻着李泽的身影。
　　恰好，这个时候，李泽也带着温翠萍和高达朝她们走去。
　　“｀ 「泽哥！”
　　芽子看见李泽，一下子扑进他怀里。
　　这一幕，落在温翠萍眼里，心里顿时涌起酸酸的感觉。
　　而她想不到的是，处在游客包围中的龙九，看到这一幕的时候，眼中也闪过一丝莫名的神色。
　　李泽任由芽子抱了一会，这才低声在她耳边说了一句“人多”。
　　芽子当即红着脸，松开李泽。
　　“李sir，又见面了！”
　　就在这时，一名带着面罩的飞虎队警员走了过来。
　　“(的好好)周sir？”
　　李泽听到声音有点熟悉，于是试探着问了一句。
　　“是我！”
　　那名飞虎队警员摘下面罩，露出真容，正是周星星。
　　李泽对他笑了笑，然后伸出拳头。
　　周星星回了一个微笑，举起拳头和李泽碰了一下。
　　这是属于男人的友谊。
　　李泽穿越前，挺喜欢星爷的，所以连带着对周星星也很有好感。
　　“李sir！”
　　此时，龙九应付完那些道谢的游客，来到李泽面前，面带笑意地打了一个招呼。
　　刚好就在这时，两名飞虎队警员，拖着四具在混乱中死亡的游客的尸体，从两人眼前经过。
　　李泽顿时汗了一把大。
　　谁知，龙九对四具尸体视若无睹，看着李泽说了一句：“这次行动，很不错！”
　　“啊……这？”
　　李泽顿时愣了。
　　尊贵的游客，死了不少呢，除了这四具尸体外，那边还有啊！
　　你没看到吗？
　　你居然赞我这次行动干的不错？
　　龙九，你是认真的吗？.

第73章



　　虽然麦当奴的手下，把整艘船搜了两三遍，但还是有一些游客躲过了搜捕。
　　现在飞虎队弄出这么大的阵仗，自然把整艘邮轮都惊动了。
　　一些躲起来的游客，在暗处看到飞虎队把残存的劫匪统统击毙，当即明白来了救兵，纷纷跑了出来。
　　之前得到李泽提醒，藏了起来的孟波和今村清子，也随着这些游客，聚集到甲板上。
　　而此时，李泽的房间里，惠香的酒意已经消退。
　　她喝的都不是烈性酒，加上和李泽一番激烈的运动，早已经挥发得差不多。
　　醒来后，惠香发现自己很不对劲，而李泽又不在这里。
　　于是惠香连忙出了房间，一路找寻到顶层甲板。
　　当她来到顶层甲板的时候，刚好看到孟波和今村清子有说有笑，顿时有点触景伤情。
　　惠香此刻很想找到李泽，作为她的依靠，于是加快脚步，想绕过孟波。
　　“惠香，你去了哪里？我找你很久了！”
　　谁知孟波好色是好色，但小眼睛挺厉害的，一下子就看到惠香，连忙拉着今村清子，拦在惠香面前。
　　惠香看到孟波来找自己，却还拉着别的女孩，想起他以前好色的一幕幕，当即没好气地说道：“我去哪里和你没关系，你走吧！”
　　孟波看到惠香与以前截然不同的态度，这才仔细看着她，立刻就发现她和以前有了细微但根本的变化。
　　随后，孟波更是闻到一阵若有若无的酒味，顿时感到一阵心碎！
　　那种心碎就像丢失了一件很重要很重要的东西，而且再也找不回来，这种感觉，让孟波一下子呆立当场。
　　惠香嘴角一掀，露出一抹冷笑，举步绕过孟波，继续寻找李泽的踪影。
　　“你，喜欢她！可是她现在有了别人？”
　　就在这时，人小鬼大的今村清子，看到孟波和惠香的对话，突然说了一句。
　　扎心了！
　　孟波看着惠香远去的背影，突然有一种想哭的感觉。
　　就在这时，他看到惠香突然 加快脚步，朝不远处的一个人飞奔而去。
　　“泽哥！”
　　惠香已经看到人群中的李泽，立刻一边叫，一边朝他飞奔过去。
　　刷！
　　刷！
　　刷！
　　三道凌厉的目光，像演唱会的射灯一样，瞬间落在惠香身上。
　　最凌厉的一道，来自芽子。
　　芽子看到一个靓丽的女孩朝李泽跑来，口中还大叫着“泽哥”，心里已经隐隐有了敌意。
　　第二道和第三道，分别来自龙九和温翠萍。
　　龙九的目光比较深沉，让人看不穿真实的想法。
　　温翠萍看向惠香的眼神很不对劲。，有嫉妒、有鼓励、有期盼……
　　嫉妒，嫉妒现在大叫“泽哥”的不是自己。
　　鼓励，她已经看出芽子才是李泽的正室，她想鼓励惠香和她抢夺李泽。
　　期盼，温翠萍期盼惠香能够夺得一席之地！
　　因为这样一来，芽子对李泽的拥有权就会被打破一个缺口，有了惠香这个先例，她温翠萍也可以……
　　如果李泽知道温翠萍此刻的想法，一定会大呼“古人诚不我欺，果然是女人心海底针”！
　　芽子冰雪聪明，一下子就看出惠香和李泽似乎有故事，只是现在并不是询问的时机，所以她只是看了一眼惠香，并没有开口。
　　李泽听到惠香的叫声，不由得一阵头大。
　　他首先看了一眼芽子，看到她脸上闪过一丝不悦的神色，顿时知道她生气了。
　　李泽马上投去一个眼神，但被芽子无视了！
　　嘶，貌似玩脱了！
　　不过，李泽看到芽子无视自己的眼神，也是有点生气了。
　　惠香虽然看到三女的眼神，但此刻她眼里只有李泽，所以来到李泽身边的时候，马上抱着他的胳膊，柔弱地问道：“泽哥，你刚才去哪了？”
　　李泽看到她可怜兮兮的模样，心一软，给了她一个笑容道：“我是警察，船上有一伙劫匪，我刚才去抓贼了！”
　　“那你没受伤吧？”
　　惠香立刻紧张地上下打量着 李泽。
　　“没事，没事，我好着呢。”
　　伸手不打笑脸人，李泽也不好拒绝惠香的关心。
　　不远处，孟波看着惠香对李泽嘘寒问暖，终于知道，原来是李泽抢走了他的东西！
　　“呵呵呵，难怪你输给他，他比你帅！”
　　而此时，孟波身边的今村清子，也看到惠香和李泽之间的状况，当即说了一句。
　　妈蛋，又扎心了！
　　孟波听到今村清子的话，突然怒道：“闭嘴，等回到港岛，我马上把你送回你父亲那里！”
　　“哼！”
　　今村清子被孟波吼了一嗓子，立刻就来脾气了，冷哼一声，跑了开去。
　　孟波顿时急了，要知道，今村清子老爸可是出了五十万，让他把清子带回家的。
　　在他眼里，今村清子是一叠行走的钞票！
　　想到这里，孟波当即撒腿追了上去。
　　岂料，今村清子平时爱好运动，什么滑板，单车之类的，玩儿得很滑溜，所以身体素质非常不错，几个呼吸间，就跑到李泽身边。
　　“帅哥，你，叫什么名字？”
　　今村清子来到李泽面前，用不及格的中文语法，问了一句。
　　刷！
　　刷！
　　刷！
　　刷！
　　这一次，四道目光同时盯着今村清子。
　　哦，不，应该是五道！
　　前面四道分别的芽子、龙九、温翠萍和惠香的，后面那道是孟波的！
　　“又来一个？”
　　芽子的怒火更盛了！
　　“有意思！”
　　龙九暗暗想着。
　　“是个渣男啊，我有机会了！”
　　温翠萍心里窃喜。
　　“……”
　　惠香一阵无语。
　　孟波倒是没有太多想法，毕竟他一直和今村清子躲在一起，知道李泽只是在大副枪下救了她而已。
　　“我叫李泽，有事吗？”
　　李泽看到今村清子，顿时一阵头大，语气不善地答了一句，暗道，你这个黑妹来捣什么乱，难道我还不够烦吗？
　　“我爸爸是今村报业的老板，他悬赏五十万，请人把我带回家！你之前救了我，这五十万，我觉得你去领比较合适，就由你送我回家吧！”
　　今村清子也看到李泽“有点”烦恼，所以不敢啰嗦，直截了当地说出自己的目的。
　　“啥？”
　　李泽蒙圈了，这是……送上来的钱？
　　而芽子听完今村清子的话后，怒火顿时熄灭了一大半，原来并非自己想的那样。
　　龙九闻言，脸上那种玩味的表情瞬间消失。
　　温翠萍则是一阵失望，她希望李泽身边的水越浑越好，正好趁机摸鱼。
　　什么鬼？
　　惠香丢了，这眼看就要到手的五十万也要丢了？
　　李泽，我与你不共戴天！
　　而快要追上来的孟波，对李泽的恨意瞬间点爆。
　　李泽不知道自己被孟波恨上了，不过，听到今村清子的话后，烦躁倒是淡了不少。
　　这小妞不是来添乱的，是来送钱的，这还可以原谅！
　　“好吧，一会你就跟在我身边，靠岸后，我把你送回去！”
　　这种合法的外快，李泽当然不会拒绝。
　　“谢谢你！”
　　今村清子道了一声谢，然后乖巧地站在李泽身边。
　　这样一来，李泽左边是惠香，右边是今村清子，芽子懵逼了，我的位置呢？
　　她倒是想把两人踢走，但是这样做，和泼妇有什么两样？
　　她丢不了这个人啊！
　　现场的气氛，顿时尴尬不已。
　　幸好，邮轮此时已经快要靠岸，能够看到中环码头的灯光了。
　　十分钟后，富贵丸号靠岸了。
　　李泽身为警察，自觉地站在下船点维持秩序，惠香和今村清子则一左一右地站在他旁边。
　　“这位阿sir，谢谢你！港岛警察，厉害！”
　　“阿sir，谢谢你在船上杀了那个鬼佬！”
　　“谢谢！我是百福金行的老板，以后你来我这里买东西，拿这张名片，可以打八折！”
　　“阿sir，我是石澳高尔夫球场的老板，有空来打两杆，今天谢谢你！”
　　“……”
　　一些游客认出李泽就是在船上，和劫匪英勇驳火的人，又知道他是警察，纷纷向他道谢。
　　龙九看到这一幕，脸上露出满意的神色。
　　她已经从一些游客口中知道李泽的事迹，暗暗庆幸当初是李泽接了这个任务，换了别的警员，恐怕都没有这个实力！
　　这一次，要不是李泽干掉了麦当奴，后果恐怕不堪设想。
　　“干得好！”
　　等所有游客下了船，龙九来到李泽面前，笑道：“我们政治部会为你请功的！要不，你申请调来我们政治部？”
　　李泽闻言，微微有些错愕，但很快笑着回道：“谢谢龙督察的好意，我暂时想在前线锻炼锻炼，等我混不下去，再找你收留我！”
　　“那好吧，再见！”
　　龙九说完，翩然而去。
　　“走吧，送你回家！”
　　李泽目送龙九走远后，转头看着身边的今村清子，意兴阑珊地说了一句。
　　至于芽子，早已经离开，甚至都没和李泽打招呼，而温翠萍和芽子认识了好一段时间，说是闺蜜也不为过，此刻看到闺蜜生气，也跟着她离开了。
　　今村清子看出李泽心情不好，连忙点点头，乖巧地跟在他后面。
　　随后，李泽举步朝码头外面走去，惠香和芽子亦步亦趋地跟在他的身旁。
　　“你，站住！”
　　就在这时，孟波突然从一旁闪身而出，拦在李泽面前，大声吼了一句。
　　李泽正是郁闷的时候，看到孟波还在纠缠自己，顿时怒了，冷声喝道：“滚！”
　　孟波双目圆睁，瞪着李泽，大声说道：“你对惠香做了什么？还有，清子是我的业务！为什么你要搞我，为什么你要抢我的东西？”
　　李泽顿时像看傻子一样看着他，淡淡地说道：“她们两个都在这里，你自己问，谁愿意跟你走，你都可以带走！”
　　“惠香？”
　　孟波当即看着惠香，问了一句。
　　“你走吧！”
　　惠香的神色一片冷漠。
　　“清子？”
　　孟波又把目光看向今村清子。
　　今村清子看到他可怜兮兮的样子，正要心软，但转念想起是李泽在大副抢下救了自己，于是对着孟波摇摇头。
　　孟波双脚一软，普通一声，跪了下去。
　　李泽没理他，带着两女从侧边经过，径直出了码头。
　　出了码头，李泽拦了一辆车，把今村清子送回今村报业集团。
　　清子的老爸，听到李泽还在大副的枪下救了自己的女儿，当即把酬金提到两百万。
　　李泽郁闷的心情，总算稍稍得到安慰。
　　随后，李泽带着一张两百万的支票，和惠香一起回到大埔的警员宿舍。
　　翌日，大埔警署，署长办公室！
　　“阿泽，干得好！刚才龙督察给我打电话了，高度表扬了你！”
　　“不错，不错！”
　　雷蒙春风得意的，满脸笑容地看着李泽，毫不吝啬赞美之词。
　　李泽这次行动，让政治部避免了声誉的损失，赢得了他们的好感，连带着雷蒙也获得了政治部的友谊。
　　政治部是警队内的特殊部门，权力非常大，很多高层都是从这里走出。
　　只要和这些大佬搭上关系，仕途将会一片坦途。
　　这一点，雷蒙清楚。
　　当然，他不知道的是，李泽也清楚，比如《无间道》里的杨锦荣，他自称是安全部，其实就是八十年代的政治部。
　　杨锦荣年纪轻轻就是警队高层，完全得益于他是政治部的警员。
　　而此刻，雷蒙因为李泽，和这个大佬级的部门拉上关系，心情当然美得不得了！
　　“阿泽，芽子调走了，C组组长暂时空缺，就由你暂代吧！”
　　雷蒙满脸笑容地看着李泽，“你放心，虽然名义上是暂代，但实际上这个位置就是你的了！说是暂代，只是因为这个职位需要督察才能担任，你现在还不是督察，所以只能曲线救国！”
　　李泽自然明白雷蒙的意思，对此，他一点都不介意，只要是实职就行！.





第74章



　　李泽听到雷蒙让他暂代C组的组长，顿时面带难色地说道：“李鹰和袁浩云的警衔和我差不多，他们又是老前辈，恐怕……”
　　雷蒙当即摆摆手，“别担心，李鹰准备调回西区，袁浩云也递交了调职申请，估计这几天便会调走。”
　　“嗯，这样还好！”
　　李泽应了一句，随即想起路人甲和路人乙。
　　沉吟片刻，李泽问道：“署长，我可不可以换两个人，原来C组的人，我全都不要，我想要两个新入职的。”
　　“可以！”
　　雷蒙爽快地答应下来，警署内的人员安排，对于他来说，也就是一句话的事。
　　“谢谢署长！”
　　李泽看到雷蒙如此爽快，马上笑着道谢。
　　雷蒙笑了笑，很是大方地说道：“阿泽，我看好你，好好干，过几天有新警员入职，先让你选两个，补充C组的警-力。”
　　李泽再次道了一声谢，然-后离开署长室。
　　随后，李泽回到反黑组C组。
　　经过芽子原来的办公室时，李泽的情绪突然有点低落。
　　哼，小说里都是骗人的！
　　李泽狠狠地想着，为什么别的主角，都能享齐人之福。
　　而他……
　　从富贵丸号回来，已经一个晚上加半个白天了，芽子还是没有联系他。
　　这让李泽有点不习惯！
　　芽子颜值高，身材火，家世好。
　　李泽可没有打算放弃她！
　　只是她正在气头上，恐怕不容易哄啊。
　　算了，先冷处理一下吧！
　　李泽纠结了一会，便坐在自己的位子上发呆。
　　“泽哥，有心事？”
　　何尚生的位子就在李泽旁边，恰好看到他面无笑容，于是走过来，低声问了一句。
　　“嗯！”
　　李泽懒洋洋地应了一声。
　　“钱？女人？”
　　何尚生当即好奇地追问道。
　　李泽抬头看了他一眼，没好气地说道：“你好八卦啊，不用做吗？”
　　“啧啧！”
　　何尚生来兴趣了，把自己的椅子拉过来，坐在李泽旁边低声说道：“让我猜猜，是女人吧！”
　　李泽瞄了他一眼，没有做声。
　　何尚生看到李泽这眼神，顿时知道自己猜对了，立刻嘻皮笑脸地说道：“泽哥，女人而已，不听话就打一顿，一顿不行就多打一顿！”
　　“滚，滚去干活！”
　　李泽总算听出来了，何尚生那小子就开他的玩笑，当即挥挥手，让他滚蛋。
　　何尚生见状，耸耸肩，回到自己的位子。
　　苗志舜端着一杯咖啡，抬头看着何尚生，张张口，做了几个口型。
　　何尚生看出苗志舜那几个口型的意思是“找骂了吧？”，马上给了他一个嫌弃的眼神。
　　一直没有说话的陈晋，突然走到李泽身边，“泽哥，最近有人反映，骆永刚到处收人入他的武馆，你说我们要不要？”
　　李泽闻言，随口问道：“骆永刚？是同联顺骆家的吗？”
　　“嗯，madam调职前，一直让我们盯着同联顺。”
　　陈晋点点头，继续说道：“最近我收到风，骆永刚经常去大埔中学，收一些学生入会。名义上是入他的武馆，实际上却是加入同联顺。”
　　“走，去看看！”
　　李泽说完，霍地站起来，往办公室门口走去。
　　陈晋愣了一下，连忙跟在后面。
　　李泽出了警署大门，沿着太和路往西走去。
　　十分钟后，便来到大埔中学。
　　李泽没有停留，而是继续向前走，来到太和路和汀角路交界处。
　　这里本来是一块闲置的空地。
　　半年前，骆永刚用方钢角铁搭起一个架子，再铺上星瓦，开了一间武馆。
　　骆永刚刚开这家武馆的时候，本来是训练同联顺的古惑仔的。
　　后来想扩充势力，于是让麾下小弟到各中学收人。
　　这个情况，芽子调职之前也对李泽说过。
　　“噼噼啪啪……”
　　“砰砰砰……”
　　李泽来到武馆门口，还没走进门，就听到里面传出一阵拳脚交加的声音，中间还夹杂着拳头打在沙包上的沉闷声。
　　“泽哥，你看，里面有几个穿校服的小鬼！”
　　陈晋也来到武馆门口，往里面张望了一眼，看到几个穿校服的中学生，当即附在李泽耳边，低声说了一句。
　　李泽顺着陈晋所说的方向看去，果然看到武馆最里面的位置，站着几名中学生。
　　“喂，你们是干什么的？”
　　就在这时，一名小年轻看到李泽和陈晋，当即喝问道。
　　陈晋上前一步，拿出警员证，晃动几下，冷声说道：“警察，叫你们老板出来！”
    0 ·······求鲜花0 ··
　　“切，条子了不起吗？这是私人地方，不欢迎你们，滚！”
　　那名古惑仔闻言，不屑地扫了李泽和陈晋一眼，很是嚣张地说了一句。
　　李泽本就心情不好，看到那名古惑仔如此嚣张，当即点燃心中怒火，立刻面无表情地走了进去。
　　那名古惑仔立刻迎上去，脸色阴沉地说道：“死条子，我都说了这是私人地……”
　　“啪！”
　　方字还没说出口，李泽就已经一巴掌甩在他脸上。
　　“你……”
　　那名古惑仔当即捂住脸，伸手指向李泽。
　　李泽再次飞起一脚，直接踹在他的腹部，把他踢到脚步踉跄地后退五六步。
    0 ... .......
　　这还是李泽控制了力度的结果，不然，能把他踢得倒飞出去。
　　三人的动静有点大，把武馆里的人都惊动了。
　　一个二十七八岁的光头男子，沉着脸来到李泽和陈晋面前，冷声喝道：“你们是谁？干什么？”
　　陈晋一脸严肃地说道：“警察，我现在怀疑你们强迫学生入会，进行三合会活动！”
　　光头男子双手抱在胸前，冷冷地说道：“阿sir，你有什么证据？”
　　陈晋指了指那穿着校服那几个学生。
　　光头男回头看了一眼那几个学生，然后重新把头转回来，对着陈晋晒然一笑道：“他们都是慕名而来，跟我学拳的！什么三合会，你不要乱说！”
　　李泽闻言，伸手把陈晋拨开，上前一步，盯着光头男，轻蔑地说道：“跟你学拳？你有什么资格教人学拳？”
　　光头男子当即做了一个屈肘的动作，挤出肱二头肌，嚣张地说道：“你说我有没有资格，要不我们练练？”
　　李泽嘴角一歪，立刻应道：“好啊！”
　　说完，李泽伸出食指，对着光头男子勾了几下。
　　“草！”
　　光头男子立刻被李泽的动作气得七窍生烟，一拳砸了过去。
　　李泽微微侧身，闪开拳头，然后欺身而上，肩膀狠狠撞在光头男子的胸前。
　　光头男子顿时倒飞出去，啪一声，撞在擂台的木架上。
　　“就这？”
　　李泽轻蔑一笑，“现在你说，你有资格教拳吗？”二.

第75章



　　此时，李泽已经认出，这个光头男子和《灭门》里的骆永刚，有七八分相似。
　　不同的是，眼前的骆永刚，比电影里年轻了十岁左右，这也合乎常理，毕竟现在是八十年代。
　　自然而然的，骆永刚现在的性格，也比影片里暴躁。
　　毕竟年轻气盛嘛。
　　骆永刚咳嗽着从地上爬起，愤怒地吼道：“条子就可以乱打人吗？我在这里开武馆，犯法吗？你今天要是不给个说法，我就……”
　　“你就怎样？”
　　李泽淡淡地说道：“骆永刚，同联顺骆家的人，你的底子我很清楚，你要说法是吗？要不要带你回警署，再给你个说法？”
　　“哼！”
　　骆永刚冷哼一声，不再说话，既然对方能说出他的底细，他当然心里有逼数。
　　“你几个，过来！”
　　李泽看到骆永刚不再说话，也不为难他，转身朝那几名穿着校服的学生，招了招手。
　　那几名学生马上哧溜哧溜的，快步走了过来。
　　李泽盯着年纪最大的那名学生，严肃地问道：“告诉阿sir，你们是来学拳的，还是有人让你加入社团？”
　　“阿sir，我们……我们是来学拳的，不过他……”
　　那名学生期期艾艾，一副欲言又止的表情。
　　“不过什么？”
　　陈晋见状，当即插口道：“说出来，不要怕，阿sir会保护你！”
　　李泽听到陈晋这话，差点没笑出来。
　　他这话说得，太天真了！
　　被社团盯上的市民，大多都不相信警察的承诺。
　　比如阿sir会保护你，阿sir会为你做主，类似这样的话，他们是不相信的！
　　因为警察总有下班的时候，而古惑仔随时随地都可能会报复你！
 　　可惜，陈晋太年轻，并没有这个觉悟。
　　李泽也没有提点他的想法。
　　有些事，有些经历，必须自己亲身体验了，才能懂，才能体会得更深刻！
　　那名学生听到陈晋的话，果然闪过怀疑的神色。
　　而就在此时，骆永刚也把目光看向那个学生，眼神里隐隐有威胁的意味。
　　这样一来，那名学生更不敢开口了。
　　“不过什么？”
　　陈晋不耐烦地再次逼问了一句。
　　在他心里，自己和李泽是同期学警，但李泽此刻已经升到警署警长。
　　而他，才刚刚升到高级警员。
　　这差距让陈晋很不爽，他也想升职！
　　那名学生犹豫一会，突然说道：“不过，他们逼我认真练习，阿sir！”
　　骆永刚听到这里，当即站直身体，对着李泽吼道：“阿sir，你看到啦，我没有逼他入会，你跑来我这里捣乱，这件事怎么算？”
　　李泽转身面向骆永刚，和他对视着，冷冷地问道：“那你想怎么算？投诉我？还是要我道歉？”
　　“投诉你？”
　　骆永刚冷笑道：“投诉就不必了，给我道个歉，不过分吧？”
　　“给你道歉？你还真敢开口！”
　　李泽嗤笑一声，“我叫李泽，大埔警署反黑组C组组长，你可以去投诉我，以后我可以慢慢和你玩！”
　　说完这句，李泽转身走出武馆。
　　再呆下去也找不到什么证据，那几名学生肯定不会开口指证骆永刚。
　　而且，李泽此次压根就没想搞骆永刚。
　　他只是因为芽子的事，以至于心情有点低落，想找人发泄一下。
　　刚才揍完一个古惑仔，又撞飞骆永刚，心里的抑郁淡去不少，所以也没打算继续纠缠下去。
　　陈晋此时也弄懂了李泽的心思，他就是来消消气的。
　　“泽哥，准备去哪？”
　　出了武馆，陈晋冲着李泽的背影问了一句。
　　就在这时，一阵寒风吹过。
　　李泽紧了紧衣服，想了想，转头看着陈晋问道：“知不知道哪里有车卖？”
　　陈晋下意识地答道：“车行啊！”
　　“废话！”
　　李泽无语地看着陈晋，“谁不知道车行有车卖，我要买水货啊。”
　　“你要买走私车？”
　　陈晋尴尬地搔搔头，想了一会，这才继续说道：“那找大傻吧，听说他那里什么车都有。”
　　“嗯，你先回警署，我去他那里看看。”
　　李泽说完，刚好看到一辆计程车，当即抬手拦下它。
　　“师傅，去西贡！”
　　上了车，李泽直接对司机说出目的地。
　　他现在是便衣，时间比军装自由，就算翘班，也没什么所谓。
　　很快，出租车便来到西贡。
　　李泽让司机在西贡墟停车，然后下了车，不紧不慢地走在西贡墟的街道上。
　　前一世，他对这个年代的港岛很有兴趣。
　　现在穿越过来，又不赶时间，所以干脆下车步行，顺便领略一下这个时代的港岛风貌。
　　西贡虽然没有九龙、中环那些区域繁华，但是吊打大埔还是没有压力的。
　　街道上的汽车，比起大埔，明显多了不少。
　　在这个年代，汽车和大哥大都是身份实力的象征。
　　之前有芽子的超跑，李泽自然没想过要买车。
　　现在芽子调职了，他觉得还是自己买一辆车比较方便。
　　昨晚把今村清子送回家，李泽得到了两百万的报酬，有了钱，买车的念头自然更强烈。
　　不过，李泽没打算从正规的渠道买车。
　　他现在虽然有两百万，但是这些钱还有别的用处。
　　昨晚从邮轮回来，惠香和他住在警员宿舍。
　　如果只是住一天半天，还没什么问题，但惠香已经是他的女人，不可能让她长期住在警员宿舍，所以他还想买一套房。
　　又要买房，又要买车，两百万是不够的。
　　八十年代不比后世，现在的车都很贵，最便宜的都得二十多万。
　　二十多万的车，还是最差的，李泽当然看不上了！
　　想到自己是警员，他干脆决定去买一辆走私车。
　　走私车的价格肯定比正规车便宜，毕竟少了关税！
　　逛了半小时，领略完西贡的风貌，李泽找来了一名路人，问出大傻的地址，直接杀了过去。
　　很快，李泽就来到一间汽修店。
　　这间店是大傻开的。
　　李泽猜测，大傻这是挂羊头卖狗肉，掩饰他的走私车交易。
　　“大傻在吗？”
　　李泽走进汽修店，拉过一名拿着扳手的男子，大刺刺地问道。
　　那名修车的男子，应该是大傻的小弟。
　　听到李泽直呼自己大佬的名字，顿时就不爽了，挥舞着扳手，一脸嚣张地说道：“你小子是谁啊，大傻是你叫的吗？叫大傻哥！”
　　“嗤！大傻哥？”
　　李泽不屑地嗤了一声，撩起衣角，露出枪柄。
　　那名男子看到李泽腰间的枪柄，嚣张的气势立刻弱了下来，连忙跑到店面尽头的办公室，“大傻哥，条子找你！”
　　“条子？”
　　大傻正在低头算账，听到小弟的话，当即紧张起来，“来了多少个？有说什么事吗？是不是海关的？”
　　小弟摇摇头，用不确定的语气说道：“没穿警服，也不像海关的。”
　　大傻闻言，稍稍放心，但还是不敢怠慢，合上账本，快步从办公室里走了出来。
　　“阿sir，我就是大傻，您找我有什么事吗？”
　　大傻看到李泽，连忙走了过去，人未到，声已到。
　　李泽知道他干的不是正当生意，也不想引起误会，直接拿出三叠千元面值的港币，开门见山地说道：“找你买车，这里三十万，能弄到什么，你带我瞧瞧！”
　　“阿sir，您是来买车的？”
　　大傻开始的时候，以为自己收了黑车，对方是来找麻烦的，万万没想到，居然是买车的，当即迟疑地问了一句。
　　李泽直接将三叠港币拍在大傻手里，不耐烦地说道：“不买车我找你干嘛？赶紧的！”
　　大傻捧着三叠钱，喜出望外，眉开眼笑地看着李泽，恭声说道：“阿sir，我不知道你喜欢什么，这样吧，我带你去车库，你自己挑？”
　　“大傻哥……”
　　那名小弟听到老大要带李泽去车库，顿时一个激灵，立刻冲着他连连打着眼色。
　　大傻这才回过神来，看着李泽，尴尬地搔搔头道：“车库有点远，要不，我让小弟开几辆来这里，让你挑？”
　　“小子，挺聪明啊！”
　　李泽伸出食指，对着给大傻打眼色的那名小弟，虚空点了几下，“阿sir我是反黑组的，你们的事不归我管，懂？”
　　那名小弟缩了缩脖子，不敢答话。
　　大傻也是进退两难。
　　李泽见状，也不为难他，想了个折中的办法，看着大傻朗声说道：“都有什么车，有图片吗，有就拿来给我看看！”
　　“有有有！”
　　大傻连连点头，然后对着那名小弟挥挥手道：“快去，拿张清单给阿sir看看。”
　　那名小弟闻言，飞快地跑进办公室。
　　一分钟后，他又飞快地从办公室里跑出来，手里拿着一叠清单。
　　“阿sir，清单在这，你看喜欢哪台！”
　　大傻迎上去，从小弟手上接过清单，又折返回来，走到李泽面前，双手把清单递了过去。
　　态度，相当好！
　　李泽接过清单，一目十行地翻看起来。
　　“丰田皇冠，黑色，进价32.5。”
　　突然，李泽看到清单里的一条信息，当即心动了。
　　“这辆！”
　　李泽指着这条信息，把清单递回给大傻0 .......
　　大傻一看，迟疑了一下道：“这车……”
　　李泽看到大傻犹豫，随后问道：“这车卖了？”
　　“啊，不是，只是……”
　　大傻犹豫一会，最后咬咬牙，“好，就这辆吧！”
　　说完，大傻转头对一名小弟说道：“东仔，去车库把黑色那辆皇冠开过来！”
　　“收到！”
　　那名小弟应了一声，叫来一个同伴，坐进汽修店门外的一辆车，启动车子，呼啸而去。
　　大傻等两名小弟离开后，看着李泽说道：“阿sir，他们要十分钟才能回来，不如先到我办公室喝杯茶？”
　　“嗯，也好！”
　　李泽闻言，点点头，径直朝办公室走去。
　　大傻连忙小跑着跟在旁边。
　　李泽走了几步，突然问道：“刚才犹豫什么？是因为没给足你钱？”
　　“嗯！”
　　大傻下意识地应了一句，但很快改口道：“啊，不是不是，无所谓啦，当少赚一点！”
　　李泽想了想，低声说道：“那两万五，算你给我优惠，我虽然不是这个区的，不过以后你有什么麻烦，可以给我打个电话。”
　　大傻听完李泽的话，顿时眼前一亮，激动得连声说道：“谢谢阿sir，谢谢阿sir！”
　　“阿sir，喝茶！”
　　两人进了办公室，大傻立刻恭敬地给李泽奉上一杯茶。
　　李泽看到他如此上道，接过茶杯，放在一边，然后拿出烟盒，给他递了一根。
　　大傻马上露出受宠若惊的表情，双手接过香烟。
　　“这就是权力的享受吗？”
　　李泽看到大傻恭敬的模样，顿时感概了一下。
　　“阿sir，你先坐，我给你开发票！”
　　大傻招呼一声，然后坐回电脑前，噼噼啪啪地一通操作。
　　不一会，大傻双手捧着一叠资料，递给李泽。
　　李泽接过来，随意地翻着着，当他看到发票上写着二手车的时候，愣了一下。
　　大傻见状，立刻解释道：“阿sir，这发票虽然写的是二手车，不过，车子是全新的，你放心！我这不是担心你会被廉政公署查吗，这车正规渠道要一百万的！”
　　不错啊，这小子虽然名叫大傻，但一点都不傻！
　　李泽看到大傻诚惶诚恐的样子，对他更为满意，笑了笑道：“嗯，不错，想的挺周到的！”
　　半小时后，一辆黑色的第七代丰田皇冠，驶入大埔警署。
　　“阿泽，这是你的车？握草，这车漂亮啊！”
　　李泽把车驶入停车场，停好车，刚刚从车上走下，却不想，遇到比他早一步回来的陈家驹。
　　陈家驹看到李泽从皇冠车上走下，顿时震惊地问了一句。
　　李泽不想过于高调，于是淡淡地说道：“二手车来的！”
　　“嘶！二手车也这么漂亮，应该不便宜吧？”
　　陈家驹看着崭新的皇冠，再看着自己的破车，放佛吃了一个大大的柠檬。
 
　　“挺便宜的，才三十万！”
　　李泽漫不经意地回了一句。
　　“什么？三十万！这还便宜？你不是才上班吗？哪来那么多钱？哦，莫非你是富二代？”
　　陈家驹感到自己又被伤害到了，他已经上班好几年，存款只有八万多点，好奇得一口气问了好几个问题。
　　“家驹，你好多问题啊！”
　　李泽懒得在陈家驹面前装逼，留下一句，然后径直离开停车场，走回自己的办公室。
　　出来翘班可以，但下班前，还是要回去打卡的。
　　李泽回到办公室的时候，却看到一个身穿学警服饰的男子，在自己的办公桌旁等候着，何尚生正和他闲聊。
　　“阿杰，泽哥回来了！”
　　这时，何尚生看到李泽，立刻对那名男子说了一句。
　　“报告长官，警员宋子杰，PC编号14137报到！”
　　那名学警听到何尚生的话，立刻来到李泽面前，啪一声行了一个警礼。
　　“嗯，欢迎加入反黑组C组！”
　　李泽点点头，他现在没穿警服，所以不用回礼。
　　“随便找个位置坐吧。”
　　李泽环视一眼，看到C组原来的人手已经全部调走，便指着四张空出的办公桌，让宋子杰自己挑一个位子。
　　“yessir！”
　　宋子杰行了一个警礼，然后选了李鹰原来坐的位子。
　　李泽看到宋子杰拘谨的表情，暗暗想道，“宋子杰不是考上见习督察的吗？怎么会以警员的身份报到呢？”
　　“莫非他哥宋子豪已经在台岛被抓，而他因为家人涉黑而受到牵连，就连见习督察也被上头削了？”
　　想到这里，李泽走到宋子杰身边，拍了拍他的肩膀，低声说道：“阿杰，跟我出来一下！”.





第76章



　　宋子杰看着李泽的背影，心里一阵唏嘘。
　　三个月前，对方还是一名学警，而他却是见习督察！
　　想不到三个月后，对方已经晋升为警署警长，只要得到升级试的机会，就能成为见习督察。
　　反观自己，却被贬为最低级的警员！
　　想到这里，宋子杰心中充满了愤怒、怨恨还有难过！
　　一切，都怪他——宋子豪！
　　“阿杰，愣着干嘛，出来啊，跟你说点事！”
　　李泽走了两步，发现宋子杰没有跟上来，转头看到他在发呆，于是催促了一句。
　　“yessir！”
　　宋子杰听到李泽的声音，从沉思中惊醒，马上应了一声，站起来，跟上李泽。
　　两人一前一后地走07出C组办公室的后门，来到阳台。
　　李泽背靠栏杆，看着宋子杰，装出疑惑的表情问道：“阿杰，我记得在警校的时候，你是见习督察班的，现在这是怎么回事？”
　　宋子杰闻言，脸上现出痛苦的表情，“sir，我可以不回答这个问题吗？”
　　李泽摇摇头，“阿杰，你在警校的时候很阳光的，现在像换了一个人似的，作为你的长官，我想知道是什么原因！”
　　宋子杰听到李泽的话，神色变幻不定，时而愤怒，时而难过，时而唏嘘，到最后变成激动。
　　突然，他双目圆睁，愤懑地说道：“阿泽，你来评评理，我哥是我哥，我是我，对吧？他是贼，我又不是贼，对吧？警校凭什么削掉我的见习督察？我不服，不服！”
　　说到这里，宋子杰双目圆睁，眼里满是血丝，双拳用力地锤着栏杆，整个人状若疯子。
　　莫非英雄本色的剧情已经开始，宋子豪已经在台岛被抓？
　　李泽听了宋子杰的话，暗暗猜测着，同时把《英雄本色》的剧情回忆了一遍。
　　原剧开始的时候，宋子豪准备去台岛，出发前，他去探望了宋子杰。
　　宋子杰很自豪地告诉他，自己考上了帮办，也就是见习督察。
　　两人见完面后，宋子豪便去了台岛，却因为谭诚的出卖，被台岛警方抓了。
　　这个消息登上报纸，警校因此知道宋子豪是涉黑人员，削了宋子杰的见习督察。
　　宋子杰毕业后，无论多么努力，都得不到晋升的机会。
　　李泽回忆到这里，看着宋子杰，就像看到昔日的自己。
　　当初他还在警校的时候，因为拒绝了黄志诚的要求，于是被分配到沙头角警署。
　　李泽顿时对宋子杰涌起一股同是天涯沦落人的感概。
　　“阿杰，到底是怎么回事？”
　　李泽虽然有了猜测，但还是决定问清楚事情的原委。
　　宋子杰沉吟一会，用低沉的声音说道：“他在恒达财务上班，恒达财务表面是正规财务公司，但实际却是伪钞集团，上面已经留意到这个犯罪团伙。”
　　说到这里，宋子杰顿了一下，脸上浮出怨恨的神色，“本来，我已经考上了见习督察，但是警校审核我的资料时，发现他和我的关系，把我的见习督察削了！”
　　宋子杰似乎很恨宋子豪，非但不叫他哥哥，甚至连名字都不想提起。
　　李泽听到这里，顿时有些疑惑。
　　原剧中，宋子杰之所以不能通过见习督察，是因为宋子豪在台岛被抓，然后资料传回港岛，警方才查出他们的关系。
　　但是现在，从宋子杰的话来看，宋子豪还没去台岛，两人的关系已经暴露。
　　李泽想了想，看着宋子杰问道：“你哥现在在哪？”
　　宋子杰猛地一扭头，恨声说道：“他不是我哥！”
　　李泽有点无奈，“好好好，宋子豪现在在哪？”
　　宋子杰摇摇头：“不知道，警校削掉我的见习督察后，我就没见过他，也不想见到他！”
　　李泽继续追问道：“警校什么时候查出你们的关系？”
　　宋子杰闻言，脸上又是闪过一丝痛苦，低声说道：“两天前。”
　　李泽摸了摸下巴，“他有没有提起最近要外 出？”
　　宋子杰有点不耐烦了，“不知道，阿泽你问这些干嘛？我不想再想提起这个人！”
　　李泽耸耸肩，“好吧，那问最后一个问题，恒达财务在哪里？你有没有他的电话号码？有就给我！”
　　宋子杰深呼吸几下，漠然地说道：“西区，**。”
　　李泽把号码记下来，拍了拍宋子杰的肩膀，安慰道：“别想太多，先回去做事吧。”
　　宋子杰听了李泽的话，转身木然地走回C组办公室。
　　他不知道李泽为什么要问这些东西，他此刻也不想去知道，因为他不愿意再想起那个让他痛苦的人——宋子豪！
　　李泽之所以问那么多，自然是想参与这个剧情，把伪钞集团破了。
　　除此以外，他还想挽救一下宋子杰，毕竟看着他，就放佛看到昔日的自己。
　　“西区么？”
　　李泽心念电转，一个初步的计划逐渐形成。.




第77章



　　港岛警察是分区而治的。
　　一般来说，案子不在你的辖区内，你是无权插手这个案子的。
　　李泽隶属大埔警署，辖区是大埔。
　　而恒达财务集团坐落在西区，这不是李泽的辖区，所以他无权插手这个案子。
　　无权插手案子，自然就无法获得直接的功劳。
　　不过，直接的功劳捞不到，间接的收获还是可以有的。
　　李泽的想法，是把这个案子送给西区的警员。
　　用这个案子的功劳，来换取自己想要的。
　　只是要把这个功劳送给谁，他还没有具体的人选。
　　刚才宋子杰说恒达财务集团在西区的时候，李泽的脑海当即闪过李鹰的名字。
　　是的，他最初的想法，是把这个案子的功劳送给李鹰。
　　因为他在警队认识的人不多，有交集的更少，李鹰和他共事了半个月，又恰好调到西区。
　　只是李鹰为人嫉恶如仇，刚直不阿。
　　李泽估计很难用这个功劳，来换取自己想要的东西。
　　他想要的，是帮宋子豪和小马哥洗白，让宋子杰能够恢复见习督察的警衔。
　　李泽之所以要帮宋子杰，除了因为和他感同身受外，还有一个更重要的原因，那就是让宋子杰欠自己一个人情。
　　李泽的目标是警队一哥。
　　要想坐上这个位置，最重要的是上级的看重，但下级的拥护也很重要！
　　宋子杰无疑是属于下级。
　　如果李泽能够洗白宋子豪和小马哥，宋子杰申诉一番，很大概率能够官复原职，通过见习督察的审核。
　　不过，要把这件事做到想要的效果，需要考虑的东西实在太多了。
　　李泽思索良久，还是没法确定要把这个案子送给谁。
　　苦思无果，李泽抬头看到墙上的时钟，已经到了下班的时间。
　　算了，先走第一步吧！
　　想到这里，李泽打卡下班，然后驱车前往西区。
　　傍晚六点。
　　西区，永乐街。
　　一辆黑色丰田皇冠，缓缓地停在兴泰商业大厦对面的路边。
　　这是李泽的车。
　　李泽坐在驾驶室里，一边抽烟，一边盯着兴泰商业大厦的正门。
　　他在等人，等宋子豪。
　　李泽第一步的目标，自然是说服宋子豪，让他当内应。
　　要洗白宋子豪，只有让他成为警方的卧底，这是唯一的途径。
　　除此之外，别无他法！
　　李泽刚刚把烟抽完，一个身材高大的男子，从兴泰商业大厦正门走出。
　　男子穿着一袭黑色的风衣，带着墨镜，地中海发型，正是《英雄本色》的主角宋子豪。
　　李泽举起右手，朝宋子豪招了几下。
　　宋子豪看到手势，径直穿过马路，来到皇冠的驾驶室旁边。
　　“你就是李sir，我弟弟的同事｀ ¨？”
　　宋子豪有点尴尬，弟弟因为见习督察被削，已经和他吵翻了。
　　按理说，警察已经知道他是伪钞集团的骨干成员。
　　那么，警察现在来找自己，究竟是为了什么呢？
　　“是！”
　　李泽言简意赅，然后朝副驾驶瞄了一眼，示意宋子豪上车。
　　宋子豪犹豫片刻，终于还是绕到副驾驶旁，拉开门，坐了进去。
　　“李sir，你找我有什么事？是阿杰出事了吗？”
　　宋子豪坐在副驾驶，侧头看着李泽，问了一句。
　　李泽看着宋子豪，没有马上说话。
　　宋子豪被他看得摸不着头脑，不悦地说道：“李sir，麻烦你有什么事就直接说，不要故弄玄虚！”
　　“好！”
　　李泽闻言，突然说道：“我直接说了，你弟弟很不对劲！”
　　宋子豪马上急切地问道：“阿杰他怎么了？”
　　“放心，他现在还没事！”
　　李泽先安抚了一句，继续说道：“不过，他的状态很不对劲，迟早都会事！”
　　宋子豪听得云里雾里，但几十年的江湖经历摆在那里，见过大风大浪，所以没有急着开口，静静地看着李泽。
　　李泽把车窗关上，低声说道：“我不想浪费时间，你愿不愿意当警方的卧底，指证你的老板姚先生？”
　　“不可能！”
　　宋子豪闻言，当即摆手拒绝。
　　厉色直视着他，“为了你弟弟的前途都不愿意？”
　　宋子豪脸上闪过一丝内疚，但很快恢复坚定，“姚先生对我恩重如山，我是不会出卖他的！”
　　李泽闻言，对着宋子豪露出一个似笑非笑的表情，淡淡地说道：“是吗？宋先生最近有没有台岛那边的业务？”
　　宋子豪听到李泽这句话，顿时神色一凛，当即否认道：“｀ 「没有！”
　　李泽察言观色，当即知道他在撒谎，但并没有揭穿他，而是自顾自说道：“你老板想做伏枥老骥，插手毒品生意，而你只做伪钞生意，你老板觉得你挡路了，准备出卖你！”
　　“胡说八道！”
　　宋子豪恼怒地说道：“你们警察办案不是讲求证据的吗？这事你有证据吗？”
　　李泽摊摊手，“我没有证据，但是你很快就会知道，你只需要听我说，听完后，你要不要提防，你自己考虑，命是你自己的！”
　　“你很快就会到台岛一趟，和汪先生谈生意。”
　　“不过，你去到后，接待你的，将会是汪先生的侄儿。”
　　“因为你老板，还有你的小弟谭诚，已经和汪先生的侄儿达成协议，准备出卖你！”
　　李泽说道这里，对着宋子豪做了一个请的手势，“我要讲的就是这么多，如果你证实了我说的没错，希望你考虑做我们警方的卧底，就当是(的王的)为了你，为了你弟弟！”
　　宋子豪目不转睛地看着李泽，试图从他脸上看出真相。
　　此刻，他的心情有点忐忑。
　　因为李泽有一件事说对了，那就是他明天将会出发前往台岛，而且确实是和汪先生谈生意！
　　他怎么也无法相信，姚先生会出卖自己！
　　但李泽的神色不像作伪。
　　宋子豪开始变得迷茫起来弓。
　　“宋先生，保重，请吧！”
　　李泽看到宋子豪坐在车里发呆，于是催促了一句。
　　“等我回来，我会找你的！”
　　宋子豪说完，推开门，走出副驾驶。
　　“如果你不信我的话，你能回来再说吧！”
　　李泽说完，不等他回应，探过身，关上副驾驶的门，然后启动车子，离开永乐街。
　　宋子豪看着逐渐远去的车尾，面色有点难看。.

第78章



　　李泽从永乐街离开后，本想去找芽子，但是拉不下脸。
　　犹豫片刻后，他想起在宿舍呆了一整天的惠香，于是便驱车赶回大埔。
　　半小时后，大埔区。
　　银河商业中心门口的一家烧烤档。
　　李泽、惠香、陈家驹、宋子杰、何尚生、陈晋还有苗志舜，七个人把两张方桌拼在一起，围坐一圈，一边喝着啤酒，一边吃着烧烤。
　　李泽本打算回来带惠香去吃晚饭，回到警员宿舍的时候，刚好碰见陈家驹。
　　陈家驹那小子一看到李泽的皇冠，顿时羡慕得双眼发直，缠着让他请客，理由就是分享一下提新车的快乐。
　　李泽被陈家驹烦了一会，想起宋子杰今天刚入职，于是打算请他们吃顿烧烤，就当迎接新人。
　　通知宋子杰的时候，陈晋他们也在宋子杰的宿舍，干脆把全组人一起请了。
　　七个人步行来到银河中心门口的广场，随便挑了一家烧烤店，点了两箱啤酒，一大堆烧烤，一边吃，一边聊天。
　　轰！
　　突然，一声震耳欲聋的巨响，从银河中心里面传了出来。
　　李泽立刻感到脚下传来一阵剧烈的震动，回头一看，银河中心的正门处，涌出一团火光。
　　火光瞬间063冲毁了玻璃门，玻璃渣子撒了一地。
　　更夸张的是，正门右边三菱汽车展厅也受到冲击，一辆展览的三菱帕杰罗，撞破落地玻璃，冲了出来。
　　握草！
　　李泽感到眼前的情景有点熟悉，稍稍一想，便记起《警察故事2》这部电影。
　　玛德，真是防不胜防啊！
　　其实在银河中心开业以来，李泽就一直留意这座商业中心。
　　因为他看过警察故事系列，有陈家驹，有银河中心，这是警察故事2的情节。
　　原剧中，在爆炸的时候，陈家驹驱赶了商场的市民。
　　但是，因为今晚陈家驹缠着李泽请客，没有在商场里面遇上报警的警员，也因此没能把商场里的市民劝出来。
　　想不到，偏偏就在今晚，爆炸发生了！
　　李泽他们还好一点，毕竟他们是反黑组，这件事不是反黑组的责任。
　　陈家驹不同，他完全傻眼了。
　　他是重案组那边的，这个案子，明显会由重案组跟进。
　　一个处理不好，他就要做背锅侠了！
　　此时，银河中心门口，已经一片混乱。
　　不少受伤的市民，发出惊恐的叫声，蜂拥着从商场里跑出来。
　　“惠香，你去打 报警。”
　　李泽看着惠香，指了一下路边的电话亭，让她去打电话报警。
　　惠香点点头，马上朝电话亭走去。
　　“走，我们去看看吧！”
　　随后，李泽拿出警员证，别在胸前，朝何尚生、陈家驹等人招呼一声。
　　陈家驹回过神来，面色很难看，但还是麻利地拿出警员证，挂在脖子上，跟着李泽等人，走向银河中心门口。
　　“大家别慌，不要挤，可以从商场的其他出口撤离！”
　　李泽来到正门处，朝人群大声吼道：“警察来了，都不要挤，按顺序一个个走出来！”
　　陈家驹、宋子杰等人则纷纷上前疏散从商场里撤出来的市民。
　　八十年代，港岛市民对警察虽然还没改观，但遇到大事的时候，还是会本能地相信警察。
　　李泽等人出现之前，这些市民都是一片恐慌，拼命想冲出商场。
　　听到有警察后，这才恢复理智，逐渐变得有秩序。
　　等商场里的市民撤出来后，李泽带着陈家驹等人，走进银河中心一楼。
　　此时，一楼大堂内遍地狼藉，空气中还弥漫这硝烟的味道。
　　十几具残缺的尸体，横七竖八地躺在地上。
　　“完了！”
　　陈家驹一看眼前的惨状，脸色阴沉得很。
　　死了十几个市民，重案组要面对署长的怒火了。
　　陈家驹已经慌得昏了头，看着李泽可怜巴巴地问道：“泽哥，怎么办？”
　　李泽拍了拍他的肩膀，安慰道：“淡定，先把市民疏散出来，再去找 商场的负责人查问情况，事情已经发生了，只有以最快的速度破案，才能减少上头的怒火！”
　　“嗯！”
　　陈家驹点点头，马上想冲进商场，找商场的负责人。
　　就在这时，四五个衣着光鲜，看起来财大气粗的中年男子，在一群穿着保安的拥护下，从商场里走了出来。
　　“你们警察是干什么吃的？”
　　这群人中，为首一个年约五十岁左右，颐气指使的男子，看到陈家驹胸前的警员证，立刻破口大骂：“我的商场被人炸了，你们警察是怎么保护市民的？”
　　说完，他扫视一眼陈家驹和李泽等人，很是嚣张地吼道：“你们这里最大的是谁？让他跟我说话！”
　　李泽看到他的态度，心里很不爽，但还是拨开陈家驹，迎上去，淡淡道：“这里最大的是我，你是谁，凭什么指责我们警方？”
　　或许别人会惯着这些有钱人，但李泽不会。
　　“哼！”
　　那名男子怒道：“我是银河集团的总裁冯山，我的商场被炸了，不骂你们警察骂谁？你们警察就是要保护我们纳税人的！”
　　“闭嘴！”
　　李泽一点都不惯着他，直接冷声喝道：“你提前报案了吗？提前通知我们警察来保护你们吗？”
　　“警察又不是神仙，还能提前知道你的商场被人炸？”
　　“究竟是怎么回事？不可能无缘无故地发生爆炸的，是不是被人勒索了？你们有没有重视？”
　　冯山被李泽一席话怼得有点不习惯，脸上露出愕然的神色。
　　不对劲啊！
　　以前他骂任何一个警察，对方都不敢反驳。
　　眼前这个警察怎么回事？
　　陈家驹想到要面对署长的怒火，本就心情不好，看到李泽怼了对方，胆气也状了，大声逼问道：“愣着干什么，说啊，爆炸之前有没有收到电话，有没有被人勒索！”
　　“喂，你们什么态度？有这样面对市民的吗？我要投诉你们！”
　　冯山的脸挂不住了，当即盯着陈家驹的警员证，恼羞成怒地吼了一句。
　　陈家驹闻言，脸色变了变，他还真担心被对方投诉。
　　李泽上前一步，面对冯山，冷冷说道：“别说这些屁话，先回答我，之前有没有接到勒索电话，当务之急，不是投诉谁，是弄清楚究竟是谁放的炸弹！”
　　或许是被李泽的气势影响，冯山面对他，倒是不敢太嚣张。
　　“三天前，确实接到一个电话，对方要我们集团给他两千万，否则就在我们集团旗下的商场放炸弹，我以为是恶作剧，就……”
　　李泽听完冯山的话，基本可以肯定，眼前这场爆炸，就是警察故事2的剧情。
　　“冯先生，你的心情我们警方能够理解，但这事还真不怪我们警方，如果你接到电话就报警，或许可以避免这场事故了！”.





第79章



　　“泽哥！”
　　惠香报完警，便回到李泽身边，有点紧张地拉着他的手。
　　“你先回去，我恐怕要加班了！”
　　李泽拍拍她的手背，安慰一句。
　　“嗯！”
　　惠香乖巧地应了一声，然-后离开广场。
　　李泽等惠香离开后，转头看着冯山道：“冯先生，带你的人先离开吧，我们先处理现场，回头再找你了解情-况。”
　　冯山黑着脸，带着几名下属，离开现场。
　　李泽又看着陈家驹道：“家驹，你去统计伤亡的情况，估计署长一会要来了！”
　　陈家驹点点头，开始清点伤亡人数。
　　陈晋、何尚生等人也过去帮忙。
　　李泽看着他们把一个个伤者扶到旁边，再把一具具尸体拉出门口，面色也有点冷峻，默默地回忆着后续的剧情。
　　就在这时，七八辆警车和两辆救护车呼啸而来，在门口的广场急促停下。
　　几十名警员迅速从车上走下，麻利地拉上警戒线，把闻讯而来的记者和看热闹的市民，全部挡在警戒线外。
　　而此时，署长雷蒙也从其中一辆警车上走了下来。
　　他本来已经下班回家，正吃着饭，得知银河中心发生爆炸，当即赶回警署，率领警员来到现场。
　　大埔是穷地方，一般很少发生这样的大案子。
　　雷蒙接到消息后，都蒙圈了。
　　“阿泽，情况怎样？”
　　雷蒙扫视一遍现场，看到李泽，立刻走到他旁边，焦急地问道。
　　雷蒙的脸色很难看，原因无他，就在出发前，他连续接到几个问责的电话，包括一哥蔡元祺、负责新界北总区的助理处长，北区总警司，全都勒令他在48小时之内破案。
　　李泽沉着脸说道：“家驹还在统计。”
　　雷蒙点点头，然后指挥在场的警员，上前帮忙清点。
　　几分钟后，现场伤亡的情况出来了。
　　在此次爆炸中，死亡的市民十三个，重伤的市民七个，轻伤二十八个。
　　雷蒙看着手上的数据，脸色比锅底还黑。
　　大埔已经很久没有发生如此重大的案子了。
　　骠叔站在一旁，也是噤若寒蝉，连大气都不敢出。
　　雷蒙抄陈家驹招了招手。
　　陈家驹不敢怠慢，快步来到雷蒙面前。
　　雷蒙沉声说道：“家驹，我命令你，24小时内破案！”
　　“署长，这……”
　　陈家驹顿时面露难色，一天的时间实在太紧迫了，他拿头破案吗？
　　雷蒙黑着脸，语气不善地吼道：“怎么？要不要给你一个月？上面就给我一天时间，你如果搞不定，就去交通组！”
　　陈家驹拉长着脸，解释道：“不是，署长，这一天时间，实在太短了！”
　　雷蒙看到陈家驹辩解，脸色更难看了。
　　李泽突然插口道：“署长，这个案子，让我帮忙吧！”
　　雷蒙愣了一下，他想不到李泽会自动请缨。
　　毕竟这是重案组的事，和反黑组无关。
　　因此，李泽的态度让他很满意，点点头，欣慰地说道：“嗯，很好，有担当！阿泽，这案子，靠你了！”
　　说完，雷蒙瞪了陈家驹一眼，扭头离开现场。
　　陈家驹等雷蒙离开后，立刻看着李泽问道：“泽哥，这个案子怎么处理？”
　　“淡定！”
　　李泽给了他一个淡定的眼神，缓缓说道：“港岛对于火药的管理很严格，我们先从制造炸弹的火药来源入手！”
　　“对啊！”
　　陈家驹闻言，猛地一拍自己的脑袋，“我怎么没想到呢，确实是这样，泽哥，还是你厉害！”
　　李泽看到家驹的反应，暗道，小傻瓜，这其实是你的思路！
　　原剧中，家驹知道这个案子，第一时间说了这个破案思路，只是他现在慌了神，所以一时间想不到，被李泽一提醒，自然马上醒悟过来。
　　“召集你的组员，我们两组一起合力，估计还是能在24小时内破案的，况且上面给署长的时间，肯定不止一天，没事的！”
　　李泽再次安慰陈家驹一句，然后吩咐现场的警员负责处理后续。
　　随后，李泽便带着陈家驹和自己的组员，回到警署。
　　原剧中，雷蒙向总区申请了狗仔队来帮忙。
　　不过，李泽知道剧情，没有这个打算，毕竟请了狗仔队，他的功劳就要被人分走。
　　刚才在现场，他之所以主动请缨，为的是什么，不就是功劳吗？
　　警员晋升，在警司前，还是能够依靠破案来晋升的。
　　李泽现在隶属大埔，遇到的案子本来就少，他又怎会放过知道剧情的案子呢。
　　陈家驹听了李泽的破案思路，逐渐恢复了一些信心，马上把自己的组员通通叫了回来。
　　李泽等陈家驹的组员全部到齐后，马上集中两组人到会议室开会。
　　十分钟后，会议室内。
　　李泽首先看着陈家驹，朗声说道：“家驹，你去安装窃听器，我要监听银河集团的电话。”
　　陈家驹看到李泽淡定的表情，干脆懒得动脑子了，问道：“现在就去，还是等天亮再去？”
　　李泽点点头，肯定地说道：“是，马上就去！”
　　其实李泽此时已经回忆起这伙匪徒的大致情况，之所以还要让陈家驹安装窃听器，是因为个人的心思。
　　他记得原剧中，银河集团的冯山，在爆炸发生后的第二天，会对股市做出一些分析，而且这个分析是对的。
　　李泽想得知冯山分析的是哪只股票，趁机赚一笔，就当主动请缨接下这个案子的报酬。
　　当然，更重要的是，原剧中，冯山最后向匪徒屈服，选择付钱。
　　他可以向匪徒屈服，但是警察不可以！
　　这个案子如果破不了，警署全体上下都不好过。
　　上面问责署长，署长问责重案组，甚至连带问责李泽。
　　毕竟刚才在现场的时候，李泽已经主动请缨，接了这个案子。
　　“好的，我马上去！”
　　陈家驹应了一声，马上前往情报科的办公室，领了三个窃听器，然后直奔银河中心。
　　李泽又看着陈晋道：“阿晋，通知情报科的同事，让他们回来加班，让他们做好监听记录。”
　　“是，长官！”
　　陈晋平时都是泽哥泽哥的叫，但现在是重要场合，自然得严肃一点，称呼长官。
　　陈晋说完，马上出了会议室，通知情报科。
　　李泽又看向金大嘴，吩咐道：“大嘴，你去查重案组的资料库，找出全港所有的火药捞家，明天上午之前，把他们全部带回来问话！”
　　“是，长官！”
　　金大嘴马上应了一声，然后离开会议室，准备去重案组的资料室，查找火药捞家。
　　虽然李泽不是重案组的，但身为警署警长，比高级警员的金大嘴高了两个级别，加上李泽现在是案子的负责人，他必须服从命令。
　　“其他人，全部随时候命！”
　　等金大嘴离开后，李泽没有继续安排任务。
　　虽然李泽此时已经回忆起匪徒的大致情况，但是在找到火药捞家之前，后续的行动无法开展。
　　毕竟，他不能无缘无故去抓人，而且直接抓人，也无法向警队的同事解释。
　　所以他只能按部就班，先从火药捞家口中逼问出购买火药的人，然后再顺藤摸瓜，一步步把匪徒抓起来。
　　“泽哥，家驹打电话回来，说要找你！”
　　就在这时，刚刚离开的金大嘴，又回到会议室。
　　随后，李泽跟随金大嘴，来到重案组的办公室。
　　金大嘴马上把放在桌上的话筒递给李泽。
　　李泽拿起话筒，“家驹，什么事？”
　　“泽哥，冯山那个老混蛋不同意安装窃听器，怎么办？”
　　电话那头，陈家驹的声音传了过来。
　　原来，陈家驹再次回到银河中心的时候，银河集团的总裁冯山，等警察处理完现场，也带着下属回到总裁办公室，商议如何应对这件事。
　　正说着的时候，陈家驹来到，说要安装窃听器。
　　冯山和他的下属全都反对，毕竟每天都要开会，分析股市，安排股市操作和资金流向。
　　如果被监听，一旦泄露机密，很容易被对手针对。
　　而冯山及其下属，也正是因为这个顾虑，这才不让陈家驹安装窃听器。
　　“知道了，我现在过去！”
　　李泽放下电话，然后出了警署，驱车直奔银河中心。
　　开玩笑！
　　这个窃听器他是一定要装的。
　　不然怎么能趁机捞点零花钱。
　　把今村清子送回家获得的两百万，已经花了三十万。
　　接下来，他还要买房子安置惠香，剩下的百来万，买完房就没有了。
　　钱是男人的脊梁，李泽不喜欢没有脊梁！
　　五分钟后，李泽来到银河集团。
　　“不行，我们集团每天都要开会，每个会议都有商业机密，你们警方安装窃听器，如果泄露了机密，这个损失谁来负担？”
　　“匪徒随时都会联系你，我们警方必须监听匪徒的电话，这样才能迅速破案！”
　　“破不破案没关系，你们警方能破就破，不能破，大不了我们付钱给他们就是了！”
　　“……”
　　当他上到五楼的总裁办公室，还没进门，就听到家驹和冯山的争吵声。
　　“冯先生，现在不是你付钱就完事，这个案子死了十三个市民，重伤七个，轻伤二十八个，你们付钱完事，我们警方怎么向市民交代？”
　　李泽冷笑一下，推门走了进去，盯着冯山严肃地说道：“还有，这次你选择妥协，匪徒尝到甜头，难保下次不会继续勒索你们，你是不是打算一直妥协下去？如果是的话，以后有事不要来找警方，不要说我们警察不干事！”
　　冯山和他的下属闻言，相互对视一眼，脸上闪过犹豫的表情。
　　李泽这番话，也不是没道理的。
　　冯山等人都是商场老狐狸，对人心的理解，远比普通人深刻，所以他们都明白，李泽的话并没有说错。
　　李泽看到冯山脸上那一抹犹豫，决定给他加点猛料，“人的贪欲是无穷的，你们集团能够一直满足匪徒的胃口吗？给你们五分钟考虑，我们破不了案，大不了调去守水库，而你们，就得给匪徒打一辈子的工！”
    0 ...... ...
　　冯山沉吟片刻，和下属相互交换一个眼色，然后看着李泽，无奈地说道：“那好吧，我同意让你们安装窃听器，但是你们必须保证不得泄露我们公司的商业机密！”
　　李泽看到冯山服软，心中一喜，但脸上却换上严肃的表情道：“这个你放心，我们警方只是为了尽快破案，保证不会泄露你们的商业机密。”
　　说完，李泽在心里暗暗补充一句，要泄露，也是泄露给我自己！
　　“那装吧！”
　　冯山无奈地挥挥手。
　　李泽立刻对陈家驹打了一个眼色。
　　陈家驹马上把三个窃听器，分别安装在总裁办公室和会议室。
　　总裁室比较小，安装一个便足够了，会议室比较大，足足两百多平方。
　　嗯，这是李泽的目测。
　　港岛喜欢用尺做单位，但李泽是内地人，习惯用米来衡量。
　　安装完窃听器，李泽便带着陈家驹回到警署。
　　而此时，情报科的同事也回到警署。
　　半小时后，监听设备便安装好了，情报科的人帮忙调试完毕，然后便离开了警署。
　　李泽看了看时间，已经是凌晨一点，于是吩咐道：
　　“阿晋，阿杰，今晚就由你们负责监听，明天早上由阿生和阿舜接班，其他人可以回去休息。”
　　李泽的话音落下，暂时没有任务的警员便各自出了会议室，回家休息。
　　陈家驹倒是积极，留下和金大嘴一起查阅资料，找出所有火药捞家的信息。
　　李泽则带着苗志舜，何尚生离开警署，回到警员宿舍。
　　“怎么还没睡？”
　　李泽回到宿舍，看到惠香还没睡，于是问了一句。
　　惠香扑倒李泽面前，关切地说道：“人家担心你啊，刚才那爆炸好厉害！”
　　李泽闻言，心里掠过一丝感动。
　　“你明天去交易所开个户，这张卡里有一百七十万，我随时联系你，让你买什么，你就全部买了！”
　　随后，李泽拿出一张银行卡，递给惠香。
　　“明白了，泽哥！”
　　惠香顺从地接过银行卡，然后说道：“夜了，你也累了吧，要不我们先休息？”
　　李泽点点头，径直走向浴室。
　　因为李泽还是单身，所以分配的宿舍是单身警员宿舍。
　　一个客厅，一间睡房，然后是浴室，再加一个后阳台。
　　睡房和浴室是一体的。
　　惠香看着浴室里影影绰绰，难免有点心猿意马。
　　李泽洗完澡后，从浴室出来，发现惠香还穿着自己的衬衫，在床上翻来覆去。
　　“睡啦！”
　　李泽招呼一声，然后躺在床的一侧。
　　“嗯！”
　　惠香应了一声，关了灯，人却像八爪鱼一样，缠上李泽。
　　……二.

第80章



　　翌日上午，李泽一早醒来，叮嘱惠香去港交所开户，而他则回警署监听银河集团。
　　陈晋和宋子杰两人熬了一夜，虽不至于两眼通红，但精神也颇为疲惫。
　　李泽给两人分别递了一杯奶茶和几个面包，口中说道：“阿晋，阿杰，我来接班，你们先吃早餐，吃完回去休息！”
　　奶茶和面包都是在警署对面的早餐档买的，还热乎着。
　　“谢谢泽哥！”
　　“谢谢泽哥！”
　　陈晋和宋子杰闻言，精神一振，麻溜地接过早餐，躲在一旁狼吞虎咽。
　　李泽笑了笑，然后带上耳机。
　　耳机里，静悄悄的，偶尔会因为电流而产生沙沙的声音。
　　“叮铃铃……”
　　突然，李泽听到座机的铃声 。
　　“喂，哪位？”
　　随后，冯山的声音传了过来，语气中有点疲惫。
　　“冯老板，我们的炸弹，威力还可以吧？”
　　接着，一把略显沙哑的声音响起，瓮声瓮气的，似乎是故意改变声线。
　　是匪徒！
　　李泽一念及此，冲着陈晋大声说道：“阿晋，马上让情报科派一个人过来！”
　　“好！”
　　陈晋应了一声，把手里的面包往桌面一丢，风一般跑了出去。
　　“泽哥，有消息了？”
　　宋子杰也扔掉面包，来到李泽身边。
　　李泽点点头。
　　宋子杰马上拿起另外一副耳机。
　　此时，冯山的声音响起：“阁下是谁？我们银河集团有得罪过你们吗？你们想这样？”
　　那把声音缓缓说道：“没有，你们银河集团和我们井水不犯河水，不过我们兄弟缺钱，想跟冯老板借几千万花花。”
　　冯山的声音当即响起：“你这是勒索？几千万，胃口是不是大了一点？”
　　“勒索？那就当我们勒索吧！”
　　那把声音很是嚣张，似乎完全不怕冯山翻脸。
　　冯山还没反应，那把声音再次响起：“你们银河集团在九龙，港岛，新界都有商业中心，一栋一千万不过分吧？这次，我们选大埔区这一栋，只是一个警告，下一次，或许我们会选九龙或者港岛的，到时候，影响就更大了，我劝你三思！”
　　说完这句，匪徒便挂了电话。
　　耳机里又恢复沙沙的杂音。
　　操，穷也有错？
　　李泽听到这里，顿时升起一道怒火，敢情这帮匪徒为了警告冯山，所以选择大埔的银河中心放置炸弹。
　　他本以为穷地方没有大案子。
　　万万没有想到，对方居然因为大埔穷，影响少，所以选了大埔这家银河中心来制造爆炸。
　　这一刻，李泽彻底恼怒了。
　　就在这时，陈晋带着一名胡子拉碴的男子回来。
　　那名男子咋一看，有点像古校长。
　　不过，古校长饰演过太多角色，李泽也不清楚眼前这个“古校长”究竟是谁。
　　那名男子来到李泽面前，朗声问道：“李sir，有什么需要帮忙的？”
　　“你是？”
　　李泽没有急着回答，先问了对方的名字。
　　“我叫杨真，情报科D组的。”
　　那名男子说话的时候，脸上露出微笑，但落在李泽眼里，却能看到他微笑下，掩藏着浓浓的沉重。
　　杨真？
　　李泽心里念叨了一下这个名字，稍稍一想，便想起《窃听风云》这部电影。
　　古校长在这部电影里，扮演的就是情报科的警员杨真。
　　原剧中，杨真监听到证券交易所的内幕，和同事趁机买了一千多万股票。
　　股票果然被拉升，杨真算是偷了幕后庄家的鸡。
　　可惜这件事无意间被庄家知道，因此派杀手把杨真和他的同事暗杀了，杨真一家大小都被泥头车撞死。
　　李泽回忆完剧情，对杨真有点不胜唏嘘。
　　原剧中，杨真之所以要偷鸡，只是为了给儿子看病。
　　“杨sir是吧，我刚刚监听到匪徒联络银河集团的老总，想麻烦你追查匪徒的电话。”
　　李泽觉得他有点可怜，暗暗升起拉他一把的想法，不过，得看对方能不能和自己成为同路人。
　　“没问题，等我一下，我把搭档叫过来0 .......”
　　杨真说完，用内线打了一个电话。
　　“李sir，我是林一祥，阿真的搭档。”
　　几分钟后，一个长得和吴颜祖有点相似的男子，来到李泽面前。
　　“好，麻烦你们了！”
　　李泽分别和他们握了一下手。
　　林一祥，也是出自《窃听风云》，和杨真同属情报科。
　　李泽看过电影，自然知道他的一些背景。
　　林一祥是普通人，却交了一个富家女，准岳丈不喜欢他当警察。
　　因当警察的收入相比经商距离很大，准岳丈希望林一祥辞职和他一起做生意。
　　只是林一祥喜欢当警察，所以面对准岳父的要求，郁郁寡欢。
　　原剧中，他和杨真窃听到内幕消息，借了一大笔钱，利用这个内幕，挣了一大笔钱。
　　想不到惹来杀身之祸，被幕后庄家派人暗杀了。
　　“泽哥，那我们还用接班吗？”
　　苗志舜和何尚生早已回到警署，只是看到李泽和杨真、林一祥两人在说话，所以不敢打扰，直到李泽说完话，这才问了一句。
　　“不用，监听的工作，就交给情报科的同事吧！”
　　苗志舜为人正直，听到什么消息，都会如实纪录，实在不方便李泽的捞钱计划。
 　　李泽想到这，给他们安排一个新任务：“你们去重案组一趟，看看大嘴他们找到火药捞家的资料没有，如果找到了，马上通知我！”
　　等何尚生和苗志舜离开后，李泽看着杨真和林一祥的背影，陷入沉思。
　　他不知道杨真和林一祥的现况，是否已经和原剧那样窘迫。
　　如果杨真的经济没有窘迫，林一祥还没结交那个富家女，恐怕不会轻易犯错。
　　李泽一念及此，不敢将心里的想法告诉两人。
　　捞钱这事，还是自己一个人知道比较安全。
　　“李sir，全港火药捞家的资料已经整理好了，是不是要把他们带回来问话？”
　　何尚生去而复返，把金大嘴那边的进展汇报给李泽。.





第81章



　　“走，去看看！”
　　李泽应了一声，然后来到重案组。
　　金大嘴看到李泽，马上把整理好的资料递给他。
　　李泽接过资料，假装查看一番。
　　“这个最有可疑，把他抓回来。”
　　李泽把资料摊在桌面上，点着绰号“丧辉”的头像，对陈家驹说道：“不管你用什么办法，中午之前，把他抓回来！必要的时候，动用武力，不用对他客气！”
　　“明白，我先找人问问他的消息！”
　　陈家驹说完，拿起座机的话筒，拨通线人小李的号码。
　　小李就是上次坑了陈家驹一波的那个线人。
　　陈家驹被他骗进朱丹尼的陷阱，差点要背上枪杀文建仁的黑锅，幸好得到李泽的帮助，这才洗脱了嫌疑。
　　不然他就要和原剧那样，绑架雷蒙。
　　案子破了后，陈家驹找到小李，狠狠地揍了他一顿。
　　小李被彻底揍怕了，见到陈家驹就像老鼠见到猫一样，乖得不得了。
　　陈家驹随便问了两句，就从小李口中问出丧辉出没的地点。
　　“你的消息要是假的，我还会揍你！”
　　陈家驹说完，挂07断电话，从抽屉里拿出点三八，别在腰后，风风火火地离开警署。
　　冲动也有冲动的好处！
　　李泽看着陈家驹的背影，暗暗想道，也亏得是陈家驹，换成别人，肯定会问为什么丧辉的嫌疑最大。
　　这样一来，李泽就要费些口舌，解释一番。
　　但陈家驹不会，他性格冲动，如非必要，都是拳头比脑子好用的代表。
　　能够省下解释的功夫，李泽自然是满意的。
　　随后，他又回到监听室。
　　“阿真，有什么消息？”
　　回到监听室，李泽拉来一张椅子，在杨真旁边坐下，随口问了一句。
　　“没什么消息，匪徒还没打电话过来，不过冯山和他的下属聊天，说他的股票会升到八块半。”
　　杨真摘下耳机，随口答了一句。
　　李泽敏锐地发现，杨真在说到股票的时候，看似平静，但神色稍稍变了一下。
　　“草，这些有钱佬赚钱真容易！”
　　李泽装出愤愤不平的表情道：“我们当警察熬生熬死，一个月才领几千块，要是家里出点什么事，真的只能听天由命！”
　　杨真听到李泽这番话，脸上闪过一丝痛苦，但很快便恢复平静。
　　李泽一直留意着杨真，自然捕捉到那道一闪即逝的痛苦。
　　而另一边，林一祥听到有钱佬三个字，似乎也有一些不自然。
　　李泽看到两人的表情，结合他们在原剧的背景，心中了然，恐怕杨真的儿子已经发病，而林一祥也被他的未来岳父看不起。
　　虽然从时间来看，两人才刚刚步入困境，但应该颇为苦恼。
　　李泽看过电影，知道两人以后会遇到《窃听风云》的剧情。
　　他想利用杨真监听港交所的便利，再赚一波钱，所以他打算现在就结交这两人。
　　李泽环视一下，看到监听室里，就只有他们三人，于是换上半开玩笑的口吻说道：“冯山有没有说他的股票是哪只？不如我们也买点吧！”
　　“冯山的股票是银河地产，现在的价钱是三块八！买几千块的话，就算给你升到八块半，也赚不多。除非……”
　　一直没开口的林一祥，突然插口说了一句。
　　呼，上钩了！
　　李泽听到林一祥开口，心里长长地呼了一口气，马上接口说道：“除非买他一百几十万，甚至几百上千万，对吧？”
　　林一祥闻言，没有说话，但其沉默的表情，无疑代表同意这个说法。
　　李泽继续说道：“我打算买一百五十万，你们有没有兴趣，一起买点，反正我都要出佣金的，让你们搭注，免佣！”
　　“嘶！”
　　杨真被李泽的豪气震惊了一番，不假思索地问了一句：“一百五十万？李sir，你哪来那么多钱？”
　　说完这话，杨真突然反应过来，尴尬地搔搔头道：“对不起，我多口了！”
　　李泽摆摆手，“前段时间走了狗屎运，富贵丸号邮轮，听说了吧？”
　　杨真点点头。
　　林一祥也把目光看向李泽。
　　李泽漫不经意地说道：“我在邮轮上救了今村报业老板的女儿，他给了两百万酬劳。”
　　他的话音刚落，林一祥倒是没有太大反应。
　　但是杨真的反应就大了一点，甚至连呼吸都急促起来，目光中充满了羡慕。
　　林一祥泡上富家女，对一百几十万自然没有什么感觉，但杨真就是一个穷警察，所以反应大了一点。
　　李泽继续说道：“阿真，冯山确定他的股票能够升到八块半？”
　　杨真点点头。
　　“那行！”
　　李泽混不在乎地说道：“我让人开户，下午就买，你们如果有兴趣，就一起吧，用我的户口，不收你们的佣金，赚多少收多少，就当回报你们把这个消息告诉我！”
　　杨真闻言，脸上露出意动的表情。
　　李泽静静地看着他，没有催促，他知道杨真的经济比较窘迫，为了给儿子治病，日子过得苦巴巴的。
　　杨真犹豫片刻，突然看着李泽，说道：“李sir，我也买十万，下午给你钱！”
　　“没问题！钱不用急，我帮你先出！”
　　李泽拍了拍杨真的肩膀，然后转头看向林一祥。
　　林一祥凝视着李泽，想了好一会，这才缓缓点头道：“那就一起买点吧，下午我拿钱给你！”
　　就在这时，监听器的灯闪烁起来。
　　有情况！
　　杨真马上戴上耳机。
　　李泽和林一 祥见状，也各自戴上耳机。
　　“冯老板，考虑的怎样？”
　　“这件事我已经和董事会商量过，他们都愿意给钱，但是你要停止你们的行为。”
　　“很好，我也不多要，本来打算每一栋银河中心就收你们一千万，你们一共七栋商业中心，总额七千万，我现在给你们打个折，收五千万就算了！”
　　李泽听到匪徒嚣张的话语，心中的恼怒又增添了几分，拍了拍林一祥的肩膀，催促道：“快查电话来源！”
　　林一祥沉着脸，对着监听器一通操作。
　　屏幕上立刻出现一个雷达的图片，不断地扫描全港区域。
　　而此时，监听器里，冯山和匪徒的对话还在继续。
　　“五千万？！”
　　冯山被对方的数额镇住了，踌躇地说道：“先生，这个价太大……”
　　“不大了，如果我们再多炸两回，你们损失的钱都不止这个数了。”
　　冯山听到对方的话，心里几近崩溃，极力克制着怒火道：“行，我可以给你们五千万，但是这个数额太大，我需要时间！”
　　“好啊，给你两天时间，到时候等我电话！”
　　匪徒的话音刚落，屏幕的扫描图像同时定格。
　　林一祥看了一眼图像，冷声说道：“李sir，查到了，电话是从大埔区汀角路的电话亭打出的！”.




第82章



　　汀角路？
　　李泽一边念叨着这个地名，一边查看汀角路的位置。
　　汀角路一带，大多是厂房，也有一些民宅。
　　厂房和民宅之间，距离较远。
　　李泽看到厂房的时候，想起原剧中，陈家驹是在一间厂房抓捕北极雄和哑巴等人，于是心里有了一个想法。
　　随后，他把何尚生和苗志舜叫进来。
　　“我怀疑匪徒的窝就在汀角路一带，你们先去查探一番。”
　　李泽看着何尚生、苗志舜、杨真和林一祥，假装思索片刻，缓缓说道。
　　四人点点头，当即离开了警署。
　　而此时，大埔，海王酒吧。
　　丧辉和一名浓妆女子隔着卡座，相对而坐。
　　丧辉一边切着牛扒，一边豪爽地说道：“一会带你过大海，好好玩几天，怎么样？”
　　这小子赚了点钱，居然小资起来，点了两份牛扒，还开了红酒。
　　“真的？那太好了！”
　　那名浓妆女子闻言，马上在丧辉的手背上摸了几把，媚态横生。
　　“真，必须真！吃完我们就坐天星小轮过去！”
　　丧辉说完，反手握住那浓妆女子的手，不停地磨蹭着。
　　“辉哥，我想找你谈点生意！”
　　就在这时，陈家驹和原剧一样，贴着一道假胡子，来到丧辉面前。
　　丧辉闻言，警惕地看了一眼陈家驹，问道：“你是谁？”
　　陈家驹马上答道：“我叫罗初六，想和辉哥买点货，弄点鱼炮！”
　　丧辉听到鱼炮两个字，顿时更为警惕。
　　昨晚银河中心发生爆炸，他已经从新闻里看到了，而且他还在新闻的片段中，看到北极熊的身影。
　　别人不知道，但他心里清楚得很。
　　就在前几天，他卖了一些火药给北极熊。
　　爆炸的时候，北极熊就在现场，这绝对不可能是巧合。
　　“什么货？我不卖这些的，你找错人了！”
　　丧辉说完，拉着那名浓妆女子，就要离开酒吧。
　　“警察，丧辉，跟我回警署！”
　　陈家驹见状，当即明白这小子心里有鬼，想到李泽的吩咐，马上拿出警员证，拦住丧辉。
　　丧辉闻言，马上把浓妆女子推向陈家驹，然后往酒吧后门跑去。
　　陈家驹随手拨开那名浓妆女子，抄起一张椅子，朝丧辉掷去。
　　啪！
　　丧辉背部被椅子砸中，踉踉跄跄地撞在墙壁上。
　　他还没爬起来，陈家驹已经跑到他身后，拿出手铐把他锁了起来。
　　那名浓妆女子看到陈家驹是警察，哪敢纠缠，早已跑了出去。
　　十分钟后，大埔警署。
　　审讯室内。
　　丧辉看着李泽，装出一副老油条的模样，死皮赖脸地说道：“阿sir，你们抓我回来干嘛？我什么都不知道，你们抓错人了｀ ¨！”
　　李泽闻言，对着他露出一个意味深长的表情，懒得和他废话，走到他身边，卸掉他的双臂。
　　“啊……啊……痛啊……痛！”
　　丧辉的双臂以诡异的角度弯曲起来，随即整个人感到钻心的疼痛。
　　这是李泽的特殊手法，分筋错骨。
　　施展开来，可以让人的关节脱落，呈现出诡异的角度，从而产生巨大的痛楚。
　　但是不会产生实质的伤害，只要过后把关节恢复，验伤都验不出来。
　　这是逼供的利器！
　　李泽摸着下巴，漠然地看着丧辉痛哭流涕的样子，淡淡地说道：“阿sir如果没有证据，怎么会抓你回来，说吧，这段时间，谁跟你买过火药。”
　　“啊……阿sir，我不知道啊……，我根本不知道，买我火药的人叫北极熊……啊……”
　　一句短短的话，丧辉足足惨叫了好几声，这才把话说完。
　　李泽看过电影，早就知道匪徒的名字，但奈何警署的其他人不知道。
　　为此，李泽无法直接抓捕匪徒，只能按部就班，找出证据。
　　“北极熊？”
　　李泽装模作样地念叨两声，转头对陈家驹吩咐道：“马上查北极熊这个人，抓回来！”
　　“好！”
　　陈家驹看到李泽随随便便就逼问出疑犯，精神大振，当即出了审讯室，叫上他的组员，准备抓捕北极熊。
　　“阿sir，放过我啊，我已经说了！”
　　丧辉忍受着时刻传来的钻心剧痛，看着李泽苦苦哀求。
　　李泽这才不紧不慢地走到丧辉身边，把他的关节恢复原状。
　　丧辉神奇地发现，关节恢复原状后，那种钻心的剧痛马上消失，随后，他又活动几下手臂，发现和原来一样，活动自如。
　　“怎么？要验伤吗？要投诉我吗？”
　　李泽似笑非笑地看着丧辉，淡淡地说了一句。
　　“没有没有……”
　　丧辉此刻浑身湿透，就像从水里捞出来的一样，听到李泽这冷森森的话，当即连忙摇头加摆手。
　　开玩笑！
　　自己的手臂活动自如，一点伤势都没有。
　　怎么验伤？
　　验不出伤，怎么投诉？
　　投诉了，万一惹怒对方，时不时给自己找点茬，又把双臂弄掉，这份痛楚，他实在没勇气再承受一次，所以马上认怂。
　　“滚吧！”
　　李泽挥挥手，让他滚蛋。
　　随后，李泽又来到重案组，发现陈家驹等人正在翻查北极熊的资料，推断他的藏身之处。
　　“不用找了，刚才匪徒再次给冯山打了电话，而这个电话是从汀角路打出的，我现在去见署长，希望他同意调动警署全体警员，搜捕汀角路。”
　　李泽想起原剧中，匪徒的窝就在汀角路的一家厂房，于是直接给众人剧透。
　　这一次的剧透，李泽倒是一点压力都没有。
　　他完全可以用匪徒在汀角路给冯山打电话这点作为理由，让他们布控汀角路。
　　李泽说完后，马上来到署长室。
　　署长室。
　　李泽站在雷蒙面前，淡定地说道：“署长，我有理由怀疑，匪徒的窝就在汀角路，我建议召集全体警员，马上搜捕汀角路一带！”
　　雷蒙皱了皱眉，问道：“有几成把握？”
　　李泽闭上眼，又回忆了一遍原剧情，然后睁开眼，直视着雷蒙，“九成！”
　　雷蒙闻言，沉吟片刻，然后拿起座机，拨通军装、反黑、重案和情报科等一线部门的内线电话。
　　……
　　十分钟后，时间来到中午十二点。
　　二十辆警车从大埔警署驶出，径直驶到汀角路。
　　 名军装警员、236名反黑组警员、230名重案组警员和170名情报科警员，近九百米警员，把汀角路一带封锁得严严密密。
　　汀角路一带，厂房和民宅的距离较远。
　　现在是中午十二点，厂房的工人都已经下班。
　　来到汀角路后，李泽把所有人集中起来，直接剧透道：“我推断，匪徒的窝在厂房，大家突袭所有厂房，行动要快，但要注意安全，因为匪徒肯定还有火药！”
　　雷蒙插口问道：“｀ 「阿泽，要不要疏散人群？”
　　李泽摇摇头，“不用！”
　　“啊！”
　　陈家驹顿时被李泽的话吓了一跳。
　　汀角路一带有民宅有厂房，七八间厂房有近千名员工，数十间民宅有几百市民。
　　匪徒手中有火药，如果不疏散人群，一旦发生爆炸，后果……
　　李泽明白雷蒙的担忧，摆摆手道：“现在是中午十二点，厂房的工人都下班了，这个可以忽略，民宅和厂房较远，匪徒做的是炸弹，又不是手榴弹，让他们扔，也仍不到距离最近的民宅！”
　　现在已经是中午了，距离雷蒙给的破案时限，只有短短几个小时了。
　　李泽没得选，只能拼一把。
　　他知道剧情，有很大把握可以拼赢这一次。
　　况且就算失败了，又有什么所谓？
　　他身怀系统，大不了不当警察了！
　　更何况，李泽真正的目标，是搜出藏在厂房的炸药。
　　至于这些匪徒，能够抓到，自然是完美破案，就算抓不到，有了这批火药，也能勉强交差了。
　　他不信这些匪徒敢携带那么多火药撤离现场，也不信匪徒会死守。
　　正是这些原因，所以李泽选择正面硬刚，快速突袭！
　　雷蒙和骠叔对视一眼，都看到对方眼中的犹豫。
　　李泽决定赌这一把，不想让(的王好)雷蒙和骠叔考虑太多，催促道：“别拖了，拖得越久，风险越大，我们近千人在这里集合，真把匪徒当傻子吗？”
　　雷蒙看了看厂房和民宅的距离，最近的一家，都隔开了五十米。
　　“行动！”
　　沉吟片刻，雷蒙突然开口发出命令。
　　李泽当即将手一挥，四大行动部门的警员，马上按照出现前就划分好的区域前进。
　　而此时，一家厂房内，四名男子神色紧张地看着外面满街的警察，紧张不已。
　　这四名男子正是勒索银河中心的北极熊、哑巴、坚哥和威哥。
　　坚哥看着北极熊，忧心忡忡地问道：“熊哥，怎么办？你说这些条子会不会是冲着我们来的？”
　　“别吵！”
　　北极熊烦躁地低喝一声，他的面色很冷峻，透过窗户，看着警察的行动子。
　　从警方的行动来看，明显是掌握了证据，否则不会这么大阵仗。
　　究竟是撤还是死守呢？
　　北极熊很纠结。
　　所有的火药都放在这里，撤退的话，这些火药就会被警方搜到。
　　到时候没有了火药，他们就没有威胁银河集团的本钱。
　　死守？
　　似乎更行不通！
　　果然，这些匪徒的反应，全部在李泽的意料之中！.




第83章



　　走？还是不走？
　　对此，四名匪徒摇摆不定。
　　离开厂房，马上就要面对九百米警察。
　　死守厂房，或许可以依靠火力，和警方对峙。
　　最后，四名匪徒做出决定——死守！
　　很快，六家厂房搜索完毕，剩下最后一家。
　　近九百名警员，把最后一家厂房，围了一圈又一圈，围得水泄不通。
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，马上出来投降！”
　　李泽深吸一口气，拿着大声公，站在最后一家厂房门口，大声喊着话。
　　静，寂静！
　　李泽喊完话，厂房内只是一片寂静。
　　“强攻吧！”
　　李泽目光冷峻，盯着厂房里的一栋五层楼房，对着陈家驹低声说了一句。
　　陈家驹看着金大嘴，说道：“大嘴，通知重案组的伙计，准备强攻！让军装的同事拿盾牌过来！”
　　很快，重案组的警员，人手拿着一面盾牌，慢慢逼近厂房。
　　这间厂房并不是土墙，而是护栏。
　　警方能看到里面的大致情况，但里面的人能刚清楚地看到警方的行动。
　　陈家驹举着盾牌，刚刚靠近铁门。
　　“砰！”
　　突然响起一声枪声。
　　陈家驹的盾牌被子弹打中，把他吓了一跳，当即把盾牌竖起来，整个人躲在后面。
　　“那里有人！”
　　李泽眼尖，发现子弹是从那栋五层高的楼房，其中一个窗口打出来的。
　　雷蒙精神一振，和骠叔对视一眼。
　　他们已经是老警员，自然明白这家厂房肯定有问题。
　　港岛是不允许私人拥有枪支的，里面的人在看到警察，还敢开枪，说明是一伙悍匪！
　　就算未必是银河中心爆炸案的疑犯，也是一个大案。
　　“泽哥，现在怎么办？”
　　陈家驹整个人躲在盾牌后面，回头看着李泽，问了一句。
　　李泽沉吟一会，转身扫视着雷蒙、骠叔、已经所有比自己警衔高的大佬，沉声说道：“各位，我想请大家离开现场，下面的行动，由我全权指挥，所有的责任由我来背！”
　　“阿泽，你想怎样？”
　　“阿泽，不要乱来，我们可以叫飞虎队啊！”
　　雷蒙和骠叔，同时开口劝了一句。
　　至于情报科、军装组、反黑组和重案组的负责人，全都没有吱声。
　　李泽微微笑道：“署长，骠叔，别慌，我有把握！”
　　雷蒙看着李泽的笑容，突然有一种毛骨悚然的感觉，他总感到李泽要搞事情。
　　“各位长官，请！”
　　李泽对着比自己警衔高级的大佬，做了一个请的手势。
　　雷蒙板 着脸，想了好一会，终于率先离开现场。
　　骠叔自然紧跟其后。
　　他们都因为李泽，得了一些功劳，更因为李泽，和政治部的龙九有了交情。
　　所以两人对李泽有很大好感，决定支持一把。
　　其余的高级督察，督察，看到雷蒙都离开了，自然不好说些什么，默默地离开现场。
　　“各位同事，接下来的行动，由我全权指挥！”
　　李泽等各位大佬离开后，扫视一遍在场警员，朗声说了一句。
　　而此时，因为警方的大规模行动，已经因为很多市民围观。
　　李泽想了想，沉声说道：“军装组的同事，把市民拦在安全线外！”
　　“是，长官！”
　　在场的军装警员，马上把看热闹的市民驱逐到一定的距离。
　　随后，李泽又看着冲锋队的警员说道：“冲锋队的同事，准备向楼房投掷催泪弹！”
　　“是，长官！”
　　冲锋队的警员，纷纷拿出催泪弹，做好投掷的准备。
　　“里面的人听着，限你们在一分钟内器械投降，否则警方将会采取武力！”
　　李泽转过身，拿起大声公，再次朝厂房内喊话。
　　“嘭！”
　　回答李泽的，是一颗子弹，和一声枪声！
　　“哇，好凶悍的匪徒啊！”
　　“居然敢率先对警察开枪，这伙匪徒疯了吧！”
　　“还等什么，使用武力吧！”
　　“……”
　　这一声枪声，围在警戒线外的市民，看的目瞪口呆，纷纷议论起来。
　　李泽要的就是市民的渔轮，此刻看到匪徒率先开枪，当即心头大定，指着第一排的五名冲锋队警员，肃然说道：“你们五个，现在投掷催泪弹！”
　　五名警员点点头，找了一个比较安全的位置，同时把五枚催泪弹，扔进楼房里。
　　也幸好这栋五层高的楼房，距离厂房的护栏不远，五名警员扔出的催泪弹，全都乒乒乓乓地砸破窗户的玻璃，掉进楼房里。
　　五道浓烟瞬间弥漫开来。
　　一下子，整栋楼房就像着了火一样，升腾起阵阵烟雾。
　　“咳咳咳……”
　　北极熊、哑巴、坚哥和威哥四名匪徒，顿时被呛得连连咳嗽。
　　催泪弹和火灾的烟雾不同，不会四处蔓延，只是影响楼房内的空气。
　　一分钟。
　　楼房内出了传出剧烈的咳嗽声，没有人走出来。
　　两分钟。
　　楼房内的咳嗽声更为剧烈，但依然没有人走出来。
　　厂房外，所有警员的脸色都难看起来。
　　唯独李泽，依然是一脸从容。
 　　又等了半分钟，李泽不耐烦了，看向冲锋队的警员，沉声说道：“再扔一轮催泪弹！”
　　“别扔了，我们投降！”
　　就在这时，楼房里的四名匪徒，终于忍不住了，举着双手，缓缓地走了出来。
　　“哑巴哑巴……哑巴哑巴……”
　　其中一名匪徒，一边走，一边咿咿呀呀地喊着“哑巴”。
　　李泽顿时笑了，他已经认出，这个匪徒就是原剧中的哑巴。
　　陈家驹看到四名匪徒从楼房里走出来，当即眼睛都红了。
　　原因无他，恨啊！
　　他是重案组的，当晚刚好又在现场，这个案子如果破不了，肯定吃不了兜着走。
　　想到这里，陈家驹作势就要冲过去。
　　“家驹！”
　　李泽马上喝停他。
　　陈家驹疑惑地回头看着李泽。
　　“先不要过去！”
　　李泽朝他招招手，示意他回来。
　　陈家驹不明所以，但直觉让他信任李泽，于是折返回来。
　　“你们几个听着，马上脱掉衣服，要让我们看到你们身上没有武器，否则格杀勿论！”
　　匪徒刚才主动开枪射击，让李泽很是恼火，所以说话的语气，十分严肃。
　　“哑巴哑巴……”
　　哑巴比划了几下，似乎在抗议李泽的话。
　　“哼！”
　　李泽拔出点三八，朝他脚下砰一声，扣下扳机。
　　哑巴吓得连连跳脚。
　　这样一来，四名匪徒不敢怠慢，麻利地脱掉上衣和裤子。
　　“家驹，现在可以了，把他们铐起来。”
　　李泽看到他们身上没有藏着武器和炸弹，这才松了一口气。
　　他可不想有警员被匪徒挟持。
　　因为那会十分被动！
　　把四名匪徒铐起来后，李泽又指挥警员进入楼房，搜索炸药。
　　别人不知道，但李泽看过电影，自然清楚匪徒在窝里藏了不少炸药。
　　几十名警员，鱼贯走进楼房。
　　“握草！”
　　“靠！”
　　这几十名警员上到二楼，立刻看到二楼的地板上，摆放着不少火药，有的已经做成了炸弹。
　　“这么多火药，还有自制手雷，这几个匪徒真的是胆大包天了！”
　　“可恶啊，我现在就想揍死他们！”
　　“……”
　　看到这些火药的数量，所有警员就震惊得一塌糊涂。
　　半小时后，几十名警员，抬出两箱火药，三箱成品土制地雷。
　　此外，还有一些小玩意，比如摔炮，就是那种撞击就会发生小范围爆炸的摔炮。
　　李泽暗道走运，幸亏行动成功了，要是搞砸了，这一波爆炸，恐怕比昨晚银河中心发生的爆炸更震撼。
　　现在把这些炸药搜出来，四名匪徒的危险性，当即降到最低点。
　　李泽总算松了一口气，招来四名下属，吩咐道：“阿晋，阿生，阿舜，阿杰，你们护送这些炸药回警署，一定要注意安全！”
　　而此时，围观的市民看到这几箱火药，全都脸色剧变。
　　有几个刚好住在附近的市民，更是震惊的目瞪口呆，心里直呼幸运。
　　要不是警方，他们还不知道，自己附近藏匿着这么危险的人物。
　　此时，大埔警署内。
　　雷蒙、骠叔、还有几个部门的一把手，全都坐在警署一楼的大堂内。
　　每个人的脸色都十分焦急。
　　李泽让他们回来后，他们心里都惦记着现场的情况。
　　尤其是雷蒙，更是坐卧不安。
　　“周sir，你说李泽准备搞什么鬼呢？为什么要让我们回来！”
　　雷蒙突然抬头，看着骠叔，纠结地问了一句。
　　“我又不是他肚子里的蛔虫，怎么知道！”
　　骠叔下意识地答了一句，说完后，似乎觉得自己的回答没给署长面子，又假装思索一会，缓缓说道：“这小子该不会是打算用过激手段，把匪徒逼出来吧？他让我们先走，是准备抗下这个锅吗？”
　　“嗯！”
　　雷蒙闻言，嗯了一声，脸上露出思索的表情，“你说的有道理！”
　　说完，他似乎想到什么，突然抬高声音说道：“不对，万一这小子弄出大麻烦，岂不是糟糕。不行，我得回去看看！”
　　雷蒙说完，举步就要走出警署。
　　就在这时，两辆警署呼啸着驶入警署大门。
　　两辆车进了警署后，直接在警署一楼门口停下。
　　陈晋等人麻利地走下车，从车尾箱里抬出两箱火药和三箱土制手雷。
　　“嘶！”
　　雷蒙倒吸一口凉气，震惊地指着那些火药问道：“这是……炸药？”
　　“是的，署长！”
　　陈晋马上应了一声，“泽哥把匪徒逼了出来，我们从楼房里搜出这些。”
　　“啊！”
　　雷蒙瞬间懵逼了，呆了一会，这才继续问道：“阿泽他怎么搞定那些匪徒的？”
　　陈晋便把后续的情况，简单地汇报给雷蒙。
　　“嘶嘶嘶……”
　　雷蒙，骠叔还有那几个部门的一把手，全都发出震惊的声音。
　　又过了十分钟，时间来到傍晚五点。
　　李泽带着大批警员，押着四名匪徒，回到警署。
　　跟在后面的，还有大批看热闹的市民，以及闻风而来的记者。
　　“真是塞翁失马焉知非福啊！”
　　雷蒙看到那四名垂头丧气的匪徒，顿时心中一乐，虽然银河中心发生了爆炸，但自己一天内就破了案，抓捕了这些疑犯，也算挽回了面子。
　　嗯！不对，这是更突出我的破案能力！
　　想到这里，雷蒙迎上李泽，和蔼地说道：“阿泽，辛苦你了！这个案子，办得好！”
　　“幸不辱命！”
　　李泽对着雷蒙，笑了笑，然后指了指身后的记者，低声说道：“署长，看来你得即兴发表了！”
　　“呵呵！”
　　雷蒙看到李泽后面大批记者，笑容更盛了。
　　又可以露脸了，不是吗？
　　雷蒙万万没有想到，李泽才来了警署一个多月，就已经接连破了大案，更是让自己连续开了四次记者招待会。
　　“阿泽，一会开会，跟我坐在一起！”
　　雷蒙看着李泽，越看越满意。
　　“署长，这次的记者会，我就不出席了！”
　　李泽说完，举步走向停车场。
　　“阿泽，你准备一下，下个月，我推荐你去参加见习督察的面试！”
　　雷蒙心情激动，突然冲着李泽的背影，大声说了一句。
　　“谢谢署长！”
　　李泽闻言，停下脚步，转头对着雷蒙，感激地回了一句，然后继续往停车场走去。
　　本来他还有点纠结，想着是否留下参加记者会，露脸一把。
　　但现在得到雷蒙的承诺，他便不再纠结。
　　参加记者会，是为了露脸，露脸是为了升职，既然现在有了升职的机会，完全不必参加记者会了。
　　况且，他还有重要的事情要做。
　　来到停车场，李泽取回车子，驱车赶回警员宿舍。
　　很快，李泽就回到警员宿舍。
　　“惠香，开好户了吗？马上打电话给股票经纪，让他买一百六十万的银河地产！”
　　回到警员宿舍，李泽看到惠香，当即连声说道。
　　惠香闻言，马上拿起座机的话筒，拨通股票经纪的电话，让他购进一百六十万的银河地产。
　　“叮铃铃……”
　　惠香刚刚把话筒挂回座机，座机却猛地响了起来。
　　“喂，哪位？请问你找谁？”
　　惠香顺手拿起话筒，问了一句。
　　“我叫宋子豪，我找李泽！”
　　听筒里，传来一把浑厚的男人声。
　　惠香马上把电话递给李泽。
　　“喂！”
　　李泽接过电话，刚刚喂了一声。
　　“李sir，有空吗？出来坐坐，我在大埔商场门口等你！”
　　电话那头，宋子豪的声音传入李泽耳里。
　　李泽能听出他的声音里，有一股慢慢的疲惫。
　　“好，我现在过去！”
　　李泽说完，挂掉电话，然后又驱车来到大埔商场。
　　十分钟后，大埔商场门口。
　　一家买鱼丸的摊档旁，李泽、宋子豪和小马哥三人，坐在一张方桌旁。
　　“李sir，谢谢你的消息，要不是你，这次我恐怕就回不来了！”
　　宋子豪的神色有点落寞，一副意兴阑珊的表情。
　　“草他妈的，姓姚这个老东西！”
　　小马哥则是一脸气愤，“豪哥，这个仇，我们一定要报！”
　　宋子豪抬抬手，看着小马哥，低声说道：“小马。”
　　小马哥看到宋子豪的手势，马上闭上嘴。
　　李泽看着两人，好整以暇地问道：“两位，发生了什么事？”
　　宋子豪脸上掠过一丝伤感，缓缓说道：“李sir，你说得没错！姚……姚先生确实出卖了我们，我和小马一到台岛，还真的是小汪接待的。”
　　“幸亏你提前跟我说了，我有了提防，要不然……”
　　“这一次，是你救了我，我决定和你们警方合作，铲除恒达财务集团！”
　　“好！”
　　李泽应了一声，继续说道：“你们回去搜集恒达财务的犯罪证据，然后等我通知，坦白说，我是大埔的警员，无权过问你们西区的案子，我要安排一下。”
　　宋子豪闻言，点了点头。
　　小马哥突然开口道：“豪哥，我们自己报仇不就行了，为什么要条子帮忙？”
　　宋子豪正要开口，李泽却抢先答道：“小马哥是吧，你们自己报仇，然后呢？成为通缉犯吗？做人不要这么自私，豪哥的弟弟现在是我下属，你们犯案，有没有考虑过他的前途？”
　　小马哥听了李泽的话，立刻把目光看向宋子豪。
　　宋子豪点点头，脸上露出为难的神色。
　　“拿到姚先生的犯罪证据，等我消息！”
　　李泽说完，不等宋子豪和小马哥反应，径直离开大埔商场。
　　现在宋子豪和小马哥已经被他策反，但是把这个案子的功劳送给谁，李泽还没能确定。
　　算了，先去西区警署一趟，看看有没有“认识”的人。
　　这个认识，并不是现实中的认识，而是前世看电影的认识。
　　李泽想来想去，始终觉得把这个案子的功劳交给李鹰，并不是一个很好的选择。
　　破案，准备见习督察升级试.





第84章



　　翌日，上午八时，港交所。
　　还没开盘，港交所门外已经聚集了不少股民。
　　李泽带着惠香，和杨真、林一祥在港交所对面的渣打银行碰面。
　　杨真和林一祥分别给李泽的户口里，存了十五万和五百万！
　　“真的能赚钱吗？”
　　杨真紧张兮兮地追问着李泽。
　　“淡定！”
　　李泽拍了拍杨真的肩膀，“冯山既然信誓旦旦地说出那样的话，我猜他一定会把股价拉升起来的，不信你问阿祥。”
　　杨真闻言，马上把目光落在林一祥脸上。
　　林一祥点了点头，低声说道：“别担心，没看到我准备投五百-万进去吗？”
　　杨真听了林一祥的话，紧张的-神色略微放松。
　　他和林一祥搭档好几年，对他的话还是比较相信的。
　　早上十点，港交所开门。
　　李泽等人马上挤进港交所。
　　这个年代的港交所，比后世简陋很多，除了一块巨型屏幕，四周只有一些小屏幕。
　　当然，二楼的大户室比一楼大堂要高档，甚至会有专门的股票经纪帮你操作，当然，而过你不需要，也可以自己操作。
　　林一祥的女友是有钱人，见识多一点，直接带着李泽等人上了二楼。
　　一楼的环境乱糟糟的，李泽也不喜欢。
　　大厅顶上只有几十台风扇，幸好现在是冬天，如果是夏天，几十台风扇开动，嗡嗡作响，简直无法让人精心思考。
　　投机倒把这种事，最受人喜欢了。
　　所以就算现在是八十年代，但港交所的股民已经有了一定规模。
　　李泽等人穿过大厅的时候，这些股民三三两两地围在一起，相互议论这。
　　“喂，你们听说了吗，前晚大埔的银河中心被人炸了！你说会不会影响银河地产的股价呢？”
　　“很难说，按照我的经验，我才开盘后会跌。”
　　“老哥，英雄所见略同啊，我也是这么认为，我打算一开盘就把银河地产抛了。”
　　“……”
　　李泽耳尖，听到不少股民正在议论银河集团旗下的股票。
　　这些股民也是牛逼，前晚发生一场爆炸，就能联想到股票下跌。
　　那种感觉，就像前世才港岛彩票一样。
　　“喂喂喂，今晚白小姐爆料图上有三个数字， ，你们猜和特码有没有关系呢？”
　　他们的话，和买彩票的时候，那些彩民的话差不多意思。
　　这些普通散户股民，就像彩民一样，总喜欢把生活中遇到的一些事，和股价联系起来，进行牵强附会的解释。
　　李泽不同，只有在得到内幕，能够绝对赚钱的情况下，他才会买股票。
　　像这些股民，一点内幕都没有，极大概率都是做韭菜的！
　　李泽没理这些韭菜，和众人一起跟着林一祥上到二楼的大户室。
　　“几位先生，还有这位小姐，你们是准备买股票吗？会不会操作，有经纪了吗？如果没有，可以考虑我！”
　　当他们上到大户室的时候，一名股票经纪已经迎了上来。
　　“不用了！”
　　林一祥是情报科的电脑高手，对股票什么的，也有涉猎，自然不需要这些中间人。
　　昨天李泽说佣金可以有他出，但林一祥觉得完全没必要，反正他也懂！
　　时间很快来到上午十点，港岛股市正式开盘。
　　杨真又是紧张兮兮地问了李泽一句，“李sir，刚才那些股民说银河地产的股价会下跌，我们还买吗？”
　　李泽彻底无语了，但想到杨真的家境，还是耐心地安慰几句他。
　　而另一边，林一祥已经熟头熟路地打开电脑没进入交易界面。
　　惠香对这些东西一窍不懂，也就没有说话，只是抱着李泽的肩膀。
　　她来的意义就是提供账户的！
　　因为李泽、杨真和林一祥都是警察。
　　虽然没有明文规定警察不能炒股，但是炒股的本质就是赌博，身为警务人员，如果被发现炒股，影响终究是不好的。
　　“你们还买银河地产？”
　　就在这时，一名中年人，似乎听到杨真的话，自来熟地插口说了一句。
　　“怎么？不能买？”
　　李泽很讨厌这些指手画脚的股民，所以语气不是太好。
　　那名中年股民像是没有听出李泽语气不好，继续说道：“我听说有好几家公司要阻击银河集团呢，它的股价一定会大跌！”
　　杨真闻言，刚刚放松的情绪，再次紧张起来。
　　李泽看到杨真又准备追问自己，马上厌恶地看着那名股民，挥手道：“是吗？那你别买了，赶紧卖了吧！”
　　岂料，那名中年股民听到李泽的话，老气横秋地说道：“呵呵，小伙子，不听老人言，吃亏在眼前，好，我赵胜今天就看你这颗韭菜是怎么被人割掉的！”
    0 ·······求鲜花0 ··
　　赵胜说完，搬来一张凳子，坐在李泽他们后面，盯着电脑屏幕。
　　李泽一阵恼怒，正要把他赶走，但转念想道，好啊，老小子，既然这么拽，一会就让你看看谁才是韭菜！
　　“这位先生，你该不会是让我们抛售，拉低股价，然后你再大肆购入吧？”
　　李泽一脸我就知道如此的表情，看着赵胜。
　　赵胜被李泽这么一说，也恼怒了，“我购入个屁！一会开盘，我马上就清掉所有银河集团的股票！”
　　就在这时，开盘了。
　　赵胜似乎和李泽赌气了，一开盘就登录自己的账户，把银河集团的所股票全部清空。
    0 ...... .......
　　“三百万！”
　　李泽不经意地看到对方户口里，银河集团的股票价值，顿时笑了。
　　还以为是什么大鳄，也就几百万而已！
　　不过，李泽没有说话，而是等赵胜把所有股票清完。
　　有了第一单交易，马上就出现第二单、第三单的交易。
　　一开市，银河集团的股票就全线下跌。
　　“看到了吧！”
　　赵胜看着屏幕上的绿色，心里暗暗庆幸和李泽等人赌气。
　　原本，他还是继续持有银河集团的股票，等再过两天才决定卖不卖。
　　但是遇到李泽几人，双方赌气了。
　　赵胜觉得自己的眼光不会出错，为了打脸李泽，干脆把名下的银河集团的股票全部抛售。
　　“泽哥，是不是跌了？”
　　杨真看到屏幕上，银河集团的股票已经跌成绿色，当即就紧张起来。
　　李泽点点头，没有说话，他在盯着K线的变化。
　　岂料，他的样子落在赵胜眼里，让他以为李泽因为输钱而难过。
　　赵胜很是得意地说道：“哈哈哈，银河集团的股价，这才开盘就叠了五个点，你说买了它，会不会亏！”
　　“啊！”
　　杨真闻言，脸上的表情逐渐凝固，“泽哥，是不是这样？”
　　“是！
　　李泽应了一声，继续说道：“不用担心，我猜银河集的股价最后会升起来！”
　　“哼，想升？””
　　赵胜的态度很是轻蔑。二.




第85章



　　十点，港岛股市开市。
　　一楼，巨型屏幕的数据开市跳动，展示着各个股票的涨跌情况。
　　一楼大堂内，二楼大户室内，所有的股票经纪和股民，全都开市进入紧张的状态。
　　林一祥也开始登陆惠香的账户，调出银河地产这只股票的界面。
　　赵胜为了看李泽等人如何扑街，干脆就拉来一张凳子，坐在旁边，饶有兴趣地看着林一祥操作。
　　而此时，不断有经纪和股民涌进大户室，很快就把所有交易机台占据了。
　　相比一楼大厅，二楼的大户室坏境更清净一些，但也人声鼎沸。
　　“喂，林生吗？好，我知道了！”
　　“喂，陈董，23块就放出去？好的，我明白了，就这样！”
　　“喂，李老板，你要买长岗实业二十手，好，我马上处理！”
　　“……”
 　　大户室内，所有股票经纪都在联系自己的客户，同时一边说，一边噼里啪啦地敲着键盘。
　　有的股票经纪对着话筒，有的和客户面对面，一个个紧张兮兮，根本没时间理会旁人。
　　开市半小时后，银河地产的股价不断下跌。
　　-0.13。
　　-0.26。
　　-0.57。
　　……
　　“泽哥，会不会消息是假的，你看它这样跌，还能买吗？”
　　杨真按捺不住了，哪怕他是一个股票小白，但也看出银河地产的股价不断在跌。
　　而一旁的赵胜，看着李泽等人，脸上露出不听老人言，吃亏在眼前的表情。
　　李泽也被这跌势弄蒙圈了。
　　但他倒是没有着急，因为林一祥还没有买入这个股票。
　　“小伙子，怎么样？我都说他会跌的，你们还买不买？不买我就走了！”
　　赵胜看到李泽沉默的表情，得意洋洋地说道：“听我一句劝，这股票，我玩得比你多！”
　　他这话不说还好，说了，当场就惹怒了李泽。
　　“阿祥，把我的钱全买了！”
　　林一祥闻言，略显错愕地看了一眼李泽，不过还是一眼买入了一百六十万的银河集团。
　　“小伙子，是我多嘴了，玩股票，赌气是最不好的。”
　　赵胜装出一副愧疚的表情，但脸上却是轻蔑的神色。
　　“下面插播一条特别新闻，昨天发生在大埔的银河中心爆炸案，已经被大埔警署侦破……”
　　就在这时，大户室内的电视，插播了一条特别新闻。
　　这条新闻播出后，港交所，超级VIP客户室内。
　　五名中年男子，相互对视一眼，“开始吧，可以把股价拉起来了！”
　　而此时，银河集团的冯山，则是坐在一旁，满脸期盼地看着那五名中年男子。
　　“开始扫货，把股票拉到4元！”
　　黄世同站在四人身后，沉声说了一句。
　　然后那四名中年人便开始紧张的操作。
　　而此时，大户室内，林一祥看到屏幕上的银河集团的股票，突然变成红色。
　　+0.2。
　　+0.42。
　　+0.58。
　　……
　　银河集团的股价，不断拉升。
　　“泽哥，你看！”
　　杨真一直紧张地盯着股票界面，看到银河集团的价钱从绿色变成红色，当即摇着李泽的肩膀，激动地说道。
　　“买！全部买入！”
　　李泽见状，拍了一下林一祥的肩膀，催促道。
　　其实不用他提醒，林一祥已经双手翻飞，大量购入银河集团的股票。
　　杨真紧握双拳，涨红着脸，激动地吼道：“涨，涨，涨！”
　　他的情绪惊动了大户室内的其他人。
　　其他人立刻围了过来。
　　而此时，林一祥已经把市面上的股票扫光。
　　“李sir，除了我们，还有人大量扫货！”
　　把账户里的六百八十万买完后，林一祥凑到李泽耳边，低声说了一句。
　　李泽闻言，当即对他点了点头。
　　林一祥的意思很明显，那就是有人要拉升银河集团的股价。
　　+1.2。
　　+1.42。
　　+1.58。
　　……
　　从眼前这个涨价速度来看，银河地产的股价，恐怕要直冲5元大关。
　　“靠！经纪，快，给我买三百手银河地产。”
　　“八百手银河地产，急！”
　　“先帮我买，我要一千手！”
　　“……”
　　大户室里，所有的股民都疯狂了。
　　赵胜的脸色，突然一片惨白，他哆哆嗦嗦地拿出一只药瓶，手忙脚乱地拧开盖子，取出一粒药丸，吞了进去。
　　吃完药，他回头看了一眼周围，想找个交易机台，把卖掉的银河地产重新买回来0 .......
　　他也是老股民了，不难从眼前的涨势看出，银河地产被人操纵了，他的股价一定会诡异地提升。
　　港岛股票没有涨停和跌停，跌到渣都没有，或者翻十倍二十倍都有可能。
　　只是，现在大户室内，所有交易机台都被占据了。
　　所有股民像疯了一样，缠着自己的股票经纪，让他们抛掉手上的股票，把钱套出来，购买银河地产。
　　这样捡钱的机会可不多！
　　赵胜感到自己错过了一个亿！
　　李泽等人，没有理会他。
　　因为此刻他们已经看着电脑屏幕，完全呆住了。
　　此时，股价已经拉升到7.85元。
　　“赚钱了，我赚钱了！”
　　杨真激动不已，口中连连说着。
　　“我……”
　　赵胜再也受不住刺激，缓缓地跌坐在地上。
　　“怎么样？”
　　林一祥点着屏幕上的股价，用询问的目光看向李泽。
　　距离冯山所说的价钱，已经很接近了。
　　“等！”
　　李泽的眼神，变得锐利起来。
　　知道内幕，自然没有怂的理由！
　　林一祥点点头，其实他也觉得，必须在无限接近冯山所说的价钱，这才抛售股票。
　　毕竟， 和7.85比，也有近十分之一的比例。
　　六百八十万的十分之一，就是六十五万！
　　时间来到下午的两点，银河集团的股票，终于升到 元。0.2
　　林一祥毫不犹豫地把股票抛售出去。
　　当然，他并没有一下子把所有股票抛出去。
　　抛售一部分后，股价下跌了0.1元，林一祥马上停止。
　　知道股价再次上涨到 ，他才再次抛售。
　　反正有冯山接盘，他完全不慌！
　　经过这次诡异的涨幅，林一祥也明白，银河地产的背后，一定有人操纵股价。
　　而此时，VIP室。
　　五名中年男子的面色不是很好看。
　　在林一祥抛售第三次的时候，黄世同一把砸在沙发的扶手上，恼怒地说道：“到底是哪个王八蛋，居然吞我的钱！”
　　一旁的老者，司马祥也恼怒地说道：“敢得罪我们地主会，他们是不想好了！”
　　李泽完全不知道，他们已经被地主会记恨了！.





第86章



　　抛售完银河地产的股票，李泽等人便离开了港交所。
　　李泽对股市并不感冒，在他的认知里，股市和赌场没有任何分别。
　　输或赢，都在别人的操控下。
　　出了港交所，四人来到对面的渣打银行。
　　李泽让杨真和林一祥在大厅等候，而他则陪同惠香进了VIP客户室。
　　惠香把杨真和林一祥各自的本金和盈利，分别给他们打了过去。
　　转账完毕，两人便离开VIP客户室，准备回大厅和杨真他们会合。
　　“泽哥，好多钱啊！”
　　惠香挽着李泽的手臂，想到账户里剩下的三百八十万，激动不已。
　　李泽没说话，只是淡然一笑。
　　熟知剧情的他，要挣钱简直不要太容易，所以对这点钱，根本没有一点激动。
　　出了VIP室，李泽带着惠香，来到大厅。
　　“可以了，你们查一下自己的账户！”
　　李泽看着杨真和林一祥，微笑着说了一句。
　　林一祥和杨真点点头，然后各自来到一个窗口，查询自己的账户余额。
　　李泽看着两人的背07影，暗暗思索着。
　　对于两人当场就查账的表现，李泽并没有认为对方不信任自己，也没有因此而感到不满。
　　一个人，只要有欲望，就有弱点。
　　如果一个人，既不贪钱，又不好色，这样的人，别说控制他，就是和他交朋友，也不是一件容易的事。
　　杨真和林一祥各有各的欲望。
　　这对李泽而言，反而是一件好事，因为这样更容易掌控他们！
　　“李sir，数目对了！”
　　林一祥查完帐，感激地看着李泽。
　　他购入银河地产的均价是4.23元，涨到8.5元，足足赚了一倍的钱。
　　林一祥的本金是五百万，相对的，他也赚了五百万！
　　一天不到，赚了五百万，林一祥说不激动，那是假的。
　　期初，他并没有想过要趁此机会大赚一把，是李泽的提议，让他下了这个决心。
　　李泽笑了笑，低声说道：“都是兄弟，不要说这些！”
　　就在这时，杨真也查完帐，来到李泽面前，疑惑地说道：“泽哥，数目不对啊！”
　　林一祥听到杨真的话后，立刻用询问的目光，朝李泽看去。
　　眼神里的意思，有点不对劲，似乎要让李泽给一个解释。
　　李泽看到林一祥的表情，并没有因此而责怪他，他和杨真认识的时间比较长，自然有更深的感情。
　　林一祥能够为他质疑自己，这个举动，不但没有引起李泽的反感，反而让李泽很满意。
　　试想一下，现在李泽带他赚了五百万，但他依然维护感情更深的杨真，这说明林一祥不是那种见利忘义的人，值得李泽投资。
　　惠香看到林一祥的眼神，似乎质疑李泽，当即说道：“数目不会错的，我还给你……”
　　李泽轻轻地捏了一下惠香的掌心，让她停止说话，随后，对着杨真微微一笑道：“你的本金少，赚的不多，我在我那份给你均了一点过去！就当我购入的股价和你们一样就行了！”
　　杨真脸上涌起局促的表情，搔了几下头，期期艾艾地说道：“可是……泽哥，你多给了十万，这也太多了，我不能要！”
　　林一祥闻言，这才知道自己错怪了李泽，马上歉意地说道：“对不起，泽哥！”
　　李泽松开惠香的手，张开双臂，搭在林一祥和杨真的肩膀上，低声说道：“这次合作，我觉得很愉快，大家以后是兄弟，就不要计较那么多！”
　　说完，李泽把头偏向杨真，“拿着，这样的机会，以后多得是，还有，缺钱的话，尽管开口！”
　　杨真闻言，抿着嘴脸上闪过一丝深深的感激。
　　林一祥听了李泽的话，想了想，也看向杨真，“泽哥说的对，待会我给你转五十万！大家是兄弟，这次就不要按本金计算了！”
　　“谢谢！”
　　“谢谢！”
　　杨真看着李泽和林一祥，声音突然变得有点哽咽，眼角处，出现一滴泪光。
　　这一刻，他感动了！
　　自从儿子得了白血病，他当警察那份工资，完全入不敷出。
　　能够拿出十五万，已经是山穷水尽的地步。
　　刚才在港交所，他一直提心吊胆，担心股票会亏。
　　直到股票涨到8.5，杨真还像在梦里一样，有一种不真实的感觉。
　　分红的时候，李泽又多给他十万，而林一祥更是因为看到李泽这么做，更承诺给待会给他转五十万。
　　这样一来，杨真对李泽和林一祥充满了感激。
　　当然，两者相比，他更感激的是李泽，因为林一祥也是看到李泽，才给他分红的。
　　李泽自然看到杨真的感激，但并没有多言。
　　对别人施舍了恩惠，并不适合主动提起，因为那样做，效果适得其反。
　　相反，如果你不主动说，对方反而更感激你！
　　李泽自然明白这个道理，所以他只字不提。
　　过了一会，李泽松开搭在两人肩上的手，低声说道：“我还有点事要处理，你们先回大埔，顺便帮我送惠香回宿舍。”
　　林一祥闻言，点点 头。
　　“嗯！”
　　杨真和他不同，应了一声，相比之下，他对李泽更感激。
　　李泽并不知道，杨真此刻，已经把他当成最好的兄弟！
　　随后，杨真拦了一辆计程车，和林一祥、惠香三人一起返回大埔。
　　李泽坐进丰田皇冠，驱车直奔西区警署。
　　他准备查看西区警署的警员名单，看看有没有合适的人选，接受恒达伪钞集团的功劳。
　　这个人选，要考虑很多方面。
　　一、不能太刚正不阿，因为这种人，不会对罪恶有一丝宽容，这样的人，根本就不会放过宋子豪和小马哥。
　　这与李泽的价值观相悖。
　　前世，他还是很欣赏宋子豪的，而且，要想让对方心甘情愿地合作，掀翻恒达伪钞集团，给点好处也不为过。
　　二、因为恒达财务已经被警方关注，宋子豪和小马哥在这个犯罪集团里，呆的时间并不短。
　　所以接收这个任务的人选，必须有一定的警衔，这个警衔能够对外派遣卧底。
　　此外，他还得拥有这个警衔一段时间，只有这样，才能向上级解释，宋子豪和小马哥待在伪钞集团的那段时间，是来自警方的指示。
　　具备这两个条件，才能把宋子豪和小马哥洗白。.




第87章



　　李泽开着车，来到西区警署门口。
　　他把皇冠停在警署对面的街道旁，然后走进一间面包店，买了一打蛋挞和两瓶牛奶。
　　“你好，我是大埔警署的李泽，来找李鹰的！”
　　李泽提着蛋挞和牛奶，来到警署的门卫室，先给保安递上一根红色万宝路，这才客气地问了一句。
　　保安听到李泽是找李鹰的，又看到他给自己派烟，当即笑容可掬地说道：“李督察在重案组B组，你上了警政楼二楼，靠左边楼梯那间，就是他的办公室。”
　　“谢谢啦！”
　　李泽笑着道了一声谢，然后径直走向警政楼。
　　“长官，下午好，给你带了下午茶！”
　　来到李鹰的办公室，李泽笑着说了一句，同时还把手里的蛋挞和牛奶提起到半空。
　　“阿泽？怎么有空来看我？”
　　李鹰正在看着文件，抬头看到李泽，稍稍愣了几秒。
　　李泽把蛋挞和牛奶放在李鹰面前，笑道：“署长说你高升了，我刚好路过，就进来提前巴结一下李督察。”
　　“你小子！”
　　李鹰佯怒道：“油嘴滑舌的，要不是沾了你的光，我可能还没能调回来。”
　　“新鲜出炉的蛋挞，尝尝！”
　　李泽打开盒子，毫不客气地拿了一个蛋挞，自顾自吃了起来。
　　他和李鹰也算共事了大半个月，尽管对方现在是督察，但没必要卑躬屈膝。
　　李鹰见状，也拿起一个蛋挞，送到嘴边，一边吃一边说道：“阿泽，谢谢啦！我刚想看完这份文件，就出去吃蛋挞｀ ¨。”
　　“说谢谢就太见外了！”
　　李泽又拿起一块蛋挞，飞快地放进嘴里，含糊不清地说道：“我是来参观参观你们西区的办公环境，大埔那地方，鸟不拉屎的，是在太闷了！”
　　“喂喂喂，你是买来给我的吧，吃得比我还快？”
　　李鹰看到李泽已经吃了第二个，也加快速度，“大埔有大埔的好，一年到头碰不到几个大案子，舒心啊！我这里就不同了，繁华闹市。来混饭吃的，个个都是大佬，王宝听说过吗？”
　　“没听过，怎么，很大来头吗？”
　　李泽自然是知道王宝的，但口中当然不会承认。
　　李鹰喝了一口牛奶，惆怅地说道：“猛人一个！反黑那边的陈国忠，盯了他五年，还没能把他送进去！”
　　李泽吃了三个蛋挞，就停了下来，吸了一口牛奶，装出愁眉苦脸的表情道：“大埔不也是一样，同联顺走私日益猖狂了。”
　　“切！”
　　李鹰嗤之以鼻地说道：“新界穷地方，就那么两三股势力，很容易搞的啦！”
　　……
　　两人闲聊了一会，李泽便告辞了。
　　离开李鹰的办公室，李泽独自在警署内晃悠了一圈，最后来到一个橱窗前。
　　橱窗里，贴着西区警署的人员架构表。
　　李泽从署长到督察，把人员架构表看了一遍。
　　重案组总督察——李文斌。
　　突然，一个名字落在他的视野中。
　　就他了！
　　李泽沉吟片刻，决定把恒达伪钞集团的功劳，送给李文斌。
　　其实，见习督察就有权挑选卧底。
　　李文斌现在是总督察，也就是说，在好多年前，他就已经拥有派遣卧底的权力。
　　宋子豪在伪钞集团呆了那么多年，完全可以解释为，这是李文彬的授意！
　　有李文斌这面大旗，宋子豪的身份，没有人会寻根问底。
　　这样一来，宋子豪的身份就可以洗白。
　　洗白了他，宋子杰就可以向总部提出异议，要求重新审核他的见习督察。
　　而鉴于宋子豪是李文彬派遣的卧底，总部的人，应该会慎重对待宋子杰的异议，很大可能会通过他的见习督察资格审查。
　　到时候，宋子杰官复原职，对李泽自然会感恩戴德。
　　毕竟，当警察是他的梦想！
　　而李泽，为他在梦想的征途上，铺平了道路，他能不感激吗？
　　此外，之所以选择把功劳送给李文斌，最重要的原因是，李泽看过寒战，对李文彬也有一定的了解。
　　李文彬有野心，他在寒战时期，能够晋升到警务处副处长，应该是有欲望的人。
　　有欲望的人，才容易接受一些越界的行为。
　　最后，李泽还有一个私心，也是最大的原因，那就是李文彬有一个当助理处长的老爹——李树堂。
　　从富贵丸号邮轮回来后，已经几天了，芽子还在生闷气飞。
　　这让李泽有点不爽，他不愿意把鸡蛋放在一个(的王赵)篮子里，也不愿意把自己吊死在一棵树下。
　　芽子的叔叔，也就是关祖的爸爸，在回归后还能进一步升为北区总警司，说明他应该是北方的人。
　　反观李文斌，在寒战中输给刘杰辉，所以他很可能是鹰派的人。
　　李泽对于这个，并没有带着有色眼镜。
　　他是内地人不假，但不会为此而浪费十年时间，所以，经过几天的思考，他决定把宝同时押在关家和李家上。
　　芽子不能放弃，但也可以和李家暗中来往！
　　而把伪钞集团的功劳，送给李文彬，就是一个结交李家的最好机会！
　　李泽在心里酝酿一遍说辞，然后朝李文彬的办公室走去。.

第88章



　　可能有些读者看到我上架后的章节是两更，三更这样子。
　　但其实不是的，大家看字数就好。
　　因为有时候比较忙，我懒得分章节，有些章节，我写到五六千字，合在一起发的，所以章节看起来少一些。
　　这个类型没推荐，多更新才多曝光。
　　对于我来说，五六千字分成两三章，隔开时间更新，能让更多人看到。
　　但我懒得这样搞了，这样读起来不舒服。
　　所以有时候，我会一口气写到五六千字，然后再发出去，免得大家看一千多字就等几小时。.

第89章



　　重案组总督察李文彬的办公室门外。
　　“笃笃笃……”
　　李泽整理一下身上的衣服，抬手敲响房门。
　　“进来！”
　　一把浑厚的男中音，从房间里传了出来。
　　话音落下，李泽推开房门，气定神闲-地走了进去。
　　“你是？”
　　李文彬坐在椅子上，抬头看着李泽-，淡淡地问道。
　　“长官，下午好，我是大埔警署反黑组的李泽！”
　　李泽啪一声行了一个警礼，这才不卑不亢地说出自己的身份。
　　随后，李泽不着痕迹地打量着李文彬。
　　李文彬三十来岁，正处于壮年时期，就算带着眼镜，也无法阻挡眼神的那股锐气。
　　虽然坐在椅子上，但整个人就像一把拔出剑鞘的利刃一样，锋芒四射！
　　“请坐！”
　　李文彬淡淡地招呼一声。
　　“谢谢！”
　　李泽道了一声谢，然后拉开椅子，坐了下来。
　　李文彬看到李泽落座后，这才不紧不慢地问道：“有事？”
　　李泽点点头，没有急着说话，只是装出迟疑的表情。
　　两人就这样静静地对视了好一会。
　　“有什么事，你可以直接说，大家都是警队的同事！”
　　李文彬等了一会，实在不想和李泽浪费时间，于是随意地说了一句。
　　“长官！”
　　李泽缓缓张口，再次沉吟片刻，这才继续说道：“好！我直接说了，不知道长官有没有听过恒达财务集团？”
　　李文彬听到恒达财务集团，眼中闪过一道精光。
　　恒达财务集团就在西区，商业罪案调查科的同事已经盯了他们好几年。
　　李文彬虽然是重案组的，但身为总督察，或多或少都听过这件事。
　　李泽一直留意着李文彬的反应，自然看到他眼里的那道精光，当即心下大定，缓缓说道：“事情是这样的，有一个刚毕业的学警，名叫宋子杰，被调到我这组。”
　　说到这里，他顿了一会，这才继续说道：“他本来已经考上见习督察，可惜警校审核他的资料时，发现他哥宋子豪是恒达财务集团的成员。不巧的是，警方早已经知道恒达财务是伪钞集团，所以警校没让宋子杰通过见习督察。”
　　“等一下！”
　　李文彬抬手截停李泽的话，“这是警校的决策，你跟我说这些干嘛？”
　　李泽暗道，李文彬还是太年轻，没有寒战时的沉稳，不过，这也可以理解的，毕竟他现在才三十来岁。
　　“长官，那我直接说了！”
　　李泽装出不敢怠慢的表情，连忙说道：“我能说服宋子豪当内应，一举捣毁恒达伪钞集团，只是他有一个条件，要警方给他一个卧底的身份。”
　　“可惜，这个条件，我做不到！首先，恒达伪钞集团是你们西区的，不是我的辖区，我无权插手。更何况，我只是一名警署警长，没有派遣卧底的权力！”
　　李文彬扶了一下眼镜的镜框，“这些，和我有什么关系？”
　　“我给不了他，但长官您可以啊！”
　　既然已经把事情说开，李泽干脆开门见山地说道：“我说服他当您的内应，助你捣毁伪钞集团，不过，我有一个请求，就是希望你能给他一个卧底的身份！”
　　“为什么？”
　　李文彬听到这里，锐利的目光透过镜片，直视着李泽。
　　李泽露出一个似笑非笑的表情，“如果我说为了打击伪钞集团，维护社会稳定，你肯定会认为我虚伪，所以我直接说了，宋子杰是我同届同学，虽然他是督察班的，但我们也是朋友。”
　　“嗯！”
　　李文彬嗯了一声，继续看着李泽。
　　李泽没有犹豫，继续说道：“这个世界就是这样，你帮我，我帮你。今天，我帮了宋子杰，以后他在工作的时候，也会拼命一点。还有，今天我把宋子豪交给长官你，我相信以后长官也可以拉我一把！”
　　李文彬不是傻子，傻子是不可能当上副处长的！
　　所以李泽把话说开后，干脆将原因说得明明白白。
　　这番话虽然蠢了一点，但能够让李文彬看到他的坦诚，未尝不是一件好事。
　　更重要的是，这样可以让李文彬觉得李泽也就这个水平，是想抱他李家的大腿！
　　李文彬听完李泽的话，没有说话，脸上的表情仿佛凝固了一般。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　李泽没有焦急，微微调整自己的情绪，让自己显得有点紧张。
　　五分钟后，李文彬突然说道：“好！我答应你，只要能够捣毁恒达集团，宋子豪就是我的卧底。这是我的号码，最后行动的时候，通知我！”
　　“是，长官！”
　　李泽闻言，霍地站起来，行了一个警礼。
　　……
　　而此时，西区，海边。
　　两个身穿风衣的中年男子，并肩走在沙滩上。
　　这两名中年男子，正是宋子豪和小马。
　　两人走着走着，小马突然很是气愤地说道：“豪哥，你为什么阻止我干掉谭诚那个王八蛋！还有，姚先生这样对我们，难道就这么算了？”
    0 ...... .......
　　“算了？怎么可能算了？”
　　宋子豪恨恨地说道：“谭诚我不会放过，姚先生那个老狐狸我也不会放过！”
　　小马闻言，当即激动地说道：“豪哥，听到你这么说，那就好了，这样吧，你我联手，干掉姚先生，拿下整个集团，到时候整个地区的伪钞生意都是我们的了，发达了！”
　　宋子豪思索片刻，意兴阑珊地说道：“小马，我不想这么干，因为我的原因，阿杰的见习督察都没了！”
　　小马脱口而出道：“豪哥，只要我们掌控整个集团，到时候大把钱，阿杰就算不做警察，又有什么所谓呢，大不了我们三兄弟一起干啊！”
　　“小马，不要说了！”
　　宋子豪面露难色地说道：“我就这么一个弟弟，他从小就喜欢当警察，小时候，我们玩兵抓贼的游戏，他总是抢着要当兵，我不想毁掉他的理想！我要金盘洗手！”
　　小马闻言，情绪变得激动起来：“他是你兄弟，我就不是你兄弟吗？你金盘洗手，那我呢？上次你去找那个李泽，我就不满意了！”
　　“谭诚出卖我们，我们完全可以自己报仇，不是只有姓姚那个老家伙手下有兵，我们也有啊！”
　　宋子豪摇摇头，“小马，你为什么还不明白，江湖路是没有尽头的！这一次，我们被自己人出卖，难道你还不觉悟吗？”二.

第90章



　　宋子豪似乎大彻大悟了一般，看透了江湖的本质。
　　他此刻虽然没有像原剧那样，坐了三年牢，但毕竟久经江湖，比吊儿郎当的小马看得透彻。
　　“明白什么？觉悟什么？我不明白！”
　　小马大声说道：“我只知道，谁在背后算计我，我就要算计回去！豪哥……”
　　“别说了。”
　　宋子豪提高声音，喝了一声，但随后换上语重深长的语气说道：“小马，姓姚的党羽众多，我们虽然也有一些手下，但这些手下实质上都是公司的人，他们未必会和我们同仇敌忾。听我的，利用警方的力量报仇，也未尝不可，更何况，这样做，可以洗底，以后我们就不用再提心吊胆！”
　　“咔哒！”
　　小马取出一根烟，点上，深深地吸了一口，一边吐着烟圈，一边说道：“洗底？洗底有什么好？当大哥多威风啊！一直都是你当大哥，你当够了大哥，当然可以金盘洗手！我呢，我还没当过大哥啊！”
　　宋子豪揪住小马 的衣领，大声吼道：“当大哥很好吗？很威风吗？姓姚那个老狐狸，出卖的就是我这个大哥！小马，我和人认识那么多年，我不想以后看到你被人出卖，尸横街头！”
　　小马似乎被宋子豪的态度镇住，没有说话，只是一个劲地吸着烟。
　　宋子豪正要继续开口劝说小马的时候，小马幽幽地说道：“豪哥，就算我不当大哥，但是我能干点什么？我混了十几二十年的江湖，你让我去买牛杂吗？拿枪我就会，拿剪刀剪牛杂？”
　　宋子豪闻言，知道事情有了转机，柔声说道：“这样吧，我们先把公司的资料弄出来，勒索姓姚的一笔钱，你拿着这笔钱跑路，两百万美金，你觉得够用吗？”
　　小马眼睛一亮，点点头道：“够了！”
　　宋子豪松开手，拍了拍小马的肩膀，深深地看了他一眼。
　　“嘀嘀嘀……”
　　就在这时，宋子豪腰间的传呼机突然响了起来。
　　“是李sir！”
　　宋子豪看了一眼留言的号码，精神一振。
　　“走吧，我去给他回个电话。”
　　宋子豪把传呼机别回腰后，搭着小马的肩膀，走向停在海边的电话亭。
　　“李sir，事情办得怎样？我要怎么做？”
　　宋子豪拨通李泽的电话，略显急切地问了一句。
　　电话那头，西区警署门口，皇冠车上。
　　“豪哥，我已经和上司谈妥了，只要捣毁恒达集团，他可以给你一个卧底的身份。”
　　李泽握着大哥大，沉声说道：“至于小马，我建议他跑路一段时间，你别担心，跑路的钱，我已经帮他想了一个计划。”
　　“你把恒达集团制造伪钞的证据拿出来，勒索姓姚的，拿到钱后，就给小马，让他跑路，同时你要拖住姓姚的人，我们警方会及时进场，把他们抓捕！只要最后抓了姓姚的，你就可以得到卧底身份！”
　　宋子豪是姚先生的头马，对恒达集团的情况十分了解，主要负责人，客户资料，制造伪钞的工厂和仓库，他都了如指掌，相信要勒索姚先生，是轻易而举的事。
　　而拿到这些证据，便足以让李文彬瓦解整个伪钞集团。
　　宋子豪握着话筒，沉声说道：“李sir，我明白了！到时候我拿到资料，逼姓姚的拿出一笔钱后，再拖住他们。我会提前把行动的时间告诉你！”
　　“很好，既然你明白了，那就开始行动吧！”
　　李泽说完，正要挂掉电话，突然补充说道：“阿豪，买一台大哥大，这样才方便联络！”
　　“知道！”
　　宋子豪说完，挂了电话，出了电话亭。
　　“怎么样？”
　　小马看到宋子豪出来，马上问道。
　　“小马，警察也是有好人的！”
　　宋子豪兴奋地答道：“刚才李sir说了一个计划，和我的想法不谋而合，他允许我们把公司的资料盗出来，勒索姓姚的一笔钱，然后你拿到这笔钱，就离开港岛。”
　　“好！”
　　小马用力挥了一下拳头，大声说道：“那就干了！”
　　宋子豪是恒达集团的骨干成员，集团的主要负责人，重要客户，制造工厂，秘密据点，他知道得一清二楚。
　　而小马是宋子豪的头马，两人联手，自然轻易而举就拿到了恒达伪钞集团的资料。
　　“公司的机密，全部在我这里了，如果你不想我把它交给警方，就拿钱来吧！”
　　拿到资料后，宋子豪便拨通姚先生的住宅电话。
　　姚先生有些懵逼了，他和谭诚出卖宋子豪，想不到对方从台岛回来后，压根没提这件事。
　　姚先生还以为宋子豪不知情，万万没有想到，对方居然是在诈傻扮懵，“喂？阿豪，公司待你不薄啊，为什么这么做，你要钱可以跟我说啊，你这样做……”
　　“呵……”
　　宋子豪冷笑一声：“姚先生，你和谭诚怎么回事，我已经知道了，废话少说，今晚十二点，你带三百万美金到西沙湾，同时还要给我一条船，我就会把资料还给你，否则……”
　　姚先生闻言，诧异地问道：“就这么简单？”
　　宋子豪冷冷地说道：“你还有八个小时凑钱，我要不连号的旧钞，你和谭诚一起来！”
　　“好，我一定去！”
　　姚先生说完，挂断电话，让人把谭诚叫了过来。
　　很快，谭诚便来到严先生面前。
　　姚先生看到他，立刻指着他的鼻子，臭骂道：“你这个废物，看看你出的骚主意，现在没搞死宋子豪，反而就要被他搞死了！”
　　谭诚不敢说话，现在的情况和原剧不同0 .......
　　他此刻在公司的地位，不过是给宋子豪开车的小弟，根本不敢反抗姚先生。
　　姚先生骂了两句，气冲冲地说道：“马上去凑钱，三百万美金，不连号的旧钞，今晚和我一起去西沙湾，记得，把所有小弟叫齐！”
　　“知道了，姚先生！”
　　谭诚不敢多言，应了一声，然后出去召集小弟筹钱。
　　回来的这两天，姚先生因为心虚，已经把谭诚提升到和宋子豪平等的地位，把一半小弟分给了谭诚。
　　“哼！”
　　等谭诚离开后，姚先生面色阴沉地冷哼一声，暗暗想道，我的钱有那么好拿的吗？宋子豪啊宋子豪，你都忘了谁才是老大！
　　而另一边，宋子豪挂断电话，便和小马去黑市买了一批枪支。
　　身为伪钞集团的高层，宋子豪自然明白公司的实力不容小觑，买了不少枪支弹药。
　　晚上十点，宋子豪和小马驱车直奔西沙湾。
　　出发前，他已经通知李泽，让李泽十二点来到西沙湾。
　　李泽接到通知后，马上转达给李文彬。
　　李文彬不敢怠慢，当即召集了重案组的警员，同时还通知了飞虎队。
　　时间来到半夜十二点。
　　三十辆警车直奔西沙湾。
　　领头那辆车里，李泽和李文彬坐在后排。
　　所有警车没有鸣笛，一路悄然前进，当车队即将抵达西沙湾，前面就传来阵阵枪声。
　　李文彬当即让所有车辆停下，同时通知全体警员，就地穿好避弹衣，把西沙湾包围起来。
　　随后，穿好避弹衣的 李文彬，拿出望远镜，观察着西沙湾的情况。
　　李泽站在李文彬身旁，周围站着近百名警员，另外还有一队飞虎队。
　　“封锁各个方向，随时候命！”
　　李文彬发布完命令，转头看着李泽，低声说道：“如果能够成功捣毁伪钞集团，我会帮你的组员活动一番！”
　　“谢谢李sir！”
　　李泽立正敬礼。
　　“哒哒哒……”
　　“砰砰砰……”
　　西沙湾的枪声越来越密集，宋子豪和小马两人对战着谭诚及其手下。
　　姚先生就站在谭诚身旁，怨恨地盯着不远处的两个土堆，宋子豪和小马就蹲在土堆后。
　　三百万美金已经被他们拿到了，却没有交还公司的机密！
　　刚才他把钱交给宋子豪的时候，还被对方挟持了。
　　幸好宋子豪的弟弟宋子杰憨批一样来到现场，被谭诚抓了当人质，这才换回姚先生。
　　李泽和李文彬，借着夜色的掩护，监视着宋子豪和姚先生这两伙人。.





第91章



　　李泽看到宋子杰的身影，顿时有点感概剧情惯性的力量。
　　他没有通知宋子杰，但对方还是来了。
　　“李sir，那个就是宋子杰！”
　　李泽指着宋子杰的身影，对李文彬说了一句。
　　“嗯，知道了。”
　　李文彬淡淡地应了一句，心里对宋子杰不以为然。
　　这种冲动的警员，他没有什么好感。
　　打吧，最后统统死光才好！
　　李文彬暗暗想着，同时回头看向身边的一名警员，低声问道：“各个方向守好了吗？有没有通知水警？”
　　那名警员马上答道：“长官，都守好了，水警那边也通知了！”
　　李文彬点点头，然后偏头对着肩膀的耳麦，低声说道：“全体注意，等枪声结束，马上行动，把残余的人统统抓了！”
　　“收到，长官！”
　　“yessir！”
　　“……”
　　耳麦里传来警员的回复。
　　警方对于社团的态度，一般都是先让他们自相残杀，最后才出场收拾残局。
　　出场过早和过晚都不好，等双方打得差不多，这才是出场的最佳时机。
　　这样做，不但可以减少警员的伤亡，还可以把疑犯一网打尽，07这是众多港片中，警察最后出场的原因。
　　如果提前进场，那是傻子的行为，是拿下属警员的命来开玩笑。
　　时间逐渐流逝，警方在李文彬的指挥下，一直按兵不动。
　　宋子豪、小马和宋子杰三人，利用土堆作掩护，和姚先生及其手下，不停地驳着火。
　　谭成握着一把MP5枪，朝三人的位置疯狂扫射。
　　他决心今天干掉宋子豪等人，以换来姚先生的器重。
　　哒哒哒……
　　轰！
　　小马突然打中一个油桶，把藏在后面的几名打手炸飞。
　　其余打手惊恐地看着小马。
　　小马手握雷鸣登，化身杀神，强大的火力打得谭诚等人抬不起头。
　　一众打手纷纷退后。
　　谭诚见状，恼羞成怒地吼道：“废物，给我上！干掉他们！”
　　那么多小弟，居然被对方三人打得节节败退，这让谭诚非常恼火。
　　哒哒哒……
　　在谭诚的催促下，一众打手纷纷还击。
　　几十名小弟同时开枪，声势还是很浩大的。
　　轰！
　　小马再次击中一个油桶，炸飞五六个打手！
　　哒哒哒……
　　宋子豪及时协助，把谭诚等人的火力，压制下去！
　　小马看着宋子豪，突然咧嘴一笑。
　　宋子豪也看着他，露出一抹心照不宣的笑容。
　　谭成端起步枪，朝两人的位置一通扫射。
　　激战十几分钟后，谭诚的人逐渐被射杀得七七八八。
　　姚先生和谭诚开始慌了。
　　他们万万没有想到，宋子豪三人的实力如此强劲。
　　谭成被两人吓到了，他决定撤离。
　　哒哒哒……
　　一通扫射，姚先生的小弟，又倒下四五个人。
　　激战到了这个时候，只剩下姚先生、谭诚和三名小弟。
　　其余的，居然全被小马打死。
　　又过了两分钟，小马将枪口瞄准最后一名打手，扣下扳机。
　　嘭！
　　最后那名打手，额上出现一个弹孔，鲜血泪泪流下，整个人仰天面倒下。
　　“鸣笛，行动！”
　　李文彬不再犹豫，发出行动的指示。
　　所有警员闻言，马上拉响警笛。
　　谭成二人放弃了继续射击，选择了撤离。
　　谭诚和姚先生听到警笛声，马上选择撤退。
　　“小马，你走吧，这些钱你带上！”
　　宋子豪说完，捡起一把枪，朝姚先生和谭诚追了过去。
　　小马点点头，提起装着三百万的美金的箱子，上了快艇。
　　谭成和姚先生则沿着龙门吊柱逃窜而去。
　　宋子豪和宋子杰跟在后面，不时开枪扫射两人。
　　不过，他们的枪法比小马差得太远，根本没打中两人。
　　子弹打在吊柱上，火星飞溅。
　　嘭嘭嘭！
　　谭成和姚先生，一边跑，一边回头还击。
　　谭成弯着腰，往龙门吊下方跑去。
　　宋子豪连开数枪，没能打中两人，于是继续追了上去。
　　宋子杰也握着枪，跟了上去。
　　警笛声不断响起，突然，西沙湾码头，变得一片光亮。
　　几十辆警车，在李文彬的指挥下，把西沙湾码头团团围住。
　　宋子杰犹豫片刻，还是跟着宋子豪追了上去。
　　嘭！
　　嘭！
　　“姓姚先的！”
　　宋子豪低吼一声，朝姚先生和谭诚的背影开了两枪，还是没打中。
　　咔咔……咔咔！
　　宋子豪手中的枪，没子弹了。
　　“你们已经被警方包围了！马上放下武器，器械投降！”
　　李文彬用扩音器喊话，声音响彻整个西沙湾。
　　宋子豪举枪瞄准姚先生，心里全是郁闷，枪，没子弹了！
　　姚先生听到宋子豪的枪传来咔咔声，知道他没子弹了，于是转头玩味地看着他，“怎么？没子弹了？”
　　他冷笑一声道：“现在我出去自首，我不会有事，有事的是你！”
　　“我有钱，三两天后就可以从法庭出来，我有钱，黑也可以变成白的。你弟弟就可怜了，因为你，他是白的也会变成黑的，你害死他了！”
　　姚先生说完，朝警方的方向走去。
　　然而，下一秒，一把黑洞洞的枪管，顶在姚先生的太阳穴上。
　　宋子豪笑道：“没子弹有什么所谓，我告诉你，我是警方的卧底，你完了！”
　　姚先生和谭诚闻言，顿时呆如木鸡。
　　而此时，李文彬已经指挥警员进场，把两人铐了起来。
　　“报告长官，这是姚远的犯罪证据！”
　　宋子豪来到李文彬面前，一边说，一边从怀里拿出伪钞集团的犯罪资料。
　　“好，很好！”
　　李文彬心头大喜，有了这份资料，伪钞集团即将瓦解。
　　因为时间已经太晚，所以李文彬把姚先生和谭诚押回警署。
　　李泽看到案子已经结束，于是驱车赶回大埔。
　　第二天，西区警署重案组在李文彬的带领下， 查封了恒达财务集团。
　　因为有宋子豪的资料，警方很快就逮捕了伪钞集团所有骨干成员。
　　短短三天，恒达财务集团就被干掉，一周后，姚先生和谭诚相继入狱。
　　尘埃落定后，李文彬的嘉奖也下来了。
　　嘉奖有两方面，其一是警队内部的奖励，李文彬获得了晋升警司的面试。
　　其二，财政司奖励了李文彬一百万。
　　李文彬收到奖金后，马上约了李泽见面。
　　“阿泽，警队的功劳没能给你，但你的要求我已经做到，我把宋子豪归入警方的卧底，财政司拨了一百万当奖金，这笔钱，我给你分三十万。”
　　说完，李文彬递给李泽一章三十万的支票。
　　“谢谢长官！”
　　李泽接过支票。
　　钱不在于多不多，李文彬是上司，他愿意分，李泽就收。
　　这件事就像李泽给杨真多分十万一样，只是李泽的位置变了。
　　如果杨真不收，李泽还真就不高兴了！
　　“阿泽，我很快就会参加警司的晋级面试，以后有什么需要帮忙的，尽管开口！”
　　李文彬看到李泽收下支票，很是高兴。
　　李泽装出一副感激涕零的表情，“谢谢，我一定会找你！”
　　又过了三天，宋子杰官复原职，见习督察的审核通过了。
　　大埔警署，反黑组C组办公室。
　　“泽哥，谢谢你！以后无论你有什么需要，只要能用得着我，我一定义不容辞！”
　　宋子杰看着李泽，脸上满是感激之情。.




第92章



　　周一，上午九点。
　　李泽回到警署，刚刚泡好一杯茶，座机就响了起来。
　　“喂，大埔警署反黑组。”
　　李泽拿起话筒，随后说了一句。
　　“阿泽，是我，李文彬！”
　　电话那头，传来一把浑厚的男中音，赫然是李文彬。
　　李泽当即笑道：“李sir，恭喜你荣升警司。”
　　“谢谢！”
　　李文彬继续说道：“阿泽，我这里成立了特别行动组，想你让你过来担任组长。”
　　“特别行动组？”
　　李泽讶然地问道：“什么大案子？”
　　港岛警方的特别行动组都是临时的，组长和组员都是从各个警署调派过来。
　　一般来说，只有在遇到大案要案的时候，才会临时组建特别行动组。
　　“我刚刚上任，就有人送来一份大礼，我要回礼！”
　　李文彬的语气极度深寒，每一个字都像从牙缝里挤出来一样。
　　“好！”
　　李泽二话没说便答应下来。
　　能够让李文彬如此愤怒的，这个案子的性质一定极为严重。
　　挂完电话，二十分钟后，李泽就来到西区警署。
　　警司办公室。
　　李文彬看到李泽，阴沉着脸，把一份文件递了给他。
　　李泽接过文件。
　　李文彬冷声说道：“今天早上，有三名警员和一名证人出事了，他们死在出庭的途中，准备指证的是西区最大的古惑仔王宝。”
　　“王宝？”
　　李泽心里念叨一下这个名字，脑海里瞬间浮现起《杀破狼》这部港片。
　　随后，他翻开文件，首先映入眼帘的是几张照片。
　　那几张照片，记录着车祸现场的不同角度。
　　一辆变形的面包车，前后四个座位上，躺着四个人。
　　其中一个和年轻时的任达桦有点相似，另一个和廖起智有点相似。
　　李文彬点了一根烟，压抑着怒火，“这三名警员是西区警署反黑组的伙计，督察陈国忠，警长陆冠华以及警员郭子琛，证人名叫陈伟，他们当时正准备前往港岛法院，指证王宝｀ ¨。”
　　李泽看到照片里的四人，头上都有车祸碰撞的伤口，但这些伤口都未必致死，真正致死的，是颈部大动脉被人割断。
　　尽管伤口的位置已经被凝固的血迹遮挡，还能看到一个长长的口子。
　　可以看出，下手的人根本就没打算让这四人活下去。
　　李泽合上文件，冷哼一声，“草！王宝这个扑街，胆子不小啊！”
　　这四个人在指证王宝的途中出事，不用说，杀死他们的幕后凶手，就是王宝。
　　李文彬看到李泽合上文件，冷幽幽地说道：“七天之内，我要他死！”
　　“好！”
　　李泽言简意赅，“听说王宝是西区最嚣张的古惑仔，如果让我担任组长，我要绝对的指挥权！另外，我想申请把我的组员调过来。”
　　“可以！”
　　李文彬吐出一个烟圈，恨恨地说道：“我马上给你们署长打电话，同时，西区的警员，也随便你调派！我只有一个要求，那就是要在七天之内铲除他！”
　　李泽对视着李文彬，郑重地点点头。
　　随后，李文彬带着李泽来到特别行动组的办公室。
　　或许是为了彰显破案的决心，特别行动组的办公室，就设在陈国忠领导的反黑组B组办公室里。
　　两人来到办公室的时候，办公室里只有一个人。
　　李泽看过电影，勉强认出这个人就是原剧中的李伟乐。
　　李伟乐表情呆滞，似乎还没从同事的死讯中缓过来。
　　“笃笃笃……”
　　李泽敲敲桌面，冲着李伟乐冷声说道：“振作起来，不要忘了你们长官的案子！把出事地点的监控拿给我，然后通知军装和反黑的伙计，今晚去砸王宝的场子。”
　　“yessir!”
　　李伟乐惊醒过来，马上对着李文彬和李泽行了一个警礼。
　　李泽和李文彬点点头，算是回过礼。
　　李伟乐从抽屉拿出一个硬盘，递给李泽，然后转身走出办公室，通知军装和反黑的负责人。
　　李泽接过硬盘，把它链接在电脑上。
　　李文彬失望地说道：“这视频没用，摄像头出了点问题，拍摄的视频有点模糊，根本看不清凶手的相貌。”
　　“我会一点电脑，试试看能不能把它修复。”
　　李泽打开硬盘的视频文件，点击播放，同时解释了一句。
　　“嗯！”·
　　李文彬嗯了一声，继续说道：“你先忙案子，我还得去处理他们的后事。”
　　“好！”
　　李泽应了一声，然后开始聚精会神地查看着视频。
　　视频的确有点模糊，如果一定要量化来说明，那画质就相当于后世的标清。
　　在加上摄像头是假设在红绿灯支架上，距离有点远，所以比较难分辨画面中的人物。
　　李泽沉思片刻，打开DOS系统，开始编译程序。
　　他来自2021年，自然知道后世有一些软件，能够调整视频的清晰度。
　　而他现在所要做的，就是编写一个软件，尝试调整视频的距离以及清晰度。
　　八十年代的电脑技术，自然是无法处理这个视频。
　　但是李泽有着后世的见识，再加上他宗师级的电脑技术，未尝不可一试。
　　因为后世的视频软件，大多有现成的程序调用，但现在是八十年代，很多能够调用的核心还没编译出来。
　　李泽要从零开始，编写一个程序。
　　这个工程量可不简单，绝对不是一蹴而就的事情。
　　“｀ 「噼里啪啦……”
　　偌大的办公室里，只有李泽敲下键盘的声音。
　　一行行的代码，蜿蜒而出。
　　李泽手指翻飞，时而沉思，但大多数时候，他的编译都没停下。
　　宗师级的电脑技能，可不简单！
　　“泽哥！”
　　“泽哥！”
　　“……”
　　李泽不停地打着代码，知道有点疲惫，这才伸伸懒腰，而后就听到陈晋他们的声音。
　　原来，陈晋等人早已来到，只是看见李泽正忙着，所以没敢骚扰。
　　“哇！泽哥，你好厉害啊！居然还会电脑？”
　　苗志舜也难得地露出震惊的神色。
　　以往在警校，他以为自己输给李泽的，只是枪法，拳脚这些方面。
　　但是此刻，(的赵的)他看到李泽对着电脑噼里啪啦地敲着键盘，瞬间知道自己在电脑方面也不及对方叉。
　　“都坐下！”
　　李泽停下手上的工作，扫视一遍陈晋等人，沉声说道：“李警司成立了一个特别行动小组，我是组长，所以把你们叫过来帮忙。”
　　“这个案子要对付的人，是西区最嚣张的社团大佬王宝，这个人很凶残，如果有不愿意参加此次行动的，可以向我提出。”
　　宋子杰立刻说道：“泽哥，你在开玩笑吧，我们是警察，怎么可能畏惧罪犯！”
　　陈晋肃然说道：“阿杰说的对，我们是警察！”
　　苗志舜的表情比较平淡，毕竟他是儒雅的属性，“我听说过他，晚上十二点，整条街他说了算，呵，口气很大！”
　　何尚生没有说话，只是给了李泽一个肯定的眼神。
　　“好！”
　　李泽把文件递给陈晋，“你们看一下案情，然后准备一下，今晚我们去砸王宝的场子！”.

第93章



　　时间来到晚上八点，李泽的软件才编写了三分之一。
　　他的组员陪在旁边，仔细地看着王宝的档案。
　　档案很厚，垒起来几乎有一人高。
　　“啪！”
　　突然，苗志舜重重地合上一份资料，恨声说道：“草！王宝这个扑街，他的罪行还真是馨竹难书！”
　　何尚生幽幽地插口说道：“港岛的古惑仔，就没有一个无辜的！”
　　陈晋、宋子杰闻言，一脸深以为然的表情。
　　李泽把编写的程序保存一下，关上电脑，寒着脸说道：“走，今晚先去会会那个扑街。”
　　说完，李泽长身而起，走出特别行动组的办公室。
　　陈晋等人连忙跟在后面。
　　出了办公室，李泽却发现整个西区警署黑灯瞎火。
　　“李sir，警署的同事，包括军装和反黑的伙计，都去参加陈督察他们的丧礼了，你是要现在就行动吗？我通知他们回来！”
　　正当李泽纳闷的时候，一名文职女警来到李泽身边，低声解释道。
　　“丧礼在哪举行？！”
　　李泽沉声说道：“我们也去送一送陈督察他们，到了直接叫上他们就行。”
　　“港岛殡仪馆A区 ，谢谢李sir！”
　　文职女警说完，神色黯淡地错身而过，走向值班室。
　　李泽默默地走向警署大门，警署内，静悄悄的，就连值班人员，都比以往少了，估计都是去了参加陈国忠的丧礼。
　　李泽有些唏嘘，这开局和原剧已经不同。
　　原剧中，陈国忠护送证人的时候，阿积只是干掉了证人，并没有杀警察。
　　但是现在，陈国忠等三名警员，却惨遭毒手。
　　李泽虽然和陈国忠并不认识，但大家同属警察，和古惑仔天然就是对立的两个阶层。
　　或许李泽会为了升职而耍一些小手段，但是在大义上，他是一个好人！
　　不多时，李泽等人来到港岛殡仪馆门口。
　　“阿杰，去买十五个白信封回来，记得让店员找十五张一元的零钱070。”
　　李泽指着对面一间专门售卖白事物品的店铺，对宋子杰说道。
　　白信封是用来装帛金，李泽他们五个人，殉职的警员有三名，所以要买十五个信封。
　　至于一元的零钱，是用来充当帛金的尾数。
　　港岛人很讲究意头，出席丧礼的帛金，尾数一般都是单数，而且以一居多。
　　帛金的金额，通常是在整数以外加上零丁的一元，以零一作结，例如101元。
　　这与国人的“长长久久”观念有关。
　　按照传统习俗，亲友参加丧礼都会收到由亡者家属送出、内含一元硬币及糖果的吉仪。
　　如果亲友送出的帛金是整数，扣除吉仪内的一元，尾数便为九，导致丧事“长长久久”，这是不吉利之意！
　　因此，便要特别在帛金内加入一元，以便扣除吉仪内的一元后，不会以九字作结。
　　除此之外，尾数一元也可取其单数，免得“坏事成双”，避免偶数是因为“双”与“伤”是谐音，有“伤心”的意思。
　　尾数一元还有粤语的谐音，“一单过”即没有下次的意思。
　　也有说法是取其普通话“一”的偕音，与“依靠”的“依”相似，意喻使伤心的亲友有所依(一)靠。
　　很快，宋子杰去而复返，给李泽他们每人分了三个白信封和三张面值一元的零钱。
　　李泽封好帛金，带着组员，来到港岛殡仪馆A区 。
　　几名西区的警员正坐在门口的一张桌子旁，登记着前来吊唁的同事和死者的亲朋好友。
　　前来祭拜的人络绎不绝，其中大多是穿着警服的警员。
　　陈国忠等三名警员，如果只是普通的病逝，或许不会有那么多警员到场。
　　但是他们是被古惑仔、被社团人士残忍杀害的，是殉职的！
　　警员被杀，是警队内部最不可容忍的事情！
　　所有警员都会同仇敌忾，一直追查凶手。
　　虽然前来吊唁的警员很多，但所有人都默默无语，排队登记，送上帛金，祭拜，然 后离开。
　　李泽随着人群，来到门口的桌子前，把三个信封放在桌面上，然后在登记本上写上自己的名字。
　　三个信封，很厚！
　　负责登记的那几名西区警员，看到李泽送上的信封，全都抬头看向李泽，
　　当他们看到李泽陌生的脸，目光中顿时浮现初一丝感谢，应该是代三名警员的家属感谢李泽。
　　一万元，在八十年代的港岛，不算很多，但一万元的帛金，对于一个素未谋面的人来说，那就不少了！
　　宋子杰、陈晋等人也送上帛金，跟着李泽走进灵堂。
　　陈国忠三人是同时殉职的，所以警队没有把他们分开灵堂。
　　李泽进了灵堂，给三名警员分别装了一炷香。
　　做完这一切，李泽来到三名警员的家属面前，低声说道：“节哀顺变，我是负责这个案子的特别行动组组长李泽，我一定会把幕后真凶绳之以法！”
　　三名警员的家属闻言，对李泽回了一礼。
　　无声的泪水从他们眼中再次流下，全都泣不成声，悲痛欲绝。
　　李泽看不得这些，安慰两句，然后离开灵堂。
　　刚刚走开两步，李泽看到李伟乐，便对他招了招手。
　　“通知军装和反黑的同事，等一会让他们在门口集中，仇不隔夜，我们要在凌晨前砸那个扑街的场子！”
　　“yessir！”
　　李伟乐眼中泛起仇恨的神色，重重地点了点头。
　　时间来到晚上十点，前来吊唁的人已经来得七七八八。
　　隶属西区警署的600多名反黑组警员，以及1300多名军装警员，已然在殡仪馆门口集中。
　　近两千人的警力，就算面对号称港岛第一大社团的洪兴，也极具震慑力！
　　就在这时，一名须发花白，散发着上位者气息的男子，走进殡仪馆A区 灵堂。
　　而他很瘦，跟着几名同样气度不凡的男子。
　　“蔡元祺！”
　　李泽只一眼便认出，领头那名男子赫然就是警务处长蔡元祺！
　　而此时，灵堂内，西区警署的高层，包括李文彬和好几名鬼佬警司，迎了出来。
　　李文彬等人正要开口，蔡元祺已经抬手制止他们。
　　随后，蔡元祺首先来到门口的桌子前，送上帛金，这才带着几名下属走进灵堂。
　　好一会，蔡元祺和那几名下属从灵堂里出来，径直走到李泽面前。
　　“你就是行动组的组长李泽？”
　　蔡元祺看着李泽，表情威严地问了一句。
　　“sir，是！”
　　李泽言简意赅地回了一句。
　　蔡元祺继续说道：“放手去干，全港三万名警员是你的后盾！”
　　特别行动组需要请示总署，不过蔡元祺居然关心到三名小警员的生死，倒是让李泽有些意外。
　　“yessir！”
　　李泽无暇多想，当即郑重地对着蔡元祺，大声答了一句。
　　蔡元祺点点头，目光中闪烁出一道冷意。
　　李泽转过身，来到两千名警员面前，举手一挥，冷声说道：“出发！”
　　600多名反黑组警员，1300多名军装，马上登上一百多辆警车，浩浩荡荡地朝西区高升街驶去。
　　高升街就是剧中的赫赫有名的王宝街。
　　高升街又名药材街，王宝是习武之人，平时会有中药打熬身体，用以练功。
　　这条街除了药材店之外，就是王宝旗下的各种酒吧，夜总会。
　　王宝是号码帮的人，号码帮是较为特殊的社团。
　　这个社团字头林立，各个大佬之间，并没有太紧密的联系。
　　就像《龙城岁月》里的加钱哥，他就是号码帮的人，但却为可以为了钱，给和联胜的占米当保镖，当杀手。
　　其他社团的龙头，好歹都有一些威望，但号码帮的龙头，其实就是势力比较大的一个分支。
　　因此，王宝虽然是号码帮的人，但其实也是单门独户，各自为政。
　　他凭借一身不俗的武功，倒是打出了名堂，在繁华的西区，打下了高升街。
　　要知道，港岛仔区，一直都是洪兴的地盘。
　　王宝能够打下一条街，已经是相当了不起的事情。
　　正是因为这个原因，所以王宝颇为得意，在江湖上宣称，晚上十二点后，高升街由他王宝话事！
　　夜晚十点，高升街驶来一百多辆警车。
　　一百多辆警车是什么概念？
　　当所有车辆停下的时候，第一辆车在高升街的街头，最后一辆车则在高升街的街尾，
　　此时，高升街大部分的店铺都关门了，那些是药材店。
　　只有一些酒吧、夜总会、酒店还在营业。
　　李泽走下警车，顺手把警员证挂在胸前，举步朝宝义大酒店走去。
　　宝义大酒店是高升街最高最豪华的酒店，是王宝的陀地！
　　宋子杰、陈晋、何尚生、苗志舜和李伟乐，连忙跟在李泽后面，他们都是特别行动组的人。
　　原本李文彬担心李泽应付不来，打算让扫毒组的马军调给他，但被李泽拒绝了。
　　李泽的想法就是，马军虽然能打，但他不需要，因为他更能打！
　　600多名反黑组警员，1300多名军装，刚刚参加完陈国忠的丧礼，他们此刻对王宝充满怒火，是以连忙跟在李泽等人后面。
　　踏踏踏……
　　2000名警察踏着整齐的步伐，朝宝义大酒店围了上去。
　　此时，疏疏落落地聚集在街面的那些古惑仔，看到如此浩大的声势，纷纷回到宝义大酒店门口。
　　当李泽来到酒店门口的台阶前，整条街的古惑仔也回到酒店门口，也有足足近千人，死死地堵在警方面前。
　　今天大佬在法庭无罪释放，此刻正在酒店大排筵席，宴请大佬的亲朋好友，和一些社团大佬。
　　这些古惑仔早就得到命令，要守住街面。
　　李泽站在酒店门前，一点也没把这群小混混放在眼内。
　　拥有宗师级的太极拳，宗师级枪法，宗师级暗器，就算没有身后的两千名警员，他也能从容面对一千名古惑仔。
　　宗师，以一当千不是说说而已！
　　就在这时，李泽似有所感，突然抬头看向酒店二楼。
　　酒店二楼，落地窗边，王宝正穿着一件紫色衬衫，外套马甲，梳着大背头，提着一瓶啤酒，霸气十足地俯视着李泽。
　　李泽面无表情地和他对视一眼。
　　王宝的嘴角掀起一丝轻蔑的冷笑，转身从窗边离开。
　　李泽收回目光，举步向前走去。
　　一名小头目看到李泽沉稳的气息，有一股势不可挡的感觉，连忙快步跑回二楼。
　　此时，二楼上，气派地摆了一百张大圆桌，宴请了许多亲朋好友，和江湖人士。
　　港岛仔区，绝大部分是洪兴的地盘，王宝和洪兴不对付，但却和其他字头的老大保持良好的关系。
　　居然把远交近攻的兵法，用在社团的策略上。
　　这王宝虽然四肢发达，但头脑也绝不简单。
　　那名小头目上了二楼，来到王宝身边，低声说道：“宝哥，下面来了两千名条子，似乎来意不善……”
　　“草，让我看看哪个条子不怕死！”
　　王宝黑着脸，低骂一声，举步朝楼下走去，同时对小头目吩咐道：“让厨房上多两道菜，安抚一下宾客，我很快回来！”
　　此时，距离王宝比较近的几张桌子，有些道上的人，已经感到一丝不寻常的气息。
　　这些江湖大佬都是刀口舔血的人，对警察有一种天然的直觉。
　　而王宝也是发现这个情况，所以往小弟安抚这些宾客。
　　他王宝什么都可以丢，就是面子不能丢。
　　三天前，他正在和一些大佬吃饭，突然被陈国忠、陆冠华、郭子琛等反黑组警员，当场铐走，让他很没面子，当时他就起了杀心。
　　第二天，得知陈国忠找到了证人，他当即让律师通知阿积，让他在证人上庭的路上，把他们全部杀了。
　　从法庭无罪释放，王宝马上邀请亲朋好友和江湖同道，想失去的面子找回来。
　　“是，宝哥。”小头目低声答道。
　　王宝这才举步朝楼下走去。.





第94章



　　此时，楼下，酒店门口。
　　李泽已经踏上台阶。
　　一名身穿黄T恤，留着长发的古惑仔见状，马上拦在李泽面前。
　　巧了！
　　李泽依稀认出，这个穿着黄T恤的古惑仔，隐约有点像《杀破狼》里，朝巡街军装警员摔瓶子那个人。
　　“警察查牌，滚开！”
　　李泽面无表情地看了一眼那名古惑仔，淡淡地说道。
　　那名古惑仔没有答话，就这么倔强地站着不动。
　　“啪！”
　　李泽闪电般一巴掌甩在那名古惑仔的脸上。
　　那名古惑仔表情呆了一下，似乎没想到眼前这个警察居-然敢动手打人。
　　“啪！”
　　他还没回过神来，另一张脸已经被李泽反手抽了一巴掌。
　　这一巴掌，李泽用上了太极拳的运气法门。
　　黄T恤古惑仔的脸颊瞬间肿了起来，还突出一口血沫子。
　　血沫子中还有两颗牙齿。
　　嘶！
　　附近的古惑仔见状，全都倒吸一口凉气，有一种看着都痛的感觉，齐齐退后一步。
　　“草你……”
　　黄T恤古惑仔看着地上的两颗牙齿，当即破口大骂。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　李泽又怎会让他把后面的字说出来呢，看到他还敢骂自己，于是一巴掌接一巴掌，抽着他的耳光。
　　“条子打人啦！”
　　“条子打人啦！”
　　那些围观的古惑仔不敢动手，倒是扯着喉咙吼了起来。
　　李泽不为所动，还是不停地打着黄T恤古惑仔的耳光。
　　对于这些古惑仔的叫嚣，他完全不慌。
　　不要以为投诉科的警员就没有人情味，三名警务人员被杀害，其中一名还是督察级，这简直就是打警方的脸。
　　就算当场那这个古惑仔打残，被李泽投诉到警察投诉科，投诉科的警员也不会理会他们。
　　“滚开！”
　　李泽抽了一会，伸手环指了一遍眼前的古惑仔，冷冷地呵斥了一句。
　　他没有让宋子杰等人动手，因为他们并没有李泽的武力，得罪这些古惑仔，万一日后被人暗杀……
　　李泽则不同，完全没有这个担忧，因为他是宗师！
　　在港片世界，李泽不敢说横行无忌，但能够和他过上两招的，屈指可数！
　　黄T恤古惑仔此时脸肿得像猪头一样，但还是倔强地盯着李泽，没有后退。
　　也有可能是被大傻了，不懂得后退。
　　“我让你滚开！”
　　李泽才不管他是不是被大傻了，再次扬起手，用力扇过去。
　　“啪！”
　　黄T恤古惑仔的眼睛一懵，表情当场定格，嘴巴突然张开，口水控制不住，滴滴答答地流了下来。
　　擦，真被打傻了！
　　“叮，叮，叮……”
　　就在这时，一道道清脆的声音响了起来。
　　王宝从酒店大堂二楼的步梯走下，来到拐角处，刚好可以看到门口的情况。
　　他一边盯着李泽，一边举着手里的啤酒瓶，一步一下地敲着楼梯扶手。
　　“叮，叮，叮……”
　　那些围在门口的古惑仔，看到大佬亲自下来，顿时精神大振，同时举起啤酒瓶，和相邻的同伴敲击在一起，发出叮叮的声音，回应着他们的大佬！
　　宋子杰、陈晋、何尚生和苗志舜等人见状，马上不约而同地把手按在枪袋上，盯着那些古惑仔。
　　两千名警员也不甘示弱，齐齐跺了一下脚。
　　踏踏踏踏……
　　皮鞋踩在街面，发出震耳欲聋的响声。
　　而后，那两千名警员更是齐齐压上一步，站在李泽等人后面，逼视着王宝。
　　“叮叮叮……”
　　王宝看到两千名警员的动作，脸上露出满不在乎的表情，依然带着手下小弟，敲击着啤酒瓶。
　　“聒噪！”
　　李泽皱了皱眉，突然拔出点三八，朝天扣下扳机。
　　“嘭！”
　　场面一静。
　　李泽收回枪，看向王宝，露出似笑非笑的表情。
　　那表情显然就是：我吃定你了，你敲瓶子，我就拔枪！怎样？是不是觉得你的破酒瓶子能挡得住我的子弹？
　　“怎么？有枪很了不起？”
　　王宝脸色一沉，叼着雪茄，提着酒瓶，径直走到李泽面前，和他对视着，眼里充满了戾气。
　　李泽看着王宝，发现他穿着斯文，但骨子里的草莽气息，就算西装马甲也遮盖不住。
　　比如此时，王宝说话的语气就充满了戾气。
　　李泽淡淡一笑，从裤兜里拿出一个白信封，这是陈国忠家属回的吉仪。
　　随后，他把信封里那张一块面值的港币取出，换上一张十块面值的港币，塞进信封，一本正经地说道：“我刚加了陈督察的丧礼，听说你这里也有，所以带兄弟们给你送一封帛金。警察钱少，这十块钱你别嫌弃！”
　　末了，李泽想了想，补充道：“不过，我觉得你会嫌弃的，因为死人没法嫌弃！”
　　说完这句，李泽眼露精光，飞快地把白信封塞进王宝的口袋。
　　王宝手握啤酒瓶，来不及抵挡，反应过来的时候，白信封已经进了他的口袋。
　　“你——”
　　王宝勃然大怒，他现在大排筵席，李泽却送帛金，这是在咒他死！
　　“阿sir，你的好意我收到了，有空我也会给你们回一封，帛金！”
　　王宝阴沉着脸，一一扫视着特别行动组的警员，语气中满是深寒的杀机。
　　李泽脸一沉，举起警员证，大声吼道：“警察查牌！我怀疑这里有人藏毒，全部人，滚开！”
　　“嘭！”
　　王宝一把将啤酒瓶砸在地上。
　　啤酒瓶碎开一地玻璃渣子，发出一声清脆的响声。
　　王宝阴沉着脸，拿开叼在嘴边的雪茄，盯着李泽吼道：“查尼玛查！这条街，十二点后，我说了算！”
　　他的话音刚落，在场的古惑仔有样学样，同时把啤酒瓶砸在地上。
　　“嘭！嘭！嘭……”
　　上千个啤酒瓶当场炸裂。
　　宋子杰、苗志舜、陈晋和何尚生齐齐为之愕然，但很快恢复正常，踏前一步，严厉地盯着这群古惑仔。
　　外围的警员没有听到王宝的话，但是特别行动组的警员，和围得比较近的警员，都听到了。
　　听到王宝这句话的警员，脸上全都露出震惊的表情。
　　他们甚至怀疑听错了，虽然有些警员也听到这个传言，但想不到两千名警员站在这里，对方居然还敢说出来。
　　看来陈国忠确实是死在王宝的命令下，如此嚣张的话都敢说，再嚣张一点的事，又有何不敢做？
　　“你说了算？”
　　李泽嗤笑一声，针锋相对地怒喝道：“全港岛的街，我们警察说了算！”
　　说完，李泽毫不犹豫地朝着王宝脸上一拳打出。
　　“噗！”
　　王宝吐出雪茄。
　　雪茄带着火星，朝李泽铺面射来。
　　趁着这个当儿，王宝一记洪拳直奔李泽的中门。
　　“呼！”
　　李泽的拳头很快，很刚猛，带起一道风声，赫然不是太极拳，而是八极拳！
　　搞定伪钞集团的案子后，李泽闲来无事，从图书馆里找到八极拳的拳谱，利用系统，把八极拳也提升到宗师级。
　　这样一来，他文有太极，武有八极。
　　“咔嚓！”
　　李泽的拳头和王宝的拳头撞在一起，一道骨裂的声音随之响起。
　　王宝脸上露出痛苦的神色，只见他的拳头处，五指的指背，齐齐塌陷。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　“呼！”
　　李泽的拳头再次呼啸而去，砸向王宝的脸。
　　王宝不敢怠慢，屈起手肘，挡在面门。
　　“啪！”
　　拳头和手臂相撞，发出一声脆响。
　　王宝身形一晃，推开两步。
　　嘶！
　　无论是围在外面的古惑仔，还是警员，全都暗暗吃惊。
　　李泽身材不算魁梧，但居然一拳砸退王宝，这也太夸张了吧！
　　他们不是练家子，根本不知道八极拳的刚猛。
　　王宝甩甩手臂，正要还击。
　　李泽的拳头已经再次袭到。
　　王宝勉力抵挡，脚下连连退开。
　　李泽虽然拥有系统，但他很苟，每次学习技能，都把技能提升到宗师级。
　　他喜欢无敌辗压的感觉！
　　也就是王宝，要是换一个人来，恐怕现在已经躺下了。
　　不过，王宝的情况也好不了多少。
　　刚才不小心，招架不及，被李泽一拳打中胸口，已经吐出一口鲜血。
　　反观李泽，穿着一身休闲装，像极了邻家男孩，任谁都想不到他居然能打败王宝。
　　近千名古惑仔，不敢置信地看着眼前这一幕。
　　在他们眼里，大佬是最能打的，起码带着他们打下这条街的时候，洪兴社的红棍都挡不住大佬的拳头。
    0 ....... 0
　　但是现在，这名俊逸的警员，把自家大佬打得如此浪费。
　　这就尴尬了！
　　“啊……”
　　王宝恼羞成怒，被李泽当着近千名小弟的脸，把自己打得吐血，他忍不住怒吼一声，上前一步，用尽全身力气，朝李泽打出一记洪拳。
　　李泽露出意味深长的表情，冷冷地盯着王宝。
　　他文有太极，武有八极，至刚和至柔共存，随时可以变招，自然不惧区区一个王宝。
　　王宝的洪拳，在系统的判断下，顶多就是专家局的水准。
　　这和李泽的宗师级怎么比？
　　而且李泽的身体虽然没有王宝魁梧，但在系统的加持下，平时的举手投足都是一种锻炼，身体素质丝毫不弱。
　　“唰！唰唰唰……”
　　眼看王宝的拳头就要袭来，李泽突然用力一蹬，整个人斜斜飞起，双脚交替踢出。
　　无影脚！
　　佛山无影脚！
　　搞定恒达伪钞集团这段时间，李泽并非只学了八极拳，还学了佛山无影脚。
　　他有洁癖，不喜欢和人对拳，更喜欢用脚踢人。
　　前世看港片，黄飞鸿的佛山无影脚实在太帅了，所以他才把这门武技修炼到宗师级。
　　“啪！”
　　王宝肥胖的身躯，被李泽踢得斜飞出去，砸在几名小弟身上，连带着把那几名小弟也压倒了。
　　李泽潇洒地走到王宝面前，冷冷地盯着他。
　　“泽哥，别冲动！”
　　苗志舜见状，低声提醒了一句。
　　他怕李泽把王宝当成打死，毕竟，警方还找到证据，王宝好不是犯人。
　　况且就算是犯人，真把他打死了，李泽的档案也会有污点。
　　把王宝打伤，整个警队都会为他说话。
　　但把王宝打死，这个影响就大了，警队也无法保住他！
　　“啪啪……”
　　李泽没有理会苗志舜，而是缓缓地蹲了下来，伸手在王宝的脸上拍打着，藐视地说道：“这条街十二点后，你说了算？你倒是说啊，开口啊！”
　　王宝第一次闪过隐隐的惧色。
　　眼前这名警员完全不按常理出牌，居然当街殴打市民，但丝毫不惧，恐怕这应该是得到警队高层的授意。
　　这么说，警方这是铁了心要搞掉自己啊！
　　“既然这样……”
　　王宝想到这里，目光落在李泽的警员证上，眼中闪过一道仇恨。二.

第95章



　　李泽现在并没有要把王宝打死的想法。
　　打死王宝很简单，甚至对于李泽来说，就凭他宗师级的枪法，宗师级的武学，宗师级的暗器，在这港片世界就没有杀不了的人。
　　但是这样做，毫无意义！
　　李泽的身份是警察，王宝是的功劳，是声望，是威信，可以说是晋升之姿。
　　就这么打死他，非但得不到功劳，甚至会让自己的档案弄花。
　　李泽此次的目的，只不过是逼虎跳墙。
　　他来打脸，砸场子，推波助澜，让王宝作出错误的行动。
　　李泽相信，以王宝的性格，他不会隐忍太久。
　　“胖子，我告诉你，在港岛，没有一条街是你们古惑仔说了算，我们戴帽子的，最大！”
　　说完， 李泽站起来，朝身后的警员一招手，朗声说道：“走，反黑组的同事随我上去查牌，军装组的同事盯着这些废物！”
　　“yessir！”
　　两千名警员同时应了一声，刚才李泽暴揍王宝，看得他们热血沸腾，因此声音都响亮了几分。
　　陈国忠为人不错，平时在警署颇得人缘。
　　他被王宝暗杀，所有警员都明白，只是港岛法律讲的是证据。
　　没有证据，就算明知道是王宝干的，他们也无可奈何。
　　但是，李泽刚才暴揍王宝，让所有警员憋在心中的那口恶气，一下子释放出来。
　　在场的警员对李泽都十分感激。
　　这一次，死的是陈国忠，是西区的警员，李泽是大埔的警员，却能为他出头，为他讨回一个小小的公道。
　　赢得了这两千名警员的敬重！
　　李泽率先从王宝身上跨过，径直走上二楼。
　　王宝很想站起来，但被李泽的无影脚踢得气血翻滚，一时间竟然起不来。
　　随后，陈晋面色漠然地跨过王宝，跟上李泽。
　　接着是宋子杰、苗志舜、何尚生和李伟乐，再接着是六百多名反黑组警员。
　　王宝屈辱地闭上眼。
　　而现场的近千名古惑仔，看着他们的大佬被踩在脚下，被跨过头顶，全都呆如木鸡。
　　他们万万没有想到，警方此次行动竟然会如此强势。
　　看着李泽等人气势汹汹，没有一个古惑仔敢再说半句。
　　黄T恤的古惑仔已经被大傻了，自家大佬还躺在地上当咸鱼，谁敢上？
　　近千名古惑仔，眼睁睁地看着李泽带着六百多名反黑组警员，鱼贯而入，上了二楼。
　　“警察查牌！”
　　六百多名反黑组警员上到二楼，马上开始行动起来。
　　“所有人出示身份证，否则一律带走！”
　　而此时，二楼大厅，王宝的一百桌宾客，全都喝得面红耳热，觥筹交错，热闹非凡。
　　“你们干什么？”
　　“条子了不起吗，有没有搜查令？”
　　“这是宝哥的晚宴！”
　　“……”
　　听到警察查牌，几个喝得有点醉的社团大佬，纷纷开声呵斥着。
　　这些人也是憨憨，但凡多吃两粒花生米，看到六百多名警员，也不敢说出这样的话。
　　“宝哥？”
　　李泽嗤笑一声，暗道，你的宝哥已经躺平了，你们也躺下吧！
　　想到这里，李泽对着宋子杰等人挥了挥手。
　　宋子杰点点头，和陈晋、何尚生等一拥而上，把那几个借着酒醉叫嚣警察的社团大佬按倒在地上。
　　接下来陈晋、苗志舜等人大声呵斥，连连让宾客的蹲下。
　　等到警队展现出强硬姿态以后，这些宾客们终于知道警方是专门前来砸场，搬出王宝名头也不管用，甚至就是冲王宝来的。
　　宾客们也就不再挣扎，全部蹲在地上，开始向警队递交身份证。
　　警员们则一个个按照流程，逐个检查客人的身份证。
　　这个动作就将王宝的颜面一扫而光。
　　可李泽要的就是这种效果……
　　随后，李泽走到大厅主位。
　　这一桌，是王宝的家人和亲属。
　　其中一个年约二十来岁的女子，抱着一个刚出月的小孩。
　　这个女子看到李泽的警员证，脸上闪过慌乱的神色。
　　李泽并没有对她客气，冷声道：“把身份证拿出来！”
　　王宝有女眷，难道陈国忠就没有吗？
　　难道陆冠华就没有吗？
　　古惑仔的家人就是家人，呵呵！
　　那名年轻女子看到李泽面色不善，只好把身份证拿出来0 .......
　　这时候，六百名警员也把一百桌的宾客的身份证查看完毕。
　　陈晋来到李泽身边，大声说道：“头，有五人的签证已经过期，有两人藏有K粉。”
　　李泽闻言，脸上露出一道莫名的笑容，朗声说道：“有问题的，统统带走！”
　　而此时，王宝已经从楼下走了上来，嘴边的血迹也清理掉了。
　　看样子，他不想被家人，亲友看到自己的狼狈。
　　王宝看到李泽查看着自己老婆的身份证，顿时脸色阴沉地说道：“阿sir，不用为难我的家人吧？”
　　李泽神色冷漠，“今晚在殡仪馆里，我伙计的家人很受伤，相信你的家人很快也会受伤！”
　　语气虽然平淡，但落在王宝耳里，却是听出无边的杀意。
　　“好，收队，把有问题的全部带走！”
　　李泽说完，昂首挺胸，径直走出二楼大厅。
　　“yes，sir。”
　　六百名反黑组警员，立刻齐声应了一句。
　　声音，比刚才 在楼下还要响亮。
　　这是给警队状声威，也是给李泽状声威。
　　随后，几名警员把有问题的宾客，直接拖走，根本没给一点面子王宝。
　　王宝早上从法庭出来，本想摆一百桌酒席，把之前丢的面子挣回来。
　　但想不到的是，还没到第二天，他丢的面子，更多！
　　“噗！”
　　六百名警员离开二楼后，王宝吐出一大口鲜血，神色颓然地跌坐在老婆身旁的椅子上。
　　“哇呜！”
　　年轻女子怀里的孩子，似乎被王宝的气息吓到，哇呜一声，哭了起来。
　　“宝哥！”
　　大厅内的宾客，看见王宝吐血，全都发出一声惊呼。
　　王宝紧握双拳，眼中充满怨毒的神色。.





第96章



　　“妈的，这王宝真够嚣张的！”
　　“可不是，他还真敢说，十二点后他说了算？”
　　“要是李sir把他打死，那就好了！”
　　“……”
　　反黑组的警员，一边走下楼梯，一边议论着。
　　李泽倒是没有说话，他在思索着如何把王宝干掉。
　　王宝连警察都敢杀，应该会有很多恶行，只不过他虽然嚣张，但行事谨慎，所以要找到他的证据，并不容易。
　　现在只能把程序编写出来，看能不能把视频的清晰度提高。
　　如果视频的清晰度提高了，能够看出杀手的面容，李泽都不想把他交给法庭，直接就找个理由干掉他！
　　……
　　翌日，李泽一早就回到西区警署。
　　走进特别行动组的办公室时，他看到宋子杰等人已经在研究王宝的资料。
　　这帮家伙，倒是有一股拼劲！
　　李泽暗暗想了一句，然后坐在电脑旁，继续编写软件。
　　“噼里啪啦……”
　　键盘的声音，回荡在办公室里。
　　时间过得很快，李泽编写的程序已经到达07尾声。
　　晚上八点，李泽长长地伸了一个懒腰。
　　软件，已经编好！
　　李泽没有犹豫，马上把视频文件放进软件里，开始进行图像处理。
　　1%，2%，3%……
　　当处理的进度条到达100%的时候，李泽把处理完的视频打开。
　　屏幕中。
　　一辆车朝监控摄像头驶来，车的副驾驶，赫然坐着陈国忠。
　　突然，侧方急速驶来一辆红色的SUV，狠狠地撞在陈国忠所在的轿车上。
　　轿车被撞得凌空侧翻720度，陈国忠以及车上的人，当即陷入半昏迷状态。
　　一个身穿白衣，手握短刀的男子，从红色SUV上走下。
　　白衣男子来到陈国忠旁边，揪住他的头发，然后另一只手用短刀在陈国忠的脖子上，划开一道长长的口子。
　　别人或许不知道，但是李泽看过电影，当即认出这个白衣男子就是剧中的阿积。
　　阿积杀完陈国忠后，又把其他三人干掉。
　　李泽按下暂停，屏幕的画面定格在阿积的脸上。
　　“你们都过来看看，杀死陈督察的凶手，找到了！”
　　李泽把画面定格后，对着特别行动组的众人招呼了一声。
　　陈晋等人马上围了过来。
　　“认清他的模样没，认清了就出发，把他抓回来！”
　　说完，李泽霍地站起来，朝办公室门口走去。
　　陈晋等人深深地看了一眼画面上的阿积，毅然转身跟上李泽。
　　夜晚，八点三十分钟。
　　一辆皇冠驶出西区警署，车上赫然坐着李泽等人。
　　这一次，李泽并没有叫上反黑组和军装组的警员。
　　皇冠在夜色下，穿梭在车流中，飞快地驶向宝义大酒店。
　　陈晋等人面色冷峻，他们已经看了两天和王宝有关的资料，自然认出杀死陈国忠的，就是王宝的头马阿积。
　　西区警署离高升街只有三分钟车程。
　　丰田皇冠处了警署大门，沿着德辅道西往西驶去，到了信托银行后，转入高升街。
　　“砰砰砰砰！”
　　皇冠驶到胜宝大厦的时候，四个车轮突然响起爆胎的声音。
　　“草！”
　　开车的陈晋骂了一句粗口。
　　随后，四个车门打开，车上的警员陆续走了下来。
　　“不对劲！”
　　李泽压低声音，提醒众人。
　　“嗖！”
　　突然，一道破风声响起。
　　李泽用眼角的余光，看到一道寒芒朝自己电射而至。
　　他稍稍偏过头，躲过寒芒。
　　随后李泽瞬间转头，朝寒芒射来的方向看去。
　　一名身穿白衣，手握短刀的男子，静静地站在升宝大厦侧边的走道上。
　　“你们小心！”
　　李泽留下一句话，然后身影一闪，跨过路边的花坛，朝白衣男子冲了过去。
　　他已经认出，这个手持短刀的白衣男子就是阿积。
　　或许是李泽的语气远比平时严肃，陈晋等人当即拔出枪，警觉地盯着四周。
　　阿积看到李泽追来，马上转身朝走道深处跑去。
　　李泽艺高人胆大，毫不犹豫地追在后面。
　　当然，他也不至于憨批一样，心里已经暗暗提高了警惕。
　　阿积跑了一段路，居然停下来，转过身，看着李泽。
　　他的脸上，露出似笑非笑的表情。
　　李泽心念一动，眼前的情形，分明就和原剧中阿积拦下马军的情形甚为相似。
　　“阿积，受死吧！”
　　李泽冷哼一声，然后朝阿积冲了过去。
　　“铮！”
　　阿积一振手腕，短刀居然发出一声轻响。
　　“有点料啊！”
　　李泽暗暗想着，冲到阿积面前的时候，心念一动，手中猛地多了一对警用橡胶棒。
　　“嘭！”
　　短刀和警用橡胶棒相撞，发出一声沉闷的响声。
　　李泽手中用发力，使出一道巧劲，橡胶棒以一个不可思议的角度，敲在阿积的手腕上。
　　阿积猛地感到一阵剧痛，手中的短刀脱手飞了出去。
　　看到阿积手中再无兵器，李泽干脆把警用橡胶棒扔掉，赤手空拳地迎上去。
　　来到阿积身旁的时候，他猛地扬起右拳，朝阿积砸去。
　　阿积本能地抬手格挡。
　　“啪啪啪！”
　　刚猛的八极拳，砸在阿积的手肘上，发出啪啪的响声。
　　随后，李泽趁机扣住阿积的手腕，猛地用力一抖。
　　哗啦！
　　阿积的手臂，像麻绳一样，被抖得呈现出一道波浪的轨迹，同时响起咔咔的声音。
　　“啊！”
　　一直不开口，装酷的阿积顿时发出一声惨叫。
　　李泽刚才这一抖，把阿积的 手臂废掉了。
　　阿积右手的手骨，被李泽用巧劲抖得散了架。
　　阵阵剧痛，就像波浪一般，不停地冲击着阿积的痛觉神经，阿积的表情几乎被痛得扭曲，一双眼球都要蹬出眼眶一样。
　　李泽一招抖断阿积的右手，然后一记手肘打在他的喉结上。
　　阿积脸上的表情当即定格，用左右捂住脖子上的喉结，发出呵呵的声音。
　　“居然干杀警察！”
　　“草泥马的！”
　　“老子要干掉你！”
　　李泽一边骂，一边揍着阿积。
　　转眼间，阿积的脑袋已经被打得鲜血齐流，脸颊浮肿，简直就不成人样。
　　阿积万万没有想到，自己竟然不是对方一合之敌。
　　他此刻已经被打蒙了，歪着头，摇摇晃晃地站着，鲜血从他的鼻子泪泪流下。
　　李泽抓起短刀，塞在阿积的手中，然后抓住他的手，一个反手，用短刀割开他的脖子。
　　整套动作行云流水，阿积怎么杀掉陈国忠，李泽就怎么杀掉他！
　　本来就被李泽打废的阿积，随着手起刀落，脖子处被割出一道长长的口子。
　　鲜血喷洒出去，飞溅在地上。
　　随后，李泽松开抓住阿积的手。
　　阿积当即无力地跪到在地上，出气多，呼气少。
　　”呼！”
　　李泽长长地呼出一口恶气。.




第97章



　　“泽哥，你没事吧？”
　　就在这时，陈晋等人握着枪，来到走道。
　　“这小子拘捕，你们看住现场！”
　　李泽说完，走回车里，用车载电话拨通 。
　　打完电话后，李泽回到走道，发现阿积已经死了。
　　“草率了！应该留下阿积的命，让他指证王宝！”
　　这时候，他才稍稍冷静下来。
　　“威武威武……”
　　很快，警车来到现场。
　　出警的同事给李泽等人录完口供，然后叫来黑车，把阿积的尸体送到殡仪馆。
　　“你们先回去！”
　　李泽吩咐一声，然后独自开车离去。
　　五分钟后，西环，大富豪夜总会。
　　大富豪夜总会是洪兴社，西环话事人陈耀的陀地。
　　李泽把车停在夜总会门口，从车上信步走下。
　　此时，夜总会门口，有几个古惑仔正在先聊着。
　　“叫你们大哥出来！”
　　李泽来到那几个古惑仔面前，淡淡地说着。
　　“你谁啊，想见我大哥？”
　　其中一名古惑仔，夹着烟，指着李泽，轻蔑地问道。
　　“啪！”
　　李泽也不多言，扬手一巴掌甩在那名古惑仔脸上，这才冷冷地说道：“我让你去叫，你就去叫，屁话多！”
　　“草！你敢动我？”
　　那名古惑仔捂着脸，不敢置信地瞪着李泽。
　　“干他！”
　　“你是什么人，敢来我们洪兴的地盘搞事？”
　　“……”
　　其他几名古惑仔，骂骂咧咧地指着李泽，纷纷撸着袖子，准备发难。
　　“反黑组！”
　　李泽不紧不慢地拿出警员证，在几名古惑仔面前，扬了扬。
　　那几名古惑仔看到警员证，当即被人捏住脖子一样，把后面的话全部吞了回去。
　　其中一名机灵一点点的古惑仔，连忙跑进夜总会里。
　　看样子，应该是通知他们的大佬陈耀。
　　不多时，一个穿着西装，带着眼镜，打扮得斯斯文文的中年男子，从夜总会里走了出来，此人正是陈耀。
　　陈耀身后，跟着刚才跑进去的那名古惑仔。
　　两人出道夜总会门口，那名古惑仔瞄了李泽一眼。
　　陈耀立刻来到李泽面前，面无表情地说道：“这位阿sir，好大的官威啊｀ ¨！”
　　“陈生，你的小弟不懂事，刚好我有空，就帮你教育一番。”
　　李泽耸耸肩，说了一句，然后朝自己的车指了指，“上车吧，有点小事找你聊聊。”
　　说完，李泽便自顾自地走向皇冠，拉开驾驶室的门，径直做了进去。
　　陈耀看着李泽的背影，没有急着上车，而是拿出钱包，取出一张一千面值的港币，递给那名被打的小弟，吩咐道：“下次机灵一点，这钱你先拿去看医生！”
　　“谢谢耀哥！”
　　那名小弟脸上闪过一丝喜悦，连忙道了一声谢，然后接过钱，离开夜总会。
　　“醒目一点，都混了那么久，条子还看不出来吗？”
　　陈耀对着其余几名古惑仔训斥了一句，这才举步走向皇冠车的副驾驶。
　　“阿sir，有什么可以帮你的？”
　　陈耀坐进副驾驶，看着李泽，缓缓地问道。
　　和别的古惑仔不同，陈耀不论穿着还是言行，都像一个读书人。
　　“王宝！”
　　李泽缓缓地说出一个名字。
　　陈耀闻言，眼神一凝，随即恢复如常，装出迷惑不解的表情问道：“我不明白。”
　　“你真不明白？”
　　李泽面色一冷，直接开口道：“前两天，西区反黑组死了三个警员，你明不明白我的意思？”
　　陈耀沉默片刻，缓缓说道：“这事，和我们洪兴没关系！”
　　“和你们洪兴有关，我就不会坐在这里和你聊了！”
　　李泽盯着陈耀，“洪兴十二个堂主，只有你的地盘被人从中间挖了一块，你不觉得丢人吗？”
　　陈耀面色一尬。
　　李泽继续说道：“过两天，你找个借口，和王宝开战，找个机会录下他杀人的视频，然后把视频交给我。”
　　“你……”
　　陈耀听到李泽的话，愣了一下，“你这是让我的小弟去送死？抱歉，我做不到！”
　　“我现在不是和商量，而是让你去做！”
　　李泽神色凛然地说道：“你们洪兴每年都要死不少古惑仔，今天死和明天死，有什么区别？死一个小弟，换回一条街，下次蒋生开会的时候，你的面子也有光彩。”
　　陈耀侧着头，看向李泽，漫不经意地说道：“｀ 「这位阿sir，你就不怕我把这些话说出去？”
　　李泽闻言，目光如电地盯着陈耀，反问道：“你有证据吗？”
　　陈耀摊摊手，“没有！”
　　李泽嗤笑一下，缓缓说道：“就算你有证据，有些话还是烂在肚子里比较好。阿积死了，原因是拘捕，相信你很快就会收到风！”
　　陈耀听到最后一句，面色终于有了反应。
　　白衣阿积！
　　这个名字在江湖上实在太响了。
　　“我有什么好处？”
　　“你没有好处，唯一的好处就是收回高升街！”
　　“这件事，我要考虑一下！”
　　“一天时间！”
　　“好！”
　　陈耀说完这句，毫不犹豫地推开车门，走了出去。
　　李泽等他把门带上，这才启动车子，赶回西区警署。
　　距离李文彬定下的七天期(的赵的)限，还有五天。
　　如果陈耀拒绝，李泽就要另选别人，所以只给了他一天时间。
　　……
　　十分钟前，宝义大酒店。
　　三楼的大厅内，王宝站在落地窗前，面色阴沉地看着对面大厦的走道叉。
　　此时，几名穿着殡仪馆员工服饰的人，正抬着一具尸体走出来。
　　“啪！”
　　王宝看到担架上穿着白衫的尸体，气得把手中的酒杯狠狠地甩在地上。
　　阿积！
　　他的得力头马，此刻已经死了！
　　而杀死他的，正是昨晚打伤自己的那名警员。
　　王宝双眉紧皱，抿着嘴，嘴角的疤痕扭曲起来，就像一条蜈蚣，让他显得狰狞可怖。
　　不过，处了仇恨，王宝心里还有一股莫名的不安。
　　他的心里，萦绕着一股风雨飘摇的感觉。.




第98章



　　第三天凌晨，高升街。
　　所有正常的店铺都已经关门，此时还营业的，就只有王宝旗下的酒吧、夜总会和马栏。
　　王宝打下高升街已经有三年了。
　　而同样意味着陈耀在洪兴社内，忍辱负重了三年！
　　还不到凌晨一点，一个身穿西装，带着眼镜的男子，缓缓地踏入高升街。
　　这名男子赫然就是洪兴社西环区的话事人陈耀。
　　陈耀身后，簇拥着近两千名古惑仔。
　　昨天，陈耀和李泽一番对话，让他明白，王宝已经上了警方的黑名单。
　　权衡再三，陈耀还是决定把事情给李泽办了。
　　虽然李泽没有明说他能得到什么好处，但高升街就是好处，他的声望就是好处。
　　现在陈耀准备抓住机会，给王宝挖一个坑，顺便夺回高升街的地盘！
　　“停下，这是我们的地盘！”
　　“你们是谁，敢来宝哥的地盘搞事？”
　　街面上，王宝的小弟看到陈耀等人，立刻呵斥着。
　　“上！”
　　陈耀没理会这些古惑仔的 叫嚣，低声吩咐头马大头仔。
　　“兄弟们，上，把王宝赶出高升街！”
　　大头仔猛地发出一声大喝，带头冲向王宝的小弟。
　　打仔洪兴，四仔东星！
　　这句话的意思由来已久，意思是洪兴不沾毒，社团的小弟都很能打。
　　“靠，是洪兴仔！”
　　“快通知宝哥！”
　　前晚大佬的头马阿积被条子挂了，王宝这群小弟像是失去主心骨一样，看到洪兴的人，自然慌了手脚。
　　其实这也难怪，王宝能够打下高升街，靠的是他和阿积两员虎将。
　　王宝的身手自然不用多说过，阿积更是双花红棍级别的猛人。
　　洪兴虽然以打仔著称，但那时指平均水平，单独的猛人，在阿积面前都不够看。
　　从龙头蒋天生到十二个堂主，论武力，没有一个是王宝的对手，甚至连阿积都不如。
　　而且王宝是个疯子，动不动就杀人。
　　洪兴这边的话事人，担心王宝一怒之下，暗杀自己所以也不想惹怒他，随后让他顺利在高升街插旗。
　　毕竟就单挑而言，整个洪兴也就尖东的太子能够和阿积、王宝两人抗衡。
　　至于电影里的陈浩南、山鸡、靓坤等人，和王宝、阿积相比，就是弟中弟！
　　“你们要干什么？”
　　“我告诉你，你们洪兴的，这是宝哥的地盘！”
　　“不要再过来啦！”
　　王宝的小弟且战且退，口中还不停叫嚣着，似乎这样能够给自己打气。
　　“陈耀！你这是什么意思？”
　　就在这时，一声声如洪钟的暴喝声响起。
　　溃退的小弟听到这把声音，顿时像有了主心骨一样，停下后退的脚步。
　　原来，这把声音的主人就是王宝。
　　“王宝，我没什么意思，西环是我洪兴的地头，你占高升街三年了，也该还给我们洪兴！”
　　陈耀面色很平静，就连说话的语气都不是很强硬。
　　前晚和李泽的聊天，他知道王宝居然丧心病狂到连警察都杀，所以不想过度惹怒对方。
　　“哼！”
　　王宝冷哼一声，“是不是看到条子找我麻烦，所以你们趁机插一手？你们洪兴就这勇气？高升街就在这里，有种你过来！”
　　这句话虽然声音不是很大，但给人一股掷地有声的感觉。
　　陈耀和麾下的洪兴仔，也露出凝重的神色。
　　王宝此刻皱着脸，说话的时候，嘴巴一开一合，脸上的刀疤像是会动一样，平添几分彪悍的气息。
　　“干他！打得过就打，打 不过就退！”
　　陈耀侧头对着大头仔，低声说了一句。
　　“砍死王宝！”
　　大头针点点头，猛地发出一声大吼，拔出砍刀，冲了上去。
　　“上！”
　　“砍死他们！”
　　“……”
　　在他身后的洪兴仔见状，纷纷抽出砍刀，冲向王宝的小弟。
　　兵对兵，将对将。
　　王宝看到大头仔居然敢挑战自己，加上这两天被李泽找了晦气，早已经怒火滔天，随手抄起一个啤酒瓶，扔向大头仔。
　　“哗啦！”
　　砍刀劈在啤酒瓶上，发出哗啦一声，把啤酒瓶劈得四分五裂。
　　“哐哐哐……”
　　而此时，洪兴仔和王宝的小弟已经混战在一起。
　　“嘭！”
　　王宝趁着大头仔闭眼躲避玻璃渣子的时候，肥胖却灵活的身躯，骤然发动，两步跨到大头针面前，一脚踹在他的小腹上。
　　大头仔当场气血翻涌，喉咙传来一阵铁锈味，张嘴吐了半口鲜血。
　　“草，这么垃圾也敢来挑战我！”
　　王宝得势不饶人，脚下用力一踏，皮鞋踩在街面，把尘土踏得飞扬起来。
　　大头仔连忙后退。
　　王宝正要追上去，却不巧被一名洪兴仔挡住去路。
　　“砰砰砰……”
　　王宝正是怒火滔天的时候，一把揪住那名古惑仔，拳头翻飞，不停地击打在他的脸颊上。
　　陈耀见状，马上隔着西装，按下微型录像机的按钮。
　　王宝哪里知道陈耀这暗里的小手段，他现在已经被怒火遮盖理智，一拳接一拳，直接把那名洪兴仔暴打至死。
　　“撤退！”
　　陈耀看到那名小弟被王宝打死，马上大喝一声。
　　那些洪兴仔其实也被王宝这疯虎一般的气势吓到，早已经不想恋战，听到大佬的话，马上丢盔弃甲，往后退去。
　　刹那间，两千名洪兴仔已经沿着来路撤走。
　　高升街的街面上，就剩下王宝及其麾下小弟，当然还有那名躺在地上，气若游丝的洪兴仔。
　　“哇呜，宝哥威武！”
　　“草，洪兴的垃圾，你们跑什么？”
　　“……”
　　王宝的小弟看到洪兴仔撤退，当即兴高采烈地欢呼起来，同时用狂热的目光看着自家大佬。
　　古惑仔嘛，好勇斗狠是必然的。
　　只是，王宝看到眼前诡异的一幕，心头泛起一丝不安的情绪。
　　他总感到有些不对劲，但一时间又想不到问题出在那里！
　　他是混社团的，崇尚的是拳头，又那里会想到李泽居然让陈耀给他挖一个坑！
　　而王宝，也在怒火冲昏头脑的时候，跳进了这个坑！.





第99章



　　陈耀在两千名洪兴小弟簇拥着离开高升街。
　　“喂，999吗，西环高升街发生命案！”
　　来到街口，陈耀坐进车里，马上拿出大哥大，拨通报警电话。
　　说完，陈耀不等对方有所反应，马上又拨通李泽的号码。
　　“事情已经办妥，等我们洪兴夺回高升街，我会让小弟把-东西交给你！”
　　电话那头，李泽听到陈耀的话，心头有点-微怒。
　　这陈耀居然想将计就计，利用警方的力量，夺回高升街，打得一手好算盘啊！
　　李泽最讨厌别人要挟自己，沉吟片刻，冷声说道：“你知不知道你在跟谁说话？五分钟后，西环码头，我要见到东西！”
　　“等等！”
　　陈耀面色微变，连声说道：“何必这么动气呢，我这不是为你们警方找想吗？”
　　李泽握着大哥大，没有说话，他想听听陈耀的解释。
　　陈耀继续说道：“你们警方扫完高升街，我们洪兴在进场，这样可以减少械斗，对你们警方的声誉也好啊！”
　　“这么说，我还得谢谢你？”
　　李泽挪喻道：“陈耀，洪兴社白纸扇，不愧是你！算盘打得不错。五分钟后，码头见，我等你五分钟，十分钟后你还没到，就不用来了！”
　　说完，李泽不等陈耀有所反应，马上挂了电话。
　　开玩笑！
　　这样的事，李泽既然能找你，也能找别人去做！
　　港岛的社团大把，你不做，我就找别人！
　　这就是李泽不肯被陈耀利用的原因。
　　当然，李泽也没有马上和他翻脸，而是给他五分钟考虑。
　　这件事，换别人来做，自然也是可以的，但找的人多了，很容易泄露出去。
　　这样会对李泽的声誉不好。
　　更重要的是，陈耀是最合适的人选，换了别人，难度将会大很多。
　　而两人聊电话的时候，两辆警车已经来到高升街。
　　王宝的几名小弟，正在清扫街道，其中还有两名，正抬着那名洪兴小弟的尸体，准备把他处理掉。
　　“站住！”
　　冲锋车上，一名警员看到那两名古惑仔鬼鬼祟祟的样，马上下车大喝一声。
　　“嘭！”
　　那两名抬着尸体的古惑仔，听到警察的声音，马上扔下尸体，飞快地进了一间酒吧，然后从后门离开。
　　而此时，宝义大酒店三楼，王宝站在落地窗前，看着火速赶来的冲锋车，登时面色剧变。
　　“草，陈耀你个王八蛋，居然和条子勾结在一起！”
　　王宝不是傻子，马上明白不对劲的地方。
　　“逃！”
　　王宝的脑海瞬间闪过一个念头。
　　“阿东！”
　　想到这里，王宝立刻叫来一名小弟。
　　“宝哥，有什么事？”
　　名叫阿东的古惑仔，立刻来到王宝面前。
　　“你马上帮我找船家，我今晚要跑路，我走以后，社团就交给你管理！”
　　王宝面色冷峻，郑重其事地说道。
　　阿东闻言，心头一喜。
　　本来听到王宝要跑路，他还有点彷徨，但是转瞬听到他把社团交给自己管理，当即暗暗欣喜。
　　当古惑仔的，谁不想当大佬呢？
　　此刻，这个机会就摆在眼前，阿东能不惊喜吗？
　　“好的，大佬！”
　　阿东恭谨地应了一声，然后麻利地跑了出去。
　　他此刻只有一个念头，那就是快点把王宝送走，然后自己当老大。
　　……
　　西环码头。
　　一处偏僻的地方。
　　李泽接过陈耀手上的录像机，用 倍速看完带子。
　　当他看到王宝锤死那名洪兴的古惑仔，脸上露出满意的笑容。“我现在就去捉王宝，你抓紧时间。”
　　“如果没有王宝和阿积，你们还拿不回高升街，那就真的太废了一点！”
　　李泽说完，拿着录像机，坐进皇冠，径直朝西区警署驶去。
　　陈耀看着李泽的背影，脸上闪过一丝无奈。
　　他本以为可以凭着这个视频，从李泽身上拿点好处。
　　但很明显，对方不买账！
　　不过，也不是没有好处。
　　李泽刚才已经淫秽地表明，警方把王宝抓了后，下半夜的时间，就交给他们洪兴。
　　“砰砰砰！”
　　半小时后，宝义大酒店，三楼门口，响起一阵身体和地面碰撞的声音。
　　“哗啦！”
　　李泽一脚踹烂实木房门，径直走了进去。
　　“王宝，你涉及一宗伤人致死案，麻烦你跟我回去协助调查！”
　　穿过一条走廊，李泽来到王宝面前，露出一个冷笑。
　　王宝看到李泽这么快出现，坐实了心里的猜测。
　　“好手段！”
　　王宝拿起一根棒球棍，隔着三米的距离，遥指着李泽说道：“你个死条子真他妈阴魂不散，来吧！过来抓我，有种你就别动枪！”
　　李泽闻言，脸上露出一个意味深长的表情，把警帽摘下，缓缓地放在旁边的桌上。
　　“呼！”
　　王宝毫不犹豫，挥动棍子，带着呼啸的风声，砸向李泽的肩膀。
　　反正今夜之后，他在这里已经无法混下去。
    0 ....... ...
　　而这一切，都是眼前这个条子设的局！
　　王宝已经决定，用激将法坑李泽决斗。
　　如果自己赢了，就可以解恨地跑路，如果自己输了，也无所谓了！
　　李泽眉头一挑，一个箭步踏在桌上，飞身而起，使出无影脚，狠狠地踹了过去。
　　“砰！”
　　王宝横着棒球棍，架在胸前，挡下李泽的飞踢。
　　退开几步，卸掉李泽的力度后，王宝挥动棒球棍。
　　“呼呼呼……”
　　每一棍挥出，都带起呼呼风声。
　　难怪这胖子如此嚣张，原来他在棍法上的造诣远在洪拳之上。
　　“八极，定乾坤！”
　　李泽大喝一声，整个人侧着身，入刑随影般贴近王宝，然后双拳使出八极拳。
　　八极拳发力于脚跟，行于腰际，贯手指尖，故暴发力极大、极富有技击之特色，大有“晃膀撞天倒，跺脚震九州”之势。
　　“砰！”
　　李泽的肩膀撞在王宝的胸膛上，发出一声巨响。
　　“呕！”
　　王宝犹如被疾驰的火车撞上一般，肥胖的身躯，凌空倒飞出去，人在半空已经吐出一大口鲜血。
　　“膨！”
　　王宝整个人砸在地板上，发出一声巨响，连地面都震动了。
　　李泽上前一步，拔出点三八，对准正要爬起来的王宝，接连扣下扳机，把六颗子弹打在他头上。二.




第100章



　　干掉王宝后，李泽通知特别行动组和军装的同事，让他们来清理现场。
　　很快，陈晋等人来到宝义大酒店三楼。
　　李泽则独自离开现场，这种警察被古惑仔暗杀的案子，并不会大肆宣扬，
　　五分钟后，西区警署。
　　重案组警司办公室。
　　李文彬递给李泽一根万宝路，徐徐说道：“干得漂亮！”
　　李泽接过烟，然后拿出打火机，先给李文彬点上，然后又给自己点上。
　　一时间，两人没有说话。
　　“我会把你在这个案子的功劳向总署那边申请，这件事涉及警队的形象，不会大肆宣扬。”
　　又过了一会，李文彬才缓缓说道：“但你放心，警队内部 的奖励，我会帮你争取，大家都姓李，五百年前是一家，以后多走动，我会跟上头说，让你提前通过见习督察的试用期！”
　　李泽马上笑道：“谢谢长官！”
　　李文彬夹着香烟，摆了摆手：“以后没有别人的时候，不用这么客气，我年纪比你大一轮，你可以叫我李哥，也可以叫我彬哥。”
　　“好啊！”
　　李泽马上改口道：“那我以后就叫你彬哥。”
　　现在才八十年代，李树堂正是春风得意的时候，和他儿子李文彬搭上关系，自然是少不了好处。
　　李泽两世为人，自然不会文青。
　　“阿泽，越来越多鬼佬准备离开港岛，我们华人的地位逐渐提升，但还不够！”
　　李文彬面色一整道：“我们要抱团，我会让老头子尽快活动，让你晋升总督察，毕竟我们都是炎黄子孙！”
　　“那就提前感谢堂叔的抬爱，还有彬哥的看重！”
　　李泽虚与委蛇地说道：“彬哥说的不错，我们都是自己人，能够有越来越多的华人进入高层，对后面的局势有不可估量的作用！”
　　虽然知道李家在回归后将会失势，但是目前来说，还是值得站一下的。
　　李泽也不担心会被鸡派的人把自己打上鹰派的标签。
　　大不了提前和石厅长接洽，把两制的构思告诉他，通过他的口，向内地展示自己的善意。
　　这样一来，就算现在和李家站在一起，以后也不会被打压。
　　李文彬并不知道李泽的真实想法，沉吟片刻道：“阿泽，你的晋升速度可以称得上前无古人后无来者，这样并不好，迟点你去进修进修。”
　　“只有拿到大学的学历，才符合你现在的晋升速度！这样吧，我这里还有一个任务，你跟进一下，把案子破了，明年争取把你提升到高级督察！”
　　“好啊，我听彬哥的！”
　　李泽也明白李文彬所言不虚，他入职警队一年不到，警衔已经跨越了一个大阶层，从员佐级到督察级。
　　如果猜测没错，已经和黄志诚同级了！
　　这样的速度，如果没有大功劳在身，或者高学历在身，的确很容易惹人非议。
　　看到李泽从善如流的回答，李文彬十分满意，换上凝重的表情说道：“就港岛的治安而言，本地社团的破坏都有底线，但是有两股外来力量的破坏性是最大的，一个是省港旗兵，一个是浪人集团。”
　　“省港旗兵还好，最多就是抢些金店之类的，浪人集团则比较狠，直接就解款车，银行。这种案子如果破不了，会对警队的形象造成最坏的影响。”
　　“但是偏偏这种案子是最难破的，浪人集团作案后，就会在国际上流窜。为此，早在一年前，我安排了一个卧底，叫卫景达，但他最近失去了联络，我升级了警司，要管的事情多了，这件事，我想你跟进一下！”
　　“卫景达？”
　　李泽一听这个名字，脑海里马上想起《男儿本色》这部电影。
　　这部电影开始的时间，是回归后，怎么会提前到现在呢？
　　看来，这个世界已经因为自己的到来，而发生了蝴蝶反应，恐怕以后遇到的案子，不会再按时间顺序，而是按照自己所遇到的人物来随即触发！
　　李文彬看到李泽浮现出思索的表情，以为他不敢接这个案子0 .......
　　就在他失望之际，李泽对着他点点头道：“这个案子我接了，不过浪人集团的行动最没规律，恐怕需要的时间比较长，所以……”
　　李文彬闻言，笑道：“这层你不用担心，我自然也知道狼人集团的习性，这个案子我没规定期限。你现在破了陈国忠的案子，先回大埔休息几天，顺便找个时间去港大进修。”
　　“谢谢彬哥的关心，如果没有别的事情，我就先回去了！”
　　“都是自家人，不用客气，去吧！”
　　随后，李泽便离开西区警署。
　　出了警署，李泽开着皇冠，慢慢地顺着车流，往港大驶去。
　　李文彬的提议不错，他确实需要提升学历。
　　就算现在是八十年代，对学历的要求还没有后世那么高，但未雨绸缪总是好的。
　　很快，李泽就来到港大。
　　港大有开放学院，存在的目的就是接收社会人士，为他们提升学历。
　　这一点，和后世内地gwy的学历提升一样。
　　李泽交完学费，在校内闲逛的时候，却遇到了一个和建校狂魔有七八 分相似的男子。
　　这名男子行色匆匆，脸上全是冷峻的表情。
　　建校狂魔在港片世界里，饰演过许多角色，李泽一时间也不好判断眼前这个男子究竟是谁。
　　不过，眼前这名男子，给李泽一股很矛盾的感觉。
　　他的骨子里，既有一股正气，又带着些许邪魅。
　　李泽综合判断下来，直觉告诉他，这个男子很可能是《龙城岁月》里的占米仔。
　　如果以警察的角度来看，占米是一个亦正亦邪的人。
　　他骨子里厌恶古惑仔，但却加入了和联胜。
　　他只想做生意，但在《以和为贵》里，却对他人举起了屠刀！.





第101章



　　或许因为占米是建校狂魔饰演的缘故。
　　李泽对他的观感不好也不坏。
　　不过，对占米所在的和联胜，李泽的观感就不好了。
　　和联胜的鱼头标和大埔黑都是卖四仔的。
　　这一点，破坏了李泽的底线。
　　他甚至认为，卖四仔比卖军火还可恶。
　　军火顶多伤害一百几十人，但四仔就不同了，伤害的人群更大！
　　鱼头标不在大埔区活动，李泽不怎么理会。
　　但大埔黑的活动范围，就在大埔区内。
　　自从朱滔入狱后，大埔黑就把他的四仔生意，从大d的地盘上撤回大埔。
　　对此，李泽倒是想出手搞定他，但遗憾的是，还没有找到合适的时机。
　　报完名，李泽离开港大，回到大埔警署。
　　三天后，警队内部奖励下来了，李泽即时通过见习督察的考核07。
　　李泽估计，这个奖励之所以能够那么快下来，应该是李树堂花了不少力气。
　　又过了两天，雷蒙通知李泽，让他暂停手上的工作，前往飞虎队参加集训。
　　参加集训，意味着有升职的前景。
　　对此，李泽自然是欣然前往。
　　新的一周，周一。
　　李泽准时来到机动部队总部。
　　在飞虎队总部报到后，他被分派到第一中队。
　　队长名叫王东，有点像王敏得。
　　这让李泽想起《飞虎》这部知名度较低的港片。
　　貌似王东在这部电影里，率领飞虎队，协同海关抓捕了亚洲冰后。
　　李泽是港片迷，虽然只看过一次这部电影，但大致的剧情还是记得的。
　　海关督察明妮发现大批毒品运抵港岛，率众侦查。
　　想不到毒贩“亚洲冰后”拥有重型军机，以致海关关员伤亡惨重。
　　飞虎队队长王东奉命到场支援，直言海关没有应付悍匪的能力。
　　明妮认为受到歧视，锲而不舍地追查，再遭毒贩重创。
　　上司不满明妮不顾安危的做法，但王东目睹明妮事事亲力亲为，对她大为改观。
　　飞虎队进攻“冰后”藏身的货仓，但另一队神秘的悍匪捷足先登。
　　他们配备的武器竟比飞虎队更厉害，飞虎队猝不提防，导致伤亡，事件令高层震动。
　　联合小群组识破悍匪身份与其展开惊心动魄的决战。
　　整部电影的故事比较老土，唯一让李泽感兴趣的是，剧中的明妮是梁永琪饰演的。
　　虽然人物出现了，但是剧情会不会马上触发。
　　李泽对此不敢肯定，因为现在的时间和原剧的时间还是有比较大的差距。
　　而此时，海关入境处。
　　一名身穿海关督察服饰的女警，正一丝不苟地检查着一名黑人妇女。
　　虽然在这名妇女身上没有搜出东西，但是这名海关女督察却十分相信自己的直觉，沉思片刻，看着下属组员说道：“把她带进厕所，抠喉咙！”
　　“是，长官！”
　　两名海关警员肃然答了一句，然后把那名黑人妇女带进厕所。
　　“长官，真的有东西！”
　　不一会，两名下属拿着一小块用黄胶裹着的东西来到海关女督察面前。
　　这名海关女督察赫然正是《飞虎》中的关家慧，也就是明妮。
　　关家慧戴着胶手套，接过那一小块东西，细细一看，便认出这是最新型的毒品。
　　“称一下重量！”
　　关家慧把这一小块冰毒递给其中一名下属，吩咐道。
　　“一小颗重十克，一包十颗！”
　　很快，那名海关警员就把毒品称量完毕，把接过汇报给关家慧。
　　关家慧面色很冷。
　　用人体来运毒，这是最危险的方式。
　　一百克，不少了！
　　如果胶布被腐蚀，这名黑人妇女会因此而中毒身亡。
　　这些毒贩已经丧心病狂，为了赚钱，完全泯灭人性。
　　“这个月，我们已经先后抓捕两批利用人体带毒的团伙，可见幕后的主脑已经完全罔顾法纪。不能拖了，马上提审这两批人，我怀疑他们来自同一个团伙！”
　　关家慧沉思片刻，对她的下属吩咐了一句。
　　很快，关家慧的下属，就把前后两次抓捕的五六名毒贩，全部提到审讯室。
　　半小时后，一名海关男警员从一名毒贩口中得知一个惊人的消息。
　　……
　　而此时，新界北上水分区，机动部队总部。
　　李泽正跟随同期警员，开始了艰苦的集训，当然了，这个艰苦是对别的 警员而言。
　　毕竟他们没有李泽强悍的体魄。
　　时值盛夏，操场的水泥地，被太阳太得像个火炉一样。
　　李泽正和队员操着正步，心里正郁闷的时候，突然看到飞虎队的指挥官黄炳耀走了过来。
　　“长官好！”
　　队长王东马上来到黄炳耀面前，恭声行了一个警礼。
　　“嗯！”
　　黄炳耀腆着肚子，嗯了一声，然后说道：“阿东，刚刚接到海关的电话，说是发现一股有重火力的毒贩。海关那边希望我们飞虎队过去支援，这个任务就交给你吧！”
　　“是，长官！”
　　王东啪一声敬了一个礼，然后召集第一中队的飞虎队队员。
　　“王sir，什么情况？”
　　直升机上，李泽看着王东，问了一句。
　　王东沉着脸，扫了一遍队员，肃然说道：“海关正在追查一单贩毒案，初步怀疑幕后主脑就是人称亚洲冰后的女毒贩。”
　　李泽听完王东的话，顿时明白，《飞虎》的剧情，开始了！.




第102章



　　这部名为《飞虎》的电影，实在有点杂乱。
　　李泽虽然看过电影，但剧中的好些人物，他连名字都已经忘记了。
　　唯一记得的，就是名叫关家慧，英文名明妮的海关女督察。
　　此外，还记得的就是，这部电影的中期，飞虎队抓捕亚洲冰后的时候，前来协助扫毒的国际刑警，把亚洲冰后劫走了，抢了四吨的冰毒。
　　这名国际刑警的助手，发现了他的勾当，却惨被灭口，随后更是和亚洲冰后一起，被劫走冰毒的国际刑警抛尸海底。
　　明妮发现了国际刑警的助手失踪，于是把情况通知王东。
　　王东一下子猜出当天劫走亚洲冰后的是昔日好友，于是他带领飞虎队，在一个小岛上，抓捕了那名国际刑警。
　　李泽正回忆着剧情的时候，飞虎队已经来到油麻地的一栋大厦旁。
　　装甲车停下后，李泽和其他飞虎队队员，跟随王东下了车。
　　“什么情况？”
　　王东带着一群飞虎队，来到一名总督察面前。
　　李泽看到，那名总督察居然和铁胆神侯有几分相似，态度拽拽的。
　　“现场在四楼，是一个六百尺的单位，一厅一房。”
　　总督察绷着脸，摆出一副官威，“PTU和PC已经守在走廊，你们飞虎队强攻进去，要注意的是，对方的火力很强大！”
　　“明白了，长官！”
　　王东答了一句，然后转头吩咐所有飞虎队警员穿好避弹衣，准备上楼强攻。
　　李泽一遍穿避弹衣，一遍搜索着周围。
　　未几，他看到了几名靓丽的女海关员，其中一名赫然还是督。
　　这名女督察和前世的梁永琪有七八分相似，但显得更年轻一些，应该就是剧中的关家慧。
　　又是姓关的！
　　关家的力量，似乎有点牛逼。
　　不但在警务处有势力，而且在海关方面，也有盘锦错节的关系。
　　港岛有八大纪律部队，消防处、惩戒署、警务处、海关、入境处、廉政公署等等。
　　警务处、海关、惩戒署是八大部队中，武力最强的部门，另外五大部队虽有一定力量，但成员并没有枪械，武力较低。
　　警务处和惩教署的关系倒是不错，但和海关的关系就不怎么好了。
　　因为双方在案件上有一定的重复，特别是扫毒方面，基本上谁先破案，功劳就算谁的。
　　海关和警务处的扫毒组，经常会为一些案子抢夺功劳，而出现矛盾。
　　这关家的势力，不容小觑啊！
　　李泽想到关家慧，顿时又想起芽子，想起芽子便又想起关家。
　　说起来，他和芽子冷战已经有一段日子了。
　　李泽是个直男，虽然对芽子背后的关家很看重，但绝对不会先去认错。
　　反正他和芽子的关系，已经是日后再说了。
　　很快，飞虎队的警员便穿好了避弹衣，并且把装备都穿戴好。
　　“追击手准备好了没有｀ ¨？”
　　王东沉着脸，对着耳麦问了一句。
　　“准备好了！”
　　李泽听到耳麦里，传来追击手的声音。
　　王东继续说道：“B队，守住后楼梯，A队跟我来！”
　　通常来说，A队都是攻击力最强的警员，比如李泽现在就是A队的队员。
　　听到王东的命令，李泽便跟随A队警员从楼梯登上四楼。
　　两队飞虎队警员迅速进入战斗状态，每一个飞虎警员，全都带着面罩，穿着避弹衣、战术皮靴、腰带上配备好子弹。
　　B队首先散开，抬枪瞄准目标大厦，做出战术应对，同时前往后楼梯。
　　李泽所在的A队，则跟随王东踏上步梯，前往四楼。
　　全副武装的飞虎队警员，非但没有因为装备而显得迟钝，反而给人一种充满力量的感觉。
　　一行人上到四楼，看到海关的人正守在走廊两端，监视着其中一个单位。
　　王东拍了一下其中一名海关的肩膀，示意他们退后。
　　那名海关看到全副武装的飞虎队警员，马上退开一边。
　　飞虎队在港岛的执法部门来说，战斗力是当之无愧的第一，就算和驻岛军人相比，也不遑多让。
　　“一百块，我赌里面有人！”
　　这是，其中一名飞虎队警员，对另一名同伴低声说了一句。
　　那名飞虎队警员闻言，立刻说道：“一百块，我赌没有！”
　　李泽闻言，顿时有点不悦。
　　现在是行动时期，居然还有玩心，如果遇到悍匪，这么不专心，这是非常危险的。
　　“阿彪，既然你那么想知道里面有没有人，那你先进去！”
　　果然，还没等李泽发话，王东已经对那名提议赌约的飞虎队警员发难了。
　　“｀ 「什么计划？”
　　名叫阿彪的飞虎队警员，下意识地问了一句。
　　“没有，冲进去！”
　　王东马上答了一句，然后对着耳麦说道：“追击手！”
　　那边的追击手闻言，马上对着房间接连开枪，以期吸引匪徒的注意。
　　阿彪听到枪声，马上端着枪，冲向目标单位。
　　李泽无暇多想，和其他飞虎队警员一起，跟在阿彪后面。
　　“嘭！”
　　阿彪举着枪，一脚踹开房门，冲了进去。
　　王东马上带着其他警员，紧跟其后。
　　虽然阿彪是无聊了一点，但毕竟是队友，不至于故意害他。
　　“小心点，尤其要注意有没有炸弹！”
　　李泽在耳麦里警告一句，小心翼翼地进了房间。
　　扫毒是警队最危险的行动。
　　一般来说，毒枭甚至比贩卖(的赵好)军火的匪徒还要凶悍，毕竟毒品是很贵的。
　　匪徒都视钱如命，一旦遇到警察，大多选择负隅顽抗。
　　极端的匪徒，还会出动炸药。
　　现实不是看电影，李泽当然不敢怠慢，所以提醒了一句。
　　“阿泽说得不错，大家提高警惕！”
　　通讯频道里，王东马上赞同李泽的话。
　　王东是一个比较纯粹的警员，除了训练，还是训练，在行动的时候，极具军事素养！
　　这一点，李泽是十分认可他的。
　　听到李泽的提醒后，行动警员的态度马上端正了不少。
　　前进的时候，也变得小心翼翼起来。
　　李泽也因此放心不少。
　　毕竟，他可不想因为某些队员的鲁莽而置身陷阱。
　　如果行动中鲁莽，触发了炸弹，这里的警员，谁能保证自己没事呢？丰.

第103章



　　“安全！”
　　“安全！”
　　“安全！”
　　冲进去的飞虎队警员，确认安全后，纷纷在耳麦里汇报情况。
　　“这里安全了，派人上来吧！”
　　王东等所有队员确认后，这才利用耳麦通知楼下的海关。
　　李泽进入现场，看到客厅的角落有一具女尸，于是对着耳麦说道：“指挥中心，这里有一具女尸。”
　　而此时，和他组队的一名搭档，走到窗户旁，拉开窗帘。
　　“有人！”
　　楼下的海关马上举枪对准他。
　　“别慌，我是飞虎队，用不着这么紧张吧？”
　　李泽的搭档连忙说明身份。
　　“你干嘛？”
　　王东见状，立刻冲着那名憨批队员吼了一句，那眼神充满了嫌弃。
　　李泽也是心头微怒，不过，有上司训话，他也就没发作。
　　那名憨批队员，抬头看着王东，张张口，似乎要辩解的样子。
　　可惜王东没给他好脸色，怒道：“现在不是演习！你是正规的队员，我还指望你带你的搭档，现在看来，你甚至不如你的搭档！”
　　说完，王东还指了一下李泽。
　　那名憨批队员满肚子不服气，但不敢多言。
　　李泽耸耸肩，继续查探线索。
　　一众飞虎队警员，彻底搜索了一番，没有看到匪徒。
　　李泽估计，应该是海关等待飞虎队支援的时候，这些匪徒已经逃走了。
077
　　对此，李泽倒是没说什么。
　　他看过电影，知道亚洲冰后这伙人都是悍匪。
　　毕竟亚洲冰后敢从国外来港岛混饭吃，没点实力，会有这个胆气？
　　当然，李泽没说话，不代表心里认同海关的做法。
　　又过了一会，王东看到搜不出什么，便下令收队。
　　“看，飞虎队下来了！”
　　“这边，这边！”
　　一行人从大厦出来的时候，两旁已经聚满了记者，都想拍摄飞虎队工作的情况。
　　出动飞虎队就代表事情不简单，这些记者像是闻到腥味的鲨鱼一样。
　　李泽看到，王东就算带着面罩，脸色都很难看。
　　这也难怪，飞虎队打击的，都是最凶悍的匪徒，一旦被人看到真面目，就会被人事后报复。
　　“这下一定拍下来了！”
　　“回家一定要记录下来。”
　　“带着面罩，谁知道你是谁呢？”
　　“……”
　　几名飞虎队警员，一边议论，一边坐上装甲车。
　　“你不满意？”
　　这时，副队长看着王东，问了一句：“有什么满意的？”
　　王东没好气地说道：“什么都不满意！”
　　刚才飞虎队的表现，确实差强人意。
　　副队长明白王东这是严格要求，于是安慰道：“慢慢来，他们在进 步！”
　　“王sir，郑长官叫你先回去现场。”
　　就在这时，李泽看到一名高级督察来到王东身旁，叫住了他。
　　“我待会就来。”
　　王东随后答了一句，然后继续和副队长总结着飞虎队此次的表现。
　　而此时，李泽也逐渐回忆起一些细节。
　　如无意外，负责这件事的郑长官准备要成立专案组了。
　　对于这种大案，李泽自然没有理由错过。
　　“王sir，我陪你去！”
　　过了一会，李泽看到王东和副队长聊完，准备回到现场的时候，立刻上前和他说了一句。
　　“嗯！”
　　王东对李泽的印象很好，虽然才受训两天，但素养已经远超正规队员。
　　“你怎么搞的？她是亚洲冰后，你竟然让她溜走了！”
　　李泽跟随王东回到现场，看到一名小胡子便衣正在训斥关家慧。
　　那名便衣表情激动，说到最后，还把亚洲冰后的素描甩到关家慧面前，怒道：“你还扫什么毒啊？”
　　李泽虽然对关家慧有点兴趣，但在这种时候，肯定不会为她而驳斥同属警务处的小胡子。
　　不过，旁边的一名年纪比较大的海关女督察就不爽了。
　　她迎上小胡子，阴阳怪气地说道：“刘长官，关家慧督察是我的下属，如果你有任何不满意，可以到投诉科投诉她！不过请你不要大声说话！”
　　这让李泽有点惊讶。
　　虽然不是一个部门，但居然连投诉科都不怕。
　　看来关家慧的背景绝不简单，她的父辈无疑是鹰派中的实权人物。
　　小胡子的警衔不够年长女海关的高，只好悻悻地说道：“好吧好吧，我们是来解决问题的，不是来吵架的。”
　　这时，那名长得和铁胆神侯有八分相似的海关警司，装模作样地蹲在地上，检查着一处弹痕。
　　而另一边，鉴证科的警员也在现场搜证。
　　李泽和王东也来到一处弹孔旁。
　　“又是 ！”
　　王东一眼就看出子弹的大小。
　　“是啊，没什么新意！”
　　鉴证科的头应该是认识王东的，马上回了一句：“不过，看弹孔群，应该是专家！”
　　王东边走边说道：“港岛有很多专家吗？”
　　鉴证科的头臭屁地答道：“我就是啊！”
　　“长官！”
　　这时，王东来到海关郑长官面前，打了一个招呼。
　　铁胆神侯郑长官板着脸说道：“你什么时候去见心理小组？”
　　王东讪讪答道：“下个月20号。”
　　郑长官得理不饶人地逼问道：“你看过你的心理分析报告了吗？”
　　王东沉吟片刻，“郑sir，我已经申请做复核了！”
　　郑长官肃然说道：“我一定要他们将你调走！”
　　李泽不明白两人之间的纠缠，所以没有说话。
　　“我知道！”
　　王东无奈地说道：“但是目前，我还在这个岗位！”
　　郑长官闻言，脸色更不爽了。
　　王东双手叉着腰，问道：“我可以走了吗？”
　　“不行！”
　　郑长官想都没想，马上说道：“这位女督察肯定亚洲冰后由这里离开，外面风声这么紧，她还要回来，一定有大买卖，我要成立专案小组，把她抓回来！”
　　李泽听到郑长官的话，倒是有点意外。
　　虽然他看起来不近人情，但也不是酒囊饭袋。
　　“对方火力强大，你们飞虎队要协助！”
　　郑长官继续说道：“这本来是海关的案件，所以调查工作就有海关负责！”
　　小胡子闻言，顿时急了，马上问道：“郑sir，那我们呢？”
　　郑长官头都没回，肃然说道：“这不是你们的案件！”
　　小胡子马上不爽地说道：“我们扫毒组的经验和人力资源都比他们丰富，海关怎么应付得来呢？”
　　郑长官闻言，当即转头盯着小胡子，恼怒地说道：“你说你们强，那为什么冰后回了港岛，你们还懵然不知！”
　　小胡子顿时像被人抓到了把柄一样，无奈地叹了一口气。
　　随后，郑长官更是凑到小胡子面前，低声说道：“廉署有人跟我说，这个案子你们有人和毒贩串通，我不想公开，你不要逼我！”
　　李泽不知道郑长官说的是不是属实，所以不好插嘴。
　　郑长官扫视一遍众人，缓缓说道：“小组的临时指挥部由海关负责，你们没意见吧？”
　　小胡子、王东都有把柄落在对方手里，自然不好说什么。
　　但那名年长的海关女督察，听到郑长官的话后，顿时露出一抹笑容，像是得胜的母鸡一样。
　　而此时，李泽也逐渐想起，在接下来的行动中，因为海关的错误信息，导致飞虎队吃了一个大亏。
　　他本想开口提醒，但看到郑长官那张臭脸，又忍了下来。
　　警务处和海关虽然不是一个部门。
　　但对方有案子的时候，也是可以调动飞虎队的。
　　官大一级压死人。
　　李泽不想自讨没趣，不过，他是警队的人，自然不爽郑长官和那名海关女督察的态度。
　　他打算好好回忆剧情，顺便看看如何操作，才能让海关的人吃一个瘪。.





第104章



　　专案组的临时指挥中心很快就搭建好了。
　　当晚，临时指挥中心。
　　那名年约五十岁的海关女督察，作为专案组最高负责人，在指挥中心的会议室内召开了临时会议。
　　海关那边，主要是那名年约五十岁的海关女督察，此外还有关家慧和一名年轻男官员。
　　飞虎队这边则是李泽和王东出席了会议。
　　关家慧拿着一张小纸条，看了众人一眼道：“我们在女死者身上找到一张纸条，上面有几个地址。”
　　那名年老的海关女督察，操着太监一般的嗓子，尖声尖气地说道：“这件事已经张扬出去，按理不会有什么线索，飞虎队有什么看法？”
　　“没意见！”
　　王东马上答道：“我们是攻击队，不做分析！你命令，我们就出动攻击！”
　　李泽没有说话，他此时还没把后面的剧情回忆起来，而且就算回忆起来，也不知道剧情-会不会有变化。
　　毕竟连续两部电影提前发生了，他不确定现实和原剧情会-不会越走越远。
　　更重要一点的是，他现在的身份只是受训的飞虎队警员。
　　有些事，他发表了意见，就容易背锅。
　　而不说话，无疑是最明智的选择。
　　况且他很不爽海关郑长官的态度，既然如此，就让他们吃点亏，背背锅吧。
　　当然，在接下来的行动中，李泽已经打定主意，让飞虎队的警员提高十二分警惕。
　　此时，关家慧插口说道：“我想到这几个地点搜索一遍。”
　　海关年老女督察闻言，稍稍想了一下，同意了关家慧的意见，然后看着不远处的海关警员说道：“家慧，阿泰和汤马斯，你们……”
　　王东突然开口道：“对不起，颜太太，这个行动看起来很危险，女人去做，似乎不大好！”
　　李泽这才记起，原来这名年老女海关督察姓颜。
　　颜太太看着王东，冷冷地说道：“王sir，我没有问你的意见！”
　　王东不死心地说道：“你们女官员连枪都没有！”
　　“这是以前的事了！”
　　颜太太仰着头，看着王东，淡淡说道：“上司已经批准了她们自己决定带不带枪！”
　　说话的时候，她的语气有一种孤傲。
　　李泽的目光落在颜太太的肩上，那里赫然有一颗皇冠。
　　是海关的警司！
　　难怪如此嚣张，这么看来，之前的郑长官，职位比这个颜太太还高。
　　两人在面对王东的时候，的确可以用一种居高临下的态度。
　　不过，李泽却不甩他们。
　　“别开玩笑了！”
　　李泽缓缓地说道：“颜太太是吧，我希望你明白你在干什么，不要怪我说话不客气，就你们女关员的枪法，能不能打中毒贩都是问题！”
　　“行啦！”
　　颜太太冷冷地打断李泽的话，不悦地说道：“我给过任务你们王sir，可是他接受了吗？”
　　“我们王sir给过建议了，你们不听，出了问题，不要赖在我们飞虎队上！”
　　李泽说完，耸耸肩，然后走了开去。
　　王东感激地看了一眼李泽，也跟着离开会议室。
　　颜太太被李泽用话套住，气得面色铁青，转头看着关家慧，低声说道：“机灵点，别丢我们的脸！”
　　“嗯！”
　　关家慧点点头，低声应了一句。
　　可以看出，她的信心并不足。
　　颜太太看出关家慧的信心不足，当即闪过一丝后悔，但刚才已经把话说了出去，此刻哪里有脸向飞虎队认怂。
　　半小时后，葵涌区。
　　葵芳兴芳路，新都会广场附近的一栋居民楼下。
　　这里距离小纸条上的第一个地点，还有一段距离，专案组众人就在这里汇合。
　　关家慧拿着一张大地图，正准备长篇大论。
　　“追击手准备好没有？”
　　王东终究不忍心看着关家慧这个愣头青犯错，对着耳麦问了一句。
　　“追击手A就位！”
　　“追击手B准备好了！”
　　李泽随即听到耳麦里，传来追击手的回答。
　　“目标有行动了！”
　　突然，耳麦里又想起一名追击手的声音。
　　王东顿了一会，突然拉着李泽跑上装甲车。
　　关家慧顿时急了，冲着王东和李泽的背影叫道：“喂，我还没安排完呢！”
　　可惜，王东根本不听她的话，已经拉着李泽上了装甲车。
　　“一二中队，照原定计划封路！”
　　“三四中队，疏散人群！”
　　“其他中队，协助飞虎队工作！”
　　终究还是军装组的负责长官比较有经验，看到王东的举动，马上对现场的军装做出指令。
　　很快，李泽乘坐的装甲车，就来到目标地点楼下。
　　一百多名军装警员，已经小跑着来到装甲车旁。
　　至于一二中队和三四中队的军装，则忙着封锁交通和疏散目标大厦的市民。
　　而李泽等人，在王东的率领下，上到目标地点所在的单位。
　　来到目标单位附近，看到两名便衣正守在走廊上，监视着目标单位。
　　王东马上对其中一名便衣说道：“通知你的弟兄，让他们赶紧下去大堂！”
　　“是，长官！”
　　那名便衣答了一声，然后和同伴一起离开走廊。
　　“王sir，如果目标单位里真的有毒贩，他们的火力一定很强大，让弟兄们小心一点！”
　　来到走廊尽头，看到目标单位后，李泽当即对王东郑重地提醒了一句。
　　王东一向严谨，对李泽这种小心谨慎的态度，十分满意，当即在内部通讯频道郑重地说道：“各单位注意，待会行动一定要小心谨慎，谁也不许出问题！”
　　“重复一遍，各单位注意，待会行动一定要小心谨慎，谁也不许出问题！”
　　李泽隐约记起，亚洲冰后这伙人不但有手雷，还有外军的地雷，简直灭绝人性。
　　此刻看到王东郑重地提醒两次，这才稍稍安心。
　　毕竟，他是来受训的，不想被粗心大意的队友连累。
　　对于王东昔日的好友，李泽倒是想提醒，但对方目前还没出现，不好开口。
　　况且就算对方出现了，如果没有找到证据，就这样和王东说，他也不会相信的。
　　因为扫毒和打黑不同，扫毒的风险更高，所以李泽也无暇理会其他。
　　他此刻要做的，是尽力应对这伙毒贩。
　　“A队行动！”
    0 ·······求鲜花0 ··
　　“B队行动！”
　　“A队就位！”
　　“所有小队就位！”
　　耳麦里，传来各队队长的声音。
　　“上！”
　　王东果断地下达命令。
　　“砰！”
　　枪声响起，目标单位的铁门门锁被打爆。
　　“咚！”
　　另一名飞虎队警员马上端起撞锤，狠狠地撞开房门。
　　随后，第三名飞虎队警员，马上扛着防弹盾牌挡在最前面。
　　“哒哒哒……”
　　一阵AK特有的枪声猛地响起。
　　“啪啪啪……”
　　子弹打在防弹盾牌上，发出密集的声音。
　　而此时，负责破门的飞虎队警员阿彪，和他经常一起打赌的队友，全都冒出一身冷汗。
　　幸好刚才王东在频道内提醒众人注意安全，两人才没掉以轻心。
　　“笃笃笃……”
　　AK的枪声过后，飞虎队的警员也躲在防弹盾牌后面，朝屋里的毒贩开枪。
　　“震撼弹！”
　　李泽大喝一声，猛地拿出震撼弹朝屋里扔了进去。
    0 ....... .......
　　“砰！”
　　一声低沉的声音响起，随意一阵炫目的强光，从屋里亮了起来。
　　几秒后，手持盾牌的警员马上冲进屋里。
　　其他警员躲在他后面，瞬间突入目标单位，开枪击毙那些被震撼弹昏眩的毒贩。
　　李泽混在众人之间，凌厉的眼神，透过护目镜留意着屋里的一切。
　　“击毙一个疑犯！”
　　“击毙两个疑犯！”
　　“……”
　　通讯频道内，不停响起飞虎队警员的声音。
　　而作为指挥官的王东，此刻还在目标单位外面。
　　“疑犯死了！”
　　“现在开始搜索房间。”
　　屋里的飞虎队警员，纷纷发出信号。
　　“有一个疑犯从窗户爬了出来！”
　　就在这时，耳麦里传来追击手的声音：“通知外围的兄弟，有疑犯爬出来了！”
　　“你们搜索房间，我出去追疑犯！”
　　李泽对其他队员说了一声，然后小心翼翼地来到窗户旁。
　　之所以如此小心，是因为他怕匪徒会在屋里设置炸弹。
　　李泽把头探出窗户，因为这栋大厦正在翻新，外墙搭了一个手脚架，是以他只看到一个身穿蓝色外套的疑犯，正沿着窗户外面的水管网爬下去。
　　“砰！”
　　那名疑犯也看到李泽的身影，抬手对着窗户开了一枪。
　　“铮！”
　　子弹被窗户外的手脚架挡住，发出金属碰撞声。
　　而此时，王东已经跑到手脚架下，隐约看到匪徒的身影，马上把枪背在身后，上了手脚架，朝匪徒爬去。
　　“砰砰砰！”
　　突然，三声枪声响起。
　　“啪嗒！”
　　那名正沿着手脚架往下攀爬的疑犯，双手一松，啪嗒一声，失手跌了下去，刚好掉在王东面前。
　　王东抬头朝窗户的方向看去，刚好和李泽的目光对视了一眼。
　　“嗨！你干什么？”
　　王东猛地朝李泽大喝一声，语气中有隐隐的责怪。
　　“我在击毙毒贩，长官！”
　　李泽听到对方的语气不善，想起刚才差点被对方击中，当即冷冷地回了一句。二.

第105章



　　十分钟后，临时指挥中心。
　　王东面色不善地看着室内的二十几名飞虎队警员，“我再重复一遍”
　　“王sir，已经讲过五次了！”
　　李泽正要开口，一名飞虎队警员已经不耐烦地抢先说了一句。
　　王东马上盯着那名警员，冷声质问道：“轰炸机，死了三个人！我们总得了解一下他们为什么被杀！”
　　代号轰炸机的警员还没开口，这次轮到李泽抢先说道：“他们反抗！他们死总比我们死好啊！”
　　“对！”
　　“就是啊！”
　　“……”
　　其他警员听到李泽的话，纷纷附和着。
　　王东见状，顿时更为生气，稍稍提高声音说道：“我需要你们清楚一点，他们只是疑犯，未受法庭审讯，更没有被判死刑！”
　　“王sir，他们是毒贩，不是疑犯！”
　　李泽直视着王东，针锋相对地说道：“屋里 缴获的那些毒品就是证明！还有，逃跑那名毒贩首先开枪，我不开枪难道等他干掉我？”
　　王东看着李泽，板着脸道：“我必须重申一点，我们是警察部队，不是军人！”
　　李泽还没反应，他已经继续说道：“我们的指责是保护及服务市民，减低伤亡，出现死亡，是我们的失职，哪怕死的是犯人！”
　　“握草！”
　　李泽闻言，心里有一万头草泥马飞过，对于这种长官，他很不喜欢。
　　官兵抓贼，天经地义！
　　什么未受法庭审讯，什么还没被判死刑，这在李泽的价值观里，全是废话。
　　贼就是贼！
　　李泽当警察的理念是打击罪恶！
　　如果疑犯束手就擒，李泽自然不会无故开枪把他杀死。
　　但疑犯开枪反抗，这当然就不用客气了！
　　王东似乎发现李泽不以为然的神色，重重地说道：“我不希望带着一群变态杀手！”
　　原剧中，这番话原本是骂轰炸机的。
　　只是现在李泽因为不爽王东的价值观，抢先反驳，因而当了替罪羊。
　　李泽霍地站起来，指着会议室内的飞虎队警员，朗声说道：“长官，这些才是我的兄弟，毒贩没有人权！不要跟我说什么条例，如果他们中枪了，你又怎么面对他们？”
　　此时，随着事件的发生，李泽已经回忆起，在接下来的行动中，有飞虎队警员被匪徒的地雷炸掉双腿。
　　王东的作派，在李泽眼里，是对敌人仁慈，对自己人严苛。
　　说完这句，李泽便举步离开会议室。
　　会议室内，数十名飞虎队警员其实也和李泽一样的想法。
　　“他才变态呢，心理医生都这样说他！”
　　听到李泽的话后，众人感同身受，纷纷议论着王东。
　　“你说什么？再说一遍？”
　　就在这时，坐在后面的副队长，马上恼怒地呵斥那名警员。
　　王东不想副队长和队员闹得太僵，于是说道：“好啦，休息一会！”
　　然而副队长却冷声说道：“别休息了，大家上装备，跑楼梯！”
　　一众飞虎队警员闻言，当即满脸不爽，但又无可奈何地行动起来。
　　王东和副队长则走到隔壁的茶水间。
　　“阿祖，他们的态度很有问题！”
　　王东喝了一口水，不满地看着副队长，担忧地说道。
　　副队长摇摇头，“阿当，你不能要求所有人都和你一样，他们只是把这当成一份职业而已！”
　　“就当是职业？”
　　王东闻言，马上恼怒地说道：“他们犯错，别人就会失去生命！”
　　副队长耸耸肩，“他们已经进步很多了！”
　　王东马上答道：“不够快！”
　　副队长知道王东是担心被郑长官调走，无法再调校这帮队员，于是安慰道：“你未必会被调走的！”
　　而此时，出了会议室的李泽，看到两名鬼佬从外面走进临时指挥中心。
　　“你好，我是M国扫毒组的，请问谁是负责人？”
　　领头那名鬼佬，带着一副眼镜，看起来斯斯文文的样子。
　　“我就是！”
　　颜太太马上迎上那两名鬼佬。
　　“域！你怎么来了？很高兴见到你，你还好吗？”
　　就在这时，王东也看到两名鬼佬，当他看清领头那人的面容，马上惊喜的走了过来。
　　李泽见状，顿时明白，眼前这个鬼佬就是剧中的黑警。
　　不过，他不是港岛的警员，而是M国扫毒组的。
　　可笑的是，身为M国扫毒组的高层，却动了邪念。
　　如果剧情没有发生变化，恐怕他已经命令昔日的部下，从国外秘密潜入港岛，准备劫走亚洲冰后。
　　目的，自然是为了逼问出亚洲冰后的那批冰毒。
　　李泽看过原剧，知道这批冰毒重达四吨，价值二十五亿美元！
　　这个名叫域的扫毒组警员差点就得手了，可惜最后被副手识破了。
　　貌似他的副手从一开始，就暗中调查域和一些船务公司。
　　而此时，域看到王东，也是一脸喜悦地迎了上去，一边握手一边说道：“是冰，大量的冰把我吹来了！”
　　颜太太尖声尖气地说道：“我相信你们是老相识了！”
　　域马上答道：“对，我们以前在同一个营受训0 .......”
　　“好！”
　　颜太太皮对王东并没有太大的好感，敷衍地应了一句，随后说道：“我们还是先谈公事吧。”
　　“我们已经检验过缴获到的冰了，它的成分和内地警察搜来的一样。”
　　颜太太一边说，一边朝旁边的一张桌子走过去，说话的时候，她一脸得色。
　　因为此时，桌面上摆放着近十袋冰毒，以及几把AK，这是海关近期扫毒方面最大的战绩！
　　李泽看着她得瑟的表情，心里一阵轻视。
　　这些战利品，全都是飞虎队的功劳，海关就是打酱油的。
　　这老妖婆有什么好得瑟的。
　　王东拿起其中一袋冰毒，看着那名鬼佬，肃然说道：“域，这些冰的价值肯定是数以百万计。”
　　“嗯！”
　　域双手叉腰，目光中闪过一丝贪婪，但很快就消失了。
　　随后，他缓缓地说道：“阿当，我认为这些只不过是样品！”
　　“你开玩笑吧？”
　　王东闻言，不敢置信地摇了摇头。
　　域略显兴奋地说道：“据我们的线报所知，有人将四吨的冰输入黑市销售。”
　　王东漫不经意地问道：“四吨？那价值多少啊？”
　　这问题实在蠢了一点，就连旁边的关家慧，都露出震惊的神色，他都没察觉。
　　“它的价值是二十五亿美金左 右！”
　　域面带笑意地答了一句，眼神里再次闪过一丝贪婪的神色。
　　当然，这一丝神色很隐晦。
　　李泽如果不是看过原剧，恐怕也不会留意到这一点。
　　王东闻言，语气才稍稍震惊一些，“这不少钱啊？”
　　“不少钱？”
　　域马上兴奋地说道：“这是很多很多钱！有人说比尔盖斯是M国首富，这不对，M国的首富应该是个毒贩才对！”
　　王东是一个纯粹的警员，对于域的话，并没有太大的反应。
　　沉吟片刻，他才缓缓开口说道：“既然冰后在此，那名冰应该也在此！”
　　如果不是他在对待警员和疑犯的态度让李泽不爽，李泽也愿意交下他这个朋友。
　　但可惜的是，王东过于刻板迂腐。
　　李泽非常不认同他的看法，对待毒贩，根本就不值得同情！.





第106章



　　“对，这是大案件，所以我到这里来！”
　　域说完，又把助手介绍给众人，“这是我的同事阿拔，他对这个案子非常了解，他会给你们看和这个案子有关的资料。”
　　颜太太似笑非笑地看向阿域。
　　阿域马上解释道：“请你了解，我们是来协助的，并非来指挥你们的工作，如果你们有任何不满，告诉我，我马上离开！”
　　颜太太听到阿域这么说，脸上的表情才柔和下来，但还没有表态。
　　一旁的王东，却已经插口说道：“是的，我想我们的确需要一些协助！”
　　啧啧！
　　早已看穿了一切的李泽，暗暗发出一声啧啧。
　　阿域这个鬼佬打的一手好算盘。
　　他根本不是来破案的，而是想趁机黑吃黑，劫走冰后那批四吨的冰毒。
　　而且他说的协助，更是想利用港岛海关和警务处的力量找到亚洲冰后，然后趁机劫走她，省事省力省心！
　　你这个鬼佬坏得很啊！
　　李泽看着阿域，眼中闪过一丝冷意，心里已经决定这个鬼佬的死刑！
　　颜太太沉思片刻，07扭头看着关家慧，低声说道：“家慧，你和阿拔去看看资料！”
　　“哦，好的！”
　　关家慧说完，和阿拔走到一台电脑旁。
　　此时，电脑旁坐着一名海关的师姐。
　　关家慧来到她旁边，笑着说了一句，“谢谢你，安琪！”
　　阿拔则走到安琪旁边，一手搭在电脑椅的靠背上，一手指着屏幕问道：“可不可以上国际网络？”
　　安琪点点头。
　　随后，阿拔给了她一个网址，让她查询。
　　安琪输入网址后，出现密码登录的界面。
　　阿拔马上输入密码，屏幕上出现一个毒贩的照片。
　　“你喜欢摇滚音乐吗？”
　　趁着闲暇之际，阿拔低头看着安琪的侧脸，问了一句。
　　安琪虽然不是名演员饰演的，但皮肤白皙，颜值也有七八分，听到阿拔的话后，知道他想泡自己，并不感冒地说道：“不，我喜欢华仔！”
　　“巧了，我也是啊！”
　　阿拔厚颜无耻地说道：“我最喜欢听情未鸟！”
　　李泽看着阿拔厚脸皮的样，当即升起揍他一顿的想法。
　　白皮猪还想泡我们港岛美女？
　　不过，考虑到还需要他来找出阿域的罪证，而且等他和阿域翻脸的时候，他会被对方干掉，自己完全没必要多此一举。
　　想到这里，李泽慢慢压下心里的怒火。
　　“sir，准备好了！”
　　就在这时，数十名飞虎队警员已经穿好装备，来到副队长面前。
　　副队长端着杯子，大声说道：“好，全部跑上十九楼，然后再回来！”
　　飞虎队警员闻言，当即跑出临时指挥中心。
　　经过电脑旁边的时候，所有飞虎队警员看到阿拔凑在安琪旁边，全都目光不善地盯着他。
　　“快走啦！”
　　副队长见状，马上催促了一句。
　　说这句话的时候，他突然看到一旁的李泽，当即问道：“阿泽，你为什么不去？”
　　“无聊的玩意！”
　　李泽耸耸肩，不屑地说道，他不喜欢这种无聊的行为。
　　“你！”
　　副队长顿时语塞。
　　王东看到李泽不服从命令，当即黑着脸走到他面前。
　　“无聊的玩意？要不，我们来点有趣的东西？”
　　王东还没开口，鬼佬阿域突然插口说了一句。
　　“好啊！”
　　李泽无可无不可地应了一句。
　　但他脸上轻蔑的神色，任谁都能看出来。
　　飞虎队的警员看到有好戏，马上停下脚步，纷纷把目光看向李泽和阿域。
　　阿域来到李泽面前，饶有兴趣地说道：“像你这种顶撞上司的下属，在我们队伍，是要被教训的！”
　　这鬼佬真是蜜汁自信啊。
　　“哦？”
　　李泽本就对阿域没有好感，看到他大言不惭的样子，顿时冷笑道：“虽然我不是你的下属，但也想看看你怎么教训的。”
　　阿域信心十足地看着李泽，悠然说道：“我们最近推演出一种新的CBQ步法，要不，对练对练？”
　　“好啊，放马过来！”
　　李泽正愁没机会教训这两个鬼佬，此刻看到阿域撞上自己的枪口，又怎么会跟他客气。
　　“阿泽……”
　　王东看到李泽居然要和自己昔日队友切磋，顿时不悦地说道：“你这是自取其辱！”
　　而一旁正在撩妹的阿拔闻言，也走了过来。
　　所有人的目光都落在李泽身上。
　　李泽对众人的目光依然无惧，左右看了一眼，对关家慧招了招手，“你去拿一盒空包弹过来。”
　　关家慧闻言，首先把目光看向自己的上司颜太太。
　　颜太太始终都是港岛人，看到李泽如此有信心，思索几秒后，对着关家慧点了点头。
　　关家慧得到上司的首肯，马上跑出临时指挥中心。
　　几分钟后，她才拿着两盒空包弹回来。
　　李泽接过来，随后把其中一盒丢给阿域，然后自顾自地把点三八的弹夹换上空包弹。
　　“开始吧！”
　　几分钟后，李泽看到阿域换好 空包弹，立刻催促了一句。
　　“什么是CBQ？”
　　“CBQ就是室内近战的意思。”
　　“咦，这个警员好帅啊！”
　　“帅是帅了，就是不知道实力如何，万一输了呢，那好丢脸啊！”
　　“……”
　　此时，海关的几个美女关员，看着李泽的侧脸，议论纷纷起来。
　　“喂，新的CBQ步法，这个鬼佬有点阴险啊！”
　　“怕什么，李泽也很有底气啊，你猜他们谁会赢？”
　　“就冲他帮我们说话，我买一百他赢！”
　　“我也想他赢，可是这个鬼佬是队长的同学，看起来有点实力啊！”
　　“切，那你要不要对赌啊，一百块，我买李泽赢！”
　　“……”
　　停在一旁的飞虎队警员，也低声议论着，其中最爱玩的阿彪和阿东又开始杠了起来。
　　“域，留点手，毕竟是我学员！”
　　王东看到两人坚持要比试，首先看着阿域，随口说了一句。
　　李泽听到王东这话，心里顿时想对他讲一句MMP！
　　王东却似乎没看到李泽的眼神，分别扫了他和鬼佬一眼，缓缓地举起右手。
　　“开始！”
　　等看到两人准备完毕后，王东挥手发出开始的信号。.




第107章



　　室内近战是特种部队的一种战术。
　　阿域原是海豹突击队的退伍军人，海豹突击队的历史远比飞虎队悠久。
　　阿域和王东是同学，因此心里自诩是教官级的人物。
　　此刻看到李泽只是王东的一个学员，他心里已经有了轻视的意味。
　　两人把临时指挥中心当成遭遇战的场地。
　　当王东发出开始的信号后，阿域马上从指挥中心的入门处闪身而进。
　　李泽则从会议室的大门冲出。
　　两人在办公区遭遇。
　　“砰砰砰……”
　　“砰砰砰……”
　　两人同时扣动扳机，枪声猛地响起。
　　空包弹打在各种物体上，发出噼里啪啦的声音。
　　两人的步伐都十分诡异。
　　明明是前进的，却突然迂回到两边。
　　明明是迂回的，却突然前纵或者后跃。
　　李泽打完一梭子弹，马上蹲在一张桌子旁，飞快地换上两一个空包弹弹夹。
　　而阿域也同意操作。
　　换完子弹，两人再一次突进。
　　所有人贴在另一边的墙壁，看着两人在两堵墙的墙角停下，全都紧张起来。
　　“砰砰砰……”
　　阿域率先发难，一边开枪，一边移动脚步，想借着枪声的掩护，突袭李泽。
　　李泽突然原地跳起，避开所有子弹，然后一个侧翻，右脚闪电踢出，一记倒挂金钩，踢在阿域的左肩上。
　　这一记倒挂金钩，势大力沉，甚至隐隐带起呼呼风声。
　　啪！
　　阿域左脚一软，啪一声跪在地上。
　　“砰砰砰……”
　　李泽毫不留手，接连扣动扳机，把空包弹打在阿域身上。
　　阿域还没从地上站起来，就被李泽打成筛子，脸上的表情逐渐凝固。
　　“嘶！”
　　王东倒吸一口凉气。
　　别人不知道阿域的实力，但他作为老同学还是很清楚的。
　　昔日同在一个营集训的时候，阿域是突击队里最强的那几个人之一。
　　王东自问也不能如此轻松地打败阿域。
　　但是现在，李泽简直就是完胜。
　　颜太太也是面带笑意地看了李泽一眼，这两名鬼佬刚才的语气虽然看似低调，但实则却充满了傲气。
　　什么叫做我们不是来指挥你们的？
　　这是港岛！
　　这本来就是港岛海关的案子，什么时候轮到你们外国的扫毒组插手？
　　此刻看到李泽挫败对方，颜太太自然心里一阵暗爽。
　　关家慧美目放光地看着李泽，心里泛起一道涟漪。
　　“同样是无聊的玩意｀ ¨！”
　　李泽用手拂了一下衣角，俯视着阿域，风轻云淡地说了一句。
　　随后，他抬头朝对面墙壁的众人说道：“不要做这些无聊的事情了，我认为，我们应该去找线索，而不是在这里傻等！”
　　“对！”
　　关家慧猛地大声说道。
　　她的话音落下，众人顿时把意味深长的目光朝她看了过去。
　　关家慧这才发觉自己过于激动，顿时飞起一抹红霞，然后蔓延到脖子，就像一匹煮熟的虾子一样。
　　“我想再去一趟现场，有没有人要跟我一起去？”
　　李泽说话的时候，目光却落在关家慧身上。
　　关家慧的背景颇深，要查阿域和船务公司，无疑是最好的人选。
　　“我，我跟你去！”
　　关家慧似乎吸取了刚才的教训，不敢再大声说话。
　　“走吧！”
　　李泽朝她招了招手。
　　关家慧马上走了过去，跟着李泽走出临时指挥中心。
　　阿域半跪在地上，盯着李泽的背影，低头的瞬间，眼里闪过一道杀意。
　　“李sir，想不到你这么厉害！”
　　两人出了临时指挥中心，关家慧一脸崇拜地看着李泽。
　　李泽闻言，偏头对她露出一个淡淡的笑容，但并没有说话。
　　其实他对关家慧也没有太大好感。
　　首先大家的部门不同，其次是这个妹子虽然对工作热诚，但没能认清自己的实力。
　　在原剧中，她犯了不少错。
　　唯一的闪光点是在最后关头，击杀了阿域的一名手下，救了王东。
　　下到楼下，关家慧举步朝停在路边的车子走去。
　　走了几步才发现李泽并没有跟过来，扭头一看，却发现对方转身进了大厦一楼的饮品店。
　　“李sir，我们不是去现场吗？”
　　关家慧转身追上李泽，诧异地问道。
　　李泽摇摇头，随口说道：“没必要再去现场，我只是不想无聊地跑楼梯而已。”
　　“啊这？”
　　关家慧顿时呆立当场。
　　“愣着干嘛，请你和奶茶！”
　　李泽在墙角的一张桌子坐下，看到关家慧还站在门口，于是对她招手说道。
　　“哦哦。”
　　关家慧下意识地应了一声，然后鬼使神差地来到李泽对面，坐了下来。
　　李泽叫来侍应生，下了单。
　　几分钟后，侍应生送上两杯奶茶。李泽等侍应生离开后，压低声音说道：“帮我做一件事，要秘密进行！”
　　“什么事？”
　　关家慧被李泽的神态感染，也压低声音问了一句。
　　“我怀疑阿域这个鬼佬有点问题！”
　　李泽低声说道：“你去查一下他的经济和婚姻情况，顺便帮我查一下所有的船务公司，如果和阿域有关的，更是重点盘查的对象！”
　　“嘶！”
　　关家慧闻言，突然变得严肃起来，看着李泽问道：“你怀疑他？”
　　李泽突然想到一个借口，点点头道：“｀ 「冰后把货运到港岛和内地，危害的是我们港岛和内地，他是M国扫毒组的，没理由如此上心。”
　　“而且，他对颜警司的态度也过分懦弱，根本不像M国警察，一副不为名的样子，那么只有一点，那就是为利而来！”
　　关家慧顿时面露惊色：“不会吧，你认为他是来黑吃黑的？”
　　李泽笃定地点点头。
　　关家慧思索片刻，目光坚定地说道：“好，这件事交给我吧！”
　　……
　　三天后，奶茶店。
　　关家慧坐在墙角的位置，神色凝重地看着李泽。
　　李泽明知故问道：“怎么？查到什么了？”
　　关家慧点点头，压低声音说道：“他的经济倒是没有什么问题，不过他的妻子最近和他离婚了，跟了一个有钱人！”
　　李泽淡然一笑，这个情况他早已经从回忆的剧情记起来了。
　　关家慧犹豫了好一会，突然问道：“李sir，这个情况我们要不要跟颜警司汇报？”
　　“千万不要！”
　　李泽马上说道：“离婚在M国实在太平常不过，这不是什么有力的证据(的赵赵)，说出去反而会打草惊蛇，你再去查他昔日的手下，尤其是和他关系最好的下属，看看他们现在在什么地方！”
　　李泽记得，阿域的人手是他在非洲执行任务的一队老部下。
　　此刻看到关家慧入局，自然是再次剧透给她，让她帮自己查找阿域的罪证。
　　他已经有了一个初步的计划，把这伙外国的黑警统统击毙，作为自己晋升的一分功劳！
　　关家慧不解地问道：“为什么要查他的部下？”
　　李泽耐心地说道：“假设阿域真的有问题，那么他不可能一个人劫走这批冰，他一定要人手。如果他的部下擅离职守，突然失踪，那么很有可能就是阿域的同党。”
　　关家慧再次不解地问道：“为什么是他的部下？而不是其他人？”
　　李泽差点崩溃了，但还是耐心地解释道：“这样的计划，不是一般人能够胜任的！”
　　“对哦！”
　　关家慧听到李泽的解释，顿时茅塞顿开，看向李泽的目光，充满了佩服。夫.

第108章



　　三天后，李泽再次收到关家慧的信息。
　　一支本应在缅国执行任务的海豹突击队，突然失踪了！
　　关家慧背后的能量确实有点大。
　　这种牵涉到军方的事，居然也能查出来。
　　李泽本来打算等关家慧查出他想要的资料后，把这个功劳独吞下去。
　　但是现在，他改变主意了。
　　两世为人的他，很清楚职场从来不是一个人单打独斗的。
　　这一份功劳，他一个小小的督察，是吃不下的！
　　起初，李泽想着自己和关家慧分别隶属两个不同的部门，抢功劳是常态。
　　但现在，他丢掉了这个想法。
　　雷蒙、李文彬、芽子老爸、海关颜警司，这四个人的名字在李泽脑海里交替闪现。
　　最后，李泽还是觉得把这个功劳和颜警司、关家慧共享。
　　至于其他的，就好好当个工具人吧！
　　颜警司是这个案子的最高负责人，不可能绕过她的。
　　关家慧利用关系网查了那么多资料，就算能够忽悠她，也忽悠不了她背后的人。
 
　　李泽没必要为了一个小小的案子，给自己树一个强敌。
　　想通这点后，李泽决定找一个合适的时机，把内幕透露给颜警司。
　　而另一边，海关对亚洲冰后展开了穷追猛打般的追查，终于查出了一些蛛丝马迹。
　　有线人说，亚洲冰后在青衣南区的一间废弃工场出没。
　　李泽得到这个消息后，马上和颜警司进行一番长达一小时的密谈。
　　三天后，上午十点。
　　颜警司召集专案组全体警员，在会议室开会。
　　半小时前已经得到颜警司口谕的刘sir，摊开一张地图，缓缓对众人说道：“我们的目标是青衣南区的一间废弃工场，行动代号：破冰！”
　　“整个行动的计划由海关和扫毒组联合负责，飞虎队担任攻击手……全体出发！”
　　“出发！”
　　颜警司看到刘sir布置完行动计划，马上尖声尖气地发出命令。
　　七八辆海关的警车，三四辆警务处的警车还有两辆飞虎队的装甲车，呼啸着离开临时指挥中心，直奔青衣南区。
　　而此时，新界北机动部队总部，同样驶出两辆装甲车。
　　“李sir，又见面了！”
　　其中一辆车上，周星星看着李泽，笑着寒暄道。
　　李泽回了一个微笑，“是啊，周sir，我们又见面了，希望待会的行动，大家给力点！”
　　周星星咧嘴一笑，“李sir放心，小意思啦！”
　　时间回到半小时前，也就是上午九点三十分钟，机动部队负责人，总警司黄炳耀的办公室内。
　　“黄sir，情况就是这样！”
　　李泽坐在黄炳耀面前，把对阿域的怀疑，以及和颜警司的计划，一一说了出来。
　　“嗯！”
　　黄炳耀坐在椅子上，腆着肚腩，嘉许地看着李泽道：“小伙子，不错啊，计划缜密，我同意了，你马上去找B队的队长周星星，让他协助你的行动！”
　　十五分钟后，两辆高速行驶的装甲车，来到青衣南区的一间废弃工场外。
　　此时，废弃工场里静悄悄的。
　　很显然，颜警司等人还没来到现场。
　　李泽站在三十名飞虎队警员面前，指着不远处的青衣山，肃然说道：“我怀疑有国外的雇佣军潜伏在山上，你们的任务就是排查能够监视这座工场的所有区域。”
　　随后，李泽又补充说道：“一旦发现可疑人物，可以就地击毙,行动！”
　　“yes,sir!”
　　周星星和他的队员，马上异口同声地答了一句。
　　随后，李泽带着周星星，和其他三十名飞虎队警员，每四个人一 组，以战术队形散开，悄然摸上青衣山。
　　李泽这组有周星星和另外两名飞虎队警员。
　　因为知道剧情，所以李泽显得格外小心。
　　而周星星也被李泽的谨慎感染，在通讯频道内，叮嘱所有组员谨慎行动。
　　“砰！”
　　突然，一声枪响。
　　“啊！”
　　李泽的小组中，落在最后的那名飞虎队警员，发出一声惨叫。
　　众人回头一看，发现那名警员已经跌坐在地上，左脚大腿处赫然出现一个弹孔，正泪泪地向外流着鲜血。
　　“有追击手！”
　　李泽马上低呼一声，然后蹲在一丛灌木丛下。
　　“大家小心，我发现可疑枪手！”
　　耳麦内，突然响起一名飞虎队警员的声音。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　随后，两声巨大的枪声几乎先后响起。
　　“我中枪了，对方不止一个追击手！”
　　刚才那名警员的声音，再次在通讯频道内响起。
　　李泽的面色瞬间冷峻下来。
　　才刚刚入山，就已经被对方击伤两名队友，这让他很是怒火。
　　不过，没有出现死亡，倒是还能接受。
　　而此时，废弃工场内。
　　一名年约四十岁左右，穿着打扮有点老土的女人，听到枪声后，马上警觉地从沙发上站起来。
　　这名老土的女人赫然就是亚洲冰后。
　　亚洲冰后小心谨慎地躲在窗户边，看着对面的青衣山，面色阴沉地说道：“不对劲，撤！”
　　此时，废弃工场室内，还有十几名持枪悍匪，听到冰后的话，马上行动起来，准备撤离工场。
　　作为女人，亚洲冰后凭借第六感，蓦然生出一丝不祥的预感
　　亚洲冰后脸上的横肉挤在一起，让她看起来像一个男人一样，没有丝毫的美感，反而有一股狰狞的意味。
　　和原剧相比，局面发生了变化。
　　原剧中，因为没人发现阿域的下属潜伏在青衣山上，所以他们没有惊动亚洲冰后。
　　但此刻，他们看到李泽等人搜山，当然不会坐以待毙。
　　开枪射击飞虎队警员，一是为了阻止李泽等人，而是为了提醒亚洲冰后。
　　看到李泽等人没有突袭工场，而是第一时间搜山，这些外军也不是猪脑子，当即明白己方的行动已经泄密。
　　于是他们干脆开枪击伤飞虎队，借机提醒冰后等人逃走。
　　眼前这场面，港岛警方明显已经有所准备，阿域的手下虽然狂莽，但也不至于如此自大，并不认为他们还能在这样的情况下，劫走冰后。
　　李泽居高临下，自然也看到废弃工场内人影绰绰。
　　草率了！
　　李泽暗骂一声，如果被冰后等人逃脱，就算把这些海豹突击队击杀，也不算什么功劳。.





第109章



　　“砰！”
　　此时，青衣山上再次响起一声巨大的枪声。
　　“啊！”
　　一名飞虎队警员的惨叫声猛地在通讯频道内响起。
　　李泽虽然怒火滔天，但一直注意着周围的动静，拥有超高身体素质的他，在这一道声音响起的时候，就已经发现开枪那名外军-追击手的位置。
　　“砰！”
　　李泽毫不犹豫地凭着-直觉扣动扳机。
　　在出发的时候，他也带了一把轻型追击枪。
　　李泽的枪声响起后，在他三点钟方向，距离四百米左右的一块岩石后，一名穿着迷彩服的外军鬼佬，当即仰面躺倒。
　　而他的额上，赫然出现一个弹孔。
　　“哗啦啦！”
　　鬼佬外军的尸体顿时压塌了一大片草木，发出哗啦啦的声音。
　　这名鬼佬击中第三名飞虎队警员后，正通过瞄准镜欣赏着那名飞虎队警员痛苦的表情，一时间还没来得及躲回岩石后。
　　他万万没有想到，就是这个小动作，让他失去了生命。
　　“谢特！”
　　而此时，在李泽九点钟方向，一名鬼佬听到耳麦里传来同伴的低呼，当即明白出事了，骂了一声，然后矮下身体，飞快地往后山上退去。
　　“周sir，刚才是你开的枪吗？击毙了一名鬼佬！”
　　另一边，李泽等人的通讯频道，也响起一名飞虎队警员的声音。
　　what？！
　　周星星满脸震惊地看着李泽。
　　别人不知道刚才那一枪是谁开的，但他知道啊！
　　刚才他正把之前中枪的队员救回来，转身的时候，刚好看到李泽开了一枪。
　　随即就听到频道内的话，登时震惊不已。
　　这枪法，也是没谁了。
　　“李sir，原来你的枪法这么厉害！”
　　周星星自问自己也没有把握在这么远的距离，这么短的时间内，反杀对方。
　　“一般般吧！”
　　李泽随后应了一句道：“对方还有一个人，我去干掉他！”
　　说完，李泽转身朝着九点钟方向，脚下用力一蹬，兔起鹘落，飞快地消失在树林中。
　　周星星看到李泽潇洒的身影，再次被震撼了。
　　这段时间，李泽也看了一些特种部队战术方面的书籍，借助系统的作用，在战术方面有了极大的提高。
　　一般来说，双追击手的话，分布的位置大多是分布在犄角的位置，以便交叉掩护。
　　刚才击毙的追击手在三点钟方向，那么他的同伴，自然就在九点钟方向。
　　而另一边，亚洲冰后等人刚刚出到废弃工场门口，就看到十几辆警车朝她所在的方向驶来。
　　“哒哒哒……”
　　一名悍匪见状，马上端起机枪，朝领头的装甲车一通扫射。
　　子弹落在装甲车上，发出兵兵乓乓的声音。
　　“啪！”
　　亚洲冰后气得奈痛，一巴掌扇在那名悍匪的后脑勺上。
　　开什么枪？
　　偷偷溜走他不香吗？
　　亚洲冰后恼怒异常，但现在已经暴露了，硬拼是拼不过的，只好重新退回废弃工场。
　　“是匪徒，马上加快速度！”
　　王东看着前挡风玻璃上的弹痕，马上大声催促司机。
　　担任司机的飞虎队警员，根本不用王东提醒，已经猛地踩下油门。
　　装甲车立刻提速，呼啸着驶到废弃工场外面。
　　坐在第二辆车上的，是海关的颜警司。
　　她看到前车突然加速，立刻尖声尖气地说道：“追上他们！”
　　很快，十几辆警车来到废弃工场外面。
　　“一大队，一区戒备！”
　　“二三大队，二区戒备！”
　　“所有EU车候命，以备随时调动！”
　　“飞虎队，进攻!”
　　指挥车内，颜警司有条不紊地发布着各种命令。
　　此刻，她有着莫名的自信。
　　这些自信是李泽给她的！
　　出发前，阿域和阿拔两名M国扫毒组警员，借口说他们在港岛没有执法权，所以没有同行。
　　这和M国世界警察的本性太不相符了。
　　颜警司看到阿域的反常，对李泽的话更为深信不疑，也坚信他能够完美执行暗度陈仓的任务。
　　“A队前进！”
　　“B队突击！”
　　王东得到命令后，马上发出作战指令。
　　“哒哒哒……”
　　退守到废弃工场内的匪徒，看到B队进入工场，马上开枪射击。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　“哒哒哒……”
　　B队的飞虎队警员马上闪身躲在障碍物后，还击匪徒。
　　“哒哒哒哒……”
　　另一边，A队的警员也成犄角进攻悍匪。
　　就在王东率领飞虎队进攻废弃工场的时候，李泽也提着一名鬼佬外军的尸体，和周星星等人汇合。
　　“啪！”
　　李泽把鬼佬外军的尸体掷在地上，对着耳麦说道：“各位兄弟，两名追击手已经击毙，大家的任务是埋伏在此，发现有人逃上山，可以就地击毙！千万不要抱有仁慈之心，他们不是普通人！”
　　此时，周星星已经撕下被李泽提回的那具尸体的面罩，看清鬼佬的面容，随后更是从尸体的衣服中，找出一枚海豹突击队的袖章。
    0 ....... .......
　　他当即面色大变，身为飞虎队队长，他自然知道海豹突击队的威名。
　　想到这里，周星星马上附和道：“大家听好了，严格按照李sir的话去做，追击手是海豹突击队的！”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　耳麦里，顿时响起阵阵倒吸凉气的声音。
　　“这么说，李sir反杀了世界最强的特种兵？”
　　“李sir威武！”
　　“李sir这枪法，恐怕比周sir强吧！”
　　“你这不是废话吗？周sir还没反应过来，李sir就干掉了追击手！”
　　“……”
　　耳麦里，传来飞虎队B队警员的议论声。
　　或许是因为过于震惊的缘故，这些队员都忘记了周星星也在频道内。
　　李泽此时刚好叮嘱完众人，还没走远，回头看到周星星绛紫色的脸，知道他是听了队员的议论，此刻正尴尬着。
　　“咳咳！都认真点，周sir的枪法和我差不多！”
　　李泽不想周星星难看，马上在耳麦里说了一句。
　　随后，他继续说道：“周sir，拜托你们了，守好这里，一旦发现可疑人士，绝对不能让他们通过！”
　　“没问题，李sir放心！”
　　周星星看到李泽这么给面子，心情稍稍好了一点，马上在频道内作出保证。二.

第110章



　　李泽下了山，首先来到指挥车，和颜警司汇合。
　　此时，指挥车里，就只有颜警司、关家慧和扫毒组的刘sir。
　　颜警司看到李泽，马上投去一个询问的目光。
　　李泽微微点了点头。
　　颜警司的神情顿时变得愉快起来。
　　“情况怎么样？”
　　李泽没理扫毒组的刘sir，问的是关家慧。
　　毕竟接下来他要和颜警司、关家慧三分功劳，必然会和扫毒组的人结怨，所以打不打招呼，也没有所谓。
　　“王sir正带人进攻工场，疑犯不断退守，估计很快就能抓到冰后！”
　　关家慧的声音也有一丝隐藏不住的惊喜。
　　一直以来，她的下属都看不起她，认为她是靠家里的关系，才当上这个督察的。
　　现在就要抓到冰后，而且这个案子里，她可是出了不少力。
　　在某种意义上说，这是她亲力亲为的第一个大案子，尽管是在李泽的指引下完成搜证和破案，但她已经很有成就感！
　　所以此刻，关家慧看向李泽的目光，除了好感，还是好感！
　　“给我一副耳麦！”
　　李泽看着关家慧，把手伸了过去，同时解释道：“为了防止出现意外，我要找个制高点，必须了解整个行动的情况。”
　　关家慧闻言，马上摘下自己的耳麦，递给李泽。
　　李泽接过耳麦，抬手准备把耳麦塞进耳朵的时候，闻到一股淡淡的清香。
　　他把耳 麦塞进另一个耳朵，耳朵里登时感受到关家慧的温度。
　　一股旖旎的感觉猛地涌上心头。
　　李泽没有多想，看了一会工场的地形图，记下几个制高点，然后走下指挥车。
　　而此时，亚洲冰后和麾下的悍匪已经被王东等人逼进工厂的地牢。
　　王东担心冰后困兽犹斗，让飞虎队暂停进攻。
　　冰后和她麾下的悍匪听到外面枪声停了下来，心情为之一松，趁机歇息着。
　　就在此时，一队蒙面人猛地从另一条道，摸进了地牢。
　　“哒哒哒……”
　　猛烈的枪声响起。
　　房间内，除了冰后，其他人全部被乱枪打死。
　　冰后正要反抗，已经被一支AK顶在脸上。
　　“轰！”
　　一名身材魁梧的蒙面人走到冰后面前，一拳砸在她的后颈上。
　　冰后当即陷入昏迷。
　　那名魁梧的蒙面人一把捞起冰后，将她扛在肩上。
　　“go，go，go……”
　　领头的蒙面人马上发出撤退的指令。
　　“谁开枪？快报告！”
　　而此时，王东恼怒异常，他还以为是自己的队员开枪。
　　“地牢，枪声是从地牢响起的！”
　　几秒后，一名飞虎队警员的声音在频道内响起。
　　“上！上！上！”
　　王东听到这名警员的话，马上做出指令。
　　等他们进入地牢的时候，只看到一屋子的尸体，而冰后已经不见踪影。
　　“砰！”
　　枪声再次响起，这一次是来自地面。
　　“啊！王sir，有人劫走了冰后！”
　　另一队其中一名警员，发出一声惨叫，然后颤抖着声音，在频道内汇报着。
　　王东马上带着他这一队迅速返回地面。
　　“哒哒哒……”
　　在工场的拐角处，王东和蒙面人一伙，发生了短促的交战。
　　“发现疑犯在B区！”
　　“D队报告，我们有队员中枪！”
　　“救伤队，赶紧救伤！”
　　“C队，他们正朝我们而来，快上！”
　　“B、C队逼他们到C区！”
　　“C1准备伏击！”
　　李泽匍匐在工场门口附近的一座废弃大楼顶层，听着耳麦里不断传来的战况。
　　可惜C区的位置离他太远，他无法看到匪徒。
　　然而，就在这个时候，正要进入C区的蒙面人，领头那人突然举起拳头，让队伍停了下来。
　　接着，领头那名蒙面人，朝身后的方向指了指。
　　一伙人马上掉转方向，朝D区跑去。
　　“追击手，能不能看到D区？敌人太狡猾，逃到D区了！”
　　追击手还没回应，李泽却有了行动。
　　D区，正是他能监视的区域。
　　李泽马上举起枪，瞄准D区的通道。
　　踏踏踏踏……
　　一阵脚步声由远而近。
　　李泽看到一队蒙面人出现在通道上，其中一人还扛着一个女人。
　　“砰！”
　　李泽果断地扣下扳机。
　　“噗！”
　　扛着女人的那个蒙面人，脚步一顿，整个人斜斜地倒了下去。
　　子弹从他左边太阳穴穿入，从右边太阳穴透出，一朵血花散落在半空中。
　　“阿肯！”
　　一名和他关系比较好的蒙面人，一边后退，一边发出一声怒叫。
　　“砰！”
　　李泽再次扣下扳机，可惜因为那名鬼佬移动的时候，用了战术步法，没有打中要害，而是打中他的左脚面。
　　“法克鱿！”
　　那名蒙面人下意识地用英语发出一声咒骂。
　　“快，把那个女人抢回来！”
　　领头的蒙面人，躲在一根钢柱后，大声吼了一句。
　　一名蒙面人闻言，鼓起勇气，跑向冰后。
　　李泽猜到他们不会舍弃冰后，早就做好了准备，看到那名蒙面人，当即扣下扳机。
　　“砰！”
　　枪声响起。
　　那名蒙面人的脖子上，蓦然出现一个弹孔。
　　“呃！”
　　他只来得及发出一声低低的惨叫，然后捂着脖子栽倒在地。
　　“草，草，草！”
　　领头那名蒙面人见状，顿时明白已经无法劫走冰后，当即歇斯底里地吼道：“干掉她！”
　　残存的六七名蒙面人，端起机枪，正要击杀冰后。
　　“哒哒哒……”
　　就在这时，王东已经带着飞虎队出现在他们身后。
　　“谢特！”
　　领头的蒙面人气急败坏地骂了一句，打了一个手势道：“撤！”
　　他的话音落下，一行人便从侧边的铁丝网往山上撤退。
　　由于他们撤退的方位和李泽之间有几个钢柱，李泽无法瞄准他们，于是猛地摘下关家慧这边的耳麦，大声说道：“周sir，注意了，有匪徒往山上撤退，拦下他们，拦不住就击杀！”
　　“明白！”
　　耳麦里，马上传来周星星的回应。
　　潜伏在山上的飞虎队警员，得到李泽的指示后，全都把目光盯向山下。
　　“砰砰砰……”
　　蒙面人一伙刚刚露面，就被周星星等人击杀了三个。
　　领头的蒙面人只得带着残存的三名手下，灰溜溜地退了回来。
　　由于后面有王东等人，因此蒙面人后撤的路线稍稍改变了一些，刚好落在李泽的视野中。
　　李泽心头一喜，立刻瞄准领头那名蒙面人。
　　“砰！”
　　一声枪响过后，领头那名蒙面人直挺挺地倒了下去。
　　“教官！”
　　“队长！”
　　其他的蒙面人，顿时齐齐发出一声悲呼。
　　而此时，王东带领的飞虎队也包围了这伙蒙面人。
　　“我们是港岛警察，限你们五秒之内，放下武器，否则格杀勿论！”
　　王东冲着蒙面人所在的方向，大声吼了一句。
　　那几名蒙面人对视一眼，都看到对方眼里的疯狂。
　　“哒哒哒……”
　　两秒钟后，那几名蒙面人齐齐跳了出来，举枪对着王东等人的方向，疯狂扣下扳机。
　　王东看到对方冥顽不灵，当即发出攻击的命令。
　　“哒哒哒哒……”
　　飞虎队的警员闻言，发出一轮齐射。
　　残存的蒙面人顿时被打成筛子。
　　“阿域！”
　　战斗结束，王东揭开领头那名蒙面人的面罩，顿时露出震惊的神色。
　　而此时，李泽已经从废弃大楼走下，把冰后抓住。
　　接着，颜警司和关家慧也在周星星等人的陪同下，来到李泽身边0 .......
　　“周sir？”
　　王东看到周星星，脸上露出一阵不自然的神色，“你怎么会在这里？”
　　“王sir，这是署长的命令！”
　　周星星耸耸肩，轻描淡写地答了一句。
　　“颜太太，这是怎么回事？”
　　此时，扫毒组的刘sir，也不满地看着颜警司。
　　颜警司没有急着说话，举步走到阿域的尸体旁，这才缓缓说道：“我的下属和李sir发现了这个人的真面目，为了防止计划泄密，所以我们商议了B计划！”
　　“哼！”
　　“哼！”
　　王东和刘sir阴沉着脸，发出一声冷哼，然后恼怒地离开现场。
　　颜警司的话摆明就没打算给他们功劳。
　　对方是警司，两人毫无办法，再不走也是自取屈辱。
　　颜警司等两人走远后，转身看着关家慧、李泽还有周星星，笑着说道：“你们干得漂亮！接下来，提审冰后，起出那些冰，我会向上级给你们请功！”
　　“yes,madam!thankyou,madam!”
　　周星星心头一喜，啪一声给颜警司敬了一礼。
　　“谢谢madam！”
　　相比之下，李泽的态度就风轻云淡不少。
　　“军装打扫现场，家慧，阿泽，你们提审冰后，尽快找到那些冰，其他人收到！”
　　颜警司说完，举步离开现场。
　　李泽看着她的背影，对她稍稍改观。
　　当初看电影的时候，他对这名老妇女可是没有什么好感。
　　但是现在，既然对方没有昧下他的功劳，那自然对她有了好感。
　　接下来的事情就简单了。
　　李泽回到临时指挥中心，第一时间把阿域的同事阿拔抓了起来。
　　罪名自然就是劫匪的同伙。
　　阿拔极力反抗，甚至供出自己也在调查阿域。
　　但李泽根本不给他解释的机会，直接将他关进羁押室。
　　开玩笑！
　　谁让你泡港岛的美女了？
　　就算你是冤枉的，也先吃吃苦头吧！
　　关押了阿拔后，李泽便提审冰后。
　　在分筋错骨手法下，冰后甚至没扛过五分钟，就把冰的位置交代得一清二楚，连看守的小弟有多少，都一一坦白了。
　　得到口供后，颜警司带着关家慧、李泽，以及海关扫毒组，突袭了冰后的藏毒点，击毙数十名悍匪，缴获了大批军火，同时把四吨的冰提了出来。
　　看着数目巨 大的军火和冰毒，颜警司也是震撼不已，当即通知了关长。
　　而李泽也致电了飞虎队总指挥黄炳耀。
　　黄炳耀自然也不敢独食，马上给警务处长打了一个电话。
　　很快，警务处处长蔡元祺、海关关长、飞虎队总指挥黄炳耀，相继来到现场。
　　处长和关长来到现场后，也被数十把AK和四吨冰毒狠狠地震撼了一番。
　　两人当即决定召开现场记者招待会。
　　一张长桌上，蔡元祺和海关关长坐在中间。
　　海关关长的身旁，依次是颜警司和关家慧，而蔡元祺身边，则是黄炳耀和李泽。
　　记者会上，李泽没有说话。
　　他和关家慧在这几个大佬面前，就是一个小透明。
　　现在能够敬陪末座，已经是难得的露脸机会。
　　“你就是李泽？”
　　记者会后，蔡元祺转身看着李泽，微笑着问了一句。
　　李泽点点头，恭声说道：“处长好，我就是李泽！”
　　“小伙子，不错，好好干！”
　　蔡元祺说完，转身走向他的1号专车。
　　“谢谢处长！”
　　李泽不卑不亢地答了一句，目光却落在那块1号的车牌上。
　　1号车牌，霸气啊！
　　什么是身份？
　　这就是身份，比88888，99999那些高端大气多了！
　　这一刻，李泽看着那块车牌，目光中闪过一缕坚定的神色。.





第111章



　　结束亚洲冰后的案子，李泽重新回到飞虎队集训。
　　算算时间，他还要在机动部队集训半个月。
　　归队后，李泽发现小队里的所有人都对他冷眼相看。
　　李泽只用脚指头也能想到个中原因。
　　不就是记恨李泽在执行B计划的时候，没有给他们留下一分功劳吗？
　　呵，怪我咯！
　　李泽也不以为意，除了集训的时候会和他们一起，其他时间要么呆在宿舍，要么去找黄炳耀喝茶。
　　说起来，上次抓捕大东等人，芽子是找黄炳耀调动直升机的。
　　从那时开始，李泽和黄炳耀已经认识，再加上《飞虎》的案子，让黄炳耀露了一把脸，两人的关系已经达到一定的好感。
　　正是这样，李泽才有胆气经常到黄炳耀的办公室喝茶。
　　这一天，机动部队总部，突然来了一批学生。
　　据说是因为在抓捕冰后的行动中，飞虎队勇武的表现，吸引了港岛市民的兴趣。
　　于是这批学生便在老师的带领下，来07到机动部队总部，进行参观。
　　本来，李泽对这批学生并不怎么在意。
　　只是他在集训中段休息的时候，却意外看到一个人，赫然就是《逃学威龙》里的何敏。
　　看到何敏，李泽停下了脚步。
　　本来他是打算去找黄炳耀喝茶的，但是现在他改变主意了。
　　何敏带学生参观机动部队，这不是《逃学威龙》的前置情节吗？
　　原剧中，爱丁堡中学的学生，参观机动部队总部的时候，johnny仔趁机把黄炳耀的配枪偷走。
　　李泽想到这个情节，突然一阵激动。
　　王东等人整天摆着一张臭脸，这让他很不爽。
　　如果johnny仔把黄炳耀的配枪偷走，那自己岂不是可以毛遂自荐，借着帮忙找枪的机会，逃避集训？
　　想到这里，李泽又折了回去。
　　等到中午的时候，爱丁堡中学的师生离开了机动部队。
　　李泽目送何敏的背影，闪过一阵笑意。
　　下午，集训完毕。
　　李泽来到黄炳耀的办公室。
　　刚刚走进办公室，李泽就看到黄炳耀正在翻箱倒柜。
　　“署长！”
　　李泽随口打了一个招呼，然后自顾自地端起茶壶，给自己倒了一杯茶。
　　“哦，阿泽！”
　　黄炳耀听到有人叫自己的名字，抬头看到是李泽，随口应了一句，然后继续翻着室内的东西。
　　李泽偷偷看向黄炳耀的腰间，发现他的枪袋里空空如也。
　　稳！
　　此刻，李泽基本确定，johnny仔真的把警枪偷走了！
　　“署长，你在找什么？要不要帮忙？”
　　李泽喝了一口茶，这才淡定自若地问了一句。
　　“找枪……呃，没什么！”
　　黄炳耀的话说到一半，马上改了口。
　　“找枪？你的枪丢了？”
　　李泽马上接口问道，同时把目光落在黄炳耀的枪袋上。
　　黄炳耀看到李泽的目光，顿时明白瞒不住了，干脆直接说道：“是啊，我的枪丢了，帮我找找看，你啊，经常来我这里喝茶，是不是你拿了？”
　　握草！
　　李泽顿时瞪大眼，看向黄炳耀，暗道，你这个死胖子！
　　“啪！”
　　李泽把自己的警枪拍在桌面上，一本正经地说道：“喂，署长，我自己也有枪，拿你的枪干嘛？”
　　末了，李泽想了想，装出认真的表情问道：“你的枪，真的不见了？”
　　“是啊……”
　　黄炳耀当然不是真的污蔑李泽拿了他的枪，只不过是恼怒李泽发现他丢枪的事情，此刻听到李泽再次扎心，没好气地应了一句。
　　那个啊字还故意拖得长长的。
　　“怎么会不见呢？是不是落在家里没带来？”
　　李泽忍住笑意，换上焦急的表情道：“失枪啊，失枪很眼中的哦！”
　　“唔？”
　　黄炳耀闻言，当即叉着腰，目光不善地盯着李泽，沉吟片刻道：“阿泽，现在我以上级的身份命令你，马上把我的枪找回来！”
　　李泽闻言，心中一喜，但脸上却摆出一张苦瓜脸道：“署长啊，我到哪里帮你找失枪呢？你在哪里丢的？”
　　“我知道就不用找你了！”
　　黄炳耀腆着肚子，搔搔头道：“奇怪，明明今天上午还在的，下午回来就不见了！”
　　李泽循循善诱地问道：“今天有什么特别的事情发生吗？有没有人来过你办公室？是不是清洁阿姨拿走了？”
　　“除了你，今天没人来过我的办公室，清洁阿姨也问过了。”
　　黄炳耀板着脸，想了一会，突然说道：“对了，今天有一班学生来这里参观，这算不算特别的事情？”
　　李泽听到这里，也不再兜圈子，装出思索的表情道：“会不会被学生拿走了？”
　　黄炳耀点了点头，煞有介事地说道：“对，你说的对！应该就是他们了！”
　　李泽又喝了一口茶，放下杯子，用遗憾的语气说道：“署长，要不是我还在集训，我就帮你去学校把枪找回来！”
　　黄炳耀闻言，眼前一亮，抬头看着李泽道：“有道理，阿泽，你不用集训了，去学校帮我把枪找回来！”
　　“行，明天我去把学校翻过来，怎么着也要帮你找回失枪。”
　　李泽轻描淡写地说了一句，然后又端起茶杯，喝了一口。
　　“不行！”
　　黄炳耀当即否决李泽的提议，“你要低调点，不能够明着查，要不然让别人知 道我弄丢了配枪，那多丢人啊！”
　　“我还有两年就退休了，钥匙被人家知道我弄丢了枪，我还有脸见人吗？”
　　李泽耸耸肩，“那你想我怎么查？”
　　黄炳耀想了想，拍着手道：“这样吧，你扮演学生进爱丁堡中学当卧底，暗中帮我把枪找回来。”
　　当学生？
　　李泽顿时不乐意了，当学生太麻烦，一点自由都没有。
　　“署长，当学生太麻烦了，要上课的，我怎么帮你查，我还是当老师吧！”
　　黄炳耀听了李泽的话，稍稍一想，也觉得有道理，“对，还是你想的周到，不过要当老师，那得跟校长打个招呼才行，对了，你擅长教什么科目？”
　　“当然是体育啊！”
　　李泽想都没想，马上答了一句。
　　教别的科目要准备教案，他那有这样的闲工夫。
　　黄炳耀点点头道：“那行，我给校长打个电话，你明天去学校报到！还有，为了尽快找回失枪，我再找个金牌卧底来协助你，他叫曹达华，当了很多年卧底，老有经验了！”
　　“行，我保证帮你把枪找回来，不过，这时间你得算在集训的时间里！”
　　“行啦行啦，只要你把枪找回来，什么都好说，我甚至可以和雷蒙那老小子，一起推荐你参加高级督察的升级试！”
　　“一言为定！”.




第112章



　　当晚临睡前，李泽接到黄炳耀的电话。
　　说是和爱丁堡中学的金校长谈妥了，让李泽明天到学校报到。
　　翌日，李泽一早来到爱丁堡中学。
　　他记得johnny仔和黄小龟同班，于是让金校长把他安排到黄小龟所在的班级，担任体育老师。
　　定好工作后，李泽又来到校工处，和曹达华接头。
　　玩归玩，但任务总是要完成的！
　　更何况johnny仔身后还有一个大飞。
　　如果剧情没有发生变化，大飞将会购入一批军火。
　　假若李泽找回失枪，再把大飞连人带军火一起搞定，这将会是一个大功劳！
　　再加上亚洲冰后的案子，高级督察应该是没跑了！
　　李泽和曹达华见面后，并没有狗血地弄什么对暗号的玩意，而是直接把自己的警员证递给他。
　　“长官，曹达华向你报到！”
　　曹达华看完李泽的警员证，知道他比自己高级，马上变得严肃起来。
　　“行啦，你年纪比我大，我叫你达叔吧，你也别叫我长官，叫我阿泽就行了。”
　　李泽没有摆架子，其实他对达叔颇有几分同情。
　　当了大半辈子的卧底，还没能回警队，他的上司也真够冷血无情的。
　　曹达华和李泽第一次接触，不敢太放肆，无可无不可地说道：“你警衔比我高，你说了算，那我以后就叫你阿泽。”
　　“对了，你来学校查什么案子？”
　　李泽低声说道：“昨天这所学校的师生到机动部队总部参观，他们参观完毕后，老顶的配枪就丢失了，初步怀疑是某个学生偷拿了，我就是来查这个的。”
　　“这帮小兔崽子真够胆！”
　　曹达华骂了一句，继续问道：“那我要做什么？”
　　“首先你去查清楚，昨天是哪个班去了机动部队总部参观，再把那些班级的学生调查清楚，找出最有可疑的学生，然后把名单交给我｀ ¨。”
　　李泽其实早已知道是johnny仔偷的枪，他完全可以绕过曹达华，独自把警枪找回来。
　　不过失枪的事容易办，但大飞那批军火他没有头绪。
　　李泽看过电影，知道是曹达华查到这批军火的线索，所以才没有绕过他。
　　毕竟有个小弟给自己跑腿，难道不香吗？
　　李泽和曹达华接完头，便回到他所在年级的教师办公室。
　　“李sir，你好！我是年级级长，你叫我吴sir吧！”
　　一名地中海男子早已得到金校长的通知，看到李泽后，当即热情地迎了上去。
　　“吴sir，你好，以后多多指教！”
　　李泽笑着客套一句。
　　两人握了一下手，吴sir环目四顾，然后指着一张办公桌道：“李sir，那是你的办公桌，准备一下，下午有体育课！”
　　“好的，谢谢！”
　　李泽道了一声谢，然后走到吴sir所指的办公桌旁，坐了下来。
　　“叮铃铃……”
　　就在这时，上课的铃声响了起来，办公室里的老师纷纷抱着教材走了出去。
　　李泽看过课程表，知道他的课都在下午，所以端坐不动。
　　随后，他发现坐在旁边的一名女老师也没有动，于是朝她看了过去。
　　那名女老师留着一头齐耳短发，正伏在桌子上，认真地写着东西。
　　直到李泽看了好一阵子，她似乎有所感觉，这才扭头看向李泽，两人的目光顿时在空中相遇。
　　“嗨，我叫李泽，新来的体育老师！”
　　李泽和她对视一眼，发现她赫然就是何敏，于是打了一个招呼。
　　“你好，我叫何敏，我教英语的！”
　　何敏回了一句，然后露出歉意的笑容道：“不好意思，我还有一些作业没改完，先不和你聊！”
　　“没关系，你先忙！”
　　李泽应了一句，然后装作漫不经意地打量着她。
　　何敏年约二十来岁，戴着眼镜，没有化妆，整个人显得很朴素，身材和颜值都非常爆表。
　　光看不能碰，是一件没趣的事。
　　李泽看了一会，便感到十分无聊，于是出了办公室，打算到走廊抽根烟解解闷。
　　等他出了办公室，还留在里面的两个女老师，马上交头接耳起来。
　　“哇，新来的李sir好帅啊！”
　　“可恶，级长怎么不把他安排到我旁边！”
　　“你倒是想得美，也不看看你的年纪！”
　　“啐！你不知道现在流行姐弟恋吗？”
　　如果李泽看到这两个女老师，肯定会认出其中一个就是石榴姐。
　　而另一个则是那个叫大叔通女厕的少妇。
　　李泽抽完一根烟，突然感到索然无味。
　　他不是真的老师，来这里的目的只是找回失枪，顺便抓捕大飞，捞一份功劳。
　　整整一个早上没有课，他都快无聊死了。
　　原本以为当老师可以与何敏聊聊人生，但刚才短短几句话，李泽就知道何敏是那种认真负责的老师。
　　不是改作业就是在备课，贸然找她闲聊，那只会是自讨没趣。
　　至于办公室里的其他女老师，李泽一个都没有兴趣。
　　“｀ 「叮铃铃……”
　　到了下午，李泽终于有课了。
　　“李sir，下午第一节你上我班的课，我先带你去教室吧，顺便认认路。”
　　正当他准备前去上课的时候，何敏突然站起来，对他说了一句。
　　“好啊！”
　　李泽自然不(的钱的)会拒绝。
　　随后，两个人出了办公室，来到走廊上。
　　何敏一边带着李泽前往本班教室，一边说道：“李sir，我班的学生，有点调皮，希望你能耐心一点！”
　　“没问题，我们当老师的，就是希望教好学生！”
　　李泽随后应了一句。
　　“啊！”
　　何敏突然呆了一下，然后眼中闪过一道异彩，“李sir，你真的这么认为？那有空我们一起研讨一下教学方法！”
　　“擦！”
　　李泽闻言，心中一阵恶汗，这何敏还真像原剧一样，对教育工作十分热诚。
　　“那太好了，我刚入职，正担心自己的教学经验不足，如果何老师能够指点指点，那实在太好不过了元！”
　　李泽说完，默默地在心里加了一句，如果能够切磋别的，才是真的好！.

第113章



　　说话间，两人来到中五D班的教室。
　　此时，教室里闹哄哄的。
　　何敏和李泽走进教室，班里的学生才稍稍安静一点。
　　“各位同学，这位是李老师，以后由他担任我们班的体育课，大家鼓掌欢迎！”
　　何敏环视一遍全班学生，面带笑容地说着。
　　“啪啪……啪啪……”
　　“啪啪啪啪……”
　　教室里响起两种不同的掌声。
　　绝大部分的男学生，都漫不经心地看着李泽，疏疏落落地鼓了几下掌。
　　倒是女学生们，全都目光灼灼地看着李泽，热烈地拍起掌来。
　　没办法，学校里的男老师实在太丑了，比如化学老师是个没记性的糟老头子，中史老师是个快要秃顶的油腻男人，训导主任更是一脸凶相。
　　哪有李泽这么阳光帅气，要不是何敏还在教室，这些女生都能尖叫起来。
　　何敏等学生们鼓完掌，把C位让给李泽。
　　李泽走到讲台前，对着一众学生微微一笑道：“各位同学，我叫李泽，以后就由我担任你们的体育课，希望大家合作，下面马上到操场集合！”
　　何敏本来还担心李泽是新老师，会怯场，但是看到他淡定从容的举止，顿时放心的离开教室。
　　而此时，中午D班的学生，听 到李泽让他们到操场集合，立刻欢呼着涌出教室。
　　体育课不用呆在沉闷的教室，无疑是最受学生欢迎的科目。
　　“老师，你好帅啊！”
　　一个留着短发的妹子，从李泽面前经过的时候，突然对他抛了一个媚眼。
　　“现在的女生这么大胆的吗？”
　　李泽禁不住汗了一下，心里暗暗想着，对那短发妹子回了一个微笑。
　　“嘻嘻嘻……”
　　和短发妹子一起走着的两三个女生见状，全都发出银铃般的笑声，蹦蹦跳跳地出了教室。
　　一股青春的气息顿时弥漫在空气中。
　　李泽从那几个女生身上收回目光，却看到坐在角落的两个男生依然在座位上端坐不动。
　　“庄尼、陈小龙？”
　　李泽飞快地看了一眼贴在讲台的座位表，瞬间看清那两名学生的名字。
　　“庄尼，莫非就是剧中的johnny仔？”
　　李泽念叨一下庄尼的名字，和记忆中的johnny联系起来，得出一个猜测。
　　“庄尼，陈小龙，你们干嘛不去操场？”
　　李泽不动声色地走到庄尼面前，严肃地问了一句。
　　“老师，我肚痛！” 
　　“老师，我不舒服！”
　　庄尼和陈小龙异口同声地应了一句。
　　李泽审视一眼庄尼，并没有看到不舒服的痕迹，心里顿时涌起一丝疑惑。
　　按理说，体育课是学生最喜欢的科目。
　　就算他们不爱学习，也不至于连体育课都不去上啊。
　　除非他们有不得已的原因，这才不想离开教室！
　　突然，李泽想起原剧中的一个情节。
　　johnny仔偷了警枪后，第二天放学才交给大飞。
　　这么说，庄尼不愿意离开教室，是因为他书包里藏着警枪，怕离开的时候被人发现？
　　想到这里，李泽换上严肃的表情，厉声说道：“我第一节课你们就逃课？你们是不想好了？现在，立刻，马上给我到操场集合，否则我把你交给训导主任！”
　　庄尼和陈小龙对视一眼，脸上闪过一阵犹豫的神色。
　　李泽看着两人的表情，基本可以肯定这两个学生心里有鬼。
　　“老师，我要请假！”
　　突然，庄尼拿起书包，霍地站了起来，急匆匆地往外走去。
　　“回来！”
　　李泽一把抓住他的书包，提了起来。
　　“嘶！”
　　还端坐在座位里的陈小龙见状，面色都变了，暗道，这新来的体育老师力气好大！
　　“放手啊！”
　　庄尼担心被李泽扯烂书包，立刻大声吼道：“你再不放手我就去教育局告你！”
　　“你告不告我没关系，你再比比我就让训导主任过来！”
　　李泽看到庄尼如此激烈的反应，越发肯定他心里有鬼，又怎会放下他。
　　“呲喇！”
　　就在这时，庄尼的书包发出一声布条裂开的声音。
　　庄尼脸色大变，万一书包裂开了，放在里面的警枪还不得掉下来？
　　想到这里，他立刻认怂道：“好啦，李老师，我就是想偷个懒，我去上课行不行，放我下来！”
　　李泽稍稍放缓语气，“把书包放好，马上到操场集合，这一次我就放过你！”
　　庄尼连连点头。
　　李泽这才松开手。
　　庄尼连忙把书包放进抽屉里，然后拉着陈小龙离开教室。
　　一路上，他还不时回头盯着李泽。
　　他担心啊！
　　万一李泽翻他的书包，岂不是露馅了！
　　“还磨磨蹭蹭干嘛，赶紧下去！”
　　李泽一边呵斥庄尼，一边跟着走在两人后面。
　　庄尼看到李泽跟了上来，顿时松了一口气，和陈小龙一起往操场走去。
　　李泽不紧不慢地跟在两人后面，装出督促他们的样子。
　　等两人下了楼，李泽飞快地折回教室，走到庄尼的课桌旁，把书包拿出来，拉开拉链。
　　一把用纸包着的物品，赫然放在书包里。
　　光看轮廓，李泽就知道那是一把手枪，而且是点三八警用手枪。
　　李泽撕开包着的纸，发现里面真的就是一把警枪，于是把它插在腰后，离开教室。
　　随后，他回到办公室，趁着没人注意的时候，把手枪锁进抽屉。
　　做完这一切，李泽才离开办公室，下了操场。
　　此时，中午D班的学生已经集好队了。
　　李泽早上翻过前任体育老师的教案，大致记得上课的步骤。
　　先让学生活动筋骨，接着再慢跑八百米，最后便让他们自由活动。
　　而李泽则找了一棵大树，在树荫下看着女生们活动的身姿。
　　真是久违的青春啊！
　　李泽看着中五D班的学生，放佛回到前世读书的年代。
　　很快，四十分钟过去了。
　　李泽让学生们集合，点完名后，便让他们各自解散。
　　庄尼听到解散后，马上和陈小龙跑回教室。
　　李泽看着两人的背影，脸上浮起似笑非笑的表情。
　　他没有追究庄尼的打算。
　　毕竟庄尼只是一个学生，而且原剧中，大飞追到学校的时候，他还率领黄小龟等人帮周星星的忙。
　　由此可见，他的本性不坏。
　　庄尼回到教室，打开书包一看，顿时吓得面色发青。
　　警枪，不见了！
　　而此时，陈小龙看到庄尼的脸色，两人对视一眼，心里惴惴不安起来。
　　偷警枪可不是一件小事，真要追究起来，他们分分钟会坐牢！
　　“会不会是李泽拿了呢？”
　　“如果不是他，又会是谁呢？”
　　“他会不会告诉何老师，会不会告诉学校呢？”
　　庄尼无力地坐在椅子上，脸色变幻莫测，心里不断闪过各种念头。
　　“玛德，不管了，反正没有当场抓到，我坚决不承认就好了！”
　　庄尼思来想去，最后把心一横。.





第114章



　　另一边，李泽猜到庄尼肯定会胡思乱想，但并没有在意。
　　他断定庄尼不敢来找他询问这件事。
　　而他也没有找庄尼麻烦的想法，毕竟和庄尼摊牌，恐怕会惊动他背后的大飞。
　　此刻还没找到大飞那批军火的线索，李泽不想打草惊蛇。
　　“叮铃铃……”
　　就在这时，李泽放在办公桌上的大哥大响了起来。
　　办公室里的老师马上循声望去，刚好看到李泽接电话，全都露出羡慕的表情。
　　就连旁边的何敏，也多看了几眼李泽。
　　要知道现在是八十年代末，大哥大的售价高达两万多元，不是一般人用得起的。
　　“喂！”
　　李泽按下通-话键，喂了一声。
　　“阿泽，是我，我想今晚请你吃饭，你有空吗？”
　　电话那头，关家慧的声音传了出来。
　　美女相约，李泽自然没有拒绝的想法，当即答道：“好啊，什么时候，在哪里碰面，要不要我去接你？”
　　关家慧听到李泽没有拒绝，巧笑嫣然地说道，“赤柱新开了一家海鲜酒楼，味道挺不错的，要不就去那里？”
　　李泽笑道：“可以啊！”
　　关家慧继续说道：“那好，晚上七点，你来海关宿舍接我，可以吗？”
　　“没问题，到时见！”
　　李泽说完，便挂了电话。
　　……
　　晚上七点，李泽开着皇冠，准时来到海关宿舍楼下。
　　熄了发动机，李泽拿出一根烟，正准备点上，就看到关家慧穿着一条粉色的连衣裙从海关宿舍门口走了出来。
　　“这么准时？”
　　李泽微微一愣，重新把香烟放回烟盒。
　　一般来说，和女人约会，她们少则迟到十分钟，多则迟到半小时。
　　李泽没有想到关家慧居然准时出现，对她的印象好了不少。
　　既然对方这么准时，李泽也不能丢了绅士风度，于是走下车，绕到副驾驶，拉开车门。
　　“谢谢！”
　　关家慧抿嘴一笑，弯腰坐进副驾驶。
　　“不客气，这是我的荣幸！”
　　李泽笑了笑，帮她关上车门，然后又绕回驾驶室，坐了进去。
　　随后，李泽启动车子，朝赤柱驶去。
　　“怎么今晚会约我吃饭？该不会打算追求我吧？”
　　李泽一边开车，一边半开玩笑地问道。
　　关家慧闻言，脸红了一下，嗔道：“臭美，这顿饭是为了感谢你帮我抓到冰后，颜警司准备推荐我去参加高级督察的升级试！”
　　“哇塞，这么快又升职了？那我不客气了，我要吃大餐！”
　　李泽装出一副要狠狠大吃一顿的表情。
　　“噗呲！”
　　关家慧被李泽搞怪的表情逗得笑了一声，随后大方地说道：“没问题，今晚你想吃什么都可以！”
　　李泽不经意间看到关家慧的一口贝齿，颇有一种明艳的感觉。
　　或许因为这是两人第一次约会，加上车上的空间太狭窄，一时间气氛变得有点尴尬。
　　关家慧稍稍拘谨了一下，突然说道：“今天有点累，有没有龙飘飘的歌？”
　　“呃！”
　　李泽顿了一下，歉意地说道：“我很少听她的歌，李翊君的怎样？”
　　“可以啊！”
　　关家慧并不是真要听歌，只是为了缓解一下气氛。
　　李泽一手握着方向盘，一手从储物格拿出一张崭新的CD，递给关家慧。
　　关家慧接过一看，是李翊君新出的专辑《萍聚》。
　　“咔嗒！”
　　关家慧把专辑的A版放进车载CD里，然后按下播放键。
　　“别管以后将如何结束，至少我们曾经相聚过。
　　不必费心地彼此约束，更不需要言语的承诺，只要我们曾经拥有过，对你我来讲已经足够。
　　人的一生有许多回忆，只愿你的追忆有个我……”
　　一把浑厚的女声瞬间响起。
　　关家慧正要松一口气，但随着歌曲的播放，却感到气氛越发旖旎起来。
　　这歌词的意思，摆明就是让一对男女热恋一次，无论以后结果怎样都无所谓，只要能够拥有过，那就足够了！
　　这是一首情歌啊，而且曲调还那么幽怨！
　　关家慧越听越觉得心跳加速，脸上飞起一抹红霞。
　　幸好现在是夜晚，加上车内没有开灯，要不然她那红通通的颈背，一定会落入李泽眼里。
　　李泽因为要专心开车，倒是没太留意关家慧的情况。
　　幸好，从九龙到赤柱的车程不是很远。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　一刻钟后，在关家慧的指路下，李泽把车驶到赤柱市集旁边的兴发酒楼门前。
　　车子停稳后，一名泊车仔迎了上来，帮关家慧拉开车门。
　　这倒省了李泽的麻烦。
　　李泽下了车，给了泊车仔一百元小费，让他把车停好，然后和关家慧并肩走进酒楼。
　　两人进了酒楼，在服务生的带领下，来到预定的房间。
　　兴发酒楼是新开张的，环境不错。
　　关家慧坐下后，马上让服务生点菜。
　　蒜香蒸青蛤贝、鲜虾芹菜圆、鲅鱼水饺、蒜蓉烤花蛤、酱香螺蛳、油焖大虾、清蒸龙趸、油淋鸟贝、铁板蟹、时蔬。
　　关家慧一口气点了九个海鲜，外加一个素菜。
    0 ........ 0
　　李泽抹了一把汗，问道：“点那么多，你吃得完吗？”
　　关家慧抿嘴笑了笑道：“吃不完就打包啊，为了表达我的谢意，总不能点两个菜吧！”
　　李泽耸了耸肩，没有反驳。
　　反正关家慧背景深厚，这点钱完全不算事。
　　等服务生上完菜，关家慧又让他开了一瓶香槟。
　　“阿泽，谢谢你！”
　　关家慧举起高脚杯，看着李泽，一脸认真地说道：“要不是你帮我抓到亚洲冰后，我就不能这么快得到高级督察的面试机会！”
　　“别客气！”
　　李泽举杯和她轻轻碰了一下，笑道：“我也不是没有功劳！”
　　碰完杯，关家慧喝了一小口香槟，略带自卑地说道：“你不知道的，在这个案子之前，我的下属其实有点看不起我！”
　　“他们认为我是靠爸爸才当上这个督察，破了这个案子，他们才对我有所改观！”
　　李泽看过原剧，关家慧在剧中的表现确实差强人意。
　　不过，她也不是一无是处。
　　起码那份认真负责，不畏生死的精神是值得赞扬的。
　　“以后多破点案子，慢慢他们就会认同你了！”
　　李泽鼓励了一句，举起杯子和她再次砰了一下。
　　关家慧闻言，深深地看了一眼李泽，眼里充满了感激，还有一丝莫名的意味。
　　“砍死他！”
　　“砍死他！”
　　“……”
　　突然，一阵杂乱的喊杀声从窗外传了进来。二.

第115章



　　李泽马上走到窗边，顺着声音往外看去。
　　八十年代末的赤柱，还没有后世那么繁荣，兴发酒楼旁边都是楼高一层的铺面，所以李泽的视线没有被阻挡。
　　只见不远处的街道上，十几名手持砍刀的古惑仔，正追着一名身穿惩教署服饰的男子。
　　“草！”
　　李泽暗骂一声，这帮混蛋简直就是破坏他的约会。
　　身为警务人员，如果被人知道，他遇上械斗都没有作为，那就不好了。
　　李泽转身走回座位，拿起桌上的大哥大，递给关家慧，“外面有人打架，你先报警，我去处理一下。”
　　关家慧闻言，马上接过大哥大，拨通报警电话。
　　李泽无暇多想，出了包房，麻利地下到一楼，走出酒楼大门，往打斗的人群看去。
　　“ 杀手雄，你这个混蛋不是很拽吗？”
　　“让你死个明白，你在监狱为难我老大，我老大要砍你！”
　　“一个小小的狱警而已，呸！”
　　十几名古惑仔一边追砍着那名狱警，一边耀武扬威地吼着。
　　“杀手雄？”
　　李泽听到这个名字，顿时想起《监狱风云》那部电影。
　　原剧中，杀手雄是赤柱监狱保安科的科长，曾在大街上被小混混痛打，所以非常痛恨犯人。
　　监狱中除了典狱长就是他的权利最大。
　　他利用自己的权利和罪犯勾结，制造矛盾，还设计陷害卢家耀，最终陷害无果，被钟天正咬掉一只耳朵。
　　所有看过这部电影的人，都把他当成反派。
　　不过，李泽现在身为警务人员，反而有一种不同的看法。
　　狱警和犯人，是两个对立的阵营。
　　犯人犯了法，进了监狱自然要好好改造，狱警就是监督他们改造的。
　　《监狱风云》一开场，大傻就在操场上打群架。
　　这些古惑仔打完了，最大关几天禁闭就完事。
　　但狱警不同，在场的狱警都得背责任，杀手雄身为保安科科长，要背的责任无疑是最大的！
　　操场打群架等于一次小规模暴动，身为保安科科长，这件事肯定会被记录在案。
　　这是一个大大的污点，以后想要升职，真的很困难，可以说几乎断了前途！
　　李泽身为港岛警察，自然明白档案对公职人员的重要性。
　　换了他处在杀手雄的位置，恐怕只会更狠这些囚犯！
　　没说的，就冲杀手雄也是公职人员这点，李泽决定帮他一把。
　　“警察，全部停手！”
　　想到这里，李泽远远地大喝一声，同时快步走了上去。
　　李泽这一声呵斥，让打斗的双方暂时停下手来。
　　此时，杀手雄正握着一根木棒，左支右拙地招架着，明显落于下风。
　　他的身上被砍了七八处伤口，就连狱警服都已经血迹斑斑。
　　听到李泽喊出“警察”两个字，他精神一震，但随即看到李泽只身一人，脸上又露出黯然的神色。
　　同样的，那十几名古惑仔听到“警察”二字，先是愣了一下，随后看到李泽只有一个人，马上就不怂了。
　　就算李泽真的是警察，但只有一个人，而且没穿警服，似乎连点三八都没有，完全不慌啊！
　　想到这里，那十几名古惑仔分出三四个人，举刀指着李泽吼道：“死条子，不关你的事，马上滚到一边去，不然连你一起砍了！”
　　杀手雄听到那几名古惑仔的话，脸上立刻浮现恐惧的神色。
　　他已经被砍了七八刀，再砍下去，分分钟小命不保。
　　李泽伸手遥指那十几名古惑仔，厉声喝道：“我再说一次，马上弃械投降！”
　　“哈哈哈，这条子真逗！”
　　“没错，要是他有枪我还会怂一点，手上连把刀都没有，也敢如此嚣张！”
　　“兄弟们，把他一起砍了！”
　　“……”
　　十几名古惑仔嚣张地说笑着，根本没把李泽的威胁放在眼内，甚至还反唇相讥。
　　“投你妈，死条子！”
　　“砍他，速战速决！”
　　十几名古惑仔笑了一会，挥舞着砍刀分别扑向杀手雄和李泽。
　　“找死！”
　　李泽面色一冷，等两名古惑仔杀到，不退反进，侧身从两把刀之间穿过，同时双拳击出。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　势大力沉的两拳，分别锤在那两名古惑仔的胸膛上，发出两声沉闷的巨响0 .......
　　“呕！”
　　“呕！”
　　两名古惑仔瞬间倒飞出去，人在半空，已经喷出一口鲜血。
　　在路灯的映照下，两口鲜血闪耀出一道寒意。
　　“玛德，这个死条子还真敢动手，一起上，先砍死他！”
　　一名染着金毛，看似是领头的古惑仔，一振手中砍刀，指着李泽怒吼一句。
　　十几个古惑仔闻言，马上把矛头指向李泽。
　　杀手雄心神一松，手中的木棒跌在地上，目光紧张地朝李泽看去。
　　李泽露出一个淡淡的微笑，冲进那十几名古惑仔中。
　　以他现在的修为，就算站着不动，也能搞定这群不入流的小混混，更何况现在主动出击。
　　只见李泽双手闪电击出，时而用太极拳，时而用八极拳。
　　两种截然不同的拳法，犹如行云流水般自然，丝毫不见呆滞的感觉。
　　这就是宗师的实力！
　　每一拳打出，都落在那些古惑仔的关节上。
　　被李泽打中的古惑仔，没有一个还能握住手中的砍刀。
　　“哐啷哐啷！”
　　砍刀掉在街道上，发出哐啷哐啷的声音。
　　“哇，一个打十几个，好厉害啊！”
　　“这个警察莫非会武功？”
　　“什么？他是警察？我还以为是哪个社团的双花红棍呢，太能打了！”
　　“……”
　　打斗声 引来了不少市民，正远远地看着李泽和那群古惑仔打斗。
　　此时，兴发酒楼三楼，一男一女站在窗边。
　　男子正扛着一架摄像机，镜头对着李泽的方向。
　　“快快快，快拍下来，这是大新闻啊，注意镜头的方向，把那个警察拍清楚一点！”
　　女子站在男子身边，不停地拍着他的肩头，连声催促着。
　　七八分钟后，十几名古惑仔已经全部躺了下去，砍刀散乱地掉在街面上。
　　“威武威武……”
　　这时，一阵急促的警笛声从远处响起，两辆EU冲锋者闪着警灯，急速地朝兴发酒楼驶来。
　　杀手雄来到李泽面前，伸出右手，满脸感激地说道：“长官，您好！我叫张耀雄，谢谢您救了我！”.





第116章



　　李泽和杀手雄握了一下手，淡笑道：“不用客气，大家都是纪律部队，我不帮你难道帮那些古惑仔吗？”
　　杀手雄忍者伤口传来的疼痛，挤出笑容道：“话虽如此，但终究是你救了我，我是赤柱监狱的保安科科长，以后有用到我的地方，长官尽管开口！”
　　“好！”
　　李泽爽快地应了一声道：“我叫李泽，大埔警署反黑组组长，有什么需要帮忙的，你也可以来找我，你这刀伤挺多的，还是赶紧看医生吧。”
　　这时，关家慧来到李泽旁边，低声说道：“泽哥，我已经叫了救护车。”
　　李泽闻言，赞许地看了一眼关家慧，和《飞虎》里相比，她的表现已经进步了许多，应该是抓到冰后有了自信。
　　杀手雄就站在旁边，听到关家慧帮他叫了救护车，马上看着她，感激地说道：“谢谢！”
　　“握草，这是片场吗？有没有这么夸张？”
　　这时，近十名警员从两辆eu冲锋车上走下，领头那名警员看到眼前的情景，顿时满脸震惊地说了一句。
　　只见十几名古惑仔躺在地上，蜷缩着身体，痛苦地哀嚎着，而他们身边还散落了十几把07砍刀。
　　站着的三人，一个身材魁梧，穿着惩教署的服饰，浑身血迹；另外的一男一女，穿着便服，神态从容。
　　领头的警员把目光落在杀手雄身上，暗暗想着，莫非这名狱警看到那一男一女被围攻，于是出手相助，一人打退十几名古惑仔？
　　这么犀利的身手，待在惩教署真是屈才了！
　　想到这里，那名警员走到杀手雄面前，堆起笑容道：“我是冲锋车车长黄强，伙计，你身手很好啊，考虑下调入警队吧！”
　　“啊？”
　　杀手雄呆了一下，但很快便回过神来，感情这个车长误会是自己救下李泽了。
　　想到这里，杀手雄连忙摆手道：“黄sir，你误会了，是李sir救了我！”
　　说完，杀手雄身手指了指李泽，对黄强说道：“他就是李泽，李sir，大埔警署反黑组的组长！”
　　“啊！”
　　这一次，轮到黄强傻眼了。
　　李泽看起来也就二十出头，一派斯文帅气的模样，像大学生多过警察。
　　黄强愣了几秒钟，用不敢置信的目光看着李泽，结结巴巴地问道：“李长官，你一个人把他们制.服的吗？”
　　他的话音刚落，其余九名从冲锋车下来的警员，也纷纷把目光看向李泽，等着他的回应。
　　“嗯！”
　　李泽点点头。
　　“嘶！”
　　黄强和那些警员闻言，齐齐倒吸一口凉气，佩服地看着李泽。
　　关家慧站在一旁，看到那么多警员崇拜地看着李泽，心里莫名涌起一缕异样的情愫，突然一咬牙，悄悄地靠近李泽，握着他的手。
　　李泽顿时惊觉过来，猛然回头，随即看到一双含情脉脉的大眼睛。
　　哦，这是要主动泡我吗？
　　李泽心下暗爽，随即稍稍用力握了一下关家慧，以作回应。
　　关家慧得到回应，抓着李泽的手，更紧了一点。
　　黄强镇静下来，走到李泽面前，竖起大拇指，佩服地说道：“李长官，厉害啊！不过，能不能配合我录一份口供？”
　　“没问题！”
　　李泽露出一个和蔼的笑容，然后松开关家慧的手，跟着一名女警上了冲锋车，简单地录了一份口供。
　　至于关家慧和杀手雄，也由另外两名警员做了口供。
　　随后，七八辆救护车来到现场，把十几名古惑仔和杀手雄抬了上去。
　　“长官，等我出院再感谢你！”
　　杀手雄躺在担架车上，勉励撑起上半身，冲着李泽大声吼了一句。
　　李泽抬手给他打了一个ok的手势。
　　目送救护车离开后，李泽和关家慧牵着手，回到兴发酒楼。
　　伫立在酒楼门口的一名中年人，看到李泽两人，当即笑着迎了上去，恭声说道：“两位长官，我是酒楼的老板，你们的菜已经凉了，我让人重新上过，放心，不要钱，我请客！”
　　“这怎么好意思啊？”
　　李泽给老板回了一个微笑。
　　老板笑容可掬地说道：“没事没事，刚才你揍那帮古惑仔，我看得很过瘾，所以这一顿，我请客！要是警队多一点你这么威武的阿sir，那就好了！”
　　“不用不用！”
　　李泽连忙摆手拒绝，“吃饭给钱，天经地义！你帮我把菜重新热一下就行了！”
　　说完，李泽牵着关家慧，快步上了二楼，回到包房。
　　老板想了想，伸手招来两名服务生，跟着上了李泽的包房，把所有的菜撤了回去。
　　“长官，我已经让厨房帮你把菜热好了！”
　　二十分钟后，老板再次来到李泽的包房，笑容可掬地说着。
　　说完，他又转身招呼两名服务生道：“快上菜！”
　　两名服务生马上把菜摆上桌面。
　　“长官，慢慢吃，有什么需要的，叫我！”
　　说完这句，老板马上离开了包房。
　　“来，我们再吃过！”
　　李泽举起筷子，夹了一只虾，放在关家慧碗里。
　　“咦，泽哥，这是新鲜的！”
　　关家慧接过虾，放进嘴里，嚼了一会，突然说道。
　　李泽马上打量着桌上的菜，果然都是新上的。
　　这老板，不错！
　　……
　　就在李泽和关家慧共进晚餐的时候，旺角的一间火锅店里，曹达华也和一个年约五十多岁的男子吃着火锅。
　　“老王，最近忙着什么？”
　　曹达华喝了一口啤酒，然后看着那名老男人随后问了一句。
　　老王放下酒杯，惆怅地说道：“唉，别提了，最近儿子要结婚，为了给他筹钱买房，我又接了一个任务！”
　　“哦，跟哪条线？”
　　曹达华闻言，挪了挪上身，靠近老王身边，低声问道。
　　老王左右看了一眼，同样压低声音答道：“我们盯着大飞这条线，听说这个混蛋最近搞了一批ak！”
　　“哇，这么劲爆？”
　　曹达华面色一变，随后说道：“小心点啊，这种大案子，分分钟会死几十人的！”
　　“可不是！”
　　老 王叹了一口气道：“不过没办法啊，要吃饭啊！对了，你最近又在跟哪条线？”
　　曹达华自嘲地笑了一下道：“我啊，我就没你威风了，我最近找着一把失枪，警枪！”
　　老王闻言，皱了皱眉道：“不对啊，大飞那都是长枪，没有短狗！”
　　“哎，不管有没有，你顺便帮我留意一下！”
　　曹达华也是随口一问，他就没想着破案，反正都一把年纪了，估计没什么希望会警队，咸鱼不香吗？
　　“没问题，我帮你留意一下！”
　　老王拍了拍心口，豪气干云地说道：“以前一起出来混的卧底，就只有我们还是警察，其他的，不是死了就是干脆当了古惑仔，就剩我们两个老兄弟，我不帮你还能帮谁！”
　　“好！那就多谢老兄弟了！来，喝一个！”
　　曹达华说完，把酒杯举到老王面前。
　　老王和他碰了一下，然后仰头一饮而尽。
　　两人吃了大半个小时，酒足饭饱，准备各自回家。
　　“你先走，我去放一下水！”
　　老王带着微微的醉意，走向店里的厕所。
　　“好，我先走了，有消息就通知我！”
　　曹达华随意地挥挥手，然后独自离开火锅店。
　　出了火锅店，曹达华暗暗感慨道：“谁死都可以，唯独你老王不能死！”
　　可惜，他的祈祷变成了诅咒。
　　五分钟后，老王还是像原剧那样，在火锅店的厕所遇到了大飞，并且被对方扼断脖子。.




第117章



　　翌日，上午十点。
　　爱丁堡中学。
　　曹达华修剪完教学楼四周的九里香，然后买了一罐啤酒，回到校工处办公室。
　　“啪！”
　　曹达华打开电视机的开关，然后以一个葛优躺的姿势，在摇椅上躺了下来。
　　“现在播放一则特别新闻，昨晚八点左右，在赤柱市集旁边发生一起械斗事件，十几名古惑仔追砍惩教署的一名工作人员……”
　　或许是职业惯性的缘故，曹达华听到和古惑仔有关的消息，马上坐直身体，目不转睛地盯着屏幕。
　　“当时，惩教署那名工作人员已经身中七八刀，情况十分危急！”
　　“幸好一名正在兴发酒楼吃饭的警察及时赶到现场，只身打倒十几名古惑仔，救下那名惩教署职员。”
　　“噗呲！”
　　曹达华听到这里，嗤笑一声，暗道，一个打十个？吹牛也不打草稿！
　　无聊！
　　想到这里，曹达华拿起遥控器，正要转台。
　　突然，主持人的一句话让他呆住了。
　　“本台记者乐惠贞拍下了那名警察勇斗古惑仔的场面，下面请各位市民和我一起欣赏这震撼人心的片段！”
　　随后，电视机的屏幕切换了一段视频，赫然就是李泽昨晚只身独斗古惑仔的情景。
　　“握草，握草！”
　　曹达华看着视频，不停地连声惊呼。
　　几分钟后，视频放到片尾，突然出现那名警察的特写。
　　“啊，是他！”
　　曹达华看着屏幕的特写，认出那名警察就是自己的上线李泽，不由得惊呼一声，
　　“叮铃铃……”
　　就在这时，校工处的座机响了起来。
　　“喂，校工处！”
　　曹达华随手拿起话筒，懒洋洋地说了一句。
　　“达叔，我是小辉，我爸……我爸他昨晚……死了……呜呜……”
　　电话那头，传来一把带着哭腔的男声。
　　“什么？你爸死了？！”
　　曹达华听到那人的名字，一下子坐了起来，激动地问道：“你爸是怎么死的？”
　　小辉名叫王辉，是老王的儿子。
　　曹达华也认识他。
　　小辉听了曹达华的话，哽咽地说道：“昨晚他说和老朋友出去吃火锅，到了晚上九点半左右，火锅店打来电话，说我爸被人杀死在火锅店的厕所中｀ ¨！”
　　火锅店？
　　昨晚九点半左右？
　　岂不是我刚离开，老王就被人干掉了？
　　曹达华闭着眼，苦苦回忆昨晚的情形。
　　突然，一张脸浮现在他脑海中。
　　“草，是大飞！”
　　曹达华猛然想起，昨晚刚刚走出火锅店的大门时，和大飞擦肩而过。
　　可惜当时他喝得有点多，一时间没有反应过来。
　　大飞出现，然后老王就死了，再加上老王在盯着大飞这条线，所以他很可能是被大飞干掉的！
　　曹达华想到这里，心中燃起一道熊熊烈火。
　　十几年的卧底生涯，老王已经是他最好的，也是唯一的朋友。
　　但是现在，自己最好的朋友被人杀了！
　　“我要报仇，我要干掉大飞！”
　　曹达华只感到满腔怒火，无法宣泄，心里只剩下一个念头。
　　只是大飞手下有那么多小弟，而且还有军火，要怎样才能干掉他呢？
　　曹达华烦躁地搔着头，目光不经意地看到荧幕上的李泽。
　　“李sir！对，我要找李sir！”
　　曹达华稍稍想了一套说辞，然后走出校工处，朝教学楼走去。
　　很快，曹达华就来到中五级教师办公室。
　　“李sir，能不能跟我出来一下，我有点事找你帮忙！”
　　曹达华来到李泽的办公桌前，看到他正和何敏在聊天，于是低声问了一句。
　　李泽一时间还没反应过来。
　　何敏却已经看着曹达华，笑道：“达叔，遇到什么麻烦了？”
　　“啊！”
　　曹达华没想到何敏会这么问，愣了一下才回过神来，“没什么，小事而已！”
　　何敏看到曹达华不愿意说，也就不再开口。
　　“我跟达叔出去一下，回头再聊。”
　　李泽看着何敏说了一句，然后站起来，和达叔一起走出教师办公室。
　　“李sir，警枪我还没找到。”
　　两人来到楼梯转角的阳台，曹达华就迫不及待地说道：“但我收到消息，大飞买了一批AK，准备卖给恐怖分子！”
　　“警枪我已经找到了！”
　　李泽随后答了一句，然后问道：“你说大飞买了一批AK，枪在哪里？”
　　曹达华摇摇头，“藏枪的地点我还没查到，给我两天时间，我一定可以查出来，到时候我们把他端了！”
　　“怎么突然间变得这么勇敢？”
　　李泽诧异地看着曹达华，随口问了一句。
　　曹达华闻言，换上庄重的神色，沉声说道：“李sir，我摊牌了，我有个十几年的好朋友，他也是卧底，最近跟着大飞这条线，但是昨晚被人杀了，我怀疑杀他的就是大飞，我没本事报仇，希望李sir能够出手！”
　　李泽听了曹达华的解释，顿时恍然大悟。
　　这老小子在电影里怕死得很，想不到居然可以为了老王而勇敢起来。
　　“节哀顺变！”
　　李泽安慰了一句，然后郑重地说道：“你尽快查出大飞藏军火的地点，我答应你，一定会干掉大飞！”
　　其实就算曹达华不开口，李泽也打算干掉大飞。
　　毕竟大飞涉嫌买卖军火，只要抓了他，那就是大功一件，李泽又怎么会放过一个唾手可得的功劳呢。
　　“｀ 「谢谢长官！”
　　曹达华难得地正经起来，庄重地给李泽敬了一个警礼。
　　“去吧去吧！”
　　李泽挥挥手，让曹达华抓紧时间查出藏枪的地点。
　　等曹达华离开后，李泽点了一根烟，靠在阳台的栏杆上，看着校园陷入沉思。
　　达叔肯定能够找到大飞的军火，但是找到之后应该怎么处理，他还没想好。
　　捉贼拿赃！
　　李泽既要收缴那批AK，也要把大飞抓捕或者击毙。
　　而最佳的时机，无疑是大飞和恐怖分子交易的时候。
　　只是大飞什么时候交易，李泽并不确定，所以必须找人盯着他。
　　“阿真，最近忙不忙？”
　　李泽抽完烟，拿出大哥大，拨通大埔警署情报科的电话，找到杨真。
　　“泽哥！”
　　杨真听到李泽的声音，顿时惊喜地打了一个招呼，连声说道：“有空，必须有空！”
　　前段时间，李泽带着他和林一祥，利用银河集团的内幕消息赚了二十多万。
　　有了这笔钱，杨真把儿子转到一间比较好的医院(的钱的)。
　　经过医生的悉心照料，儿子的病情有了好转，对此，杨真十分感激。
　　听到杨真有空，李泽缓缓说道：“我最近正在查一个案子，需要监听一个号码。这段时间，你和阿祥轮流帮我监听他，我会把你俩的功劳写上去！”
　　杨真马上答道：“好的，我这就和他说一下！”
　　“嗯！”
　　李泽嗯了一声，挂断电话，然后又拨通大埔警署反黑组C组的座机。
　　“喂，大埔警署！”
　　电话那头，传来宋子杰的声音。
　　李泽把大哥大换到左手，低声说道：“是我，你通知一下阿晋他们，这段时间随时候命，我这边有个案子，很快就会有行动！”
　　“收到！”
　　宋子杰应了一句，想了想，继续问道：“还有别的事吗？”
　　“暂时没有了，去吧，让他们做好准备！”
　　说完这句，李泽便挂断电话。
　　随后，李泽伸了一个懒腰，感到十分惬意元。
　　有人使唤的感觉，真不错！.

第118章



　　李泽打完两个电话，便回到教师办公室。
　　他准备继续找何敏聊天。
　　“叮铃铃……”
　　可惜，当他回到办公室的时候，上课的铃声就响了起来。
　　何敏是教英语的，英语课大多安排在上午，刚好这一节就是她的课。
　　李泽只好坐在自己的位置发呆。
　　“宿主正在学习英语，经验值+3、+2、+3、+6、+5……”
　　无聊之下，李泽从何敏桌上拿过一本英语词典，随手翻了起来。
　　李泽正看得入迷，突然感到肩膀被人拍了一下。
　　他抬头一看，原来是中五级的级长。
　　级长看着李泽，歉意地说道：“陈老师的健忘症又发作了，都忘了这节是他的课，麻烦你代一节课，行吗？”
　　“行吧！”
　　李泽合上词典，霍地站起来。
　　级长抹了一把汗，连声感谢道：“那真是太谢谢你了！都怪陈老师太没记性！你让他们自习就行了！”
　　李泽无所谓地点点头，然后走出办公室，朝教室走去。
　　反正闲着无聊，去教室感受一下青春的气息，不比坐在办公室香吗？
　　“啪！”
　　李泽刚刚走到中五D班的门口，一只笔盒从他面前飞过，砸在课室的木门上。
　　“是不是一个不小心掉了你的笔盒，你就生气了？”
　　一把嚣张的声音同时从教室里传了出来。
　　李泽站在课室门口，循声望去，看到陈小龙正指着黄小龟的鼻子，质问着他。 
　　“不是啊……”
　　黄小龟连忙解释着，随后看到陈小龙逐渐狰狞的脸色，更为焦急地说道：“不要啊……不要啊……”
　　陈小龙弯着腰，凑到黄小龟面前，瞪着眼说道：“我现在好怕啊！”
　　而此时，johnny仔双手插在裤袋里，没说话，只是侧着头，目光不善地盯着黄小龟。
　　黄小龟弱弱地问道：“那这次要赔多少钱啊？”
　　陈小龙嘟着嘴，阴阳怪气地说道：“我怎么知道，看你的表现咯！”
　　黄小龟闻言，马上从校服的内袋里拿出几张港币，低声说道：“只有三百！”
　　陈小龙一把夺过钞票，皮笑肉不笑地说道：“我不怕了！”
　　说完，陈小龙便离开黄小龟的位置。
　　Johnny黑着脸，走了一步，又折回来，点着黄小龟的胸膛，一字一顿地说道：“如果让我知道你身上还有钱，我就不扔你的笔盒，而是扔你！”
　　黄小龟看到johnny黑口黑脸的样子，连连点头认怂，“知了知了！”
　　李泽等两人表演完，举步走到两排座椅的过道上。
　　而此时，陈小龙刚好来到李泽面前。
　　“呼呼！阿尤极！”
　　陈小龙一脸嚣张，朝李泽挥舞几下拳头，最后还模仿街头霸王里的肯，做了一个升龙拳的动作。
　　街头霸王是八十年代最火的街机游戏，很多学生都玩这款游戏。
　　“憨批！”
　　李泽等陈小龙升起来的时候，伸手揪住他校服的衣领，随手把他砸在地上。
　　johnny仔似乎忘记了之前的教训，叉着腰，挺起胸膛，撞了一下李泽。
　　小兔崽子还挺拽的啊！
　　李泽心念一动，使出太极拳的运力方法，和johnny碰了一下。
　　蹬蹬蹬……
　　johnny只感到一股大力涌来，连连倒退了几步，哗啦一声撞在第一位的课桌上，接着一屁股端坐在地上。
　　“哈哈哈……”
　　班上的学生看到两人狼狈的样子，顿时发出哄堂大笑。
　　陈小龙和johnny仔跟了大飞后，习惯在学校里横行霸道，何曾试过如此丢脸。
　　此刻听到全班同学的笑声，当即涨红了脸。
　　李泽才不惯着他们，冷声说道：“把钱拿出来，然后给黄小龟同学道歉！”
　　陈小龙从地上站起来，拍着屁股的灰尘，直着脖子吼道：“我就不给！难道你敢打我？”
　　johnny仔也爬起来，恼怒地看着李泽，“如果你再动手，我就投诉到教育局，让你没得做老师！”
　　偷枪的事情还没追究你，你居然敢威胁我？
　　“啪！”
　　李泽又不是真的老师，当然不会惯着他，随手就是一巴掌甩在他脸上。
　　当然，鉴于他们还是小屁孩，李泽这一巴掌用了巧劲，雷声大，雨点小，并没有真的打伤他。
　　“打得好！”
　　“对！”
　　“庄尼仔，你都有今天了！”
　　johnny仔平时在班上的表现不好，此刻中五D班的学生看 到李泽揍他，非但没有同情，反而纷纷喝彩起来。
　　“这一巴掌是因为你威胁我，本来我都不想动手的！”
　　李泽看着johnny仔和陈小龙，淡淡地说道：“你们刚才欺负黄小龟，是不是觉得自己很能打，我现在就教他几招，让他教训你俩！”
　　“切！”
　　johnny仔听到李泽的话，不服气地嗤了一声。
　　李泽没理他，朝黄小龟招了招手，“黄小龟，你出来，我教你几招，保证你把他俩打趴！”
　　“啊！”
　　黄小龟闻言，一下子懵圈了。
　　他是班上最矮的，平时没少被johnny仔和陈小龙欺负，虽然很想反抗，但实力不允许啊！
　　他可不相信学几招就能打败johnny仔两人，毕竟身高就摆在这里。
　　黄小龟站起来，弱弱地说道：“老师，我打不过他们的！”
　　“别废话，让你出来就出来！”
　　李泽不耐烦地说了一句。
　　“好……好吧！”
　　黄小龟支了一下眼镜，站起来，慢慢地走到李泽面前。
　　“来，我教你运力，你这样……”
　　李泽抓住黄小龟的双拳，发动太极拳的运力方式，让他感受力气的运用手法。
　　“李老师，不好意思，我学不会啊！”
　　黄小龟摆弄几下，始终都学不会借力打力的运用。
　　“切！”
　　“切！”
　　起初，johnny仔和陈小龙看到李泽的架势，一时间被唬住了，此刻听到黄小龟泄气的话，对视一眼，同时嗤笑出声。
　　李泽愠怒地盯了两人一眼，吓得他们同时闭嘴。
　　“叮！检测到宿主准备向黄小龟传授太极拳，建议宿主直接把经验值传输给他，这样可以快速提升接收对象的实力！”
　　就在这时，李泽听到脑海里传来系统的提示音。
　　还有这种操作？
　　系统出了新功能啊！
　　李泽大喜，用意念问道：“系统，怎么传输经验？”
　　“宿主只要和需要传授的对象接触，就能搭建传输通道，然后设定想要输送的经验值即可，温馨提示，输送的经验值会在宿主的经验值中扣除！”
　　李泽听完系统的解释，冲着黄小龟说道：“小龟，再来一次！”
　　“好！”
　　黄小龟闪过坚毅的神色。
　　李泽再次伸手握着他的双拳，心念一动，给他传送了一万点太极拳的经验值。
　　黄小龟像是顿悟了一样，瞬间掌握了中级太极拳。
　　“老师，我似乎学会了呢！”
　　黄小龟感受着体内的变化，兴奋莫名，随后把目光看向ohnny仔和陈小龙，一副跃跃欲试的表情。
　　ohnny仔看到黄小龟的眼神，感到被侮辱了，阴沉着脸道：“小乌龟，有种你就试试！”
　　黄小龟听到他的狠话，一下子又怂了下来，回头用求助的目光看向李泽。
　　李泽笑了笑，好整以暇地说道：“小龟，相信自己！”.





第119章



　　“嗯！”
　　黄小龟对着李泽重重地点了点头，举步走到johnny仔面前。
　　“哇，小龟好像很有信心的样子哦！”
　　“不是吧，李sir这是催眠吗？”
　　“不管你信不信，反正我不信，这样摆弄几下-就能教会打架？”
　　“啧啧，李sir很能忽悠-啊！”
　　“……”
　　中五D班的学生看到黄小龟挑战johnny仔，顿时来了兴趣，纷纷议论起来。
　　“小乌龟，你这是找死！”
　　johnny仔咬着牙，从牙缝里挤出一句话，然后狠狠地一拳砸向黄小龟的左脸。
　　“啊！”
　　黄小龟的潜意识对johnny仔还是很害怕，看到他的拳头，立刻发出一声惊呼。
　　johnny仔看到黄小龟的怂样，当即淡定下来。
　　然而下一刻，黄小龟本能地挥出双手，瞬间抓住johnny仔的拳头，运起借力打力的法门，把他扔了出去。
　　“啪嗒！”
　　johnny仔被甩飞出去，凌空飞了两三步的距离，重重地摔在地上。
　　教室里的人，除了李泽，全都愣愣地看着黄小龟，石化当场。
　　“哼！”
　　陈小龙不信邪，冷哼一声，冲向黄小龟。
　　黄小龟一击得手，正是信心大增的时候，等陈小龙冲到身前，双手闪电探出，依样画葫芦地抓住他的拳头，同样运起借力打力的法门。
　　“啪嗒！”
　　陈小龙也被甩飞出去，凌空飞了三四步的距离，这才躺倒在地。
　　“怎样？服了没有？”
　　李泽走到johnny仔面前，似笑非笑地看着他，淡淡地问了一句。
　　johnny仔还没开口，黄小龟已经大咧咧地说道：“李老师，他不服我就打到他服！”
　　“哇哦！老师，我也要学武功！”
　　“我我我，我也要学！”
　　“……”
　　此时，班上的学生已经沸腾起来。
　　没办法，他们平时没少被johnny仔欺负，每周都要交保护费，此刻看到最矮的黄小龟都能打赢johnny仔，又怎会不心动呢！
　　李泽举起手，虚空按了一下。
　　喧闹的学生马上安静下来。
　　陈小龙见势不妙，马上把钱还给黄小龟，然后和johnny仔准备灰溜溜地跑回座位。
　　“等等，你们还没道歉呢！”
　　李泽喝停两人。
　　陈小龙和johnny仔停下脚步，面面相觑，但终究还是认怂，走回黄小龟面前，期期艾艾地说了一声“对不起”。
　　李泽这才满意地点点头，转头扫视一遍教室里的所有学生，沉声道：“你们都想学武功？”
　　“想！”
　　教室里的所有学生，齐刷刷地应了一声，脸上充满了从没试过的求知欲。
　　“学武功没有问题，只要……”
　　说到这里，李泽故意卖了一个关子。
　　黄小龟的同桌立刻迫不及待地问道：“李sir，只要什么，你倒是说啊！”
　　其余学生也是一脸期盼地看着李泽。
　　李泽笑而不语。
　　等了一会，直到所有学生急得面红耳赤的时候，这才缓缓说道：“只要你们的成绩进步了，就有机会跟我学武功！”
　　“全班前三名和进步最大的三个同学，都可以得到一次学习的机会！”
　　“哇呜，老师好棒，这次我要拿第一！”
　　“第一我是拿不到了，不过进步第一我倒是可以争取一下！”
　　“……”
　　所有学生满脸激动地议论着，教室里再一次沸腾起来。
　　李泽对着他们挥挥手，低声说道：“安静下来，现在开始自习！”
　　所有学生马上闭嘴，教室里瞬间安静下来，全部人都自觉地拿出课本，开始埋头苦学。
　　唯独黄小龟却是一脸激动，坐在自己的位子上，举着双拳看个不停。
　　不过，他倒是没敢发出声音。
　　李泽也没理他，坐在讲台的椅子上，思索着大飞的事情。
　　就在这时，何敏突然从教室后门走了进来。
　　李泽眼角的余光看到有人影走进教室，马上抬头看去。
　　何敏立刻竖起一根手指，挡在唇边。
　　李泽顿时明白，这是让自己别出声，她要突击学生自习的情况。
　　“沙沙沙……”
　　教室里安静无比，只有钢笔划过纸张的声音。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　what？
　　这帮小鬼什么时候变得如此好学了！
　　何敏看到全班学生都在认真学习，顿时疑惑不已。
　　环视一圈，何敏发现最懒的johnny仔也在认真看书，再也禁不住好奇，走到他旁边，轻声问道：“庄尼，你怎么变得勤奋了？”
　　johnny仔搔搔头，“因为我要拿进步奖？”
　　“什么进步奖？”
　　何敏更为诧异了。
　　李泽听到johnny仔的话，立刻露出一个似笑非笑的表情。
　　johnny仔刚好偷偷地看向李泽，发现他那似笑非笑的表情，顿时尴尬不已，但还是低声解释了一句：“是李sir设立的进步奖，拿到进步奖就可以跟他学武功！”
    0 ........ ...
　　“学武功？”
　　何敏更迷糊了，不由得扶了一把额头。
　　“行啦，何老师，你不要妨碍我学习！”
　　johnny仔看到何敏还要寻根问底的样子，马上不耐烦地说了一句。
　　何敏突然觉得，今天的太阳肯定是从西边升起的！
　　不过，既然学生自觉学习，就别打扰他们了！
　　想到这里，何敏小心翼翼从后门走了出去，来到前门外，对着李泽招了招手。
　　李泽长身而起，出了教室，站在何敏面前。
　　“李sir，那个，班上的学生为什么突然如此好学了？”
　　何敏指了指教室，满脸好奇地看着李泽。
　　李泽耸耸肩，一脸臭屁地说道：“可能他们看我帅，喜欢听我的话吧！”
　　“别闹，快跟我讲实话！”
　　何敏嗔怪地瞪了李泽一眼，柔声说道：“看来李sir很有方法，要不今晚我请你吃饭，你把经验传授给我！”
　　李泽微微一愣。
　　这何敏无时无刻都在想着如何教育学生，还真是一名不可多得的好老师啊！
　　可是这个经验没法传授啊。
　　她又没有系统，完全学不来李泽这个方法。
　　“行吧，看在你请我吃饭的份上，今晚就相互探讨一下教学经验！”
　　有美女请吃饭这样的好事，李泽自然不会错过，沉吟片刻，心里便有了一个主意。二.

第120章



　　听到李泽同意传授经验给自己，何敏高兴不已，“那下午放学的时候，我们在学校门口会合！”
　　李泽欣然答道：“好，到时见！”
　　“叮铃铃……”
　　两人刚刚做好约定，下课的铃声就响了起来。
　　这是上午的最后一节课，接着是午饭和午休的时间。
　　爱丁堡中学午休的时间很紧。
　　两人不再多说，赶到饭堂吃完午饭，然后便各自回到教师宿舍午休。
　　下午，李泽没有课，于是来到学校图书馆。
　　何敏是一个热爱教育的人，只有投其所好，才能获得她的好感。
　　为了今晚忽悠何敏，他借了一大堆教育学的书籍。
　　“宿主正在学习教育学，经验值+1、+5、+8、+9……”
　　 李泽一目十行地翻着那些书籍，脑海里随之响起系统的提示音。
　　“宿主的教育学经验值达到10，晋升初级教育家。”
　　很快，李泽的教育技能就提升到初级。
　　李泽细细的感受了一下，初级教育家也就相当于中学老师的水平，于是便继续学习。
　　“宿主正在学习教育学，经验值+1、+5、+8、+9……”
　　“宿主正在学习教育学，经验值+3、+7、+2、+8……”
　　时间一分一秒地过去，李泽教育技能的经验值也在不断增加。
　　到了下午放学的时候，李泽教育技能的经验已经达到五万多点，晋升为专家级教育家。
　　这一次，李泽感到自己学富五车，各种教育理念烂熟于心，举手投足之间，散发着一股儒雅的气息。
　　李泽感到自己想事情的时候，脑子比以往更为清醒。
　　果然，学习使人进步！
　　李泽一边想着，一边把借来的书籍还了回去，然后离开图书馆。
　　十分钟后，李泽开着皇冠，驶出爱丁堡中学的校门。
　　因为已经放学了十分钟，所以学生都走得七七八八，学校门口的人比较稀少。
　　李泽一眼便看到何敏的背影。
　　此时，何敏正站在一辆银色的轿车旁，和一名油头粉面的男子说着话。
　　李泽把车驶了过去，停在银色轿车旁边，降下车窗。
　　何敏和那名男子的对话便穿进车里。
　　“阿敏，不是约好了今晚吃饭的吗？”
　　“不好意思，我今晚约了别人，有很重要的事。”
　　“你有什么重要的事？”
　　“我约了同事研讨教育经验！”
　　“下班还研讨教育经验？我没听错吧？”
　　对话谈到这里，那名男子快要抓狂了。
　　何敏的脸色也不是很好。
　　李泽看了一会，总算认出那个油头粉面的男子，就是原剧中何敏的男朋友，西九龙反黑组的大帮黄子扬。
　　大帮是俗称，正式称呼是高级督察，比李泽现在的督察还高一级。
　　不过，那又怎样？
　　李泽看过电影，知道黄子扬在剧中就是一个打酱油的小反派。
　　“何老师，可以出发了吗？”
　　李泽坐在驾驶室里，抬手对着何敏打了一个招呼。
　　“我同事叫我了，就这样吧，今晚不和你吃饭了！”
　　何敏听到李泽的呼唤，留下一句话，然后走到皇冠车的副驾驶，拉开门做了进去。
　　“你……”
　　黄子扬见状，气得只说出一个“你”字。
　　李泽李泽避开何敏的目光，给黄子扬投去一个意味深长的表情。
　　“嘭！”
　　黄子扬气得一拳砸在自家的车顶上。
　　李泽没理他，启动车子，呼啸而去。
　　从原剧看来，黄子扬是一个心胸狭窄的人，李泽要泡何敏，迟早都会和他对上，所以完全没必要扮绅士。
　　而此时，黄子扬盯着李泽的车牌，眼神里闪过一道恨意。
　　他追了何敏好几个月，连小手都没拖过，现在居然被另一个男人盯上，他能不恨吗？
　　玛德，看来得找个机会好好修理一下他！
　　黄子扬收回目光，气冲冲地坐进驾驶室，启动车子，离开爱丁堡中学。
　　而李泽与何敏并没有呆太久。
　　两人找了一间粤菜馆，要了一个包房。
　　一顿饭下来，大多数时候，何敏都在向李泽请教如何教育学生的问题0 .......
　　比如怎样才能使厌学的学生热爱学习，怎样才能把叛逆的学生引回正轨，如何培养学生的兴趣，诸如此类的问题。
　　幸亏李泽下午的时候，把教育技能提升到专家级。
　　此刻应对何敏的问题，非但对答如流，甚至能够高屋建瓴地说出一些精妙的教育技巧。
　　何敏越听越觉得李泽的理论博大精深，看向他的眼神里，逐渐充满崇拜。
　　“哎呀，这么晚了，我得回家了，要不我老妈得说我！”
　　晚上九点，何敏无意中看到时间，猛然说了一句。
　　李泽微微一怔，讶然问道：“何老师，你这么大个人，还被妈妈管？”
　　何敏羞赧地笑了一下，“我妈妈很啰嗦的，晚上从来不允许我超过十点回家！”
　　“那你拍拖的时候怎么办？”
　　“哎，你说到哪里去！”
　　“……”
　　晚上十点，李泽驱车把何敏送到马头围村。
　　何敏的家就在这里。
　　何敏下了车，扶着车窗，看着李泽说道：“阿泽，谢谢你！今晚向你学习，我获益良多啊，希望以后继续跟你学习！”
　　李泽笑了笑，“好啊，以后有空就相互学习吧！”
　　何敏闻言，顿时巧笑嫣然，说了一句“晚安”，然后快步走 进小区。
　　李泽看着何敏婀娜的背影，想了想，扭转方向盘，朝西贡驶去。
　　半小时后，李泽回到家。
　　“泽哥？”
　　惠香刚好冲完凉，听到开门的声音，马上从浴室走出来，看到李泽的时候，瞬间愣住了。
　　“你不是去了飞虎队集训吗？”
　　过了片刻，惠香回过神来，诧异地问了一句。
　　李泽笑了笑道：“想你了，所有就回来啦！”
　　惠香闻言，脸上顿时飞起一抹红霞。
　　算了一下时间，她和李泽已经分开了大半个月。
　　“想我没有？”
　　李泽一把抱起惠香，把脸凑在她面前，低声问了一句。
　　“呃……想了！”
　　惠香吐气如兰，弱弱地应了一声。
　　…….





第121章



　　第二天，李泽一大早就醒了。
　　翻身起床的时候，把躺在旁边的惠香也惊醒过来。
　　惠香像只懒猫一样，四肢缠上李泽。
　　李泽和她说了一会情话，这才起床洗脸刷牙，然后驱车赶回爱丁堡中学。
　　回到中五级教师办公室，李泽刚刚坐下来。
　　黄小龟就提着一个便当盒，来到他面前，笑容可掬地说道：“泽哥，这是我给你买的早餐！”
　　李泽愣了一下，抬头看向黄小龟，疑惑地问道：“你这是搞什么？”
　　黄小龟一副憨憨的表情道：“这是我特地让工人开车去西贡买的早餐，是孝敬你的！”
　　这时，旁边的何敏，抬头看着黄小龟，笑着调侃道：“好啊，黄小龟同学，miss教了你一年多，你都没给我买过早餐，李sir只不过教了你三天，你就这么上心！”
　　黄小龟闻言，马上搔了搔头，“miss，不好意思，下次再给你买吧！”
　　“行啦，我就是随口说说！”
　　何敏摆摆手，转头看着李泽，羡慕地说道：“李sir，看来你很受07学生们的爱戴啊！”
　　“哪里哪里！”
　　李泽嘴上谦虚着，但心里却是一阵暗爽。
　　黄小龟这个臭小子，居然给自己买早餐，也算有心了。
　　做老师嘛，最大的成就便是得到学生的爱戴。
　　李泽虽然不是真正的老师，但并不妨碍他有一种成就感。
　　随后，李泽想起自己还没吃早餐，也不客气，当即打开便当盒。
　　一股香味马上弥漫在办公室内。
　　香味飘散一会，隔着李泽两个位置的石榴姐梁老师，抽了抽鼻子。
　　“咦，是西贡满香楼的烧卖哦！”
　　嗅了几秒钟，梁老师隔着老远，把目光落在黄小龟身上，惊讶地说道：“黄小龟，究竟怎么回事，怎么突然变成乖学生了！”
　　“哈哈！”
　　黄小龟打了一个哈哈道：“昨天受到李sir的教育，让我幡然醒悟，从今天开始，我要做个好学生！”
　　似乎是为了增加这话的说服力，黄小龟说话的时候，还手舞足蹈了一番。
　　李泽嫌弃地瞄了一眼他，挥挥手道：“行啦行啦，别吹了，赶紧回教师去，现在是早读时间呢！”
　　“好的，泽哥，我马上回去！”
　　黄小龟对着李泽鞠了一躬，然后恭敬地离开教师办公室。
　　“我在这里教了十几年，还没见过哪个老师能让学生自发买早餐的！”
　　“现在你见到啦，李sir是第一个了！”
　　“啧啧，李sir，我们爱丁堡中学最成功的老师就是你了！”
　　“……”
　　等黄小龟离开后，办公室里的老师，纷纷大声调侃着李泽。
　　何敏倒是没有像其他老师那样，看到李泽如此受学生爱戴，她只会由衷地感到敬佩。
　　李泽也不以为意，他知道这帮人在嫉妒自己，心里酸着呢！
　　吃过早餐，李泽便走出教师办公室，往校工处走去。
　　“达叔，查到大飞那批军火地位置没有？”
　　进了校工处，李泽先给曹达华递了一根烟，然后给自己点了一根，这才缓缓问了一句。
　　“喂，我戒烟啊！”
　　曹达华口中说着不要，但身体却很老实，麻利地接过烟，点上后，深深地吸了一口，然后长长地吐出一串烟圈。
　　“呼！”
　　吐完烟圈后，曹达华才看着李泽说道：“查到了，大飞那批军火就藏在九龙停车场的一辆卡车上，不过，还没找到具体是那辆车。”
　　李泽点点头道：“抓紧一点，破了这个案子，我让人把你弄回警队！”
　　“切！”
　　曹达华轻蔑地说道：“阿泽，泽哥，你也只是督察而已，还让人把我弄回警队？忽悠我吧！”
　　李泽突然想起原剧中的于素秋，立刻对着曹达华露出一个意味深长的表情，“达叔，我不但可以把你弄回警队，还可以给你介绍一个女朋友！”
　　“真的？”
　　曹达华一把掷掉烟头，走到李泽面前，抓住他的肩膀，激动地说道：“你不要骗我哦，我刚失恋了！”
　　“失恋？你？”
　　李泽换上一个“我不信”的表情。
　　曹达华见状，松开李泽的肩膀，握着拳头，咬牙切齿地说道：“我真的失恋了！和我交往了三年的笔友，她不理我了！”
　　“噗嗤！”
　　李泽差点笑出声来。
　　“不许笑！”
　　曹达华装出一个恶狠狠地表情，盯着李泽道：“你知不知道我为什么失恋？”
　　李泽突然发觉，眼前的情形有点熟悉，他稍稍一想，随即想起这是《逃学威龙2》开头的情节。
　　原剧中，曹达华把周星星的照片寄给笔友后，笔友就没再联系他。
　　因此，他把失恋的原因，归结在周星星长得丑，但是现在，周星星还没有认识曹达华啊！
　　想到这，李泽疑惑地问道：“为什么？”
　　曹达华扁着嘴，盯着李泽，满脸委屈地说道：“都怪你！前天我在教务处看到你的资料，就把你的照片寄给了我的笔友，然后她就不理我了！”
　　末了，曹达华补充说道：“肯定是你长得太丑！不过，我也理解的，长得丑又不是你的错！”
　　“握草！”
　　李泽顿时感到天雷滚滚。
　　达叔怎么有勇气说出这句话的呢，难道丑的人都不觉得自己丑吗？
　 　“达叔，我跟你说，你这个笔友肯定长得很丑，她一看到我这么帅，就自卑了，自然就不敢在联系了。”
　　李泽拍了拍达叔的肩膀，装出煞有介事的表情道：“听我的，你把自己的照片再寄过去，她肯定就会联系你了！”
　　曹达华听到这，马上扭头看着李泽，蹙着眉问道：“真的？”
　　李泽重重地点点头，“真的！不信你试试！”
　　曹达华闻言，脸上闪过一丝心动的神色，犹豫片刻，化成坚毅的表情道：“好，我就信你一次，晚上再给她寄我的照片！”
　　“哦卖糕！”
　　李泽看着逗比的达叔，不由得扶了一把额。
　　过了一会，李泽才把笑意忍回去，一脸认真地看着曹达华说道：“别搞啦，破了这个案子，我给你介绍一个警司当女朋友！”
　　“啊，警司？女警司？”
　　曹达华狐疑地看着李泽，不敢置信地问道：“真的？你不是忽悠我吧？”
　　李泽也是受够了达叔的一惊一乍，笃定地点了点头。
　　“好！”
　　曹达华沉吟片刻，气势凛然地说道：“就信你这一次，我现在出去收风！”
　　“去吧去吧，注意安全！”
　　李泽说完，转身走出校工处。.




第122章



　　从校工处到教学楼，中间有一段绿化带。
　　绿化带边缘，每隔几米便摆放着一张石凳。
　　时值课间，不少学生正坐在石凳上。
　　突然，一道矮矮的身影从绿化带的一端走了过来，正是中五D班的黄小龟。
　　“龟哥，龟哥，这个月的！”
　　两名男生看到黄小龟，马上拿出几张钞票，迎上黄小龟，满脸堆笑地说着。
　　“嗯！”
　　黄小龟神气活现地接过钱，随手放进校服的内袋里。
　　“罩我啊！”
　　“罩我啊！”
　　两名男生恭声说着，一副谄媚的表情。
　　“嗯！”
　　黄小龟收了钱，没有停留，继续往前走去。
　　那两名学生冲着他的背影，点头哈腰地说道：“谢谢龟哥！”
　　“不用谢我，谢谢泽哥就行了！”
　　黄小龟头也没回，趾高气扬地继续走着。
　　没走几步，黄小龟来到一个正在低头看书的男生面前，大声说道：“喂，机灵点，泽哥不喜欢笨头笨脑的人！”
　　那名男生抬头看到黄小龟，立刻手忙脚乱地从口袋里拿出几张钞票，双手递了过去。
　　“浪费时间！”
　　黄小龟一边接过钱，一边骂了一句，然后继续往前走去。
　　“哇哇哇！”
　　经过一名看漫画的学生旁边时，黄小龟看到漫画是最新一期的，一把抢了过去，同时说道：“这本书泽哥喜欢，就当下个月的保护费吧！”
　　那名男生呆了一下，没敢做声。
　　黄小龟迫不及待地举起漫画，边走边看。
　　“龟哥，孝敬你的！”
　　就在这时，迎面来了一个脸上长着青春痘的男生，恭敬地把钱递到黄小龟面前。
　　黄小龟正沉浸在漫画中，听到说话声，抬头看到一叠钱递在眼前，立刻心情愉悦地赞了对方一句“醒目”，同时伸手接过钱。
　　那名学生闻言，带着笑容走了开去。
　　黄小龟看着他的背影，一边庆幸李泽教了他中级太极拳，一边把钱放进内袋。
　　就在这时，李泽从校工处回来，刚好走到距离黄小龟前面几米处。
　　黄小龟看到李泽，一下子慌了手脚，麻利地把钱塞进口袋，转身往相反方向走去。
　　或许是过于匆忙，就连钱掉在地上，也没有察觉。
　　“黄小龟，站住｀ ¨！”
　　李泽目光锐利，看到掉在地上的钱，又看到黄小龟慌张的神色，瞬间断定这小子有鬼，于是开口喝了一声。
　　黄小龟哪敢停下，越走越快。
　　李泽见状，更是肯定这小子有问题，马上大喝道：“干什么鬼鬼祟祟，站住！”
　　黄小龟撒腿就跑，慌不择路间，跑进了旁边的羽毛球室。
　　李泽跟在后面，刚刚走进羽毛球室的门口，就看到黄小龟被竖在中间的球网弹了回来。
　　咦，眼前这一幕，好熟悉啊！
　　李泽当即有一种熟悉的既视感。
　　随后，他稍稍一想，便记起这是黄小龟用周星星的名头，收保护费，却被周星星撞破的那一幕。
　　“握草！”
　　李泽顿时明白过来，黄小龟这是顶着自己的名义，勒索保护费了。
　　想明白后，李泽一把揪住黄小龟，把他的头按在旁边的看台上，怒道：“小子，是不是干了什么坏事？为什么鬼鬼祟祟？”
　　黄小龟哪里敢说实话，一个劲地说没有。
　　李泽揪住黄小龟的校服，把他整个人翻过来。
　　随后，李泽伸手从黄小龟校服的内袋里，拿出一叠钱，举在他面前，怒道：“这是什么？”
　　黄小龟弱弱地说道：“港币！”
　　李泽面色一沉：“废话，我当然知道这是港币！”
　　黄小龟晒然说道：“知道你还问？”
　　“啪！”
　　李泽反手甩了他一巴掌，“是不是不能问？”
　　“能，能，能……”
　　黄小龟被甩了一巴掌，马上不敢再耍滑头。
　　这一幕，让李泽再次生出熟悉的既视感。
　　前世看电影的时候，他已经看过这个情节，现在自己亲身参与其中，却有另一番味道，
　　李泽感到挺好玩的，但眼前正在逗着黄小龟，自然不方便笑出来。
　　黄小龟并不知道自己已经被李泽看穿了，惴惴不安地想着借口。
　　李泽扬着钞票，装出一副认真的表情，“即刻告诉我，这是什么？要不然我马上用武功打爆你的头！”
　　“不要打啊！泽哥，这些钱是你的！”
　　黄小龟终于认怂了，麻利地解释道：“这是保护费，是我向同学们收的，每人三十块，我们现在有财有势，是天下第一大帮派！”
　　李泽顿时哭笑不得，他并不是真要揍黄小龟。
　　“大佬！”
　　就在这时，李泽听到身后传来一声呼唤。
　　他转头一看，中五D班的大部分男生，正排成两排，注视着他。
　　“｀ 「你们这帮兔崽子听好了，我不是你们大佬，不要搞帮派，拿回你们的钱，马上滚回去！”
　　李泽没好气地臭骂一句。
　　“别别别！”
　　黄小龟听到李泽让学生拿回保护费，顿时急了，抬手拦着他，低声说道：“大佬不是叫你，是叫我！”
　　随后，他指了指李泽，很是装逼地对那帮学生说道：“叫阿公吧！”
　　“阿公！”
　　两排学生闻言，立刻朝李泽鞠了一躬，齐齐恭声叫了一句“阿公”。
　　而此时，爱丁堡中学西边的护栏处。
　　“大飞哥，不好意思，以后都没有保护费了！”
　　johnny仔低着头，不敢看护栏那边的大飞。
　　“唔？”
　　大飞闻言，冷声问道：“怎么回事？johnny仔，你是不是觉得自己有毛有翼(的钱好)了？”
　　“不是啦，大飞哥！”
　　johnny仔还没开口，陈小龙抢着解释道：“学校来了一个新的体育老师，很能打的，只不过教了黄小龟几招，就把我们两个都打趴了！学生们再也不怕我们，我们收不到保护费了！”
　　“切！体育老师？”
　　大飞拽拽地啐了一口，满不在乎地说道：“什么体育老师这么巴闭？你们是我罩的，打了你们，就等于打了我的脸！放学的时候，我帮你们出头！”
　　johnny仔听了大飞的话，迟疑片刻，弱弱地说道：“不要啦，大飞哥，没必要闹得那么僵！”
　　“什么不要？我是你们大佬！这是我的地盘，他来这里混饭吃有没有问过我扎？”
　　大飞说完，转头盯着陈小龙问道：“小妖，你说对不对？”
　　小妖哪敢说其他，唯唯诺诺地点着头。.

第123章



　　李泽并不知道大飞已经盯上自己。
　　就算知道，他也不会在乎。
　　“阿泽，我找到大飞藏军火的卡车了，车牌号是9394，就停在九龙塘车场！”
　　下午第一节下课的时候，曹达华满头大汗地找到李泽。
　　李泽闻言，精神一振道，“好！我找两个伙计带追踪器过来，你负责把它装在卡车上，24小时盯着那辆车，大飞有什么风吹草动，你就马上通知我，我已经安排好人手了！”
　　“嗯！”
　　曹达华猛地点点头。
　　李泽拿出大哥大，拨通大埔警署情报科的电话，让杨真和林一祥马上赶来爱丁堡中学。
　　二十分钟后。
　　爱丁堡中学，校工处的办公室里。
　　李泽首先给曹达华、杨真、林一祥三人相互介绍了一番，然后安排他们轮流盯着大飞的卡车。
　　三人领命而去。
　　忙完这些，时间已经来到下午第三节。
　　这一节，李泽刚好有课。
　　上完这节课，便是放学时间。
　　李泽开着皇冠，缓缓驶出爱丁堡中学的校门。
　　“阿公！”
　　“阿公！”
　　刚刚驶出校门，中五D班的学生看到他，立刻围了过来。
　　李泽只好停下车。 
　　黄小龟慌慌张张地走到驾驶室旁，扶着车窗，连声说道：“泽哥，大飞来找你！”
　　李泽隔着车窗，淡淡地说道：“为什么找我？”
　　黄小龟马上答道：“他说有大找大，也就是找你！”
　　李泽决心给黄小龟一个教训，板着脸说道：“那是找你，你才是龟哥！闪开，我要开车了！”
　　说完，李泽逐渐加大油门，皇冠车缓缓启动，向前驶去。
　　“龟哥，阿公不管我们了，怎么办？”
　　“是啊，龟哥，我们怎么办？”
　　“……”
　　中五D班那些学生，看到李泽扬长而去，不由得看着黄小龟，紧张地问道。
　　黄小龟没了脾气，烦躁地搔着头，一言不发。
　　而此时，李泽驾驶着皇冠车，驶出十几米。
　　“大飞哥，是他！”
　　不远处，johnny仔看到皇冠，马上提醒大飞。
　　大飞立刻带着十几个小弟，迎上皇冠车。
　　“停车！”
　　走在大飞左手边的一名古惑仔，抬手截停李泽。
　　握草，这帮人简直悍不畏死！
　　李泽有些无语，但也不能开车撞上去，只好把车停下来。
　　大飞走到驾驶室旁，颐 气指使地呵斥道：“下车！”
　　唉，这是赶着挨揍啊！
　　李泽早已认出大飞，但不想现在就抓他，因为还不是抓他的最佳时机。
　　只有在他交易军火的时候，把他抓了，才能坐实他的罪名。
　　只是大飞现在急着讨打，那只能满足他了。
　　李泽摇摇头，推开车门，走了下来，不卑不亢地站在大飞面前。
　　大飞还不知道已经惹怒了李泽，满脸嚣张地说道：“你就是新来的体育老师？小子，你都很嚣张啊，连我的人都敢打！”
　　李泽的视线越过大飞，落在johnny仔和陈小龙身上，露出一个意味深长的表情。
　　两人顿时心虚地低下头。
　　大飞顺着李泽的目光，发现他在瞪着自己的小弟，当即喝道：“你还敢瞪我的小弟？”
　　李泽翻了一个白眼，“不能瞪？”
　　大飞嚣张地答道：“不能瞪！他们是我的小弟，你找他麻烦，就是不给我面子！小子，我跟你说，当老师就好好当，不要学人家当老大！”
　　李泽摊摊手，“我没说要当老大！”
　　“小子，我警告你，有书你就教，有课你就上，再搞我小弟，我要你好看！”
　　大飞伸出食指，点在李泽胸膛上，一字一顿地说道：“这是我的地盘，你的小弟把保护费都收了，就是在我的地盘插旗！”
　　李泽被大飞如此嚣张的动作惹怒了，正要出手拿下他。
　　“吱！”
　　就在这时，一辆金色的皇冠急速驶来，吱一声停在对面的车道上。
　　李泽看到驾驶室里的黄子扬，当即收回将要打出的拳头。
　　现在不适宜暴露身份，以免惊动大飞。
　　但黄子扬就在一旁，如果他动手打了大飞，黄子扬肯定会将他抓回警署。
　　李泽不是无脑的人，昨晚他截胡了何敏，黄子扬不可能不记恨他。
　　如果给他机会，这个混蛋一定会公报私仇。
　　李泽不是自虐狂，自然不会犯下这种低级错误。
　　不过，大飞似乎没留意到黄子扬，依然咄咄逼人地盯着李泽。
　　李泽耸耸肩，“我只是一个老师，不懂你说的插旗，麻烦让开，我要开车！”
　　大飞看到李泽油盐不进，当即来了火气，一拳砸了过去。
　　“啪！”
　　李泽眼疾手快，一把握住大飞的拳头，接着五指用力一捏。
　　“啊！”
　　大飞发出一声痛呼，甩动胳膊，想把拳头抽回来。
　　可惜李泽牢牢地捏着他的拳头，随后更是逐渐加大力度。
　　“啊，放手啊，放开我！”
　　大飞顿时感到拳头越来越痛，不由得嘶牙咧嘴。
　　“打啊！你倒是打啊，你不打我怎么抓你！”
　　金色皇冠车的驾驶室里，黄子扬看着两人纠缠的情形，暗暗期盼李泽动手暴打大飞。
　　只可惜李泽早已看穿了他，捏了一会，便松开大飞。
　　就在这时，何敏从校园里走了出来。
　　昨晚放了黄子扬的飞机，何敏有点不好意思，所以约他今晚一起吃晚饭，当是赔罪。
　　当然，也仅限于吃晚饭！
　　何敏走出校门的时候，突然看到李泽的皇冠车，接着还看到大飞凶神恶煞地站在李泽面前，两人似乎发生了争执的样子。
　　“喂，你要干什么，我报警啦！”
　　何敏当场就急了，连忙走了过去，站在李泽身边，朝大飞呵斥了一句。
　　大飞正在甩动手腕，缓解手指传来的那种钻心剧痛，听到何敏的话，顿时气不打一处来，恼怒地吼道：“臭三八，报你……”
　　“啪！”
　　最后一个“妈”字还没说出来，李泽已经一巴掌甩在他脸上。
　　黄子扬见状，大喜过望，当即从金色皇冠车里走出来，朝李泽跑去。
　　他一边跑，还一边拿出腰后的手铐。
　　李泽首先动手了，这给他一个很好的借口。
　　黄子扬来到李泽身边，作势就要用手铐把他铐起来。
　　“喂，你干什么？他才是坏人啊！”
　　何敏一把推开黄子扬，指着大飞，怒气冲冲地吼了一句。
　　黄子扬眼中闪过一道厉色，冷冷地说道：“我不清楚，我看到他先动手，所以我要铐他！”
　　“你痴线的！”
　　何敏踏前一步，站在李泽和黄子扬之间，没好气地说道：“他是我们学校的老师！你连好人坏人都分不清，还当什么警察，难怪你老是说我们学习有社团！”
　　“我……”
　　黄子扬气得昏了头，张开口，只说出一个我字。
　　李泽站在何敏身后，看着黄子扬气急败坏的样子，露出一个似笑非笑的表情。
　　黄子扬更为光火，一把将何敏拨到一边，握着手铐朝李泽铐去。
　　“黄子扬，你敢推我？我们分手吧！”
　　何敏看到黄子扬好坏不分，还粗暴地推开自己，当即吼了一句。.





第124章



　　“你说什么？”
　　黄子扬盯着何敏，暴怒的眼神就像择人而噬的巨兽。
　　“我说，我们分手！”
　　何敏毫不示弱，把刚才的话重复了一遍。
　　黄子扬气得鼻子都歪了，指了指李泽，冲着何敏气急败坏地吼道：“你知道他是谁？他是你们学校最新的老大！”
　　“呵呵！”
　　何敏冷笑一声道：“阿泽是我们学校新来的老师，并不是什么所谓的老大！”
　　昨晚和李泽的一番探讨，让何敏接触了许多新颖的教育理念。
　　何敏觉得李泽是整个爱丁堡中学最优秀的老师。
　　李泽的教育理念那么先进，教育水平那么高深，怎么可-能是社团老大呢？
　　大飞的凶神恶煞，和李泽的斯文淡定相比，就是三岁小孩子都能看出谁是好-人，谁是坏人！
　　明眼人都看出是大飞堵李泽，但黄子扬却说李泽先动手，还污蔑他是学校社团的新老大。
　　何敏感到自己的智商被黄子扬按在地上摩擦。
　　她不是蠢人，相反还很聪明。
　　此时，她已经看出来了，因为昨晚和李泽吃饭，所以黄子扬把李泽记恨上了。
　　可是昨晚她和李泽吃饭，纯粹是探讨教育学术啊！
　　黄子扬却因此而对李泽公报私仇，打击报复。
　　如此心胸狭窄的人，何敏觉得这种人是绝对不能成为男女朋友的，所以坚决地提出分手。
　　“玛德！”
　　黄子扬看到何敏坚决的表情，知道事情已经不可挽回，不由得暗骂一声。
　　他追了何敏几个月，平时也就牵牵小手，什么都没吃到，现在算是便宜了眼前这个老师了。
　　都怪这个老师，要不然阿敏也不会和自己分手。
　　不行，我一定要揍他一顿！
　　黄子扬越想越亏，越想越气，盯着何敏冷声喝道：“滚开，警察办案！”
　　事态发展成这样，大飞自然也看出黄子扬明显是记恨李泽，准备对他公报私仇。
　　大飞暗爽不已，抱着手，幸灾乐祸地看着李泽。
　　李泽早就知道黄子扬心胸狭窄，看到何敏为自己出头，他故意不说话。
　　这样一来，何敏与黄子扬的矛盾就会加剧。
　　等两人之间的矛盾到了不可调和的地步，他才有机会乘虚而入。
　　何敏是港片女神，自己穿越到这个世界，没理由不拿下她！
　　此时，李泽看到黄子扬对何敏凶神恶煞的样子，感到火候差不多了，于是把何敏拉到身后，同时低声说道：“帮我把车开回去，我跟他走，就算把我抓到警署，也不会有事的！”
　　何敏闻言，抬头看着李泽，眼神中有一丝内疚。
　　李泽拉着何敏的手，手指抬起，轻轻拍了拍她的手背，示意她不用担心。
　　何敏点点头。
　　黄子扬看到两人卿卿我我，怒火更盛，上前一步，用手铐把李泽铐起来。
　　李泽也不反抗，只是对着何敏打了一个眼色。
　　何敏无奈地走到李泽的皇冠车旁，坐进驾驶室里。
　　“走吧，小子！”
　　黄子扬握着手铐的中段，用力一扯。
　　李泽感到双手的手腕处传来一阵疼痛，暗暗决定找个机会玩残他！
　　现在大飞就在一旁，不方便暴露身份。
　　“哈哈哈！”
　　大飞看到李泽被抓，再也忍不住了，大笑着说道：“黄sir，你办那么多案子，这次最漂亮了，哈哈哈！”
　　“滚！”
　　黄子扬听出大飞话里嘲讽的意味，但急着回去教训李泽，没空和大飞扯皮，所以只是冷冷地喝了一声，然后拉着李泽走向他的金色皇冠。
　　两人走到皇冠车旁，黄子扬把李泽塞进副驾驶，把他铐在门把，这才绕回驾驶室，启动车子。
　　金色皇冠呼啸着往西九龙警署驶去。
　　这一幕，刚好被休班回来的曹达华看到。
　　曹达华心急如焚，马上走到路边的电话亭，拨通黄炳耀的号码。
　　十分钟后。
　　李泽被黄子扬带进西九龙警署。
　　“肥波，猴子！”
　　黄子扬把李泽带到西九龙反黑组D组的办公室，立刻叫来两名下属。
　　“黄sir，什么事？”
　　肥波和猴子屁颠屁颠地走了过来。
　　黄子扬把手铐递给一名下属，冷声道：“这小子涉嫌参与三合会活动，把他带到审讯室。”
　　“OK！”
　　那名下属一把接过手铐，带着李泽径直走向审讯室。
　　李泽晒然一笑，任由他拉进审讯室。
　　“哐啷！”
　　黄子扬和两名下属把李泽带进审讯室后，一把将房门用力关上。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　“吊起他！”
　　黄子扬露出一抹邪笑。
　　两名下属立刻上前，想把李泽吊起来。
　　“停手，我是警察！”
　　大飞不在这里，李泽自然不用再隐藏身份，双目如电般盯着黄子扬的两名下属，冷声说了一句。
　　两名下属听了李泽的话，立刻转头看向黄子扬，“黄sir，他说是自己人，怎么整？”
　　黄子扬心里咯噔了一下，如果对方真的是警察，就不好下黑手了。
　　不行，先打一顿再说！
　　“哼！”
　　想到这里，黄子扬冷哼一声道：“他说是就是？我还说我是港督呢！吊起来，有什么责任我来扛！”
　　两名下属闻言，不再犹豫，分别抓住李泽的双臂，准备把他吊起来。
    0 ........ .......
　　“找死！”
　　李泽眉头一皱，双脚闪电踢出，踹在两人的小腹上。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两名警员相继发出一声痛呼，捂着腹部，痛得直跳脚。
　　“袭警？”
　　黄子扬双目闪过一道精光，伸手打开腰后的枪袋，准备拔出警枪，击毙李泽。
　　“握草！”
　　李泽看到黄子扬的动作，脚下用力一蹬，飞身跃了过去。
　　“砰砰砰……”
　　人在半空，李泽已经使出无影脚，对着黄子扬的胸口交替踢了七八下。
　　“呕，呕！”
　　黄子扬被踢得凌空倒飞出去，口中连吐两口鲜血。
　　“哗啦！”
　　接着，他的后背撞在审讯室的门上，把门撞的支离破碎，发出哗啦一声。
　　黄子扬的两名下属见状，吓得冷汗直冒，顾不上腹部的疼痛，齐齐伸手拔出点三八，瞄向李泽。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　李泽一个后旋踢，扫中审讯室的两把椅子。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　两把椅子带着破风声，照着两人劈头盖脑地砸了过去。
　　两名警员立刻晕头转向，找不着北。
　　玛德，这黄子扬居然动枪，这是要干死自己的节奏啊，好歹毒！
　　想到这里，李泽黑着脸，走到黄子扬身边，狠狠地一脚踢在他的心窝上。
　　“阿泽，住手！”
　　就在这时，一声娇喝突然响起。二.

第125章



　　这把声音落在李泽耳里，感到有点耳熟。
　　李泽猜测对方不会把自己怎样，所以依然飞起一脚，踢在黄子扬的胸膛上。
　　黄子扬被踢得贴着地板滑到墙角，哇一声，再次吐出一口鲜血。
　　李泽这才稍稍解气，转头顺着声音看去，发现叫停自己的，是久违的龙九。
　　龙九走到李泽面前，面色冷峻地问道：“怎么回事？”
　　此时，西九龙反黑组D组的其他警员，也被破门的声音吸引，纷纷来到审讯室门口。
　　当他们看到躺在地上的黄子扬和两名同事，全都目光不善地盯着李泽。
　　李泽指了一下黄子扬，余怒未消地说道：“你问他！”
　　龙九还没说话，围观的警员中，一名年约三十来岁的警员，看着 李泽，寒声说道：“我不管你有什么事，袭警就是罪大恶极！”
　　“袭警？”
　　李泽晒然一笑，“袭警确实罪大恶极，说的正是你们黄sir！我是大埔警署反黑组C组李泽，刚才已经表明身份，他居然还想动我。你说得对，他确实罪大恶极！”
　　“呸！小子，你说是就是？”
　　“为什么在抓你的时候不表明身份，偏要到了我们西九龙警署才出手打人？”
　　“大埔警署？鸟不拉屎的地方，你嚣张什么，这是西九龙！”
　　“……”
　　黄子扬的下属不知道内情，但李泽打骂自己的长官和同事，却是看得到的事实，当即义愤填膺地骂着李泽。
　　龙九也是看着李泽，肃然问道：“阿泽，为什么他抓你的时候，你不当场表明身份？”
　　李泽摊摊手道：“我在执行秘密任务，当时不方便公开身份，不过，刚才在他们动手之前，我已经表明身份，可惜……”
　　“小子，你等着，我马上去查录像！”
　　最先呵斥李泽的警员，留下一句话，然后走进审讯室旁边的房间。
　　李泽露出一个无所谓的表情。
　　那名警员进了房间，却发现录像没有打开，马上又折了回来，看着李泽怒道：“录像没开，你怎么证明你已经表明了身份。”
　　“没有录像，他说什么都可以的啦！”
　　“你是不是故意坑我们黄sir？”
　　“在我们西九龙打人，你必须给一个解释，否则，你出不了这个门！”
　　“……”
　　其他警员听到没有录像，再次冲着李泽叫嚣起来。
　　龙九也把目光看向李泽。
　　李泽和她的视线在半空相遇，看出里面有一丝担忧的意味。
　　“哦，这小妮子在担心我？”
　　李泽微微一怔，随即给她投去一个放心的眼神。
　　“闭嘴！”
　　就在这时，一把男中音突然在众人身后响起。
　　众人马上转头看去，顿时看到两名胖子。
　　其中一名胖子穿着打扮像一个路人甲，完全可以忽视，但另一名胖子就不得了，他穿着一身警服，肩章上的皇冠在灯光的照射下，闪耀着夺目的光芒。
　　“长官好！”
　　在场的所有警员，包括龙九，看到那名胖子，立刻齐齐行了一个警礼。
　　“你们要解释是吗？”
　　那名穿着警服的胖子，环视一遍在场的所有警员，没好气地喝道：“他正在执行一项秘密任务，这件事是一个误会，马上放了他，这件事就此结束！”
　　原来，那名穿着警服的胖子，赫然就是黄炳耀。
　　而他身边的，正是曹达华。
　　曹达华看到李泽被黄子扬带走后，马上通知了黄炳耀。
　　所以两人才会出现在这里。
　　“是，长官！”
　　黄子扬的手下不敢多言，齐齐应了一声。
　　一名警员更是麻利地拿出钥匙，给李泽解开手铐。
　　此时，黄子扬和他的两名亲信也缓过来了。
　　三人扶着墙壁，仇恨地盯着李泽。
　　黄炳耀走到黄子扬面前，板着脸道，“这件事到此为止，如果你不服气，可以来机动部队总部找我，我叫黄炳耀！”
　　说完，黄炳耀朝李泽招了招手，示意他跟自己离开。
　　李泽先给龙九一个歉意的眼神，然后走过去，和曹达华并肩跟在黄炳耀后面，朝办公室门口走去。
　　黄子扬不甘地看着李泽的背影，恨得咬牙切齿，但又无可奈何0 .......
　　黄炳耀是总警司，比他这个高级督察高了好几级，虽然不是他的直属长官，但要镇压他，一点压力都没有！
　　此时，黄炳耀已经带着李泽和曹达华，走出D组办公室的门口。
　　“阿泽，没事吧？”
　　曹达华一边走，一边低声问了一句。
　　李泽对他笑了笑，“没事，是你找的黄sir？”
　　曹达华憨笑着点点头，“我和杨真换班，回到学校的时候，正好看到你被黄子扬抓走，所以就找了黄sir。”
　　黄炳耀听到两人嘀嘀咕咕，停下来，转身瞪着李泽，愠怒道：“叫你查案子，你却搞得鸡飞狗跳，你是不是要闹到所有人都知道？”
　　李泽看到黄炳耀暴怒的样子，自然明白他的想法。
　　不就是不想让人知道他丢了配枪吗？
　　“黄sir，别那么生气嘛！”
　　为了安抚黄炳耀，李泽上前一步，凑在他面前，低声说道：“枪已经找回来了，我现在盯着一个大案子，你等着领功劳吧！”
　　“真的？”
　　黄炳耀闻言，立刻用期盼的目光盯着李泽。
　　李泽笃定地点了点头。
　　“找回来就好，找回来就好！”
　　黄炳耀兴奋不已，隔了一会，再次 问道：“你刚才说有一个大案子？”
　　“嗯，出去再说！”
　　李泽给了他一个肯定的眼神。
　　五分钟后，三人出了西九龙警署。
　　曹达华屁颠屁颠地坐进驾驶室，李泽和黄炳耀则坐进后排。
　　“什么案子？”
　　黄炳耀关上车门，马上迫不及待地问道。
　　李泽气定神闲地说道：“军火，大批的军火！”
　　“嘶！”
　　黄炳耀闻言，当即双眼放光，激动地拍了拍李泽的肩膀，“好好干，尽快给我把案子破了！”
　　“没问题！”
　　李泽露出一个胸有成竹的表情。
　　“好！”
　　黄炳耀喃喃地说道：“想不到临退休还给我弄一个大案子，真好！”.





第126章



　　十分钟后，曹达华把车驶到爱丁堡中学的校门外。
　　“黄sir，你等一下，我去把枪拿出来给你！”
　　李泽对黄炳耀说了一句，然后和曹达华一起下了车，走进爱丁堡中学。
　　“对了，何老师挺担心你的，你给她打个电话吧！”
　　进了校园，曹达华突然对李泽说了一句。
　　“嗯！”
　　李泽嗯了一声，然后拿出大哥大拨通何敏的家庭电话。
　　“何老师，我是李泽！”
　　“对，我没事了。”
　　“怕你担心，所以一出来就给你打电话。”
　　“先不说了，有事明天再聊吧！”
　　李泽边走边说，很快回到中五级教师办公室。
　　曹达华等李泽挂了电话，当即对他挤眉弄眼地说道：“威风啦，反黑组大帮的女友都被你撬了墙脚！”
　　“去！快滚去休息，你还要接班！”
　　李泽一脸嫌弃地看着曹达华，挥手让他回去休息07。
　　他和杨真、林一祥还要轮流盯着大飞的军火。
　　大飞这批货不知道什么时候才出手，他们三人还不知道要盯到什么时候。
　　“阿泽，你就好啦，泡到何老师了，可别饱汉不知饿汉饥，记得你说过的话，破了这个案子，给我介绍女朋友！”
　　曹达华唠叨了一句，然后往校工处走去。
　　“行啦行啦！”
　　李泽没耐烦地应了一声，然后上了楼，朝中五级教师办公室走去。
　　回到教师办公室，李泽从抽屉里拿出黄炳耀的配枪，然后折返学校门口，把枪还给他。
　　“好，好，好！”
　　黄炳耀接过枪，端详一番，确认是自己的失枪后，连说三个好字。
　　“小子，你说的啊，还有一个大案子，抓紧给我搞定！”
　　黄炳耀小心翼翼地把配枪放进储物格，抬头看向李泽，满意地说道：“要是案子真的够劲爆，你就是李总督察！”
　　李泽比了一个OK的手势。
　　黄炳耀这才启动车子，缓缓驶离爱丁堡中学。
　　因为车钥匙给了何敏，所以李泽只好打了一辆计程车，赶回西贡。
　　穿越过来几个月了，李泽暂时只有一个家。
　　那就是他在西贡买的房子，女主人就是在富贵丸号拿下的惠香。
　　李泽回到家，惠香已经煮好了晚饭。
　　两人吃完饭，自然又是一番缠绵……
　　翌日，李泽打车回到爱丁堡中学。
　　何敏把车钥匙还给他。
　　李泽接过钥匙，想了想，便把何敏约到校园一角。
　　“何老师，跟你说件事！”
　　李泽注视着何敏，歉意地说道：“不好意思，让你担心了，其实我是一名警察。”
　　“你，你是警察？”
　　何敏闻言，心情有点复杂，蓦然升起一丝失落，一丝难受。
　　她万万没想到，李泽居然也是自己讨厌的警察。
　　前段时间，黄子扬老说学校里有社团，这让热爱教育的她十分抗拒。
　　为此，何敏也曾想过分手，只是一直没找到开口的机会。
　　然后李泽来了。
　　经过短短几天的接触，何敏发现李泽具有很深的教育水平，觉得他才是自己的真命天子。
　　正是这样，今天下午她才会和黄子扬当众决裂。
　　何敏本以为找到志同道合的人，此刻听到李泽是警察，自然十分失落。
　　李泽看过电影，知道何敏讨厌警察。
　　但他不想撒谎，因为这个谎言需要李泽一直呆在爱丁堡来隐瞒。
　　李泽不是真正的老师，也不可能为了何敏放弃警察。
　　权衡再三，李泽决定和她摊牌，这才有了现在这番对话。
　　何敏沉吟了好一会，突然抬头看着李泽道：“阿泽，你真的很适合当老师，要不你辞职来爱丁堡吧，你那些新颖而先进的教学理念，都是孩子们很需要的！”
　　“我更适合当警察！”
　　李泽看到何敏希冀的目光，伸手抚了一把她的头发，笑了笑道：“如果你觉得我的教学理念好，我可以给你补课，然后你再传授给学生们！”
　　何敏听到李泽毫不犹豫地拒绝自己，心情很是失落，但随后听到李泽愿意把教学理念传授给她，目光又逐渐变得明亮起来。
　　“呼！呼！呼！”
　　何敏深呼吸几遍，仰头看着李泽，点了点头。
　　女人，真是感性的动物！
　　李泽看到何敏的表现，心里暗暗感慨了一下。
　　“叮铃铃……”
　　上课的铃声，打破两人之间的尴尬。
　　“我去上课了！”
　　何敏留下一句话，转身走向教学楼。
　　“尝试一下昨晚我跟你说的那个教学理念啊！”
　　李泽冲着她的背影，大声说道。
　　何敏的身形顿了一下，接着步子变得轻快起来。
　　这个细节，自然逃不过李泽敏锐的眼睛。
　　李泽的嘴角，掀起一个好看的弧度。
　　“叮铃铃……”
　　就在这时，李泽的大哥大响了起来。
　　他拿出电话，按下接通建，随口问道：“喂，哪位？”
　　“李sir，我是杨真！”
　　电话那头，传来杨真的声音。
　　李泽来了精神，“阿真，是不是有情况？”
　　杨真略显激动地答道：“五分钟前，监听到大飞的电 话，他准备今晚交易！”
　　“继续监听他的电话，还有，要密切关注那辆卡车！”
　　“明白了，泽哥！”
　　“好，有情况马上通知我，挂了！”
　　随后，李泽给黄炳耀打了一个电话，让他取消卧底计划。
　　失枪已经找回，没必要继续留在爱丁堡中学。
　　至于何敏，就凭前晚的学术探讨，李泽很有把握对方会主动找自己。
　　反正她和黄子扬已经分手，李泽要泡她，也不急在一时。
　　离开爱丁堡中学后，李泽驱车回到大埔警署。
　　“泽哥！”
　　“泽哥！”
　　“……”
　　宋子杰等人看到李泽，纷纷热情地打着招呼。
　　李泽分别看了一眼所有下属，爽快地说道：“各位兄弟，好久不见，晚上我请客！”
　　“谢谢泽哥！”
　　陈晋马上做出回应。
　　李泽和他们闹腾一会，便来到雷蒙的办公室。
　　今晚的行动，绝对不是点三八能应付得来的，他要找雷蒙签署领枪的批条。
　　当然，除了让雷蒙签字外，更重要的是，提前向他报备。
　　这个案子那么大，完全绕过雷蒙，吃相就难看了。
　　再说，雷蒙一直对他不错，李泽也不想独食！.




第127章



　　夜晚，华灯初上。
　　大埔街，兴盛酒楼，三楼的一个包间。
　　六个人围坐在一张饭桌旁。
　　这六个人分别是李泽、惠香、陈晋、宋子杰、何尚生以及苗志舜。
　　这段时间，李泽去了机动部队集训，回来后自然得聚一聚。
　　因为今晚还有行动，所以众人都没有喝酒。
　　刚刚上完菜，李泽的电话突然响了起来。
　　“泽哥，刚刚监听到大飞的电话，今晚十点，他和买家约好在大网仔码头交易！”
　　李泽接通电话，当即听到杨真兴奋的声音。
　　“好，现在是七点半，一小时后我带人和你们汇合！”
　　李泽说完，挂了电话，催促众人开始吃饭。
　　早在三天前，陈晋等人就接到李泽的通知，已经做了随时候命的准备。
　　此刻听着李泽通话的内容，已经猜到待会有行动，所以众人也就没有闲聊，麻利地吃饭。
　　吃完饭后，李泽先把惠香送回西贡，然后带着陈晋等人赶往九龙塘。
　　这个案子其实有点特殊。
　　首先大飞是西九龙的古惑仔，一般来说，他的案子都是由西九龙的警察负责。
　　其次大网仔码头在西贡，是东九龙的辖区。
　　李泽现在相当于跨区办案，很有抢功劳的嫌疑。
　　一旦破了案，就会惹来东西九龙的同僚不满。
　　李泽虽然不怕当出头鸟，但找两个更高更大的人顶住火力，难道不香吗？
　　这也是他把案子告诉黄炳耀和雷蒙的原因。
　　雷蒙自然不用多说，老上司了。
　　如果上司都捞不到好处，肯定不会罩他的。
　　黄炳耀不仅是飞虎队的长官，还掌管整个机动部队。
　　无论是机动部队，还是飞虎队，在警队中都有特殊的地位。
　　而掌管这两支队伍的黄炳耀，地位当然更为特殊。
　　一个雷蒙可能扛不住东西九龙两个区的老大，但是加上黄炳耀就不一样了。
　　当然了，既然李泽打算让黄炳耀顶下大部分火力，那么功劳方面，就得让出一大部分。
　　出于这个原因，除了自己的组员和杨真、林一祥外，李泽没有动用大埔警署的警员。
　　七个人，要面对大飞和买家两方势力，自然是捉襟见肘的。
　　不过，李泽完全不慌，因为他和黄炳耀说好了，在行动前，会通知飞虎队到场担任主攻手。
　　这样一来，李泽就算让出一大部分功劳，也不算吃亏。
　　很快，李泽等人便来到九龙塘，和杨真、林一祥以及曹达华三人汇合。
　　李泽让陈晋给他们每人一件避弹衣，还有一把MP5，两盒子弹。
　　做好准备后，八个人分别坐在两辆车里，熄了发动机，监视着九龙塘车场的出口。
　　时间很快来到晚上九点三十分钟。
　　三辆车驶出九龙塘车场，前面是一辆奔驰，中间是一辆卡车，后面是一辆面包车。
　　这三辆车一动，杨真就看到平板上的红点开始移动。
　　“兔子出窝了｀ ¨！”
　　他马上通过耳麦，提醒众人。
　　李泽等卡车从旁边驶过的时候，飞快地瞄了一眼车牌，正是达叔说的9394。
　　他马上给黄炳耀打了一个电话，“黄sir，猎物出动了，让周sir做好出发的准备！”
　　大飞坐在奔驰的副驾驶里，警惕地查看着周围的环境。
　　买卖军火在港岛是重罪，不由他不谨慎。
　　看了两眼后，感觉没有问题，他才开口让司机直奔西贡。
　　半小时后，李泽等人跟在三辆车后，来到西贡。
　　过了西贡，大飞等人的车马上提速，直奔大网仔码头而去。
　　李泽不敢提速，因为这边比较偏僻，路上的车流已经变得很稀疏。
　　如果提速贴上去，很可能会惊动大飞。
　　万一对方取消交易，这就不好玩了，李泽可没那么多时间和对方打持久战。
　　所幸，大飞已经到了山穷水尽的境地，为了贩卖这批军火，他已经借了高利贷，如果不赶紧出手，赚的都不够还利息！
　　这是这样，大飞的心神全部放在一会的交易上，并没有留意到李泽等人。
　　很快，大飞等人的车来到码头。
　　此时的时间，已经是晚上九点五十分。
　　大飞下了车，走到码头旁边的沙滩上，烦躁地看着海面，此时，海面上静悄悄的，一条船都没有。
　　“玛德，这帮鬼佬怎么还不来？”
　　大飞点了一根烟，吐出一串烟圈后，暗骂了一句。
　　就在这时，两辆轿车也来到码头附近。
　　李泽坐在副驾驶，透过车窗，看到9394的卡车停在码头上，顿时松了一口气。
　　随后，他给黄炳耀打了一个电话，让他通知周星星出发。
　　打完电话后，李泽便带着众人下了车，悄然摸到距离大飞等人五十米处的一排灌木丛中。
　　突然，海面上有两盏灯闪了三下。
　　接着，大飞也举起手电，朝海面闪了三下。
　　“｀ 「李sir，买家到了！”
　　杨真监听了大飞的电话，知道这是大飞和买家约定的暗号。
　　李泽当即在耳麦里低声说道：“大家准备。”
　　八人马上把枪口瞄准大飞的小弟。
　　很快，一艘快艇无声无息地驶到码头边。
　　六名鬼佬鱼贯登上码头。
　　领头那名鬼佬走到大飞面前，和他握了一下手，然(的钱赵)后叽里咕噜地说着拗口的粤语。
　　大飞扭头对一名小弟使了一个眼色。
　　那名小弟马上拉开卡车的车门，爬了上去。
　　很快，他抱着两把AK，跳下卡车，来到大飞面前。
　　大飞接过枪，递给和自己握手的那名鬼佬。
　　鬼佬接过两把AK，看了一眼，将一把比较旧的递给身后的同伴。
　　“哒哒哒……”
　　“哒哒哒……”
　　随后，两人装上子弹，朝沙地打出一梭子。
　　李泽蹲在一株灌木丛后，没有急着动手。
　　他在等，等周星星的电话厅。
　　大飞以及他的小弟，足足有十七八人，而且手上都有AK这样的重火力。
　　李泽这边只有八个人，其中还包括达叔这样的菜鸡，虽然也有MP5这样的火力，但还是过于冒险。.

第128章



　　“哒哒哒……”
　　突然，天空响起马达的轰鸣声。
　　李泽循声望去，看见两台武直从西边飞来。
　　两台武直的灯光，投射在大网仔码头上，把周围的一切照的亮如白昼。
　　大飞和他的小弟，还有六名鬼佬，被这突如其来的武直弄的懵圈了。
　　“我们是港岛警察，现在命令你们马上器械投降……”
　　周星星循例拿起扩音器，冲着大飞他们喊话。
　　这个做法在李泽眼里有点弱智。
　　买卖军火的都是悍匪，又岂是一两句话就能说服的。
　　“玛德，有条子，大家抄家伙！”
　　果然，大飞怒骂一声，率先冲到卡车后面，拿起一把AK，装上弹夹，对着直升机疯狂扣下扳机。
　　“哒哒哒……”
　　一梭子弹被探射灯照到，就像扑火的飞蛾一般。
　　丁零当啷！
　　子弹打在直升机的机身上，发出金属碰撞声。
　　其他小弟看到老大如此神勇，也不甘落后，纷纷拿起AK，瞄向直升机。
　　“行动！”
　　李泽马上发出行动指令。
　　“砰砰砰……”
　　“哒哒哒……”
　　陈晋、宋子杰、何尚生、杨真、林一祥和苗志舜听到李泽的命令，090马上朝大飞等人开枪射击。
　　一时间，密集的枪声响彻了大网仔码头。
　　“哒哒哒……”
　　“砰砰砰……”
　　激战中，李泽首先瞄准作为买家的鬼佬头子。
　　“砰！”
　　一声枪响，李泽点射打爆了那名鬼佬的脑袋。
　　那名鬼佬当即栽倒在地上。
　　开玩笑，买卖军火的都是悍匪，一个都不能走！
　　跟在那名鬼佬身边的两个小弟，顿时吓了一跳，震惊地叫了一声“boss”。
　　“砰砰。”
　　李泽继续扣动扳机，先后把那两名鬼佬射杀。
　　“哒哒哒……”
　　两台武直上的飞虎队，听到机身传来丁零当啷的响声，瞬间被匪徒惹怒了，马上端起机枪，朝大飞等人扫射。
　　场面顿时变得极度混乱。
　　大飞买的这批AK，良莠不齐，又怎么比得上飞虎队的装备呢。
　　很快，大飞和他的小弟被打得抱头鼠窜，一个个躲在汽车后面。
　　而另一边，除了李泽外，苗志舜的枪法也极为神准。
　　他看到李泽在猎杀鬼佬，马上也把枪口对准鬼佬。
　　总共才六名鬼佬，三个回合不到，就被李泽和苗志舜联手杀光。
　　此时，码头上，就剩下大飞和他的十几个小弟，依仗车身的掩护，负隅顽抗着。
　　两辆直升机扫射一轮后，再度从海面那边折返。
　　“哒哒哒……”
　　两把机枪疯狂扫射在三辆车上。
　　“轰！”
　　奔驰的油箱被流弹打中，马上燃起熊熊烈火。
　　那十几名古惑仔见状，当即四散而逃。
　　“哒哒哒……”
　　陈晋等人趁机开枪射杀他们。
　　大飞收回脚步，躺在在地，滚到卡车下面。
　　“轰隆！”
　　奔驰车发出一声巨响，爆炸了！
　　爆炸的碎屑又打伤了附近的古惑仔。
　　这样一来，大飞手下的小弟一下子减员近十个。
　　大飞和残存的小弟纷纷躲在卡车下面。
　　“大家退后！”
　　李泽对着耳麦说了一句。
　　本次行动如此顺利，他不想下属出现伤亡。
　　无论怎样折腾，大飞等人也跑不掉了。
　　“哒哒哒……”
　　两台武直再次开火，子弹纷纷落在面包车上。
　　“轰！”
　　一轮齐射后，面包车也被打爆了。
　　此时，大飞的小弟就剩下两个了。
　　其他的小弟都被流弹打中，死的自然死了，没死的也是躺在地上哼哼唧唧。
　　“我是大埔警署反黑组李泽，限你们五秒之内，扔掉武器，器械投降！”
　　李泽躲在一块石头后面，大声吼了一句。
　　“五！”
　　“四！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　李泽的倒数很机械，丝毫不带一点感情，也没有一丝犹豫。
　　“投降 啦，我们投降啦！”
　　大飞果断地扔掉手上的AK，从卡车底下爬了出来。
　　两台武直终于停下来，往外抛下两根绳梯。
　　周星星带着四五名飞虎队警员，沿着绳梯爬了下来。
　　李泽等飞虎队控制场面后，也带着陈晋等人走了过去。
　　和周星星客套一番后，李泽便让陈晋等人把大飞以及残存的匪徒铐起来。
　　随后，又让宋子杰爬上卡车清点军火。
　　“泽哥，缴获AK 把，子弹五千发！”
　　李泽听到这个数字，顿时心头大喜，这么多的军火，足够震撼了。
　　“收队！”
　　李泽等陈晋他们把军火装好，然后发出收队的指令。
　　“Yes，Sir。”
　　收拾好现场，李泽等人坐上车，带队返回大埔警署。
　　而周星星则带着飞虎队返回机动部队总部。
　　李泽回到警署后，首先让人把大飞和他的两名手下关进羁押室。
　　随后又把军火锁在证物房。
　　忙完这些，时间才来到晚上十一点半。
　　李泽便带着达叔、陈晋等人浩浩荡荡地来到一处宵夜档。
　　达叔、杨真和林一祥三人最辛苦，连续盯了几天，是该慰劳一番了。
　　……
　　翌日上午，李泽精神抖擞地回到大埔警署。
　　吃完早餐后，他便拿着一份报告走进署长室，准备给雷蒙一个惊喜。
　　至于黄炳耀那边，自然有周星星向他汇报。
　　这个案子虽然很快解决，但收缴了那么多军火，已经足够震撼了。
　　雷蒙看完李泽的报告，十分满意。
　　这个案子明明是李泽发现并主导的，但是在报告里，却变成了雷蒙和黄炳耀联合策划。
　　李泽只是一名执行者。
　　当然，李泽在报告里把大部分功劳给两名领导，但也没有忘记陈晋等人。
　　李泽估摸着等功劳下来，陈晋等人可以全体晋升一级。
　　雷蒙很高兴，决定马上召开记者招待会，还亲自通知黄炳耀赶来参加。
　　记者招待会，无疑是一场震撼的秀！
　　李泽再次露脸了一把。
　　记者招待会结束后，曹达华马上找到李泽，满脸焦急地说道：“阿泽，现在案子破了，可别忘了你说过的话啊！”
　　曹达华不关心能够得到多少功劳，反而一直惦记着女朋友的事。
　　“放心吧，说了给你介绍一个警司女友，就一定不会是督察！”
　　李泽看到他如此猴急，顿时想起《逃学威龙2》里，达叔套路于素秋的场面。
　　想起于素秋，李泽便是一阵恶寒。
　　不得不承认，达叔真是一位牛人，可以软饭硬吃！
　　“阿泽，内地那边来了一位女警，指明要见你！”
　　刚刚打发完曹达华，李泽又被雷蒙找上了。
　　“内地的女警？”
　　李泽诧异地反问道：“她叫什么名字？”
　　“杨建华！”
　　雷蒙沉声说出一个名字。.





第129章



　　随后，李泽跟着雷蒙回到署长室。
　　进了署长室，李泽看到一名穿着内地警服，英姿飒爽的女警已经等在里面。
　　“这位是我们大埔警署反黑组督察李泽！”
　　“这位是国际刑警杨建华科长！”
　　雷蒙给两人相互介绍一番，然后看向杨建华说道：“杨科长，具体的行动计划，你可以和李-sir直接商讨。”
　　“谢谢林署长！”
　　杨建华先对雷蒙道了一声谢，然后看着李泽说道：“到你的办公室详谈？”
　　“行！”
　　李泽点点头，和雷蒙说了一声，然后带着杨建华回到自己的办公室。
　　两人坐下后。
　　杨建华一脸客气地说道：“李sir，前段时间亚洲冰后的案子办得很漂亮啊！其实我这次来，是有个不情之请，希望你能协助内地，办一个案子！”
　　李泽先给杨建华倒了一杯水，这才笑着问道：“什么案子？”
　　杨建华演过好几部港片，李泽并不清楚她此次的案子究竟出自哪部电影。
　　“谢谢！”
　　杨建华接过水杯，不疾不徐地说道：“我们正在调查一个贩毒集团。集团的首脑叫猜霸，他是东南亚最大的毒贩之一。打掉他，每年流入港岛和内地的毒品将会减少五成！”
　　李泽听到猜霸的名字，马上想起《警察故事3》这部电影，也明白杨建华的来意。
　　杨建华应该是想找人扮演囚犯，打入猜霸的贩毒集团。
　　原剧中，杨建华找的是陈家驹。
　　可能最近李泽连续办了好几个大案，一时间声名鹊起，因此被杨建华看中了。
　　杨建华继续说道：“我们收到消息，猜霸的老婆程颖思被吉隆坡警方抓捕，很快就要受审。程颖思掌管着贩毒集团的钱，猜霸一定会去救她。如果她被吉隆波警方枪决，这笔钱，就会被冻结，”
　　“另外，这笔钱是猜霸利用贩毒搜刮的，我们要追回来，用在人民身上！”
　　李泽听完杨建华的话后，稍稍沉思了一下。
　　现在是八十年代末，内地的经济比较困难，如果能够拿到这笔钱，对内地经济有一定的帮助。
　　李泽的本质是内地人，自然愿意帮这个忙。
　　他现在和鹰派的李文斌走得很近，97以后很可能会被人借题发挥。
　　杨建华来自内地，很受上级的重视，和她打好关系，对李泽的未来很有帮助。
　　于公于私，接下这个任务，都有莫大的好处。
　　想到这里，李泽抬头看着杨建华，笑道：“乐意效劳！”
　　“谢谢！”
　　杨建华泛起欣喜的笑容，马上站起来，对李泽伸出右手。
　　李泽和她握了一下手，问道：“什么时候开始行动？”
　　杨建华当即答道：“越快越好，李sir什么时候可以出发？”
　　李泽爽快地说道：“随时可以！”
　　杨建华听到李泽如此爽快，略微有些意外。
　　港岛人对内地人大多有一种自傲。
　　但眼前的李泽，却给她一种亲近的感觉，这让她很是舒服。
　　“李sir，你很好啊！”
　　杨建华直视着李泽，意味深长地说了一句。
　　李泽笑了笑，没有说话。
　　随后，两人便秘密赶回内地。
　　当天晚上，粤省警察厅。
　　办公室里，李泽和杨建华相对而坐。
　　杨建华拿着一份资料，递给李泽，沉声说道：“从这一分钟开始，你叫林福生，这是你的资料，记熟它！”
　　李泽接过资料，浏览一遍便记住了上面的内容。
　　“啪！”
　　李泽随手把资料扔回桌面。
　　杨建华看到李泽的举动，闪过一丝不悦的神色，问道：“你记住了？”
　　李泽淡淡地说道：“记住了。”
　　杨建华心里来气了，肃然说道：“好，你把资料背一遍。”
　　李泽笑了笑，淡然开口道：“我叫林福生，今年三十二岁，未婚，住在砖窑坳村十七号，父亲一九七八年去世，家里还有妈妈和一个妹妹，妹妹叫林建华。我曾经是佛山武术队队员，佛山国营第五机械厂采购员。”
　　杨建华看到李泽流利地背出资料，脸上闪过一丝惊讶和一丝郁闷。
　　惊讶于李泽的过目不忘，郁闷的是找不到借口训斥他。
　　“那行吧，你记住就好。”
　　杨建华无奈地说了一句，又拿出一份资料，递给李泽，“这是猜霸集团的核心人物豹强，现在被关在新生劳改营。你的任务就是帮他逃狱，获取他的信任，然后潜入猜霸集团。”
　　李泽接过文件，打开第一页，当即看到一张照片。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　照片上是一个年约四十的男人，留着两撇小胡子，瘦削的脸上，颧骨高高凸起，一双眼倒是明亮，可惜隐约散发出暴戾的意味。
　　虽然李泽看过这部电影，但豹强只是一个配角，自然不会留下太深的印象。
　　李泽此刻看到照片，这才逐渐回忆起一些剧情。
　　豹强为人非常谨小慎微。
　　原剧中，陈家驹帮他逃出劳改营，都没能快速获得其信任。
　　豹强逃出劳改营后，并没有急着回港，而是到砖窑坳村查证陈家驹的身份。
　　由此可见，此人的确狡猾谨慎。
　　李泽想到这点，马上看向杨建华，“杨科长，猜霸集团能够做大，这伙人一定很狡猾，我光是背熟身份，还不够安全！”
    0 ......... 0
　　“啊？”
　　杨建华听到李泽的话，错愕了一下。
　　刚才李泽表现得漫不经心，现在却又那么认真，这让她有点适应不来。
　　几秒后，杨建华回过神，注视着李泽问道：“那你有什么高见？”
　　李泽缓缓开口道：“毒贩的疑心是最重的，你们虽然帮我伪造了身份，但我敢肯定就算我帮他逃出劳改营，他也会去查证我的身份，所以……”
　　说到这里，李泽顿了下来。
　　“所以什么？”
　　杨建华等了一会，看到李泽没有继续说下去，于是追问了一句。
　　李泽等她追问，这才继续说道：“所以你们一定要安排人手，假扮我资料上的人，另外，明天载我去一次砖窑坳村。”
　　杨建华听到这里，表情逐渐变得敬佩起来。
　　“李sir，难怪你能接连破获几个大案，就冲你这份认真，我向你道歉，刚才误会你了！”
　　李泽摆摆手，谦虚地说道：“太祖说过，要打有准备的仗！”
　　“你说得对！”
　　此话一出，杨建华的目光更为明亮，霍地站起来，对着李泽敬了一礼！
　　杨建华想不到李泽一个港岛人，居然如此推崇太祖，为此，她对李泽的好感瞬间升到极高的层面。
　　李泽察言观色，知道杨建华对自己有了好感，心里微微一笑。
　　这些话，他是故意说给对方听的。
　　目的自然是和她拉好关系，以便应对97以后的局面。二.

第130章



　　当然，李泽的尊崇是发自内心的。
　　这番话他说得很自然。
　　杨建华感受到李泽的真情流露，从而对他产生了莫大好感。
　　“你的计划很不错，我会安排人跟进！夜了，你早点休息，明天我们正式开展工作！”
　　杨建华说完，带着李泽离开会客厅，前往招待所。
　　翌日，李泽一早醒来。
　　吃完早餐，杨建华便带着他拍了许多照片。
　　这些照片用来装饰“林福生”的家，以便应对豹强的查证。
　　拍完照片后，李泽在杨建华的陪同下，前往砖窑坳村。
　　来到村子后，李泽把村里的人熟悉了一遍。
　　这步工作必须得做，因为原剧中陈家驹没有做这步工作，差点就露馅了。
　　李泽不想用自己的生命冒险，所以每一步工作都做得很细致。
　　随后，李泽又在杨建华的陪同下，前往新生劳改营。
　　新生劳改营是粤省比较出名的劳改营之一，这里的犯人每天的工作就是挖煤。
　　猜霸的得力头马豹强此刻就在这里服刑。
　　李泽从杨建华的口中知道，猜霸已经找了一批亡命之徒，准 备帮豹强逃狱。
　　对此，杨建华做了一个计划，让李泽接近豹强。
　　万事俱备，只欠东风！
　　现在只等那批亡命之徒出现，李泽就可以执行杨建华的计划。
　　这个计划，原剧中已经被陈家驹演绎了一遍。
　　陈家驹那捉鳖的表现都能顺利过关，李泽自然没必要再想别的计划。
　　巡视一遍劳改营的地形后，李泽便和杨建华回到警察厅。
　　……
　　三天后，新生劳改营。
　　李泽和杨建华站在高台，看着劳改营的大门。
　　半小时前，杨建华收到线报。
　　线报说猜霸聘请的亡命之徒，准备今天动手。
　　于是，杨建华便带着李泽来到劳改营。
　　就在这时，三辆卡车从劳改营的大门缓缓驶去。
　　杨建华举起望远镜，朝那三辆卡车看去。
　　“匪徒来了！”
　　杨建华放下望远镜，对李泽说道：“这三辆车都是他们的，一共六个人！”
　　李泽点点头，表示明白。
　　“按计划行事，你下去准备吧！”
　　“你提醒一下这里的守卫，让他们别开枪啊！”
　　李泽说完，从高台走下，来到三辆卡车附近。
　　此时，三辆卡车上的人，从车上跳了下来。
　　一名头戴鸭舌帽的男子，鬼鬼祟祟的走向一名戴着草帽、穿着囚服的男子身旁。
　　李泽看过资料，知道头戴鸭舌帽的男子名叫辣鸡雄，是猜霸请来的亡命之徒，而戴着草帽，穿着囚服的男子则是豹强。
　　辣鸡雄对豹强打了一个眼色，豹强会意地点了点头。
　　“哐啷！”
　　交换完信息，辣鸡雄打开车厢的挡板，以便囚犯把煤装上去。
　　很快，三辆卡车就要装满。
　　辣鸡雄对着另一辆车的小弟打了一个眼色。
　　那名小弟马上走到一个囚犯旁。
　　那名囚犯正在把煤铲上车厢，不小心把煤泼在那名小弟身上。
　　“啪！”
　　那名小弟立刻扇了囚犯一个耳光。
　　“打我？”
　　那名囚犯马上冲过去，和那名小弟抱打在一起。
　　“有人打架啊……”
　　“有人打架啊……”
　　附近的囚犯纷纷叫起来。
　　站在四周的守卫听到囚犯的呼叫，马上围了过来。
　　现场变得一片混乱。
　　辣鸡雄对着豹强打了一个眼色。
　　豹强马上跳上车，躺进煤块里，反手用草帽护着口鼻。
　　辣鸡雄当即端起簸箕，用煤把豹强盖起来。
　　李泽一直盯着他们，自然看到这些小动作。
　　辣鸡雄把豹强盖好后，立刻坐进副驾驶，吩咐小弟开车。
　　卡车来到劳改营门口，被守卫拦下。
　　接下来，守卫带着警犬上车搜索。
　　“准备开车！”
　　辣鸡雄低声叮嘱小弟一句，然后下了车，爬上车厢。
　　“汪汪汪……”
　　尽管有煤块的掩盖，但警犬还是问道豹强的味道，立刻疯狂地叫了起来。
　　守卫当即起了疑心，上了刺刀，一下一下地戳着煤块。
　　眼看就要戳中豹强，辣鸡雄当即冲上去抱住守卫，同时大声叫道：“华仔，快点开车！”
　　坐在驾驶室里的匪徒当即发动车子。
　　“砰！”
　　就在这时，杨建华已经一枪打中他的胸口。
　　“啊！”
　　华仔发出一声惨叫。
　　“豹哥，快点起来！”
　　辣鸡雄听到华仔的惨叫，知道他中枪了，马上通知还躺在煤块下的豹强。
　　豹强挣扎着扒开煤块，坐了起来。
　　守卫顿时急了，一撞在辣鸡雄的肋下，接着用力一扭，把他甩开，然后握着枪，将刺刀戳向豹强。
　　“是时候了！”
　　李泽一直盯着事态的发展，从路旁的高出跃到卡车的车厢里，一把抱住守卫，反手把他扔下车。
　　豹强心有余悸地看着李泽，脸上泛起感激的神色。
　　辣鸡雄看到李泽，正要开口说不认识他。
　　但李泽根本不给他开口的机会，冲着豹强焦急地吼道：“豹哥，快逃！”
　　“汪汪汪……”
　　警犬一边叫一边爬上车厢。
　　豹强无暇多想，在李泽的搀扶下，从煤块堆里爬了起来，翻身跃过车厢的护栏，跳了下去。
　　“豹哥！”
　　辣鸡雄看到豹强被陌生人带走，马上冲着他的背影叫了一声。
　　豹强闻言，回头对着他猛一招手，焦急地吼道：“走啦！”
　　“豹哥，我不认识……”
　　辣鸡雄想说不认识李泽，但警犬已经爬上车厢，朝他跑去。
　　辣鸡雄顾不上说话，马上抓住车厢的护栏，翻身跳了下去，踉踉跄跄地跟在李泽和豹强后面。
　　“豹哥，等等我！”
　　辣鸡雄一边跑一边叫着。
　　“砰！”
　　杨建华站在高台的窗口旁，举起步枪，瞄准辣鸡雄的背心，扣下扳机。
　　“啊！”
　　辣鸡雄惨叫一声，然后一头扑倒在地。
　　李泽不是辣鸡雄的人。
　　如果辣鸡雄活着，李泽就无法接近豹强0 .......
　　杨建华自然不会让辣鸡雄活着离开。
　　“辣鸡雄！”
　　豹强听到枪声，转身看到辣鸡雄扑倒在地，顿时大叫一声。
　　“雄哥！”
　　李泽也转过身，装出一副焦急的表情，作势准备跑回去救辣鸡雄。
　　“你神经病啊，走啦！”
　　豹强一把拉住李泽的手臂，拽着他往前跑去。
　　“汪汪汪……”
　　一名守卫拉着警犬，不紧不慢地追在两人身后。
　　他们早已经得到上头的知会，现在不过是演戏而已。
　　“豹哥，这边！”
　　李泽带着豹强，在劳改营里左冲右突。
　　终于，戏演得差不多了，李泽才带着他爬上一辆轨道车。
　　轨道车是用来运煤的。
　　尽头是煤山的山顶。
　　山顶上有一条缆索，李泽准备带豹强从缆索逃走。
　　“刚才辣鸡雄说不认识什么？”
　　豹强爬上轨道车后，看到守卫已经被甩开，想起辣鸡雄之前的话，当即问了一句。
　　“他说不认识路！”
　　李泽随口解释了一句，想了想，又补充说道：“雄哥老是找小姐，记性越来越差，上次的任务还有五百块没给我结账！”
　　豹强闻言，顿时慌了，焦急地问道：“那你认识路吗？”
　　李泽马上答道：“认识，我们从上面走，山顶上有一条高空通道！”
　　豹强这才稍稍放心。
　　说话间，两人已经来到山脚下。
　　轨道车到了这里，就要换乘了。
　　两人刚刚跳下车，一队守卫已经杀到。
　　“豹哥，快走！”
　　李泽一边说，一边拦下守卫。
　　“砰砰砰……”
　　说话间，李泽已经和守卫交上了手。
　　等豹强跑上半山，李泽便把这队守卫全部放倒。
　　这队守卫早已得到上头的知会，此刻是来给李泽配戏的。
　　李泽打倒守卫后，马上走进一间红砖屋里，拉下电闸。
　　上山的专用轨 道车马上启动。
　　李泽立刻跑出红砖屋，快步跳进轨道车，追上豹强。
　　此时，又一队守卫追到山下。
　　李泽一把抓住豹强，把他提上轨道车。
　　此时，豹强已经上气不接下气。
　　上了轨道车，豹强坐在车斗上喘息了好一会，这才开口说道：“兄弟，好身手啊！”
　　李泽当即装出自负的表情，“我是佛山武术队的！”
　　“兄弟，这就是你说的高空通道？”
　　上到山顶，豹强看着一条孤零零的缆索，满脸无奈。
　　“啊！”
　　李泽换上憨憨的表情，歉意地说道：“不好意思，我平时练功比这难度还大，没考虑到你，疏忽了！”
　　豹强闻言，脸都黑了，接着四下张望，寻找下山的道路。
　　“汪汪汪……”
　　警犬的声音在越来越近。
　　“豹哥，别找啦，放心，我会护着你！”
　　李泽装出焦急的表情，一把拉过豹强，走到缆索旁边。
　　随后，两人把缆索上的吊篮扔掉，一人抓着滑轮的一端，朝山下滑去。.





第131章



　　两人沿着缆索滑到山下。
　　李泽又带着豹强翻过两座山，来到一处山顶。
　　此时，豹强已经累得上气不接下气。
　　李泽也装出气喘吁吁的样子。
　　豹强发现已经甩掉追兵，便靠着一块大石坐下，呼呼地喘着粗气。
　　李泽也假装弯着腰，按摩着膝盖。
　　过了一会，李泽抬头看着豹强说道：“豹哥，下了山你就会看到一条大路，沿着大路往东走，十分钟就能到达市镇。拜拜啦！”
　　说完，李泽直起身，往山下走去。
　　“喂喂喂，你去哪里？”
　　豹强顿时急了，连忙叫住李泽。
　　李泽转过身，竖起两根手指，一脸气愤地说道：“豹哥，我只收了辣鸡雄两千块，只负责把你带到这里，其他事我不管的！”
　　豹强连忙说道：“小子，我看你身手不错，你带我去市镇，我带你到港岛做大买卖！”
　　李泽沉吟片刻，摆摆手道：“港岛那么远的07就别说了，你多给我五百，我可以带你去市镇！”
　　刚才李泽只身拦下七八名守卫，这凌厉的身手，已经让豹强起了爱才之心。
　　为了笼络李泽，豹强摊摊手，装出为难的样子，“我才从劳改营出来，哪有五百块啊，等到了港岛，别说五百，五万块我都可以给你！”
　　李泽上下瞄了豹强一眼，装出怀疑的表情。
　　豹强加重语气道：“你不认识我，我不怪你，跟我到了港岛，你就知道我没骗你，信我吧！”
　　李泽变换几下表情，咬咬牙，沉声道：“好，你说的！到了港岛你要给我五万！”
　　“行啦，你信我吧！”
　　豹强看到李泽上钩，顿时心头一喜。
　　然而，他并不知道李泽已经看穿一切，此刻只是在演戏而已。
　　两人就这样深一脚浅一脚地往山下走去。
　　“对了，你什么时候开始跟辣鸡雄的？”
　　走着走着，豹强突然问了一句。
　　“握草！”
　　李泽暗骂一声，豹强果然疑心重，还想试探他的底细。
　　“我不是跟他的！”
　　李泽装出一副认钱不认人的表情道：“谁给的钱多，我就跟谁！”
　　豹强听了李泽的话，又看到他这幅表情，心里的怀疑总算减弱了一分。
　　三十分钟后，两人来到一个市镇。
　　李泽不是粤省人，对这边并不熟悉，不知道这个市镇的名称。
　　不过，豹强似乎很熟悉这里。
　　都不用辨认方向，豹强已经带着李泽走进一条偏僻小路。
　　又过了十分钟，李泽跟着豹强来到一个养猪场。
　　养猪场的味道很臭，李泽强忍着不适，不敢露出丝毫异常。
　　他此刻的身份是林福生，是农村人。
　　农村大多数人都养猪，早已习惯养猪场的味道，所以李泽不能表露出异常。
　　穿过养猪场后，豹强对李泽的怀疑，又减弱了一分。
　　刚才他故意从最臭的路段经过，但李泽都没有表露出异常。
　　豹强也因此判断李泽确实是一个农村人。
　　穿过养猪场后，两人来到一间低矮的平房前。
　　豹强随手推开门，径直走了进去。
　　“豹哥！”
　　“豹哥！”
　　“豹哥！”
　　“……”
　　就在这时，屋里的人认出豹强，纷纷迎了上来。
　　“豹……豹哥，不是说你正蹲着苦窑吗？”
　　一名男子疑惑地问了一句。
　　豹强阴恻恻地笑了笑道：“这有什么，蹲窑子而已，我随时都能随便进出！”
　　“是是是，豹强最厉害！”
　　那名男子看到豹强面色不善，当即不敢多言，马上拍起马屁来。
　　这时，李泽也进了平房。
　　豹强的一名手下看到李泽，马上问道：“豹哥，这位兄弟是？”
　　豹强才想起他还不知道李泽的名字。
　　李泽机灵地答道：“林福生，以前在佛山武术队混过一段时间。”
　　豹强顿时明白李泽的身手为何那么好，原来是武术队的人。
　　“福生是我的好兄弟，以后大家是自己人了！”
　　豹强扫视一遍在场的小弟，霸气地说了一句。
　　“知道了，豹哥！”
　　在场的小弟马上齐声答了一句。
　　“豹哥，擦把脸！”
　　一名小弟看到豹强风尘仆仆的样子，立刻回到里屋，拿出一条热毛巾，殷勤地递了过去。
　　豹强接过热毛巾，擦了一把脸，然后把毛巾还给那名小弟。
　　随后，他环视一遍众人，冷声说道：“为什么我上次会被人抓进去？”
　　众人顿时噤若寒蝉。
　　“鱼蛋？”
　　豹强点上一根烟，优哉游哉地吐出一个烟圈，这才缓缓开口叫了一个名字。“我不知道啊！”
　　名叫鱼蛋的男子当即连连摆手道：“我什么都不知道！”
　　豹强又把目光落在另一名小弟身上，淡淡地问道：“沙皮，后来我们的货呢？”
　　名叫沙皮的小弟当即答道：“被警察收了！”
　　豹强听到这里，霍地站起来，一把握起桌上的黑星，指着一个穿着蓝上衣的男子。
　　“豹哥，不关我的事啊！不是我！”
　　那名男子连忙撇清关系。
　　豹强冷冷地盯着他，缓缓地打开保险。
　　那名男子见状，颤抖着说道：“不要，不要啊，豹哥，我知道错了！”
　　“是我不对，对不起，对不起！”
　　蓝衣男子一边说，一边往外退去。
　　豹强一言 不发，就这么握着黑星，亦步亦趋地指着他。
　　男子退到门口的时候，看到豹强越来越冷峻的脸色，心里的恐惧到了最高点，带着哭腔道：“豹哥，给我一次机会吧！”
　　豹强还是一言不发，继续握着枪，逼近他。
　　蓝衣男子继续往后退去，在一个水池边停了下来。
　　“砰砰砰砰……”
　　豹强连续扣下扳机，把枪里的子弹全部打在蓝衣男子身上。
　　“咔咔！”
　　射光子弹，豹强还多扣了几下扳机。
　　蓝衣男子的身形左右晃了几下，然后仰面倒进水池中。
　　“吐！”
　　豹强握着打空子弹的枪，走到水池边，对着蓝衣男子的尸体吐了一口痰。
　　随后，豹强转身看着其他小弟，冷声问道：“云蓝那批货怎样？”
　　一名小弟连忙答道：“过两天就到了！”
　　沙皮看了一眼水池，焦急地说道：“豹哥，我们快点离开这里！”
　　豹强点点头，转身看着李泽，装作随意地说道：“你乡下是哪里的？我们要去港岛，你回去跟家人交代一下，以免他们担心！”
　　“还是豹哥你想得周到！”
　　李泽对豹强这话一点都不感到意外，马上答道：“我乡下在佛山砖窑坳村，也好，回去跟我妈交代一声！”.




第132章



　　李泽答得很爽快，连一秒的犹豫都没有。
　　豹强虽然又减少了一分怀疑，但还是决定到李泽家走一趟。
　　内地对贩毒的量刑远远高于港岛，他不得不小心谨慎。
　　豹强转头看着一众小弟吩咐道：“沙皮、鱼蛋，你们两个跟我走，其他人收了货尾后老地方见！”
　　说完后，豹强果断地带着李泽、沙皮和鱼蛋上了一辆面包车。
　　沙皮负责开车，李泽坐在第二排，豹强和鱼蛋坐在第三排，四人连夜从深城赶往砖窑坳村。
　　李泽上了车，淡定地眯着眼，开始睡觉了。
　　豹强看到李泽这幅表现，对他的怀疑又减少了一分。
　　八十年代末，内地的公路还是比较烂。
　　沙皮也不急着赶路，开一段时间后，又让鱼蛋接手。
　　一路走走停停，直到第二天清晨，面包车才来到佛山地界。
　　此时，豹强已经换了位置，坐在车头的副驾驶。
　　没办法，路不好走，坐在车尾颠簸得厉害。
　　李泽淡定的表现，让豹强的警惕心不断降低，所以到了后半夜，干脆坐回副驾驶。
　　豹强一直负责内地的市场，对珠三角地区都比较熟悉。
　　“福生！”
　　看着到了佛山地界，豹强转头冲着李泽叫了一声。
　　李泽虽然此时已经醒来，但对林福生这个名字还是有点代入不能，所以没有马上回应。
　　坐在后面的沙皮马上拍了一下李泽的肩膀，说道：“福生，豹哥叫你呢！”
　　“哦！”
　　李泽这才惊觉过来，立刻装出才回过神的表情，歉意地看了一眼豹强道：“豹哥，不好意思，我离家三年，一时间想得有点入神。”
　　豹强接口问道：“想什么呢？”
　　李泽换上惆怅的表情道：“就是有点唏嘘而已，十年前我老爸去世，我顶了他的位置，成为第五国营机械厂的采购员，可惜被一些人说我年级小，开了我｀ ¨！”
　　豹强闻言，露出一个了然的神色。
　　李泽看起来才二十三四岁，十年前就是十三四岁。
　　这样的年纪顶岗采购员，其他人又怎会不趁机发难，把他踢出去呢。
　　李泽继续说道：“没了这份工，我家一下子就没了大部分收入。三年前，我实在忍不下去了，就出来跑江湖。离家的时候，我发誓，一定要混出个人样！我要钱，我要挣大把的钱！”
　　说到这里，李泽顿了一下，换上落寞的表情道：“可惜啊，我现在都没赚到什么钱，一会都不知道怎么面对妹妹！”
　　豹强沉吟一会，突然开口道：“沙皮，鱼蛋，你们身上有多少钱，留一点路费，全部拿给福生！”
　　“是，豹哥！”
　　沙皮和鱼蛋虽然有点不爽，但还是把身上的钱拿出来，递给豹强。
　　豹强接过钱，数都没数，一把塞进李泽手里，“拿着吧，等一下买些好东西回去孝敬老人家！对了，你家到了没？”
　　“谢谢豹哥！”
　　李泽也不客气，一把接过钱，飞快地数了一遍，这才抬头看了看四周的环境。
　　“豹哥，我家在那边，鱼蛋哥，你把车停在左手边！”
　　李泽前些天来过一次砖窑坳村，特意记下周围的地形。
　　豹强看到李泽回答得如此块，警惕心再度下降。
　　鱼蛋把面包车停在左手边后，四人依次下了车。
　　“豹哥，鱼蛋哥，沙皮哥，来，走这边！”
　　李泽下了车，率先走到砖窑坳村的路口，招呼着豹强等人。
　　细节决定成败，这话真没错！
　　李泽这一路的表现，终于把豹强的怀疑打消了一大半。
　　四人沿着小路，朝砖窑坳村走去。
　　不多时，李泽看到一名老妇人正在小溪边洗衣服，立刻走过去，亲切地打了一个招呼：“三婶，在洗衣服啊？”
　　老妇人直起腰，转头看到李泽，当即惊喜地说道：“啊，福生，你回来就好了，你妈一直惦记着你呢，你这么多年没回来，你妈见到你一定很开心！”
　　“是啊，回来了，你忙你的，我先回去见我妈！”
　　李泽客套两句，又带着豹强、沙皮和鱼蛋三人往“林福生”的家走去。
　　和原剧中陈家驹的表现相比，李泽的表现行云流水般自然。
　　“福生哥！”
　　“是福生回来了？”
　　“福生哥！”
　　“……”
　　李泽进了村子，村民纷纷和他打着招呼。
　　这些都是李泽让杨建华安排的演员，自然不会露馅。
　　“牛哥！”
　　“三叔！”
　　“六婶！”
　　李泽也“热情”地回应着这些村民。
　　十分钟后，砖窑坳村十七号。
　　“豹哥、沙皮哥、鱼蛋哥，随便坐，就当在自己家里一样！”
　　李泽拍了一下装钱的内袋，眉开眼笑地招呼着豹强三人。
　　豹强对着沙皮打了一个眼色。
　　沙皮看到老大的眼色后，马上捂着小腹，冲着李泽焦急地问道：“｀ 「福生，厕所在哪？”
　　李泽看在眼内，也不拆穿，指着右边的一扇小门，很是自然地说道：“从这道门出去，左转就是厕所，不过乡下的厕所有很邋遢，如果你不习惯，随便找个没人的地方撒了就是！”
　　一切，表现得无暇可击！
　　“啊！”
　　沙皮愣了一下。
　　豹强此时站在几张黑白照片面前，对着沙皮一挥手，粗声粗气地说道：“乡下地方就是这样的！”
　　说完，豹强指着一张照片问道：“福生，这个女孩子是谁？”
　　“女孩？哪个啊？”
　　李泽距离照片有点远，假装看不清，随意地反问了一句。
　　“这个啊，和找照相这个女孩！”
　　豹强点着李泽和杨建华的照片，加重语气道。
　　李泽上前两步，假装看清照片后，随口说道：“哦，他是我妹，林建华(的诺的)！”
　　“哥，你回来了！”
　　就在这时，杨建华挑着一担菜走了进来，看到李泽，立刻惊喜地叫了一声。
　　李泽听到杨建华的声音，马上指着她，对豹强说道：“豹哥，就是她，我妹，叫她华女就行。”
　　杨建华的颜值还行，和李泽说不上有多像，但都是警察，气质有点接近。
　　“阿哥，你什么时候回来的呢？”
　　杨建华放下担子，来到李泽面前，揪住他的衣服，激动地说了一句。
　　李泽摸了摸杨建华的头，亲昵地说道：“三年不见，长高了，也长胖了，漂亮了啊！”
　　说完，李泽双手抚着她的脸，揉了一会。
　　“讨厌，你这么用力犬！”
　　杨建华嘟着嘴，举起一双粉拳，在李泽胸膛上锤了几下。
　　豹强看着两人的表现，疑心再次降低一点。
　　人生如戏，全靠演技！.

第133章



　　李泽和杨建华交流着“兄妹情”的时候，一名老妇人走了出来。
　　“妈！”
　　李泽当即地走到那名老妇人面前，“动情”地叫了一声。
　　“是福生吗？”
　　老妇人危颤颤地摸了一把李泽的脸，“真情流露”地问了一句。
　　“妈，是我！”
　　李泽立刻回应了一句。
　　两人的表演简直可以拿金马奖了。
　　此时，沙皮已经从外面走了回来。
　　“阿妈，华女，给你们介绍一下，这位是豹哥，现在带我发财的，这位是沙皮哥，这位是鱼蛋哥！”
　　李泽感到表演得差不多了，于是把豹强介绍了一番。
　　“哦，原来是你们带我家福生发财啊，福生真是出门遇贵人了！”
　　老妇人拄着拐杖，来到豹强面前，慈祥地说了一句。
　　豹强装出一副义盖云天的表情道：“伯母，不要说这些，福生是我好兄弟！”
　　“阿妹，去杀两只鸡，我要招呼豹哥他们！”
　　李泽对着杨建华说了一句，又转头看向豹强，“豹哥，你先坐一 下，我去杀鸡！”
　　至于沙皮和鱼蛋，李泽没理他们，一副只认豹强的作派。
　　这让豹强很是高兴，对李泽的疑心终于彻底打消。
　　“马上通知你的手下，让他们出通缉令，通缉我和豹强！”
　　李泽拉着杨建华出了门，等走远了，这才低声说道：“假造的身份终究是假造的，不能让他们久留，以免露出破绽！”
　　杨建华听了李泽的话，深以为然地点了点头。
　　随后，她对着一名村民招了招手。
　　那名村民也是杨建华的下属，看到领导招手，马上走了过来。
　　杨建华对他耳语几句。
　　那名村民立刻离开村子。
　　杨建华等村民离开后，想了一下，对李泽说道：“一会找个借口，把我带上，我要跟你一起去港岛。”
　　“不要！”
　　李泽马上拒绝道：“港岛是我地头，我能应付，你去吉隆波那边部署！”
　　“真能应付？”
　　杨建华追问了一句。
　　“能！”
　　李泽笃定地 点了点头。
　　杨建华看到李泽态度如此坚决，也就没再说话。
　　随后，两人杀好鸡，做了一顿丰盛的饭菜。
　　豹强连日赶路，早已经饿坏了，马上狼吞虎咽起来。
　　吃完饭，李泽打开收音机。
　　“下面播放一则特别消息，前天下午，新生劳改营逃了一名犯人，犯人绰号叫豹强。此外，还有一个歹徒协助豹强逃狱，据调查，这名歹徒名叫林福……”
　　杨建华下属的动作很快，短短几小时，已经发出了通缉令。
　　李泽听到这里，立刻慌慌张张地关掉收音机。
　　豹强的脸色很阴沉，他想不到警方的动作如此迅速。
　　沙皮和鱼蛋面无表情，看不出心里想着什么。
　　“阿哥……”
　　正在收拾桌子的杨建华，听到广播后，装出震惊的表情，看着李泽。
　　“嘘！”
　　李泽竖起两根手指，对她做了一个噤声的动作，然后指了指老妇人。
　　杨建华闭上嘴，换上担忧的表情。
　　豹强脸色一沉，对李泽打了一个眼色。
　　李泽会意地点点头，从怀里拿出一叠钱，递给杨建华，“照顾好阿妈，我要走了！”
　　“阿哥，你怎么……”
　　杨建华装出伤心的表情，难过地看着李泽。
　　“阿哥也是没办法啊，挣不到钱！”
　　李泽叹息一句，没再理杨建华，转身走到老妇人面前，低声说道：“妈，走啦，我跟豹哥他们赶着开工！”
　　说完，李泽带着豹强、沙皮和鱼蛋匆匆地走出“林福生”的家。
　　因为得到李泽的叮嘱，杨建华没有和原剧一样跟上去。
　　李泽带着豹强等人出到村口，坐上面包车，呼啸着驶往深城。
　　豹强坐在副驾驶，黑着脸道：“玛德，内地的条子比港岛的厉害多了！”
　　李泽摆出一副沉默的表情，没有说话。
　　经过几小时的舟车劳顿，李泽等人回到深城。
　　豹强让沙皮找来一个专做偷渡生意的船家，一行人没有停留，继续赶往港岛。
　　夜色中，老旧的渡船摇摇晃晃地驶在海面上。
　　李泽靠在一根桅杆，抽着烟，目光看向茫茫大海，脸上故意装出一丝迷茫，心里想的却是还在西贡的惠香。
　　离开港岛已经四天了，李泽倒是有点怀念港岛的生活。
　　没办法，李泽习惯了后世的繁华，骤然回到八十年代的内地，还真有点不适应。
　　昨晚在养猪场的时候，差点没把他熏得昏过去。
　　“老弟，不要想太多，到了港岛跟我混，我包你荣华富贵！”
　　豹强走到李泽身边，拍了拍他的肩膀，一副大佬的作派。
　　李泽要不是看过电影，知道他在猜霸面前怂的一逼，差点就信了他的邪。
　　“谢谢豹哥！对了，豹哥，是不是到了港岛，你真的给我五万块？”
　　李泽换上担忧的表情道：“这一次被差佬通缉，都不知道什么时候才能回去，我要给阿妹寄点钱！”
　　“老弟，相信我，到了港岛，我马上给你五万！”
　　豹强豪气地安慰了一句，随后继续说道：“以你的身手，如果跟我混，别说五万，就是五十万，五百万也能很快赚到！”
　　这番话，李泽倒是一点都不怀疑。
　　猜霸垄断了五成的毒品交易，豹强这些小弟肯定也捞了不少。
　　李泽扮出一副没见过世面的样子，“豹哥，是不是真的啊？真的能挣五百万？”
　　“土包子！”
　　豹强看到李泽一惊一乍，心里不由得暗暗鄙夷着，但脸上却一副推心置腹的表情，“老弟，你救了我，我答应过要带你发财，你就一定可以发财，不用怀疑！”
　　李泽点点头，不再说话。
　　不多时，灯火通明的港岛，逐渐出现在众人的视线中。
　　快到岸边的时候，豹强拿出一个电筒，一开一关地打着暗号。
　　李泽看到岸边也用电筒回应着。
　　要回来了！
　　李泽有一种恍如隔世的感觉。
　　然而，他不知道的是，在他离开港岛这几天，警队内部风起云涌。
　　这些风云，全部和他有关！.





第134章



　　三天前，也就是李泽回内地的第二天。
　　晚上九点，山顶道 号，李宅。
　　书房内，李树堂看着儿子李文彬，淡淡问道：“李泽这件事你知道不？”
　　“五个小时前才收到消息！”
　　李文彬有点拘束，每次父亲用这副语气说话，就表明问题很大！
　　“有五个小时思考，你想到什么了？”
　　李树堂的声音很平静，但落在李文彬耳里，却像暴风雨的前奏。
　　李文彬沉吟半饷，迎着父亲的目光，缓缓说道：“这件事表面看来，是林雷蒙的手笔，实际幕后推手应该是关越！”
　　李树堂没有开口，静静地看着李文彬。
　　李文彬继续说道：“李泽这小子挺对我胃口，我看他接连破了几个案子，未来可期，所以和他结了一点缘。关越应该是想打压我，-顺便恶心一把你！”
　　“这老小子也真下的手，好歹女儿也和人家好过，反手把人家坑了一-把。”
　　“嗯！”
　　李树堂嗯了一声，淡淡地说道：“那关家呢？”
　　李文彬想了想道：“关家有点复杂，关越、关淳和关瑾瑜三兄妹的队伍都不一样，关淳和关越都是北派，关瑾瑜隶属政治部，妥妥的鹰派。”
　　“李泽之前和关越的女儿交往过一段时间，不过最近好像没有联系，要么是关越生气了，坑李泽一把，顺便恶心你。要么是觉得李泽不能成为他的人，干脆献祭了，无论李泽是否逃过这劫，他都有好处！”
　　“文彬！”
　　李树堂稍稍抬高声音道：“你还是没有看到点子上，关家不是主要的！”
　　“是我心急了吗？”
　　李文彬瞬间有些惶惑，想了一会，迟疑道：“我不应该轻易和李泽结缘的！”
　　李树堂有点失望，儿子终究是从一线打出来的，但毕竟是自己的骨肉，该提点的，还是得提点，至于以后能够走得多远，他已经不想去考虑。
　　稍稍组织一下语言，李树堂缓缓说道：“和李泽接触没有问题，和他结缘也没有问题，唯一的问题是，你还没看透他！”
　　“表面看起来，他先投靠关家，又接过你的橄榄枝，现在又和北面搭上关系，但是在三方势力中，他真正归心的，究竟是哪一方，你没有弄清！”
　　“不要小看此人，他的每一个案子，都没有独吞功劳，这是一种大智慧，我不相信这样的人，会蠢到给人摇摆不定的印象。”
　　李文彬迟疑地问道：“爸，我要不要提醒一下李泽？”
　　他对李泽的心思很微妙。
　　如果李泽沉了，他以后就少一个得力帮手。
　　李泽光芒太盛，他又担心控制不住对方。
　　“静观其变，小心谨慎，不要被后浪掀翻了！”
　　李树堂说完，挥了挥手，示意儿子离开。
　　李泽和内地交往，这件事太敏感，他根本不想插手。
　　首先李泽只是一个小小的督察，不值得让他堂堂一个高级助理处长冒险。
　　其次儿子也未必能控制此人，李泽以后究竟是李家的助力还是阻力，都尚未可知。
　　“嗯！”
　　李文彬重重地点了一下头，然后退了出去。
　　……
　　同一天晚上，西贡。
　　夜市，一条卖艇仔粥的小艇上。
　　雷蒙和周华骠相对而坐。
　　“骠叔，这件事我们是不是有点失策？”
　　雷蒙端着一杯啤酒，面色有点难看。
　　“我怎么知道！”
　　骠叔喝了一口粥，含糊不清地说道：“不过，阿泽是真的失策了！平时挺精明的一个小伙子，怎么就答应那杨建华了呢！”
　　“啪！”
　　雷蒙放下酒杯，懊恼地说道：“关越那老小子也是小心眼，得不到就摧毁！”
　　骠叔淡淡说道：“小情人受了委屈，老父亲当然生气了，再加上阿泽最近和李文彬走得比较近，被迁怒也不足为奇！”
　　“我就是烦这个！”
　　雷蒙黑着脸道：“万一老李误会我，那我多冤啊！”
    0 ·······求鲜花0 ··
　　“安啦！”
　　骠叔摆摆手，满不在乎地说道：“李文彬看不看得透，我不确定，但是老李精着呢。”
　　雷蒙举着酒杯，呆了好一会，脸色逐渐平静下来，“骠叔，要不，你去点一下李泽，让他……！”
　　骠叔听到雷蒙的话，当即停下手上的动作，皱着眉想了想，推辞道：“老林，没必要吧，我快退休了，不想掺和这事！”
　　“那好吧，听天由命吧！”
　　雷蒙叹一了口气，放下酒杯，默默吃起粥来。
　　……
　　夜晚十点。
　　兰桂坊，一间清吧里。
    0 ......... ...
　　龙九和芽子坐在角落的位置。
　　“你跟李泽真的完了？”
　　龙九搅拌着咖啡，低声问了一句。
　　“不知道，他不找我，我也不想找他！”
　　芽子的语气有点伤感。
　　龙九沉默一会，突然说道：“对于他，你有什么想法？”
　　“什么想法？”
　　芽子想都没想，随口反问了一句。
　　“昨天他去了内地，据说和内地很投契。”
　　龙九一脸正色地说道：“芽子，你也是政治部的人，你应该很清楚他这么做会有什么后果。基于你们以往的关系，政治部还能不能信任你？”
　　“啊！”
　　芽子猛地惊觉过来，明白了龙九的意思，马上问道：“长官想我怎么做？”
　　龙九沉吟片刻，缓缓说道：“找个时间和他吃饭，问清楚他的态度，如果……”
　　说到这里，龙九停了下来，对于李泽的问题，她也有些纠结。
　　“如果什么？”
　　芽子下意识地问道。
　　龙九沉默一会，让自己冷静下来，缓缓说道：“如果他站在我们这边，就提点一下他！”
　　“嗯，我明白了，等他回来，我马上约他！”
　　芽子看到龙九如此慎重的表情，总算明白事情的严重性。
　　而此时，李泽刚刚回到港岛。二.




第135章



　　深水湾。
　　李泽跟着豹强走进一处豪华别墅内。
　　“豹哥！”
　　“豹哥！”
　　别墅内分布了不少人，他们看到豹强，全都主动打着招呼。
　　豹强很是随意地回应着。
　　李泽看过电影，知道这伙在猜霸的手下中，地位并不低，所以才能如此大牌。
　　别墅很大，李泽与豹强走了好一会，才穿过花园，来到主楼。
　　李泽暗暗记下别墅的地形。
　　猜霸这人很谨慎，安防工作很到位，三更半夜还有暗哨蹲点。
　　不多时，两人进了别墅主楼。
　　主楼内，灯火通明。
　　“老大，我回来了！”
　　豹强进到别墅主楼后，看到一个老家伙，马上朝他打了一个招呼。
　　李泽暗道，这老家伙应该就是猜霸了！
　　猜霸看到豹强气息不错，于是打趣 着说道：“咦！豹强，看来劳改营的伙食挺不错啊，！”
　　豹强没在意猜霸的打趣，兴奋地说道：“老大，给你介绍个好兄弟，要不是他，我这次还真不容易出来！”
　　“哦，是吗？有这么犀利吗？”
　　猜霸轻蔑地撇撇嘴，把目光看向李泽。
　　豹强立刻对着李泽打了一个眼色，催促道：“福生，快叫老大！”
　　“老大！”
　　李泽看向猜霸，叫了一声，却在心里暗暗补充道了一句“老大你好，老大你准备死了！”。
　　猜霸打量着李泽，笑眯眯地的表情突然一冷，“把他丢下海！”
　　“什么？”
　　豹强呆了一下，猜霸的两个手下已经拔出黑星，指向李泽的脑袋。
　　豹强连忙问道：“大哥，是不是有什么误会？”
　　“误会？”
　　猜霸冷哼一声道：“你是不是劳改傻了，带了个条子回来，半点警觉都没有！”
　　“啊，这……”
　　豹强愣住了。
　　李泽面色一冷，身形暴退，用背撞进自己身后那名枪手的怀里。
　　那名枪手还没反应过来，李泽已经举起右手抓住枪管，左右屈肘向后一撞。
　　随后，趁着枪手吃痛的瞬间，一把夺过黑星，指着猜霸。
　　“福生，别乱来！”
　　豹强脸色大变，连忙说道：“这里面一定产生了什么误会！”
　　李泽冷冷地说道：“豹哥，看来不能跟你一起挣大钱了！让我安全离开，这事就这么算了！还有，你说过给我五万块的，马上给钱！”
　　尽管被李泽用枪指着，猜霸却没有丝毫紧张。
　　“嘿！”
　　听到李泽的话，猜霸反而笑出声来，看着豹强挪瑜道：“豹强，你怎么混得这么差，五万块钱都没有？”
　　豹强挠挠头，尴尬地解释道：“我这不是刚从劳改营掏出来吗，这小子又是个只认钱的人，没有钱他就不肯陪我带港岛，我只能答应给他五万块咯！”
　　“啪啪啪……”
　　猜霸突然鼓起掌来，笑道：“认钱就好！我最喜欢认钱的人！”
　　李泽看着猜霸的举止，装出惊慌的神色，把弹夹退出来。
　　“没子弹！”
　　李泽装出惊慌的神色，把枪掷向另一名枪手，然后身形一闪，冲向猜霸！
　　豹强面色大变，立刻拦在李泽面前。
　　李泽当即挥拳击向他。
　　豹强举手架住李泽的拳头，然后两人对打起来。
　　就凭豹强这点三脚猫功夫，自然不是李泽的对手，几秒就被放倒了。
　　李泽继续冲向猜霸。
　　猜霸不慌不忙地抬起手，掌中赫然握着一把小手枪，指着李泽得意地说道：“这支枪可是有子弹的哦！”
　　李泽咬咬牙，脸色一狠。
　　猜霸笑道：“小老弟挺机智的，很好！我喜欢，做我们这行，最要紧的就是小心，刚才只是一个考验，恭喜你，你通过了！”
　　“啊！”
　　李泽故意装出一副憨憨的表情。
　　“还不快叫老大！”
　　豹强甩动手腕，缓解着和李泽拳头对撞的痛觉，催促了一句。
　　“老大！”
　　李泽听到豹强的话后，装出才反应过来的样子，叫了一声。
　　猜霸满意地看着李泽，“不错，有勇有谋！”
　　“不好意思，老大，我刚才以为你们要杀我，所以……”
　　李泽憨笑着搔搔头，解释了一句。
　　“无妨！”
　　猜霸大度地摆摆手，然后转头看着豹强说道：“等一会你去找财务，给这位小老弟拿五十万。”
　　“啊！谢谢老大！不过，我们说好是五万，你给我五万就行了，要人民币哦！”
　　李泽双眼放光地看着猜霸，激动地说道：“老大！以后你有什么要我做的，尽管吩咐，只要有钱就行！”
　　“好！”
　　猜霸愕然地看了一眼李泽，大赞一声道：“小老弟，我真是越来越喜欢你了，喜欢钱却又不贪心，阿强，给小老弟拿五十五万！五万是你还给他的，五十万是我给的！”
　　说完，猜霸走到李泽身边，亲切地搭着他的肩膀，“小老弟，我对自己人是从不吝啬的，只要你肯跟我，以后大把世界！”
　　“真的？那谢谢老大！”
　　李泽装出受宠若惊的表情，谢过猜霸后，又看向豹强道：“豹哥，也谢谢你！谢谢你带我来港岛！”
　　说完，李泽想了想，又补充道：“我在内地的时候，听别人说起港岛，都是遍地黄金的样子，我开始是不相信的，现在看到两位大哥，我信了！”
　　豹强看到李泽攀上猜霸还记得自己的功劳，心里十分满意，笑道：“福生，好好干！”
　　“嗯，我会好好干的！”
　　李泽连连点头，不过心里却暗暗补充道，好好干你们！
　　“阿强，福生，你们刚刚回来，抓紧时间休息，明天有行动！”
　　猜霸叮嘱了一句，转身准备上楼0 .......
　　“知道了，老大！”
　　“是，老大！”
　　豹强和李泽同时应了一声。
　　就在这时，一个二十来岁的男子匆匆跑到猜霸面前，恭声问道：“老大，刀疤强供出昆察出来，要不要让他潜水？”
　　猜霸漠然地说道：“照老规矩吧！”
　　“是！”
　　那名男子得到猜霸的 指示后，马上跑了出去。
　　李泽听到老规矩，顿时有些不解。
　　豹强凑到李泽耳边，低声说道：“那个混蛋出卖老大！”
　　说完，豹强搭着李泽的肩膀，带他走到窗口旁。
　　李泽站在窗口往外看去。
　　只见几个男子拖着一个男子来到泳池边，压着他的手脚，把他整个人按进水里。
　　原来潜水是这个意思！
　　李泽看着那个男子在水中不停挣扎，心里毫无波动。
　　豹强突然问道：“会不会觉得老大残忍？”
　　李泽漠然地答道：“不会啊，是他该死而已！”
　　这句话，李泽说得很自然。
　　因为这间别墅内，除了他，全都不是好人！
　　要不是为了拿到猜霸的钱，李泽都想当场干掉这里的所有人。.





第136章



　　翌日上午。
　　李泽醒来后，跟着豹强来到猜霸面前。
　　“福生，昨晚睡得还好吧？”
　　猜霸看到李泽，笑着问了一句。
　　“老大，睡得很好，这床比起我乡下的木板床舒服多了！”
　　李泽老老实实地扮着乡下人。
　　“哈哈哈！”
　　猜霸似乎被这憨憨的回答逗笑，朗声说道：“福生啊，要是床上再给你一个姑娘，你岂不是乐不思蜀了？”
　　“哈哈哈……”
　　豹强大笑起来，迎合着猜霸。
　　李泽装出浑然不觉得表情，反而双眼放光地看着猜霸，一脸认真地问道：“老大，姑娘去哪里找？”
　　猜霸闻言，伸手指了指李泽，没有说话，呆了一会，转头对豹强说道：“阿强，你收的这个小弟真的太有意思了，有空带他去见识见识！”
　　“知道了，老大！”
　　豹强恭敬地应了一声，然后冲着李泽说道：“福生，还不谢谢老大！”
　　“谢谢老大！”
　　李泽马上装出顺从的样子。
　　“好，很好！07”
　　猜霸点点头，然后朝另一名小弟招了招手：“皮尔，把避弹衣拿过来，给福生试试！”
　　皮尔长得和《鼠胆龙威》的“医生”有七八分相似，是猜霸的另一个得力助手，在集团内的地位和豹强一样。
　　“握草！”
　　李泽听到避弹衣，猛地想起原剧中的一个情节。
　　猜霸在和东三角的大毒枭开会前，让杨建华穿了一件避弹衣陪他谈判。
　　剧中，猜霸说这件避弹衣全是炸药。
　　后来谈判结束时，猜霸开枪打在杨建华身上，证实这是一件真正的避弹衣。
　　但李泽心里慌啊，万一猜霸疯了，真把这件避弹衣填满炸药，自己穿了这件避弹衣岂不是很危险？
　　“来，福生，把避弹衣穿上！”
　　这时，皮尔已经拿来一件避弹衣，一边说一边帮李泽穿上。
　　“算了，就算真的有炸药，暂时还是安全的，大不了谈判的时候再把它收进系统空间里。”
　　李泽想到这，便任由皮尔把避弹衣穿在他身上。
　　“走！”
　　猜霸看到李泽穿好避弹衣，对豹强和皮尔说了一声，然后率先走出别墅。
　　李泽默默地跟在后面。
　　“哒哒哒……”
　　李泽来到别墅的花园，便听到直升机螺旋桨的声音。
　　“福生，你和阿强跟着我！”
　　猜霸坐上直升机，对豹强和李泽招了招手，又指了指自己旁边的座位，示意他们坐进来。
　　李泽和豹强立刻爬上直升机，分别坐在猜霸两边。
　　猜霸又对皮尔说道：“皮尔，按照计划行事！”
　　皮尔点点头，带着七八名小弟，上了另一架直升机。
　　“出发！”
　　猜霸冲着飞行员说了一句。
　　飞行员当即启动直升机，朝东三角飞去。
　　到了东三角后，猜霸带着李泽和豹强，来到一个村庄。
　　李泽看到沿途种的全是毒品。
　　不多时，三人便来到村庄中的一间大屋门外。
　　此时，屋内摆着一张长桌，长桌周围，满满当当的围坐着一群人，什么肤色的都有。
　　长桌的主位上，坐着一名穿着外军服饰的男子。
　　“将军，我来晚了！”
　　猜霸一进门，就看着主位的男子打了一声招呼。
　　李泽站在猜霸身旁，不着痕迹地看了一眼名叫将军的男子。
　　“没关系，请坐！”
　　将军对着猜霸扬了扬手，示意他坐下来。
　　猜霸点点头，在长桌末席坐了下来。
　　李泽和豹强则面无表情地站在他后面。
　　“猜霸，你来晚了也没事，反正这一次的货，没有你的份！”
　　就在这时，和猜霸隔着两个位置的一个黄皮肤男子突然开口道：“今年的货，我买了两成！”
　　“我不管你们怎样分，但是这一次的货，我要三吨！”
　　猜霸还没开口，有一把声音响起。
　　李泽看到说这话的，是一个白皮肤男子。
　　猜霸沉着脸，看向将军，等他开口表态。
　　将军沉吟片刻，缓缓说道：“猜霸，今年的气候不好，收成比往年少，他先要了两成，他又要三吨，剩下五成……”
　　猜霸没等将军说完，大手一挥，嚣张地说道：“剩下五成我全部要了！”
　　“你说要五成就五成？”
　　“胃口真大啊！”
　　“猜霸，别说五成，五分你都没有！”
　　“……”
　　此话一出，其他人就不同意了，纷纷开口指责猜霸。
　　猜霸横面冷对，大有一股枭雄的味道，板着脸说道：“原来你们开会是想把我的那一份也吞了，哼哼！”
　　“听说有人上次的货款还没结清，是谁啊？”
　　这时，先要了两成的黄皮肤男子，挪喻着走向猜霸。
　　“是我！”
　　猜霸盛气凌人地说道：“我大把钱存在瑞士银行，只不过因为有人出卖我，害得我老婆被马来警方抓了，等我拿到密码，我把这次的钱一起结了！”
　　“不好意思啊，欠债未清，后债莫谈！猜霸，你还是等有钱再来吧！”
　　黄皮肤男子浑然不觉猜霸的脸色已经变得极其难看，还在趾高气扬地嘲讽对方。
　　李泽看到猜霸漆黑如墨的脸色，稍稍一想，伸手揪住那名黄皮肤男子，一把将他的头 按在桌面上，顺手抄起一个榴莲，狠狠地砸了下去。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　李泽一下一下地砸着那个黄皮肤男子的头，三两下就把他砸得头破血流。
　　反正这些人都是毒品大拆家，死不足惜。
　　黄皮肤男子明显就是港岛或者内地的毒贩，干掉他，等于解救了同胞，所以李泽动起手来，一点愧疚都没有，反而有一种痛快。
　　“住手！”
　　将军看到李泽居然敢在自己的地盘动手，顿时厉声喝道。
　　李泽完全不甩他，继续砸着那名毒贩。
　　这时，那名毒贩的小弟拔出枪，瞄准李泽。
　　“呼！”
　　李泽一把将手上的榴莲掷过去。
　　“啪！”
　　榴莲在那个小弟脸上爆开。
　　一时间，黄的，红的，流了一脸。
　　将军看到李泽不甩他，转头冲着猜霸，厉声喝道：“猜霸，你的人居然在我的地盘动手，还不让他停手？”
　　猜霸闻言，对着将军露出一个似笑非笑的表情，就是没有说话。
　　此刻，他对李泽的举动简直满意到极点。
　　李泽肯为他主动杀人，排除了是警方卧底的可能。
　　正是这样，猜霸已经把李泽当成自己人。.




第137章



　　豹强看到李泽已经动手，也举起蝎式冲锋枪，对准在场的毒枭。
　　将军的护卫见状，马上拔出枪，瞄准猜霸。
　　其他毒枭的小弟虽然反应稍慢，但也拔出枪，对准猜霸三人。
　　一时间，屋内的气氛变得十分紧张。
　　“大家别乱来！”
　　将军大声喝道：“猜霸，说归说，你不可以动手！”
　　“将军，给马来警方通风报信的就是他！”
　　猜霸还没开口，李泽已经指着黄皮肤男子的尸体，回了一句。
　　“他死了，你说什么都可以的啦！”
　　这是，坐在对面的一名毒枭，瞪着李泽，盛气凌人地说道：“你现在恃着什么？”
　　“我恃什么？”
　　猜霸霍地站起来，走到李泽身后，呲喇一声撕开李泽的外套，从避弹衣上扣下一块布。
　　“将军，这件是好东西啊！”
　　猜霸意味深长地说了一句，然后把那块布条扔向门口。
　　“哒哒哒……”
　　豹强眼疾手快，掉转枪口，朝布条扣下扳机。
　　“轰！”
　　一声巨响，那块布条瞬间爆炸，火药的味道立刻弥漫在空气中。
　　猜霸飞快地拔出枪，顶在李泽的避弹衣上，看着买将军冷冷说道：“这件避弹衣里装满了炸药，有种你们就开枪！”
　　“别动！”
　　将军面色微变，马上大喝一声道：“全部不准开枪！”
　　猜霸扫视一遍在场的毒枭，冷声说道：“别以为你们同声共气就可以把我的那一份吞掉，出卖我？哼！”
　　“猜霸，你千万不要误会！我是做生意的，如果你们有那么多私人恩怨，在这里谈妥了，再和我谈，我们出去！”
　　将军说完，站起来，对着所有士兵招了招手，然后往外走去。
　　“将军！”
　　“将军！”
　　刚才凶李泽的那名毒枭，连忙冲着将军的背影，叫了两声。
　　将军充耳不闻，带着士兵走了出去。
　　那名毒枭眼巴巴地看着将军和他手下走出屋外。
　　“动手！”
　　李泽大喝一声，然后对着凶自己的那名毒枭扣下扳机。
　　“砰｀ ¨！”
　　那名毒枭额上中弹，直挺挺地倒了下去。
　　“砰！砰！”
　　他的两名小弟还在震惊中，李泽已经再次开枪，把两人击杀。
　　“哒哒哒……”
　　这时候，豹强才反应过来，对准毒枭疯狂扣下扳机。
　　蝎式冲锋枪巨大的枪声落在毒枭耳里，就像催命符一样。
　　“咔咔！”
　　李泽打光手枪的子弹后，单手撑在桌面上，飞身跨过长桌，跳到对面。
　　“哒哒哒……”
　　随后，他飞快捡起两名毒枭的冲锋枪，扫射在场的毒枭。
　　短短几个呼吸间，屋子里还能够站着的，就剩下李泽、猜霸和豹强三人。
　　此时，将军才刚刚走出屋子，对着手下说道：“把屋子围起来，一个都不许走出这间房子！”
　　“福生！”
　　猜霸看到眼前的情景，也是呆了一下，冲着李泽低喝一声。
　　“福生，你干嘛那么冲动？”
　　豹强以为猜霸不爽李泽，于是连忙佯装恼怒，训斥了一句。
　　李泽看着猜霸，淡淡说道：“老大，他们居然想吞掉你的份额，我把他们干掉了，这样就不会有人和你争，我干得好不好，有没有奖金？”
　　“哈哈哈！”
　　猜霸看了好一会李泽，突然爆出一阵笑声，“小老弟，干得不错！你说的对，干掉他们，这些货就是我的了，以后的声音，我给你一成利润！”
　　“谢谢老大！”
　　李泽马上装出兴高采烈的表情。
　　“轰轰轰……”
　　就在这时，外面响起一阵阵的爆炸声。
　　“老大，怎么回事？”
　　李泽看过电影，知道这是猜霸的后手，但这个计划是瞒着他进行的，所以他不能表露出来。
　　“淡定！”
　　猜霸微微一笑道：“是皮尔他们！走，陪我出去见将军！”
　　李泽点点头，和豹强跟在猜霸后面，走出屋子。
　　“福生，怎么你动手都不说一声？你搞乱老大的计划了！”
　　豹强和李泽并肩走着，责怪地说了一句。
　　李泽搔搔头解释道：“豹哥，我要跟着你和老大挣大钱，他们吞了老大的份额。老大没货卖，我还怎么挣钱！”
　　“说得好！”
　　猜霸听到李泽的话，停下脚步，转身拍了拍李泽的肩膀，朗声道：“福生，我果然没看错你，你是干大事的！以后我有货卖，你有钱赚！”
　　李泽露出一副财迷的表情，煞有其事地点着头。
　　“好兄弟，我们一起赚钱！”
　　豹强也伸手搭在李泽的另一边肩膀，一副很讲义气的表情。
　　“谢谢老大，谢谢豹哥！”
　　李泽也很“感动”，他觉得自己的演技大大提升了。
　　“猜霸，你出来！”
　　将军看着几处起火的房屋，恼怒地吼了一句。
　　“老大，小心点，他要是敢动手，我第一个毙了他！”
　　李泽看着猜霸，郑重地说了一句。
　　猜霸似乎被李泽的忠心感动了，抿着嘴，点了点头。
　　随后，三人走出屋外，来到猜霸面前。
　　“将军，怎么这么大阵仗啊？”
　　猜霸看到将军身后站满了士兵，却一点都没有畏惧。
　　将军厉声说道：“｀ 「猜霸，你竟然在我的地方为所欲为，太不给我面子了！”
　　“将军，刚才在屋里，你也没给我老大面子！”
　　李泽上前一步，挡在猜霸面前，看着将军说道：“刚才在屋里，你都没出声帮我老大！”
　　猜霸看着李泽的背影，心里有些迷茫。
　　本来，他对李泽还没完全信任，但是现在，李泽居然在那么多士兵的枪口下，挡在自己前面。
　　猜霸对李泽最后的一丝怀疑，在这一刻变得烟消云散。
　　“哼！”
　　将军冷哼一声，“小子，你什么身份？你老大都不敢怪我！我帮你老大说话，我怎么向其他人交代？”
　　“将军，你已经不用再向任何人交代！”
　　李泽摊摊手，“因为他们全都挂了，以后你的货，我老大包了！”
　　猜霸把李泽拉开，看着将军，大声说道：“对！这里的货，以后我全部买了，这次的损失，我会赔偿给你！”
　　将军冷着脸道：“你以为赔偿(的诺好)就可以解决这件事吗？”
　　“你不肯，我也没有办法！”
　　猜霸耸耸肩，淡定地说道：“不过，我知道你是聪明人！我既然敢来这里，当然是有所准备的！如果你没有老花眼的话，你看看四周！”
　　将军听到猜霸这么说，心里打了一个突，马上四下张望着。
　　就在这时，七八个男子分别从四周的小山坡上站起来。
　　他们肩上扛着火箭筒，瞄准将军和他的手下。
　　“哈哈哈哈……”
　　将军发出一阵干笑，看着猜霸说道：“好，我也不想逼人太甚！不过，你说以后要包起这里的货，我都不能作主！”
　　“是不是要去见金沙先生？”
　　猜霸露出一个得胜的笑容，大声说道：“如果你肯引见，我不介意跟你走一趟尤！”
　　“好！”
　　将军对着猜霸点了点头，然后吩咐士兵准备直升机。
　　李泽看到一切按照剧情发展，紧绷的心情总算放松下来。.

第138章



　　“猜霸，你有种！请吧！”
　　将军走到猜霸面前，对他做了一个请的手势。
　　“将军，有劳了！”
　　猜霸的态度变得和蔼下来，随后看着豹强和李泽说道：“你们先到吉隆坡等我，玩得开心点！”
　　“是，老大！”
　　“是，老大！”
　　豹强和李泽齐声应了一句。
　　随后，皮尔留下来接应猜霸，李泽则和豹强先行前往吉隆波。
　　而此时，吉隆波，最高法庭监狱的会客室。
　　“程小姐，猜霸先生托我问候你！”
　　猜霸的律师和猜霸的老婆程颖思正在会面。
　　程颖思隔着防弹玻璃，神色冷漠地问道：“你来就是说这些话？”
　　律师马上解释道：“无论宣判结果怎样，我们还可以上诉！”
　　“这里的法律我很清楚！”
　　程颖思的语气很冷。
　　律师当即打了一个眼色道：“他叫你放心，我想一定是有原因的！”
　　程颖思漠然地说道：“光说是没有用的！”
　　律师继续说道：“对了，他托我问你，瑞士银行的密码放在哪里！”
　　“我见到他的时候，自然会告诉他！”
　　说完，程颖思放下话筒，果断地离开会客厅。
　　晚上八点，吉隆波。
 　　李泽跟着豹强来到最高法庭附近的喷泉广场。
　　两小时前，他和豹强就已经潜入吉隆波。
　　猜霸让他们提前来这里，自然是为了摸清最高法庭附近的地形。
　　“福生，你站这里，我给你拍张照片！”
　　豹强指了一个位置，让李泽站过去。
　　李泽当然猜到豹强拍照的原因，不外乎是拍下地形，用来研究劫狱路线。
　　“咔嚓！”
　　豹强拍了一张照片，又让李泽站到另一个位置。
　　李泽配合着豹强拍完周围的地形，又和他从街头逛到街尾。
　　当李泽刚刚离开广场的时候，一辆旅游大巴在广场边停了下来。
　　一名穿着导游服的妙龄女子，率先从车上走下。
　　如果李泽还在这里，肯定会认出这个妙龄女子赫然就是阿美。
　　阿美自从暗恋李泽后，上班都没有心思。
　　为了摆脱单相思的痛苦，上个月阿美便换了一份导游的工作。
　　“各位团友，这里就是喷泉广场，是吉隆波著名的景点……下面大家跟着我……”
　　阿美说完，和另一名导游带着这个旅游团的游客，走向广场深处。
　　就这样，阿美和李泽恰好错身而过。
　　“豹哥，我们这是干嘛？”
　　尽管已经从电影知道猜霸准备劫狱，但李泽还是对着豹强问了一句。
　　“集团户口的密码在大嫂手里，如果不能把她救出来，这笔钱就拿不回来！我们要做的就是把大嫂救出来！”
　　或许是因为李泽在东三角表现得很忠心，豹强也不瞒他。
　　原剧中，陈家驹问豹强的时候，豹强可是一点口风都没给他透露，只说了一句“到时告诉你”打发了他。
　　相比之下，李泽的卧底无疑比陈家驹更为成功。
　　“那我们多逛一遍，争取把地形记下来，对了，明天白天我们还要观察警方的巡逻规律！”
　　李泽很“忠心”地出谋划策。
　　“有道理！”
　　豹强点点头，赞同李泽的话。
　　两人把附近的地形和街道全部拍下来后，时间已经来到晚上九点多。
　　豹强急着回去研究行动路线，拍完照片后，便急匆匆地赶回酒店。
　　李泽自然不方便单独出行，以免引起豹强的疑心。
　　然后当他回到酒店大堂的时候，不经意地看到正带着旅游团游客入住的阿美。
　　“握草，这就是剧情的惯性吗？”
　　李泽看到阿美，不由得暗暗感慨一下。
　　阿美也入住这间酒店，对于李泽来说，无疑是一个定时炸弹。
　　万一两人偶遇，阿美又不知道内情，主动和李泽打招呼，那必定会引起豹强的疑心。
　　不行，得提前解决这个隐患！
　　李泽边走边想，很快便想到一个主意。
　　“豹哥 ，这里好多美女啊，不知道有没有特别服务的呢？”
　　李泽装出没见过世面的样子，贪婪地看着周围的美女。
　　“只要有钱，什么服务都有！”
　　豹强步履不停，随口答了一句。
　　“哦！”
　　李泽装出一副“懂了”的表情。
　　两人又走了几步，李泽突然拉住豹强，遥指着阿美道：“豹哥，你帮我看看，那个女的是不是做这些的？”
　　“哪个啊？”
　　豹强此刻有任务在身，根本没有寻欢作乐的想法，但李泽问到，他也不好开口训斥，毕竟李泽这两天表现得很忠心，很对豹强胃口。
　　李泽指着阿美，低声对豹强说道：“就是留着长头发，身材瘦瘦的那个！”
　　“切！”
　　豹强不屑地嗤了一声道：“那个一般般啦，我还以为你说那个鬼妹呢！”
　　李泽搔搔头道：“不是啦，她有点像我隔壁村的村花！”
　　豹强本想催促李泽离开，但李泽一直盯着阿美，装出恋恋不舍的表情。
　　无奈之下，豹强只好说道：“你直接上去问她多少钱！”
　　“啊！”
　　李泽装出惊讶的表情，弱弱地说道：“这样，这样真的好吗？”
　　“大胆一点！”
　　豹强不耐烦地猛一挥手，“快去快回！”
　　李泽故意装出犹豫的表情，等到豹强更不耐烦，这才猛一咬牙道：“好，豹哥，等我一下！”
　　“快去！”
　　豹强无语地挥挥手，心里倒是没有怀疑，反而觉得抓住了李泽的弱点。
　　李泽这才快步走到阿美面前，笑着说道：“嗨，美女！”
　　此时，阿美正伏在酒店前台办着手续，突然听到一把熟悉的声音，猛地转过身来。
　　“等我一下，我跟我朋友说一声，然后回来找你！”
　　李泽压低声音，快速地说了一句，然后换回正常的声音问道：“靓女，做生意吗？多少钱？”
　　说完，李泽稍稍转过脸，在豹强看不到的角度，朝阿美连连打了几个眼色。
　　阿美看到李泽，暗恋的心思再次涌起，听到李泽说一会再来找她，心跳顿时加速，连连点头答应下来。
　　李泽看到她点头，顿时松了一口气，马上跑回豹强身边。
　　因为豹强和阿美的距离有点远，加上不少游客在问着阿美同事，声音乱七八糟的，所以李泽也不担心会被豹强听到。
　　“豹哥，你先回去，我要舒服一下！”
　　李泽回到豹强面前，装出一副急色的表情。
　　“行吧，完事赶紧回来！”
　　豹强沉吟一会，最终还是答应李泽的要求。
　　“谢谢豹哥！”
　　李泽换上眉飞色舞的表情，喜滋滋地转身朝阿美跑去。
　　“真猴急！”
　　豹强摇摇头，留下一句话，然后独自返回房间。.





第139章



　　“艾丽，剩下这些客人就交给你了！”
　　阿美看到李泽真的折回来找她，用英语地对同事交代了一句。
　　“OK！”
　　艾丽和阿美搭档了好几天，也算有点默契，点点头同意了。
　　阿美得到搭档的同-意，当即迎向李泽。
　　“去你房间！”
　　李泽低声说了一句。
　　阿美闻言，一颗少女心扑通扑-通地狂跳起来。
　　两人并肩走进电梯，李泽刻意拉开一点距离，表现出两人之前并不认识的样子。
　　豹强见状，也就没再怀疑。
　　“咔哒！”
　　阿美用房卡开了房门。
　　李泽马上推了她一把，闪身进了房间，然后迅速关上门。
　　“阿……”
　　阿美正想叫“阿泽”，却被李泽堵住了嘴巴。
　　随后，李泽凑在阿美耳边，用极低的声音说道：“我在执行秘密任务！”
　　阿美瞬间冷静下来。
　　其实原剧中，阿美遇到陈家驹之所以会那么激动，是因为关系不同。
　　原剧中阿美和家驹是男女朋友关系，但是现在，阿美和李泽还不是男女关系，情绪自然不会那么激动。
　　其实就算李泽不理阿美，恐怕阿美也不会主动打招呼。
　　不过，李泽是一个谨慎的人。
　　如果不提前处理好阿美，万一暴雷了，那就前功尽弃。
　　为了防止被人窃听，李泽拉着阿美走进浴室。
　　“沙沙沙……”
　　李泽把浴室内的水龙头全部打开，这才压低声音说道：“好久不见了，最近还好吗？”
　　“还行！”
　　阿美知道李泽是警察，看到他如此慎重，也明白事态的严重性，所以说话也很小声。
　　“我现在执行的任务很危险，那些都是穷凶极恶的匪徒。”
　　李泽缓缓解释道：“我想不到会在这里遇到你，因为担心你不知情，和我打招呼，所以才和你联系。你要记住，你和我之前是不认识的！”
　　阿美听了李泽的解释，微微有点失望。
　　情况和她想的完全不一样啊！
　　女人浪漫的天性，让她以为李泽是来和她约会的。
　　过了一会，阿美似乎想到什么，突然问道：“那你刚才用什么理由过来找我的？”
　　李泽汗了一把，但还是把实情告诉了她。
　　“哼！可恶，你居然说我是做生意的！”
　　阿美皱着鼻子，脸上写满了委屈，猛地举起两只小粉拳，用力地锤了两下李泽的胸膛。
　　李泽看到她可怜巴巴的样子，顿时心神一荡，张开双臂抱住她。
　　……
　　两小时后，李泽摆平了阿美，免除了后顾之忧。
　　随后，他顶着湿漉漉的头发，春风得意地回到豹强的房间。
　　“玩得这么嗨？”
　　豹强看到李泽湿漉漉的头发，露出一个男人才懂的表情。
　　“呵呵！”
　　李泽呵呵地笑了两声，然后一本正经地说道：“豹哥，原来外面的世界这么精彩的！”
　　豹强会心一笑，然后催促道：“好啦，赶紧睡觉，明天还要干活！”
　　……
　　翌日上午，李泽跟随豹强再次来到喷泉广场。
　　两人扮成游客，举着相机到处拍照，实则却是在记录马来警察的巡逻时间、路线、间隔距离，应急措施等等。
　　中午，两人买了一袋面包，坐在最高法庭门口对出的位置，观察着押解犯人的安保情况。
　　一直忙活到晚上，李泽才和豹强回到酒店。
　　回到酒店，李泽发现皮尔已经来了，不过猜霸没有现身。
　　李泽看过电影，知道猜霸最后才会出现，也没太在意。
　　他现在的任务和原剧情发生了变化。
　　原剧中杨建华只是要求抓捕猜霸，捣毁贩毒集团，但是现在，任务有了变化，他不但要抓捕猜霸，还要起出赃款，交回内地。
　　这也算是提前布局97。
　　这么一大笔钱送回去，内地怎么都会承他这个人情的！
　　皮尔看到豹强和李泽回来，马上开始商讨劫狱计划。
　　时间一晃而过，李泽来到吉隆波的第三天，程颖思的案子在最高法庭开审。
　　“案件第23- -92号程颖思的有关控诉，本席对控方所提之证据未受辩方驳回而颇感满意，被告对起诉未能提供合理疑点，因为本席宣判被告罪名成立，判处死刑！”
　　程颖思听到这里，尽管已经有了心理准备，但还是一下子变得呼吸急促。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　“起立，退庭！”
　　随后，两名庭警搀扶着程颖思，把她押出法庭，送上囚车。
　　“哇呜哇呜……”
　　两辆警用摩托拉响警笛，在前面开路，然后是一辆警车，接着是囚车，后面还有两辆警车护卫，全都鸣着警笛，驶往刑场。
　　而此时，两辆面包车停在法庭门口对出的另一条街道上。
　　前面那辆坐着皮尔和七八名小弟，后面那辆则是豹强和三四名小弟。
　　而李泽则开着一辆装着化工原料车，守在另一条街道的转弯处。
　　“哇呜哇呜……”
　　随着警笛声越来越近，李泽变得略微兴奋起来。
    0 ......... .......
　　接下来，他既要帮助猜霸救出程颖思，又不能让化工原料污染这座城市。
　　还是颇有难度的。
　　“哇呜哇呜……”
　　两辆警用摩托出现在倒后镜里。
　　李泽推开车门，从驾驶室跳了下来。
　　这是一条上坡路，李泽跳下车后，装满化工原料的货柜车便缓缓向后退去。
　　法庭车队前进的道路顿时被货柜车阻挡。
　　李泽站在马路中间，交叉挥舞着双手，大声吼道：“刹车坏了，大家赶紧散开！”
　　法庭车队见状，马上往后倒车。
　　“砰！”
　　一名小弟开着一辆轿车，猛地撞在最后一辆警车上。
　　“哦，你们是怎么开车的？”
　　那名小弟理直气壮地走到警车旁，抓住车门，哔哩吧啦地理论着。
　　两辆车堵在后面，前面的囚车，警车全都退不了。
　　“砰！”
　　而此时，装着化工原料的货柜车撞上了第一辆警车。
　　“咕噜咕噜！”
　　车上的胶桶骨碌碌地滚下来。
　　“轰！”
　　另一条街道上，皮尔坐在面包车里，一直盯着这边的状况，马上按下遥控器。
　　货柜车下的炸弹当即发生爆炸。
　　五颜六色的气体顿时蔓延开来。
　　这一下，警车、囚车里的人全都慌了手脚，麻利地打开车门走了出来。
　　“吱！”
　　一声急促的刹车声响起！二.




第140章



　　李泽回头一看，只见两辆面包车成八字形停在马路中间。
　　“哗啦！”
　　“哗啦！”
　　两辆面包车的车门同时拉开。
　　皮尔，豹强还有十几名小弟迅速跳了下来，借着烟雾的掩护，同时动手，把庭警打倒在地。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　李泽也加入战团，两拳便把两名庭警打晕，然后把程颖思从囚车上拉了下来。
　　“走！”
　　李泽大吼一声，然后拉着程颖思，飞快地上了其中一辆面包车。
　　“呜……呜呜呜……”
　　巡逻的警车远远看到这边的情况，立刻鸣起警笛，急促驶来。
　　“上车，走啦！”
　　李泽坐在第一辆面包车的驾驶室里，冲着豹强等人招呼了一声。
　　豹强和其他小弟闻言，马上转身跑回面包车里。
 　　李泽等豹强上了车，立刻启动车子，沿着预定的路线驶去。
　　拥有宗师级驾驶技能，面包车在李泽的操控下，堪比AE86，在密集的车流中，穿梭而去。
　　至于皮尔他们就惨了一点。
　　李泽驾驶的面包车跑得快，马来警察见状，全都把注意力集中在皮尔所在的面包车上。
　　皮尔也是彪悍，抱着一把机枪，半个身探出窗外，“哒哒哒”的扫射着周围的车辆，制造混乱，以便阻挡衔尾而来的警察。
　　李泽则没有这个顾虑，面包车的性能被他发挥到极致。
　　别说追兵，就算堵在前面的警车，往往还没来的及合围，就被李泽冲过去了。
　　“福生，想不到你的车技这么好啊！”
　　豹强看到甩掉追兵，心情变得轻松起来。
　　“在机械厂那会，不懂事，经常开机械厂的采购车出去玩，一来二去，车技就出来了，毕竟内地的路况你也知道的！不过，也正是因为这样，那些人说我消耗公司财物，把我开了，草！”
　　李泽稍稍一想，结合林福生的身份，编了一个理由搪塞豹强。
　　他之前说过自己在机械厂混过，现在说出这个理由，也能让豹强联系起来，不容易产生疑心。
　　“开了就开了，现在跟我混，我保证你可以开更好的车子！”
　　果然，豹强没有多虑，反而安慰一句李泽。
　　“阿豹，这位是？”
　　程颖思得以逃出来，对李泽颇有好感，但不认识他，于是冲着豹强问了一句。
　　“哦，他叫林福生，是我在内地收的小弟！”
　　豹强马上恭敬地介绍了一句，然后又对李泽说道：“福生，这是大嫂！”
　　“大嫂！”
　　李泽一边开车，一边扭头看着程颖思叫了一声。
　　“嗯！”
　　程颖思对李泽很是满意，顿时给他投去一个微笑。
　　这时，李泽驾驶的面包车已经驶出郊区。
　　“哒哒哒……”
　　突然，左前方传来直升机的轰鸣声。
　　李泽马上看了过去，一台直升机正急速驶来。
　　“福生，靠过去，那是老大的飞机！”
　　李泽点点头，马上把面包车驶到直升机下面。
　　一条绳梯抛了下来。
　　“快上来！”
　　猜霸从直升机上探出头，大声地招呼着。
　　李泽马上停下车。
　　接着，程颖思、豹强和李泽顺着绳梯上了直升机。
　　“走，回港岛！”
　　猜霸看到程颖思安然无恙，也不管皮尔他们，当即对飞行员吩咐了一句。
　　飞行员点点头，然后调转方向，朝港岛飞去。
　　几小时后，港岛。
　　深水湾，猜霸的豪华别墅里。
　　二楼大厅内，猜霸、程颖思、豹强还有李泽围坐在一张茶桌旁，悠闲地品着茶。
　　猜霸笑容满面地看着李泽，悠悠说道：“福生，这次救出大嫂，你功不可没，明天我让财务给你五十万！”
　　“谢谢老大！”
　　李泽随口应了一句，心里却在呵呵。
　　五十万？打发叫花子吗？哥要的是全部！
　　猜霸没留意李泽的神色，转头看着程颖思道：“颖思，你现在出来了，瑞士银行的密码，是不是应该告诉我了，我答应这个月内结清金沙先生的账。”
　　“回书房再说！”
　　程颖思说完，站起来，往书房走去。
　　猜霸闻言，也跟着站了起来。
　　李泽看着两人的背影，露出一抹意味深长的表情。
　　随后，他端起茶杯，将里面的茶一饮而尽。
　　李泽放下茶杯，瞬间从系统仓库里取出一把消声手枪。
　　“噗！”
　　李泽抬手一枪，击在豹强的眉心处0 .......
　　而此时，刚刚走到书房门口的猜霸，听到异响，马上转头看了过去，当即发现豹强已经扑倒在地板上，脸下缓缓流出一滩鲜血。
　　与此同时，李泽握着一把消音手枪，对准了他们。
　　“福生，你这是什么意思？”
　　猜霸佯装不解地问了一句，同时伸手摸向腰后。
　　“噗！”
　　李泽冷笑着扣下扳机。
　　“啊！”
　　猜霸的手腕处顿时出现一个血洞，不由得发出一声惨叫。
　　“是老大的声音！”
　　“老大，你怎么啦？”
　　楼下的小弟听到猜霸的惨叫，纷纷跑了上来。
　　“噗！噗！噗！”
　　李泽抬手朝楼梯射出几枪。
　　“啊！啊！啊！”
　　冲在最前面的毒贩顿时死了三个。
　　其他的毒贩马上顿住脚步。
　　李泽不疾不徐地连跨几步，来到猜霸身边，一把将他揪过来，挡在自己前面。
　　那些毒贩壮着胆子，用同伴的尸体挡在身前，小心翼翼地上到二楼。
　　“放开老大！”
　　“草，小子，你别乱来！”
　　“……”
　　那些毒贩躲在同伴尸体后，看到猜霸被李泽挟持，纷纷举起手枪，瞄向李泽，七嘴八舌地叫嚣着。
　　程颖思目瞪口呆地看着眼前的一切。
　　半小时前她才回到这里，本以为逃出生天，但是现在，沙发还没坐热，就……
 
　　李泽一手握枪顶着猜霸，另一只手从系统仓库里又取出一把枪，瞄准程颖思，冷声说道：“开门，进去，否则死！”
　　程颖思面如土色，巍颤颤地拿出钥匙，打开书房的门，走了进去。
　　李泽揪住猜霸后背的衣服，退进书房里。
　　那些毒贩投鼠忌器，只能眼睁睁地看着李泽把猜霸抓进书房。
　　这间书房的门是特制的，别说手枪，就是手雷都要花上一定的时间才能爆破。
　　关上房门后，李泽便不用担心外面的毒贩。
　　随后，他好整以暇地拿掉猜霸和程颖思身上的手枪。
　　猜霸扭过头，看着李泽，满脸不甘地说道：“福生，我待你不薄，你为什么要这样做？”
　　李泽似笑非笑地看着猜霸，淡淡说道：“对不起，我不叫福生，我是警察！”.





第141章



　　李泽的话音落下，猜霸和程颖思顿时如遭雷击，呆立当场。
　　“下面我提供两条路给你们选择，第一条路，我把你们交给内地警察，让你们在内地受审；第二条路，我把你送上港岛的法庭，不过这条路你要付出代价，比如把瑞士银行的账户和密码说出来。”
　　李泽拉过一张椅子，在猜霸和程颖思面前坐下，不疾不徐地说了一句。
　　“做梦！”
　　“你休想！”
　　程颖思和猜霸立刻对李泽怒目而视。
　　李泽也不生气，看着猜霸轻描淡写地说道：“看来你们是选择第一条路了，我需要提醒你们的是，内地是有死刑的，就凭豹强卖出的粉，你作为幕后大佬，判你死刑应该没意外吧？”
　　随后，李泽又看着程颖思道：“至于你，我不介意把你送回吉隆坡，反正用的是你们家的直升机。”
　　猜霸双目喷火般盯着李泽，脸色涨得通红，呼哧呼哧地喘着粗气。
　　程颖思则脸色变幻不定，犹豫了好几分钟，突然开口07道：“放了我，我可以把瑞士银行的账户和密码都给你！”
　　李泽摇了摇头，“不行！”
　　程颖思闻言，整个人变得歇斯底里，“那你休想得到我们的钱！”
　　李泽闻言，露出一抹冷笑，“你老实把账户密码交出来，我可以保证你在赤柱住得很舒服，否则就别怪我不客气！”
　　虽然程颖思风韵犹存，但她是毒枭的老婆，李泽一点怜香惜玉的心都没有。
　　猜霸听到这里，决定顽抗到底，坚决不把钱交出来。
　　从李泽的语气听来，他横竖都要被抓，还不如把钱留在手上。
　　只要钱在手上，说不定还有逃狱的机会，如果把钱交出去，那就真的什么希望都没有了！
　　打定主意后，猜霸很光棍地闭上眼，一动不动地站在原地。
　　他的这幅做派，自然逃不过李泽的眼神。
　　哦，要顽抗到底？
　　看来不给点苦头他们吃，他们是不会开口的！
　　想到这，李泽站起来，走到猜霸面前，一把抓住他的右手。
　　“分筋错骨手！”
　　李泽心念一动，使出太极里的独门秘技。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　一阵骨头摩擦的声音响起，猜霸的右手顿时变得像麻花一样。
　　“啊……啊啊啊……”
　　猜霸一把年纪，何曾受过此等剧痛，当即惨嚎起来。
　　只是，惨嚎是无法缓解剧痛的。
　　猜霸用左手托着拧成麻花一样的右臂，不停地跳着脚，试图缓解痛楚，但毫无卵用。
　　跳了一会，他干脆整个人躺倒在地，身体蜷缩成一团，像一头煮熟的大虾一样！
　　程颖思看到猜霸痛苦的惨状，吓得花容失色。
　　李泽似笑非笑地看着她，脸上浮现起胜券在握的表情。
　　他越是平淡，程颖思的心就越混乱、越惶恐。
　　耳边听着丈夫的惨嚎，眼睛看着李泽古井无波的表情，程颖思感觉自己快要崩溃了。
　　她觉得眼前这个男子根本不像警察，反倒像地狱出来的恶魔。
　　五分钟后，李泽弯下腰，抓住猜霸的右手轻轻一抖，将他的关节和筋肉复位。
　　铺天盖地的剧痛消失无踪，猜霸当即感到一阵轻松。
　　不过，他现在的状况狼狈不堪，整个人仿佛刚从水里捞出来一样，浑身湿透了。
　　“你要不要试试？”
　　李泽蹲在地上，抬头看了一眼程颖思，嘴角微微掀起。
　　程颖思闻言，浑身打了一个寒颤。
　　李泽站起来，盯着程颖思，冷幽幽地说道：“交出账户密码，打开保险箱，不然……”
　　猜霸的惨状就在眼前，程颖思哪敢说不，连忙拿来一张白纸，把瑞士银行的账户和密码都写了出来。
　　“很好！”
　　李泽接过白纸，看着上面的账户和密码，脸上终于露出一个笑容，“把保险箱也打开！”
　　程颖思犹豫几秒，还是乖乖地走到墙边，打开保险箱。
　　“轰隆！”
　　突然，书房外传来一声巨响，接着合金钢门一阵颤动。
　　“哗啦！”
　　李泽拿出手枪，指着猜霸，冷声说道：“马上让你的小弟停止动作，不然我现在就干掉你！”
　　猜霸怨毒地盯着李泽，没有反应。
　　“唔？”
　　李泽皱了皱眉，目光落在猜霸的左手上，投去一个威胁的眼神。
　　猜霸一个激灵，连忙爬起来，走到合金门旁边，对着一个小孔大声吼道：“全部停下来！”
　　这个小孔是特意留下的，作用就是把声音传到外面。
　　猜霸的话音落下后，外面先是响起一阵杂乱的声音，接着传来一把男人的声音，是皮尔。
　　皮尔恼怒地说道：“林福生，马上放了老大，我这里几百个兄弟，你是逃不掉的！”
　　“啪！”
　　李泽听到皮尔的话，抬手给了猜霸一记耳光，“他说一句，我就抽你一巴！”
　　猜霸恨啊，但人在屋檐下不得不低头，只好冲着外面大声吼道：“全部给我滚！”
　　外面的声音瞬间静了下来。
　　李泽找来两根绳子，把猜霸和程颖思反剪双手，五花大绑。
　　为了防止两人搞鬼，李泽还故意把两人扔在相隔甚远的两个角落。
　　随后，李泽走到保险箱旁，翻看 着里面的物品。
　　保险箱里，放着一些现金，有港币，有美钞；还有各大牌子的珠宝和一些文件。
　　李泽也不担心被两人看见，伸手把现金和珠宝全部扫进系统仓库里。
　　最后，李泽才拿出文件，仔细地翻看起来。
　　猜霸是大毒枭，这些文件绝对是非常有价值的。
　　李泽一目十行，飞快地翻完这些资料。
　　翻完这些文件后，就算李泽已经把心性锻炼得十分坚毅，也不由得倒抽一口凉气。
　　文件里，记载着猜霸下游的拆家，这是意料中的事。
　　另外的内容才是让李泽震惊的原因。
　　原来，猜霸之所以能够打通两岸三地的毒品销售，远远不止道上的关系，还收买了一大批的官员。
　　有政治部的，有海关的，有扫毒组的，里面甚至有位高权重之人。
　　当然，这些位高权重的，都是政治部的鬼佬。
　　莫不是快到97，这些鬼佬打算用这种方式来坑害港岛和内地的市民？
　　李泽想到这里，脸色变得很难看。
　　不过也是，如果没有大人物罩着，猜霸又怎么如此嚣张跋扈！
　　李泽飞快地把这份文件收进系统仓库里。
　　直觉告诉他，这份文件会是此次行动的最大收获，将会有大用！.




第142章



　　李泽意识到这份文件的重要性后，当即把它收进系统仓库。
　　随后，他从系统仓库拿出卫星电话，拨通瑞士银行的号码，操着一口流利的法语说道：“你好，我要查询账户3386776的账面余额。”
　　电话那头马上做出回应：“好的，先生，麻烦你在听到嘟一声后输入密码。”
　　“嘟！”
　　李泽听到提示音后，马上输入“1270WKU”，这是程颖思给的账户和密码。
　　等了一会，电话那头传来回复：“尊敬的先生，你好，该账户当前的余额为9亿美元。”
　　这个数字，让李泽狠狠地震惊了好一会。
　　随后，他开了一个不记名账户，又从程颖思的账户转了一亿美元过去。
　　打完电话后，李泽朝猜霸和程颖思招了招手。
　　两人惴惴不安地来到李泽面前。
　　“如果你们想在赤柱过得舒服一点，就当这一亿美元从来不曾存在过！”
　　李泽分别看了猜霸和程颖思一眼，一字一顿地说道：“你们想吃什么，想喝什么，都在这里！”
　　说这话的时候，李泽特意指了一下手里的卫星电话。
　　“呵，阿sir，你的算盘打得真好，人你抓了，钱你拿了，还贪了不少，就不怕我举报到ICAC吗？”
　　猜霸似乎忘记了刚才所受的痛楚。
　　“是吗？”
　　李泽扫了他一眼，淡淡道：“虽然你一定要进赤柱，但囚犯和囚犯之间，也是有区别的，所以我相信你不会那么蠢！你也一把年纪了，就当进去养老吧～¨！”
　　程颖思拉了一下猜霸的衣角，目光落在他的右臂上。
　　猜霸猛地打了一个激灵，瞬间闭上嘴。
　　“这笔钱不是我一个人用的，前两天皮尔让好几个女人试针，那些女人全部挂了，难道不应该赔偿给她们的家人吗？”
　　李泽顿了一下，继续说道：“如果你想再洗衣房上班，而不是去开山炸石，就管好嘴巴！”
　　“阿sir，好手段啊，我认栽了！”
　　猜霸长叹一声，终究还是向李泽低头认怂。
　　李泽满意地点点头道：“好，我现在问你，你们的账户里有多少钱？”
　　“八亿！”
　　“八亿！”
　　猜霸和程颖思齐声答了一句。
　　“啪啪啪……”
　　李泽鼓了几下手掌，“等一下我通知国际刑警，其中一个是内地的，我会把这笔钱交给她，说服她不把你们引渡到内地。”
　　听到李泽这句话，猜霸倒是没有太大反应，但程颖思确实神色一松。
　　留在港岛受审好啊，起码港岛没有死刑！
　　摆平猜霸和程颖思后，李泽才拨通杨建华的号码。
　　电话很快接通，杨建华略显焦急的声音传了过来：“李sir，现在的情况如何？你回到港岛了？”
　　“猜霸和他老婆被我抓了，我在深水湾48号，你马上派人过来！”
　　李泽假装听不懂杨建华话里责怪的语气，平静地回了一句。
　　杨建华继续问道：“银行账户和密码拿到了没有？”
　　李泽：“拿到了，一共有八亿，美元！”
　　“真的？”
　　杨建华瞬间激动起来，“好，我马上带队过去！”
　　当初在内地的时候，李泽拒绝杨建华一起当卧底的要求，让她到吉隆坡布置。
　　但等李泽到了吉隆坡，想到了更方便的计划，又把杨建华打发回港岛。
　　二十分钟后，杨建华带着三十多名国际刑警，来到深水湾48号。
　　经过一番激烈的枪战，国际刑警击毙了皮尔和他的十几名小弟，攻入了猜霸的别墅。
　　李泽等枪声结束后，这才押着猜霸和程颖思，从书房里走了出来。
　　随后，他把猜霸和程颖思交给杨建华。
　　杨建华让副手带队清理现场，而她则和李泽走到一边。
　　李泽一看这个架势。就知道她想要账户和密码，于是借着握手的瞬间，把写着账户和密码的纸条偷偷地交给她。
　　杨建华感受到掌心的纸团，看着李泽低声问道：“¨「确认过了？”
　　李泽点点头。
　　“我代表人民感谢你！”
　　杨建华压低声音说了一句，随后，她再次伸出手，和李泽紧紧地握在一起。
　　李泽笑了笑，没有说话，独自走出猜霸的别墅。
　　这是国际刑警的案子，该怎么分配功劳，都有既定的程序，所以他完全不用操心。
　　“叮铃铃……”
　　李泽刚刚走出深水湾48号，他的大哥大就响了起来。
　　“喂，哪位？”
　　李泽站在路旁，一边等着计程车，一边接通电话。
　　“是我！”
　　电话那头，传来芽子的声音。
　　李泽微微一怔。
　　这段时间两人冷战，已经很(的诺赵)久没有联系，久得让李泽有一种遥远的感觉。
　　几秒后，李泽回过神，笑问道：“美女，想我了？”
　　“呸！”
　　芽子啐了一口，冷声道：“谁想你了！我有事找你，公事！”
　　“哦，公事吗？”
　　李泽故意把吗字拉得长长的，等了一会，再次嘻皮笑脸地问道：“除了公事，有没有私事找我？”
　　芽子听到李泽嘻皮笑脸的回答，感觉自己白担心了巨。
　　“别闹，事情很严重，我现在就要见你！”
　　想起龙九的话，芽子暗暗为李泽焦急，没好气地吼了一句。
　　“好，在哪见面？”
　　李泽听了芽子的话，感到一丝不同寻常的意味，也变得严肃起来。.

第143章



　　“你现在在哪？我去接你！”
　　芽子的声音，突然变得幽怨起来。
　　“深水湾48号。”
　　听到芽子要来接自己，李泽也懒得等计程车，马上说出自己的位置。
　　十分钟后，一辆火红色的法拉利停在深水湾48号对面的马路边。
　　李泽自然认得这是芽子的车，毕竟这辆车，他开过！
　　“这段时间有没有想我？”
　　李泽坐进副驾驶，马上问了一句。
　　“没有！”
　　芽子清冷的声音立刻响起。
　　“女人都是口是心非的动物，你说没有，那就是有！”
　　李泽端详着芽子的侧脸，发现她的下巴比前段时间尖了一点，心里涌起一阵怜惜。
　　“轰！”
　　芽子启动车子，鼓着腮帮说道：“那我说有！”
　　“那肯定是有咯！”
　　李泽说完，飞快地在芽子的脸蛋上亲了一下。
　　芽子嗔怒地瞪了一眼李泽，板着脸，放开离合，猛地一踩油门。
　　火红色的法拉利犹如一匹骏马，嘶叫着冲了出去。
　　车子沿着深水湾道一直前行，很快来到香岛道。
　　芽子打转方向盘，往港岛海洋公园驶去 。
　　不多时，车子来到海洋公园门口。
　　“到里面边走边说吧。”
　　芽子的声音恢复了一丝温度。
　　李泽点点头，下了车。
　　随后，两人一起走进港岛海洋公园。
　　来到一处僻静地角落，芽子看到一张石凳，举步走了过去。
　　李泽快走两步，越过芽子，来到石凳前，拿出一包纸巾，把石凳擦拭了一遍。
　　芽子看到李泽贴心的动作，眼里的温柔更多了一些。
　　“阿泽，你和杨建华是怎么回事？”
　　芽子坐下后，终于重新叫回李泽的称呼。
　　“什么怎么回事？”
　　李泽听出芽子的话里有别样的意思，反问了一句。
　　“你是猪脑子吗？”
　　芽子嗔怒地盯着李泽，盯了一会，缓缓说道：“你跟她去内地是怎么回事？你知不知道这件事已经被政治部盯上了！”
　　李泽有些愕然，“政治部盯上我了？”
　　芽子重重地点点头。
　　靠，政治部的人还真是狗鼻子！
　　李泽暗骂一句，随即想起猜霸的那份文件，马上释然下来。
　　呵呵，盯上 又能奈我何？
　　想到文件上的那些名字，李泽对于政治部盯上自己的事完全不慌。
　　“就这？”
　　李泽对着芽子耸耸肩，不以为然地问了一句。
　　芽子看到他满不在乎的样子，怒道：“你怎么就不明白事情的严重性，被政治部盯上，你还要不要前途啊？要是那些鬼佬刁难你，就是我爸也帮不到你啊！”
　　“小傻瓜！”
　　李泽看到芽子生气的表情，不怒反喜。一把搂住她的肩膀，柔声道：“不要担心，我能应付！”
　　“我不担心？连龙督察都觉得这是很严重呢！”
　　“哦？”
　　李泽转头看着芽子，略显诧异地问道：“听你的语气，龙九她也担心我？”
　　“哼！”
　　芽子冷哼一声，扭过身，不看李泽道：“说到女人你就来劲，花花公子！”
　　“我哪有！”
　　李泽尴尬地笑了笑，然后夸张地说道：“你都不知道，分开的这段日子，我天天都在想你！”
　　芽子噘着嘴道：“想我又不见你给我打电话！”
　　李泽：“我这不是以为你还在生气吗？”
　　“你不打，怎么知道我还在生气？”
　　芽子转过身，锤了一下李泽，怒道：“你还敢否认你不是花花公子，我连我表妹都搭上了！”
　　“你表妹？谁啊？”
　　李泽一本正经地说道：“你别冤枉我！”
　　“我表妹叫关家慧！”
　　芽子再次轻轻地锤了一下李泽，“你都和她一起出去吃饭了，还说没有和她搭上？”
　　“关家慧是你表妹？！”
　　李泽诧异地反问道：“你们都姓关，你说是姐妹我还相信，怎么会是表妹啊？”
　　“哼！”
　　芽子生气地抱了一下双臂，恼怒地说道：“她是我姑姑的女儿，只是跟我姑姑姓而已。这臭丫头从小就喜欢和我抢，什么东西都和我抢，现在连你都想抢了！”
　　李泽当即笑了笑道：“那我保证她肯定抢不赢你，起码在我这件事上！”
　　“哼，谁要和她抢你了！”
　　芽子说得很倔强，可惜脸上的表情却瞒不过李泽的眼睛。
　　看到芽子口是心非，李泽当即打趣地说道：“你不抢？那我可要判她赢了！”
　　“你敢！”
　　芽子闻言，马上对着李泽挥了挥小拳头。
　　“不敢不敢！”
　　李泽举起手，作投降的动作。
　　“别闹啦，说回正事！”
　　芽子正色道：“阿泽，你就不该答应杨建华的，搞得政治部的人以为你是内地那边的，你要知道，现在政治部还是有很大权力的！”
　　李泽看到芽子担忧的表情，搂着她的肩膀道：“这件事你真的不用担心，我保证他们不会找我麻烦！”
　　“好啦，别说这个，等我升到总督察，就向你爸提亲！”
　　李泽看到芽子还要继续纠缠这件事，马上转移话题。
　　“谁要嫁给你？”
　　芽子闻言，虽然心里有点甜丝丝的，但口中却坚决不承认。
　　李泽坏笑地看着芽子，装出一本正经的表情问道：“真的不嫁？”
　　“不嫁！”
　　芽子坚决地摇了摇头。
　　李泽摊摊手，满脸无奈地说道：“看来我只能向你姑姑提亲了！”
　　“你作死啊！”
　　芽子听到这，气冲冲地说道：“赶紧升总督察去！”
　　这话，都不能算暗示了，直接就是明示！
　　“升总督察而已，简直不要太容易！”
　　李泽信心满满地说了一句，然后凑到芽子耳边，低声说道：“都说小别胜新婚，我们是大别了，要不……”
　　“啊啊啊……你这个坏蛋！”
　　芽子看到李泽一脸坏坏的样子，顿时怒了，举起粉拳锤在李泽身上。
　　李泽等她锤了一会，这才一把握着她的一双玉手。
　　……
　　两小时后，半岛酒店。
　　李泽任由芽子挽着他的手，惬意地步出酒店大门。
　　“我那件事你不用担心，我会解决，顺便也和龙九说一声，让她放心！”
　　李泽拉开法拉利的车门，等芽子坐进驾驶室，这才叮嘱了一句。
　　“哼！”
　　芽子看到李泽还惦记着龙九，不由得哼了一声，发动车子，呼啸离去。
　　“山顶道18号！”
　　李泽目送芽子离开后，这才拦了一辆计程车，说出一个地址。
　　山顶道18号的屋主名叫安德森。
　　而安德森恰好是现任高级助理处长之一，掌管政治部！.





第144章



　　二十分钟后。
　　计程车来到山顶道18号。
　　李泽下了车，来到一栋充满英伦气息的别墅门外。
　　这是安德森的豪宅。
　　“叮咚……”
　　李泽抬手按下门铃。
　　两分钟后，一名菲佣来到门口，隔着铁门打量几眼李泽，操着蹩脚的英语问道：“你是谁？找谁的？”
　　“我是大埔警署反黑组督察李泽，我找安德森先生。”
　　李泽不卑不亢地回了一句。
　　说完，他拿出警员证，在菲佣面前亮了一会，等菲佣看清后，-才把警员证收起来。
　　“进来吧，我去通知主人！”
　　菲佣不敢怠慢，立刻打开门，把李泽迎了进去。
　　两人进了一楼的客厅，菲佣让李泽先坐下，然后走上二楼，通知安德森。
　　不多时，一名金发卷毛的鬼佬从二楼走了下来。
　　“你叫李泽？找我有什么事？”
　　鬼佬在沙发坐下后，语气冷漠地问了一句。
　　说话的时候，他看都不看李泽一眼，神态傲慢至极。
　　“刺啦！”
　　李泽最讨厌别人给他脸色看，从系统仓库里拿出猜霸的文件，翻到中间的一页，刺啦一声撕了下来。
　　“啪！”
　　李泽把这一页资料拍在桌面上，淡淡说道：“我来找你也不是什么大事，你先看看这个。”
　　安德森诧异地看了一眼李泽，伸手拿起资料。
　　他看了几眼，顿时脸色剧变。
　　这张纸上的资料，赫然记载着他的亲信保罗，先后四次接受了毒枭猜霸的贿赂。
　　“这鬼东西你从哪里得到的？你想干什么？把那个本子拿给我！”
　　安德森终于放下傲慢的表情，直视着李泽，但语气中还是充满了颐气指使的味道。
　　李泽似笑非笑地和他对视着，淡淡说道：“听说你们政治部准备调查我，我希望你们能停止这个愚蠢的行为。”
　　“我也不怕告诉你，除了保罗，这本子里还有很多你们政治部的人！一旦公开，你们政治部就没有存在的必要，所以我希望你约束一下你的下属！”
　　“你在威胁我？”
　　安德森大为光火，什么时候一个小小的督察也敢这样和自己说话了。
　　李泽耸耸肩，“对，我就是威胁你！我收到风，就因为我协助杨科长抓了猜霸，你们政治部有些人就想给我扣帽子。”
　　安德森盯着李泽，用不容置疑的语气说道：“把那东西交给我，我来处理，我保证你不会有事！”
　　李泽摆摆手道：“安德森先生，这事处理不了，这上面除了你们政治部，还有海关、扫毒组，真要查起来，牵连太大，警队经过十年，好不容易恢复一些声誉，没必要自毁长城。”
　　安德森看到李泽的态度很强硬，恼怒地问道：“李，你到底想要怎样？”
　　“我要升职，让你的人不要来惹我！”
　　李泽好整以暇地看着对方，淡淡地回了一句。
　　说实话，安德森现在慌得一笔。
　　他就是装装样子，本想哄骗李泽把资料交给他。
　　资料上的保罗，是他亲手提拔到西九龙总区政治部的，因为保罗的老爸是安德森的老上司！
　　安德森能够坐上这个位置，是保罗老爸提拔的。
　　他提拔保罗，是报恩，或者说是利益交换。
　　保罗的事情扬出去，安德森也不想好，他的承受保罗老爸的怒火！
　　保罗老爸是爵士，安德森在他面前不够看！
　　“好，我答应你！”
　　安德森收起保罗的资料，一脸严肃地看着李泽：“明天上班，我会让保罗处理你的事情，大家井水不犯河水！”
　　“可以！”
　　李泽留下一句，长身而起，举步朝大门走去。
　　安德森看着李泽的背影，油然升起一种无力的感觉。
　　直觉告诉他，最好按照这个小督察的话去做，不然的话，整个港岛的纪律部队都会面临一场巨大的变故！
　　李泽走出山顶道18号别墅后，心情才放松下来。
　　此次面见安德森，是兵行险着的招数，一个不好就会玉石俱焚。
　　实话说，李泽还不想放弃警察这个身份。
　　真要那样做的话，也不会把猜霸那笔钱交给杨建华。
　　他要当上警队的大佬，要打脸黄志诚和叶校长！
　　正是这个原因，李泽才没有把这份资料公布出来。
　　事情已经发生了，就算追究这些人的责任，也无补于事。
    ·· ·······求鲜花···· ··
　　真要把这么多人送进赤柱，李泽要面对的，是名单上所有人所在的阵营。
　　这样做，风险太大！
　　倒不如依此作为把柄，谋求自己在警队的前途！
　　李泽决定，等自己晋升到高层后，再彻底肃清这些为祸一方的毒枭！
　　但是现在，妥协才是最佳的选择！
　　李泽离开后，一辆平治急速来到山顶道18号。
　　平治停稳后，一个鬼佬从车上走下。
　　这个鬼佬，赫然就是西九龙总区政治部的长官保罗。
　　十分钟前，保罗接到安德森的电话。
　　电话里，安德森的语气很不好。
　　保罗立刻惶恐地赶了过来。
    0 ......... 0
　　“叮咚叮咚……”
　　保罗惴惴不安地按响山顶道18号的门铃。
　　两分钟后，菲佣把他带进别墅。
　　保罗刚刚走进别墅一楼大厅，就看到黑着脸的安德森。
　　“安德森叔叔，发生了什么事？”
　　保罗弱弱地问了一句。
　　“啪！”
　　安德森一把将李泽给他的那张纸片拍在大理石桌面上，怒道：“你看看你做的好事！”
　　保罗上前一步，拿起桌面上的纸张，放在自己眼下。
　　只一眼，保罗便感到天旋地转。
　　“安德森叔叔，你听我解释，这是污蔑，这是假的……”
　　保罗的求生欲很强。
　　“哼！”
　　安德森冷哼一声道：“保罗，别跟我解释！你去问一下，谁在调查大埔警署的李泽，让他关闭档案！”
　　说到这里，安德森想了想，补充说道：“以后，不要和这个人发生纠葛！”
　　“好的，安德森叔叔，我马上照办！”
　　保罗点头哈腰地应了下来。
　　“要不是看在你老爸的面上，我现在就把你送进赤柱！”
　　安德森黑着脸，训斥了一句。
　　保罗大气都不敢喘，这张纸上的内容，他还是有逼数的！
　　“马上把事情办了，滚吧！”
　　安德森一脸嫌弃地挥挥手，示意保罗滚蛋。
　　“好的，明白了，安德森叔叔，我马上去做！”
　　保罗如蒙大赦，告罪一声，连忙退了出去。千.

第145章



　　李泽回到家，已经是晚上八点多。
　　“泽哥！”
　　惠香看到李泽，惊喜不已，“怎么回来都不提前跟我说一声，我都没有煮你的饭，你吃过饭没？想吃饭还是想吃面？”
　　李泽一边换鞋，一边说道：“煮饭太繁琐了，吃面吧！”
　　“嗯，那我下面给你吃！”
　　惠香乖巧地点点头，换上围裙走进厨房。
　　李泽听到这话，顿时脸色怪怪的。
　　看着惠香曼妙的背影，本想上去亲近一番，只是闻到身上淡淡的汗味，最终还是独自进了浴室。
　　舒舒服服地洗了一个热水澡，李泽换上睡衣，从浴室里走了出来。
　　此时，惠香已经下好面条。
　　闻到面条的香味，李泽也是感到一阵饥饿，风卷残云般吃了起来。
 　　李泽连续吃了两顿面，这才上床休息。
　　……
　　翌日，李泽神清气爽地回到大埔警署。
　　“李sir，早！”
　　“李sir，好！”
　　从警署大门开始，一直回到办公室，碰面的同僚都纷纷和李泽打着招呼。
　　连续破了几个大案子，李泽已经成为大埔警署的红人。
　　而此时，反黑组C组的人员也扩充到五十多人，不过核心的还是陈晋他们。
　　李泽回到办公室后，马上召集陈晋、宋子杰、苗志舜还有何尚生开会。
　　这段时间，因为要参加见习督察的集训，李泽足足离开大埔警署两个月，所以要召集组员了解大埔区最新的情况。
　　当然，这两个月也不是白费的。
　　参加集训的两个月里，李泽留在机动部队的时间很少，先是和关家慧抓了亚洲冰后，又接受黄炳耀的秘密任务，找回失枪，破了大飞的军火集团，后来更是去了吉隆坡，抓捕了大毒枭猜霸。
　　李泽估摸着按照这样的功劳，晋升高级督察指日可待。
　　只是他的晋升速度实在太快了，入职一年半就从警员晋升到督察。
　　这样的速度，不说后无来者，但绝对是前无古人！
　　“泽哥，听说你又抓了一个大毒枭，厉害啊！”
　　“泽哥，下次有案子能不能带上我，你都督察了，我还是一个警长！”
　　“就是就是，说出来都不相信，大家同时毕业，泽哥都督察了，我们还是三道杠！”
　　陈晋、宋子杰、何尚生进了办公室后，全都羡慕地看着李泽。
　　苗志舜性格沉稳，倒是没有开口，不过眼中同样流露出羡慕的意味。
　　李泽扫视了一眼四人，笑道：“怎么一下子变得这么积极？”
　　“还不是被你刺激的！”
　　“我也想升职啊！”
　　“……”
　　四人又是一阵羡慕。
　　李泽抬手虚空按了按，示意他们安静下来。
　　众人马上闭上嘴，换上认真的表情。
　　李泽看到自己令行禁止，心里十分满意，首先把目光落在宋子杰身上，淡淡问道：“阿杰，我不在的这段时间，辖区内的情况怎样？”
　　宋子杰严肃地说道：“最近辖区内的情况不是太好，同联顺的走私活动越来越猖獗，朱滔被抓后，和联胜的大埔黑把他的市场抢了过来，成为辖区内最大的拆家，我们反黑这边的情况就是这样。”
　　李泽闻言，想了一会，缓缓说道：“同联顺暂时放到一边，先把大埔黑打掉！我最讨厌的就是毒贩了！”
　　“阿杰，这周内，你带人扫荡辖区内的娱乐场所，先给他们上一道开胃菜！”
　　宋子杰马上点头道：“是，长官！”
　　李泽又把目光看向陈晋，“阿晋，你负责摸清大埔黑的进货渠道！”
　　“是，长官！”
　　陈晋马上应了一声。
　　接着，李泽看向何尚生，“阿生，你负责摸清大埔黑的销售渠道！”
　　“明白了，长官！”
　　何尚生立刻做出回应。
　　最后，李泽把目光落在苗志舜身上，想了想道：“阿舜，你就负责同联顺这边，操之过急，先把情况摸清楚。”
　　苗志舜点点头。
　　“叮铃铃……”
　　就在这时，桌上的座机响了起来。
　　“散会，你们出去做事吧！”
　　李泽一边说，一边对宋子杰四人挥了挥手。
　　“喂，哪位？”
　　等宋子杰四人离开后，李泽才拿起话筒，问了一句0 .......
　　“阿泽，是我，曹达华啊！”
　　电话那头，传来达叔的声音。
　　“哦，是达叔啊，有事吗？”
　　李泽随口问了一句。
　　电话那头，曹达华握着话筒哀怨地说道：“当然有事啦，你不是说要给我介绍女警司的吗？”
　　李泽这才想起自己对达叔的承诺。
　　想起对达叔的承诺，便有想起《逃学威龙2》开头的情节，于是问道：“别急，你收到复职通知了没？”
　　曹达华马上答道：“收到了，黄sir让我明天到西九龙警署报到。”
　　“那行，明天我陪你去报到，然后给你介绍女警司！还有没有别的事？没有就挂机了！”
　　“其他事就没有了，就这件事，不要晃点我啊！”
　　“行啦行啦！”
　　李泽说完，便挂了电话。
　　“笃笃笃……”
　　李泽刚刚把电话挂断，就听到有人在办公室外敲门，于是随口说道：“进来！”
　　他的话音刚落，房门就被人从外面推开了。
　　一道健硕的身影走了进来。
　　李泽抬头一看，原来是杀手雄。
　　杀手雄迎着李泽的目光，恭声说道：“李sir，我来拜访你了！”
　　“请坐！”
　　李泽笑了笑，招呼杀手雄坐下，然后问道：“这么快就出院了？”
　　“嗯！”
　　杀0.2手雄点点头，笑着答道：“昨晚出院的，想着今天还有假期，于是过来当面感谢你！”
　　李泽摆摆手，淡淡一笑道：“不用那么客气，你我虽然不是同一个单位，但都是纪律部队的人！”
　　“要的要的！”
　　杀手雄的态度很恭敬，环视一遍李泽的办公室，满脸羡慕地说道：“李sir，还是你们警队好啊！惩教署的工作真是一言难尽，唉！”
　　李泽笑了笑，“你们惩教署也好啊，不像我们警队那么危险！”
　　“好个屁！”
　　杀手雄一脸愤懑地说道：“说得好听点就是狱警，但实际上就是陪犯人坐牢的，哪有你们警队舒服！”
　　李泽听到这，看着杀手雄问道：“怎么？做得不开心吗？”.


第146章



　　杀手雄沉默了好一会，神色疲惫地点了点头。
　　如果按照级别来看，他身为赤柱监狱保安科科长，高级惩教主任，比李泽的督察还高一级。
　　可惜惩教署和警务处相比，社会地位差的不是一星半点。
　　出到外面，他的高级惩教主任一点牌面都没有，远远不及李泽这个督察。
　　“李sir，也不怕你笑话，我这个高级惩教主任比一个警长都不如！”
　　杀手雄幽幽说道：“在外人眼里，我们这些做狱警的，不但人工高福利好，工作清闲，还可以随意欺负犯人，他们根本不知道我们的烦恼！”
　　“从某一个意义来看，我们惩教职员也是囚犯，只不过在时间上自由一点，但工作压力很大！比如我这个保安科科长，整天都要提心吊胆，如果遇到犯人暴动，第一个背锅的就是我！”
　　李泽点点头，表示赞同杀手雄的话。
　　杀手雄继续说道：“你都不知道，前段时间放风的时候，一个憨批打了另一个字头的小弟，你猜结果怎样？”
　　说到这里，杀手雄顿了一会，张开双臂，夸张地说道：“结果整个操场的犯人混战起来，我他妈足足写了八页报告，两年内没有晋升的机会！”
　　李泽看到杀07手雄越说越激动，站起来，走到饮水机前，倒了一杯水，然后递给他，安慰一句道：“喝口水再说！”
　　“啊！”
　　杀手雄愣了一下，连忙双手接过水杯，恭声说道：“谢谢李sir！”
　　李泽笑了笑，重新坐了下来。
　　杀手雄双手端着水杯，喝了两口，把杯子小心地放在桌面上。
　　李泽突然说道：“阿雄，有没有听过和联胜这个社团？”
　　杀手雄点点头。
　　李泽缓缓说道：“其实你们赤柱监狱和这个社团很相似，和联胜分成七八个字头，你们监狱也有各个社团。你应该参考一下和联胜掌控小弟的方法，把他用在监狱的管理上面！”
　　杀手雄闻言，马上不解地问道：“李sir，这话怎么说？”
　　李泽拿出烟盒，给杀手雄递了一根，然后又给自己点上一根，吸了一口，这才缓缓说道：“你把自己当成和联胜最大的元老，把监狱各个社团当成和联胜的各个字头，要想镇住他们，绝对不能一家独大！”
　　杀手雄乍一听，觉得李泽的话很有道理，马上竖起耳朵，认真地听着。
　　李泽继续说道：“惩教署的性质和我们警队有点区别，你们要的是稳定，不是斗争！如果你让一个字头独大，打压其他字头，他们肯定会联合起来。闹出什么乱子，最后还是你背锅。”
　　杀手雄听到这里，顿时陷入沉思。
　　李泽这话说得太对了。
　　现在赤柱的情况和李泽说的简直一模一样。
　　一直以来，杀手雄比较偏向于大屯，打压盲蛇、潮州佬、傻标还有大傻。
　　这么做，等于自己亲自下场，和这些字头对抗，实属不智！
　　想到这里，杀手雄换上更为恭敬的态度，看着李泽，诚恳地说道：“泽哥，我跟你说一下监狱的情况，你能指点一番小弟吗？”
　　“你说！”
　　李泽做了一个请的手势。
　　杀手雄清清嗓子，缓缓说道：“现在监狱里有好几个老大，分别是大傻、潮州佬、傻标、大咪、盲蛇还有大圈龙，大圈龙还好一点，没有立旗，不过这帮大圈仔也不好管！”
　　“潮州佬和大圈龙这些内地人比较安生；大傻是个憨批，脑子一热就搞事情；傻标最嚣张，带头抗议加价；大咪倒是不错，肯听我的话，他是傻标的死对头，我经常会利用他来打压傻标。”
　　“哦，对了，还有一个叫钟天正的老刺头，这人我最讨厌了，经常和我唱反调；另外前段时间新入一个名叫卢家耀的犯人，也是一名憨批，没什么实力却到处搞事，还他妈在典狱长和高級監督面前说监狱里有社团！”
　　“最可恨的，不知道哪个混蛋，上次趁我休假，在兴发酒楼伏击我，操，让我查出是谁，我要他好看！哦，情况就是这样，泽哥帮我出个主意吧！”
　　说完，杀手雄期盼地看着李泽。
　　李泽沉吟一会，淡淡说道：“阿雄，我说话比较直，你要不要听？”
　　杀手雄点点头。
　　李泽徐徐开口道：“你没必要利用大咪，他肯听你的话，只不过是想狗仗人势，他就是那条狗！”
　　“当然，这群混蛋本来就不是好人，要想让他们完全乖乖听话，是很难的。你要做的，是找一个点，平衡点！要平行，不要让一家独大！”
　　“你不能长期倾向于一个字头，这样只会把自己和其他字头搞的越来越对立。谁搞事，就打谁！还有一点，加价这件事，没有必要！你要发财，我有门路！”
　　“什么门路？不会是偏门吧？”
　　杀手雄听到这里，顿时来了兴趣。
　　李泽突然想起前世看过的港片小说，脑海里闪过一道灵光。
　　“等我想一下！”
　　李泽抬手制止杀手雄的追问。
　　杀手雄马上闭上嘴。
　　李泽深深地吸了一口烟，回忆着《枭雄狱警》和《枭雄崛起》这两本书的内容。
　　一个初步的计划，逐渐在李泽脑海里形成。
　　李泽大致整理一下这个计划，看着杀手雄问道：“阿雄，你和工业组的同事相处得怎样？”
　　杀手雄马上答道：“挺好的，我们惩教署之间没那么多内斗。”
　　李泽点点头，缓缓说道：“你们加价也是想增加收入，这一点我有办法解决，没必要从乞丐碗里抢饭吃，相反，你甚至可以给他们提一点工资！”
　　“不是吧，还给他们提工资？”
　100　杀手雄闻言，立刻不解地看着李泽。
　　“淡定！”
　　李泽安慰一句，继续说道：“就算给他们提工资，我也有办法让你们增加收入！”
　　“泽哥，什么计划？你说，我做！”
　　“我会让人办一个工厂，你和工业组那边打个招呼，让犯人接我厂子的单，你们原来什么工价，我提高一倍！”
　　杀手雄担忧地问道：“泽哥，你这样做会不会亏本？”
　　“这个不用你操心，只要你帮我搞定工业组，让犯人完成我的单子，我会给你们一倍的工价。只要他们有钱赚，就会听话了！”
　　杀手雄自然明白这个道理，神色变得更为感动了，略带哽咽地说道：“泽哥，你这么为我，以后你有什么事，尽管吩咐，我能做到的，一定会帮你办好，我做不到的，也会想办法给你办好！”
　　李泽察言观色，当然听懂杀手雄的意思，他这是要给自己当小弟了！
　　“阿雄，说这话就没意思了，我们是合作关系！”
　　大家都是纪律部队的人，既然对方投诚，李泽也会给他一点面子。
　　这话说得杀手雄很是舒服，同时也暗暗心惊，李泽年纪比他小，但说话和做事都如此老道，虽然现在只是一个小小的督察，但以后的前途绝对无可限量！
　　杀手雄想到这里，坚定了抱大腿的想法。.

第147章



　　“把你的电话留给我，我把厂子弄好了，再联系你。”
　　“好的，泽哥！”
　　杀手雄说完，拿过一个本子，在上面写下家庭电话和保安科办公室的号码。
　　写完后，杀手雄恭敬地把本子递给李泽。
　　“你先回去，等我消息！”
　　李泽接过本子，挥手让杀手雄离开。
　　“嗯，泽哥，我先走了！”
　　杀手雄恭声说了一句，然后离开李泽的办公室。
　　等杀手雄离开后，李泽双手交叉放在脑后，靠在椅背上梳理着刚才想到的计划。
　　这个计划借鉴了前世看过的众多港片小说。
　　很多港片小说里，都有做a货的情节。
　　a货服装和a货饰物，在大部分爱好面子而又卖不起正品的港岛人面前，完全不愁卖。
　　李泽穿越而来，自然不会浪费这个现成的发财手段。
　　鉴于a货生意的利润太庞大，李泽要找一个信得过的人，来当公司的法人。
　　之前李泽不具备这个条件，但是现在，这个条件已经成熟了。
　　他打算让惠香负责a货服装，至于a货珠宝，李泽暂定由阿美负责。
　　无论惠香，还是阿美，都是李泽的女人，比外人更信得过一些。
　　考虑到成本的问题，李泽打算利用工价低廉的犯人来做a货。
　　当然，这要打通惩教署的天地线。
　　李泽此时已经抓到了线头，那就是杀手雄。
　　他打算通过杀手雄，笼络惩教署的高层，让全港监狱的犯人，代工他的单子。
　　不过杀手雄现在只是高级惩教主任，李泽打算帮他升职。
　　只有杀手雄进入决策层，才能更好地为李泽服务。
　　升职需要优秀的表现，对于保安科科长来说，让监狱稳定就是优秀的表现。
　　为此，李泽打算帮杀手雄在监狱里立威。
　　杀手雄立了威，就能震慑犯人，让犯人老老实实地工作，保证李泽厂子的运作。
　　李泽可不想那些犯人三天两头打架，从而耽误了出货时间。
　　当然了，要帮杀手雄立威，不光需要智商，还需要武力。
　　智这方面，偶尔提点一番足矣。
　　力这方便，李泽不是狱警，无法提供直接的武力帮助。
　　不过，他可以间接提供！
　　之前在爱丁堡中学当卧底的时候，李泽的系统有了新功能，宿主可以把自己的经验值，传输给指定的对象。
　　对象接收经验值后，就能获得相关技能。
　　就如黄小龟，接收了李泽输送的经验值，瞬间获得高级太极拳。
　　对于受益人来说，这简直就是千载难逢的机会。
　　但对于李泽而言，等于白送一门技能给别人，而且损失的经验值，需要他重新学习回来。
　　所以李泽并不想随意传给他人。
　　黄小龟算是捡了一个大便宜。
　　李泽打算先考察杀手雄对自己的忠心，再决定是否传输经验给他。
　　不过，考察杀手雄的事，还不着急，当务之急是先建一个厂子。
　　a货生意并不是什么正经生意，不方便由犯人全部代工。
　　李泽打算把最后一道工序留给自己的厂子，这样一来，惩教署那边就不会知道李泽做的是a货。
　　当然，就算有一些聪明人知道，只要面子上不留把柄，对方也不会说些什么。
　　建厂房，招工人自然是越便宜越好，所以李泽打算把厂房设立在新界。
　　毕竟新界这边的租金和人工，都比港岛和九龙那边便宜。
　　只是，新界这边比较落后，宗族观念很重，十分排外。
　　如果能够找到一个在新界具有名望的人来镇场子，对维持生产的稳定有莫大的作用。
　　这个人选，李泽早已有了想法，他就是《窃听风云3》里的陆瀚涛。
　　原剧中，陆瀚涛是陆氏家族的族长，所有原住民的头子，是整个新界教父式的人物。
　　李泽之所以选择陆瀚涛作为合作对象，是因为他没有儿子，只有一个女儿。
　　他女儿叫陆永瑜，拿下她，陆瀚涛就是李泽的岳父。
　　岳父没有儿子，他的身家自然会传给女婿。
　　这样一来，李泽就不用担心对方贪墨自己的利益。
　　更何况在港片世界里，陆瀚涛女儿的颜值并不低，也是李泽欣赏的类型之一。
　　实话说，李泽刚刚入职大埔警署的时候，就已经惦记陆永瑜。
　　不过，当初他只是一个小警员，无论权势还是金钱，都入不了陆瀚涛的法眼。
　　但是现在，他已经是督察，是警队新星，手上还有一亿美元。
　　此刻，他已经有了和陆瀚涛公平对话的资本。
　　是时候和陆永瑜邂逅了！
　　想到这里，李泽一把抓起皇冠的车钥匙，走出办公室。
　　他打算现在就去找陆瀚涛。
　　之所以这么着急，那是有原因的。
　　原剧中，陆永瑜有一个表哥，名叫罗永就。
　　罗永就是陆永瑜的舔狗，可以为她做任何事，就算杀人也在所不惜。
　　通过原剧中的一些小片段，李泽推断，罗永就对陆永瑜展开追求，差不多是现在这个时间。
　　李泽可不想当接盘侠，所以必须赶在罗永就之前，拿下陆永瑜！
　　就在李泽惦记陆永瑜的时候，也有人惦记着李泽。
　　西九龙总区，政z部。
　　“｀ 「苏珊，帮我查一下，谁在调查大埔警署的李泽，让他马上来见我｀ ¨！”
　　鬼佬警司保罗一回到警署，就找到秘书，让她查清楚是谁在开李泽的档案。
　　“好的，长官！”
　　金发鬼妹苏珊应了一声，然后马上前往政z部下属的各个办公室，查问谁在负责调(得的的)查李泽。
　　问了一圈后，苏珊总算知道，开档案调查李泽的，是新入职的警员杨锦荣。
　　“杨sir，长官让你马上去见他！”
　　苏珊站在杨锦荣面前，一脸严肃地说道。
　　此时，杨锦荣正看着电脑上关于李泽的资料，听到苏珊的话后，跟在她后面，前往保罗的办公室。
　　“杨，马上关闭李泽的档案，以后也不许碰他！”
　　杨锦荣刚刚走进保罗的办公室，就听到一句严厉的话。
　　“是，长官！”
　　杨锦荣当即回应了一句，心里却是满腹疑问比。
　　他搞不懂上司为何要关闭李泽的档案，而且听保罗的语气，就是以后都不能碰李泽。
　　看来，这个李泽的背景很深啊！
　　杨锦荣想到这，不由得暗暗震惊。
　　而就在这时，李泽已经开着皇冠来到陆家村。.

第148章



　　村道弯弯曲曲，比较狭窄。
　　李泽放慢车速，缓缓地朝村子里驶去。
　　两旁的猪舍，散发着难闻的味道。
　　“青山原是我身边伴，伴着白云在我前；碧海是我的心中乐，与我风里渡童年。”
　　李泽正要关上车窗，突然听到一阵歌声传来。
　　顺着歌声传来的方向看去，只见五六个十七八岁的青年，正在田埂上走着。
　　队伍中的一个青年唱完第一句，一个留着长发的青年马上接了下去：“当初你面对山海约誓，此生相爱永不变。”
　　李泽感到这首歌有点熟悉，稍稍一想，便记起这是《窃听风云3》里，陆家兄弟和罗永就一起合唱的那首《共你痴痴爱在》。
　　“莫非眼前这几个小年轻就是剧中的陆家兄弟和罗永就？”
　　想到这，李泽马上定睛看去。
　　此时，一个脸上长满痘痘的青年接口唱道：“想不到海山竟多变幻，再也不见旧时面。”
　　“是谁令青山也变，变了俗气的嘴脸；又是谁令碧海也变，变作俗流滔天。”
　　等他唱完这句，走在队伍最前面的青年猛地开口接上。
　　一直没有开口的青年，最100后接上第五句：“风中仍共你痴痴爱在，未让浮云坏诺言，即使那海枯青山陷，与你的约誓，也不变迁！”
　　李泽停下车，凝视着这五个青年。
　　等他们走近，李泽总算认出，他们分别和年轻时的林嘉栋、方忠信、古添乐、刘青雲、林家华有七八分相似。
　　就在这时，五名青年已经从田埂上走了过来，经过李泽的皇冠车旁。
　　“哇，强哥，这车好漂亮啊！”
　　留着长发，和方忠信有点相似的那个青年羡慕地看着皇冠，冲着队伍领头那名青年惊呼一句。
　　领头那名青年，头也没回，催促道：“阿富，走啦，不要磨磨蹭蹭，今天是三小姐生日，有蛋糕吃啊！”
　　“强哥，你急什么？你没看阿就还在后面吗，他都不急！”
　　队伍中，和林嘉栋有点相似的青年插口说了一句。
　　“切！”
　　队伍最后，和古添乐有点像的青年显摆地说道：“我急什么，三小姐肯定会给我留一份的，你们羡慕不来的啦！”
　　“挑！”
　　其余四名青年转头给古添乐比了一个中指，齐声说道：“臭小子，你还真以为自己泡到三小姐了？”
　　李泽看着五人的面容，结合他们的对话，心里已经有了判断，这五人，应该就是剧中的陆家兄弟和罗永就了！
　　而他们口中的涛叔应该就是陆瀚涛，三小姐则是陆永瑜。
　　说话间，陆家兄弟和罗永就已经走到李泽的皇冠车前面。
　　“嗨，几位，陆瀚涛家怎么走？”
　　李泽把头探出车窗，冲着五人的背影问了一句。
　　“你找涛叔？跟在我们后面吧！”
　　听到李泽的问话，队伍领头那个长得和刘青雲有点相似的青年，猛地停下，转身朝李泽看来，淡淡地回了一句。
　　“那谢谢啦！”
　　李泽客套一句，然后开着车，慢慢地跟在五人后面。
　　不多时，五人走到一栋围屋前。
　　酷似刘青雲的那名男子，转头看着李泽说道：“这里就是涛叔家。”
　　李泽回了一个微笑，拿了一条红万，下了车。
　　他先把车门关上，然后走前两步，来到“刘青雲”面前，把烟递给他，“小兄弟，带我去见你涛叔！”
　　“刘青雲”沉吟一会，伸手接过烟，“我叫陆金强，跟我来吧！”
　　李泽听到他的名字，证实了自己的猜测，这五人还真是剧中的陆家兄弟和罗永就。
　　“谢啦！”
　　李泽点点头，跟在陆金强面前。
　　“三小姐，涛叔呢？”
　　陆金强带着李泽刚刚进了围屋，迎面看到一个妙龄少女，当即问了一句。
　　李泽听到陆 金强的话，立刻朝那妙龄女子看去，依稀看出她和年轻时的叶旋极为相似。
　　看来，她就是陆永瑜了！
　　李泽一边想，一边不着痕迹地打量着那名妙龄少女。
　　他没有猜错，妙龄少女正是年轻时的陆永瑜。
　　陆永瑜听到陆金强的声音，转头朝他看去，恰好和李泽的目光在半空相遇，当即俏脸一红。
　　他是好帅啊，穿得也很时尚，比就哥有气质多了！
　　陆永瑜默默地想着。
　　“三小姐？”
　　陆金强看到陆永瑜发呆，于是提高声音，问了一句。
　　“啊！”
　　陆永瑜这才反应过来，朝里屋指了一下，“我爸在里头，你找他干嘛？”
　　陆金强稍稍欠身，让出后面的李泽，解释道：“是他找涛叔，要不，你带他进去？”
　　“好啊！”
　　陆永瑜红着脸，鬼使神差地应了一声。
　　“我爸在里屋，你跟我来！”
　　随后，陆永瑜来到李泽面前，伸手朝里屋指了指。
　　“谢谢！”
　　李泽对着陆永瑜露出一个微笑，然后和她并肩走向里屋。
　　而此时，队伍后面的罗永就，看到陆永瑜的表情，心里咯噔了一下。
　　他追了三小姐一个多月，可从来没见过她对自己有这样的表情。
　　罗永就感受到前所未有的危机，而危机来自这个帅气男子。
　　想到这，罗永就便目光不善地盯着李泽的背影。
　　他的视线刚刚落在李泽的背上，李泽已经似有所感。
　　“呵，舔狗，舔到最后，一无所有！”
　　李泽感受到罗永就的敌意，混不在乎，反而暗暗藐视了一句。
　　两人走了一会，陆永瑜突然偏头看着李泽的侧脸，略带害羞地问道：“我叫陆永瑜，你呢？”
　　“李泽。”
　　李泽淡淡地说出自己的名字。
　　“李泽！”
　　陆永瑜在心里默默地念了两遍李泽的名字，继续问道：“你不像我们新界的人，你是干嘛的？”
　　“我是警察，大埔警署反黑组督察。”
　　李泽毫不犹豫地说出自己的身份。
　　警察的身份比起罗永就这个待业青年，无疑优秀多了。
　　李泽本来就是冲着陆永瑜来的，自然不会隐藏实力。
　　果然，陆永瑜听到李泽是督察后，一双大眼睛顿时变得更为明亮。
　　女孩子一般比男孩子成熟的早。
　　陆永瑜虽然只有十八岁，但已经有了一丝现实。
　　而这一切，都是她父亲陆瀚涛带来的。
　　陆瀚涛身为陆家的族长，平时在乡里一呼百应。
　　陆永瑜耳濡目染之下，自然明白身份地位的重要性。
　　这一刻，她已经决定拒绝罗永就的追求。.


第149章



　　不多时，李泽在陆永瑜的陪同下，进了里屋。
　　里屋大概十来平方。
　　中间摆着一张八仙桌，桌上放着几个碟子，碟子里装着不同的水果，此外还放着一个紫砂茶壶和一套茶杯。
　　东西两面墙，靠墙摆放着四张太师椅和两张茶几。~、
　　一副八十年代末农村房子的味道。
　　东边上首的太师椅上，坐着一名年近五十的男子，男子正在抽着水烟筒。
　　“爸，有人找你！”
　　陆永瑜看到那名男子，马上说了一句。
　　与此同时，李泽也顺着陆永瑜的视线，打量着那名男子。
　　细看之下，那名男子和曾茳有七八分相似。
　　李泽当即知道，眼前这个男子就是剧中的陆瀚涛。
　　陆瀚涛听到女儿的话，抬头看去，看到后面的李泽，眼中闪过一道精光。
　　“你是？”
　　陆瀚涛放下水烟筒，看着李泽问了一句。
　　“我叫李泽，大埔警署反黑组督察！”
　　李泽笑着拿出一包红万，取出两根，上前一步，递到陆瀚涛面前。
　　陆瀚涛微微颔首，接过外面那根香烟，放在口中。
　　“咔嗒！”
　　李泽打着打火机，给陆瀚涛点上。
　　“李sir是吧，请坐！”
　　陆瀚涛露出满意的神色。
　　“谢谢陆先生！”
　　李泽道了一声谢，然后在下首的太师椅坐了下来。
　　陆瀚涛等他坐下后，转头看向陆永瑜道：“阿瑜，给李sir上茶！”
　　“嗯！”
　　陆永瑜点点头，转身走到八仙桌旁，拿起一个干净的杯子，倒了大半杯茶，把杯子冲洗一遍。
　　然后，她把杯子的茶倒掉，重新倒了半杯茶，回到李泽面前。
　　“李sir，请用茶！”
　　陆永瑜把茶端到李泽面前，略带娇羞地说了一句。
　　“谢谢！”
　　李泽接过茶杯，莞儿一笑。
　　“爸，李sir，你们聊！”
　　陆永瑜说完，便退了出去。
　　陆瀚涛等女儿离开后，看着李泽问道：“李sir大驾光临，不知所为何事？”
　　“陆先生，冒昧登门，实在抱歉！”
　　李泽缓缓说道：“我是来找陆先生帮忙的。”
　　“哦？”
　　陆瀚涛闻言，闪过一丝诧异的神色，晒然一笑道：“我一介村夫，有什么能帮到李sir的？”
　　“陆先生说笑了，整个新界谁不知道陆先生的大名！”
　　李泽换上恭敬的语气说道：“当年陆先生真是化腐朽为神奇，你提出的丁屋政策，让新界稳定了二十年！”
　　陆瀚涛听了李泽这话，顿时露出一丝凝重。
　　二十年前，港岛政府准备开发新界。
　　他带领所有乡民，抵制这个政策。
　　虽然最后以失败告终，政府还是开发了大埔市区，但陆瀚涛也不是没有收获。
　　他凭借此事，声望大振，一举成为新界乡绅的头子。
　　这些年，其实他也担心会被港岛政府秋后算账。
　　李泽是警察，现在说起这事，难免会引起陆瀚涛的误会。
　　“呵呵！”
　　陆瀚涛干笑几声，神色冷淡地说道：“李sir言重了，当年是乡亲们团结，我只是做一个丑人而已！”
　　李泽听到陆瀚涛冷淡的语气，稍稍一想，便明白他的担心。
　　“陆先生，你误会了，我今天来，不是以警察的身份，而是以私人的身份！”
　　李泽当即解释了一句。
　　陆瀚涛闻言，狐疑地看着李泽。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　李泽迎着他的目光，脸上一片淡然。
　　陆瀚涛看了一会，发现李泽不像作伪，直截了当地说道：“李先生，有什么话你就直接说吧。”
　　“咳咳！”
　　李泽清清嗓子，正色道：“陆先生，那我直接说了，我准备在大埔建两个厂子，我出钱，出半成品，陆先生负责找两块地，建厂房，招收工人，我给你30%的股份。”
　　陆瀚涛闻言，脸色瞬间凝重起来。
　　李泽的这个条件，对他而言，简直就是送钱给他一样。
    . 0 0
　　他是新界最大的乡绅，找两块地，招收工人这种事对他来说，就是举手之劳。
　　陆瀚涛沉吟片刻，缓缓开口问道：“李老板打算建什么厂？”
　　李泽马上答道：“服装和珠宝！”
　　陆瀚涛听完李泽的话，想了想道：“李老板，服装厂倒是没问题，珠宝厂可能有点难度，新界的情况你也看到啦，村民大多没什么技术……”
　　“陆先生别慌！”
　　李泽摆摆手，解释道：“珠宝这方面，村民只需要负责贴牌和包装，制造工序在别的厂子已经完成。”
　　“嗯！”
　　陆瀚涛闻言，颔首说道：“如果这样的话，倒是可以，不过，我要多加5%的股份！”
　　“陆先生，你知道30%是多大的利润吗？”
　　李泽摇摇头，淡淡说道：“已经足以让你年入千万！”
　　陆瀚涛神色一凛，就连呼吸都略微急促起来。
　　李泽继续说道：“陆先生如果还不满意，我就给你透露一个消息，用它抵扣那5%的股份。”
　　“哦？”
　　陆瀚涛来了兴趣，讶然问道：“什么消息值得三百万？”二.

第150章



　　李泽压低声音道：“这个消息和丁权有关。”
　　这话一出，陆瀚涛的脸色登时变得紧张起来。
　　丁权是他前半辈子最为得意的杰作。
　　也是靠着为乡民争取到丁权，陆瀚涛才能成为整个新界最有话语权的人。
　　此刻听到消息和丁权有关，他能不紧张吗？
　　“陆先生，虽然丁权已经实行近十年，但是又有多少人有钱建丁屋呢？”
　　李泽淡淡地说道：“恕我直言，和港岛、九龙相比，新界还是一个农村。落后那么多，却又占据大幅土地，你认为政府会让你们慢悠悠地发展吗？”
　　说到这里，李泽直视着陆瀚涛。
　　陆瀚涛皱了皱眉，思索了好一会，缓缓地摇了摇头。
　　“你明白就好！”
　　李泽继续说道：“随着人口的增多，市民对房屋的需求会越来越大，一旦九龙 港岛那边承受不住这个压力，政府很可能会终止丁权的审批，然后换成另一个模式。”
　　“至于另一个模式是什么，我自然是知道的，但不能现在告诉你！等时机合适，我会提前透露给你，不过，在此之前，你要和我合作建厂，等我们筹够大批资金，我会带你分一块蛋糕，这块蛋糕，最少也值几百亿！”
　　“咕噜！”
　　陆瀚涛听到这里，忍不住吞了一口口水。
　　吞完口水，陆瀚涛拿起水烟筒，吸了几口，突然说道：“李老板，你的条件我答应了，不过，建厂房的资金，你得提前支付！不怕你笑话，我虽然是族长，但能够动用的钱，并不多！”
　　李泽看到陆瀚涛松口，暗中松了一口气，爽快地说道：“你在瑞士银行开一个户口，我先给你转一千万，这是第一期的资金，后续资金会按时拨给你！”
　　“好！”
　　陆瀚涛用力点了一下头，“李老板，我们要不要签一份合同？”
　　“合同自然是要签的，不过不是和我，你知道的，我是警察，不允许从事商业活动，明天我拟好一份合同，再让人过来和你签约！”
　　李泽说完，站起来，准备告辞。
　　陆瀚涛见状，满脸堆笑地说道：“李老板，一场来到，要不，在寒舍吃过晚饭再回去？”
　　“陆先生，今天就不叨扰你了，等厂子建成，我请你吃饭！”
　　李泽婉拒一句，举步朝屋外走去。
　　陆瀚涛连忙跟在后面，热情地把李泽送到围屋门口。
　　李泽坐进驾驶室，看了看时间，已经是下午五点，他干脆直接赶回西贡。
　　翌日一早，李泽被一阵急促的电话声吵醒。
　　“喂，谁啊？”
　　李泽半眯着眼，摸到床头的大哥大，按下接通建，随口问了一句。
　　“阿泽，是我，达叔啊！”
　　电话那头，传来曹达华的声音。
　　李泽打了一个呵欠，懒洋洋地问道：“哦，达叔，什么事？”
　　“你说过的啊，给我介绍女警司！”
　　曹达华恬不知耻地说道。
　　“哦，行吧，我现在起床，待会在西九龙警署门口见。”
　　李泽说完，挂断电话，伸了伸懒腰，这才爬起来洗脸刷牙。
　　半小时后，他便驱车来到西九龙警署门口。
　　如果换了一个人，李泽还真不一定会来。
　　不过对方是达叔，李泽想起前世看电影的时候，达叔也算给他带来不少欢乐。
　　当是情怀也好，什么都好，李泽决定帮他一把，让他吃上于素秋这口软饭！
　　此时，曹达华已经站在警署门口，一脸焦急的样子。
　　“阿泽，阿泽，你总算来了！”
　　曹达华看到李泽的车，马上走到驾驶室旁，趴着车窗，略显激动地说着。
　　“几十年你都等了，还差这点时间吗？”
　　李泽好整以暇地从车上走去，怼了曹达华一句。
　　曹达华当即答道：“就是因为等了几十年，这才着急啊！”
　　李泽顿时被他臭不要脸的样子搞得很是无语。
　　很快，两人进了西九龙警署。
　　“曹警官，你的档案还没回来，署长等一下会见你！”
　　接待的文职女警把李泽和曹达华带到二楼办公室，留下一句话，便离开了。
　　李泽也不着急，陪着曹达华在一张桌子旁坐下，一边抽烟，一边等待着。
　　等了大概几分钟，一名便衣警员带着一男一女走了进来。
　　三人刚好坐在李泽旁边的桌子上。
　　“坐好，现在开始录口供！”
　　便衣警员冲着那名男子呵斥一句，然后打开口供本。
　　男子录了一会，觉得有点口渴，于是让同来的女伴给他装一杯水。
　　女伴麻利地给他装来一杯冷水。
　　男子喝了一口，突然一把将杯里的水往身后一倒，对着女伴怒骂道：“我喝凉水的吗？你跟我那么久了，你看我喝过凉水吗？”
　　然而，他没留意到那杯水刚好泼在曹达华脸上0 .......
　　曹达华正陷入等待的焦躁中，突然被人泼了一脸的凉水，顿时愤怒地站了起来，朝那个男人走去。
　　呼！
　　李泽松了一口气，剧情总算上演了。
　　接下来，只等于素秋出现了！
　　“啪！”
　　那个男人骂了女伴两句，觉得还不解气，站起来一巴掌扇在女伴脸上，怒道：“没见过的话，你怎么还敢倒凉水给我喝？”
　　便衣警员看不过眼，当即呵斥道：“这里是警察局，你不要乱来！”
　　那名男子闻言，非但没有收敛，反而嚣张地说道：“警察局又怎么样？我喜欢打她，她喜欢让我打！你能怎么样？”
　　说完，男子再次一巴掌甩在女伴脸上，同时问道：“喜不喜欢我打你？”
　　“喜……喜欢！”
　　女子捂着脸，弱弱地答了一句。
　　男子更为嚣张地说道：“你看，喜欢我的女人都是犯贱的，喜欢被我打！”
　　“录口供是吧，让我来！”
　　曹达华听到这句话，感到有被伤害了，走到那名便衣警员面前，抢过口供本。
　　“是，长官！”
　　那名探员级别比曹达华低，自然不敢拒绝。
　　随后，曹达华把那名男子带进审讯室。
　　李泽看过原剧，知道曹达华会被对方用话套住了，放了他 ，并且和他单挑，结果被对方压得死死的。
　　不过，李泽没有急着进去。
　　他要让达叔吃点苦头，这样才能记住李泽对他的帮助。
　　等了大概五分钟，李泽这才慢条斯理地走进审讯室。
　　李泽进到审讯室，果然看到曹达华被那名男子反剪双手。
　　“阿泽，阿泽，快来帮忙！”
　　曹达华看到李泽，连声求援。
　　李泽无奈地看了达叔一眼，上前捉住男子的手腕，轻轻一抖。
　　男子当即松开曹达华，抱着手臂发出阵阵惨嚎。
　　“阿泽，接力，接力！”
　　达叔的逗比行为发作了。
　　就在这时，审讯室的门被人从外面推开，一道身影走了进来。
　　李泽回头一看，发现来人正是于素秋。
　　达叔，你的软饭来了！.





第151章



　　曹达华听到开门的声音，回头看到于素秋，便呆住了。
　　平心而论，于素秋除了年纪大一点，身材胖一点，颜值和气质都在平均线上，身上的警服衬托得她英姿飒爽。
　　尤其是肩章上的皇冠，灼灼生辉，晃花了曹达华的钛合金单身狗眼。
　　此时，那个打女伴的男子，趁着曹达华发呆之际，正要反击。
　　曹达华头都没回，一拳打在那名男子的心窝。
　　这一拳似乎打中了男子的气门，当即把他打得捂住心窝，难受地蹲了下去。
　　于素秋皱了一下柳眉，“你们怎么打原告呢？”
　　李泽早就等着这个时刻，抢着答道：“madam，刚才原告无理取闹，牛高马大欺负女人，曹警官很生气，正在教育他怎么尊重女人！”
　　于素秋当即看向曹达华，低声问道：“曹警官，是这样吗？”
　　曹达华看到于素秋脸上的小酒窝，顿时明白她极度赞同李泽的观点，福至心灵，很是装逼地说道：“我最看不起不尊重女性的男人，如果你觉得我不对，你告我!”
　　说话的时候，曹达华目光灼灼地盯07着于素秋。
　　于素秋心神一荡，似乎被曹达华的目光焕发了第二春。
　　此时，那名男子缓过气来，冲着于素秋，愤愤不平地说道：“我要投诉，我要投诉，条子打人啊！”
　　作为警务人员，最怕的就是被投诉。
　　无论投诉结果如何，都会被记录在档案上，这对以后的晋升极为不利。
　　于素秋听到男子要投诉曹达华，心里一阵担忧。
　　突然，于素秋想到一个办法，对曹达华打了一个眼色，然后问道：“曹警官，你的档案回来了没有？”
　　曹达华领会到于素秋的暗示，马上大声答道：“没有！”
　　“嘶！这狗粮起码过期了二十多年！”
　　李泽看到于素秋和曹达华的双簧戏，暗暗汗了一把，这口软饭，还真是给达叔量身定做的！
　　于素秋看到曹达华领悟自己的暗示，满心欢喜，转头看着那名男子，歉意地说道：“这位先生，很对不起，按照程序来说，他已经不算是警察！”
　　那名男子愤懑地吼道：“有没有搞错，不是警察你干嘛打人？”
　　“政府是不会搞错的，如果这位先生一定要告他，我只能说你们互殴，有没有兴趣啊？”
　　于素秋一本正经地胡说八道，目光却和曹达华深情对视。
　　狗粮的味道弥漫在审讯室狭窄的空间内，就连站在一旁仰头看着天花板的李泽，都快承受不住了。
　　那名男子闻言，叉着腰，怒道：“有！你为什么要放这只疯狗来打我啊！啊，你说啊？”
　　随后他转头气势汹汹地指着曹达华，“我要告你！”
　　说完，又指着于素秋，用更大的声音吼道：“我还要告你这个死肥婆！你不要以为这里黑漆漆的我就认不出你们！我最认得的就是你啊，又肥又丑又皱皮！”
　　“哼！”
　　于素秋当场脸都绿了，冷哼一声。右手闪电般探出，食指和中指插在那人的双眼上。
　　嘶！
　　李泽都被于素秋这彪悍的举动吓了一跳。
　　“啊，我的眼睛！”
　　那名男子双手捂脸，痛苦地嚎叫起来。
　　曹达华很是配合地一手捏住男子的颈背，一手抓紧男子的双手，以防他反抗。
　　于素秋侧着身，让自己显得瘦一点，冲着男子冷声说道：“这一区最大的就是我！要告就来我这里告我好啦！”
　　“有没有人看见我插眼啊？”
　　于素秋转头看向李泽和曹达华，很有气势地问了一句。
　　曹达华心有灵犀地答道：“有！”
　　李泽早已看过电影，也立刻答了一句，“有！”
　　“好，那就再插一次！”
　　于素秋说着，再次伸手插了一下男子的双眼。
　　男子再次痛苦地捂住双眼，他感到自己快要崩溃了。
　　“我多踹你一脚都可以，哼！”
　　于素秋还没肯放过他，飞脚踢在他的腿间，厉声说道：“告我？看看有没有人相信你！”
　　踢完这脚，于素秋分别看了一眼曹达华和李泽，好整以暇地说道：“收队！”
　　“是，署长！”
　　曹达华自然十分配合。
　　“是，madam！”
　　李泽本就是为了促成两人而来的，当然不会拆台。
　　于素秋双手抄在背后，一边往审讯室外走去，一边低声问道：“有没有看到我踢人？”
　　“有！”
　　“有！”
　　于素秋很满意，再次开口问道：“有没有人看到我又矮又肥又皱皮？”
　　“没有！”
　　“没有！”
　　曹达华和李泽齐声答了一句。
　　“好，很好，非常好！”
　　于素秋听了，心花怒放，含着笑意连声说道：“你们两位上个月破的军火案子做的非常好！”
　　李泽看到配合得差不多，也该表现一下自己，于是说道：“没什么，这是我们的分内事，没什么特别！”
　　于素秋笑道：“李sir，你实在太谦虚了，我很欣赏你，要不申请调到我这里，我推荐你参加高级督察的升级试！”
　　“谢谢madam的好意，大埔还有一些案子要跟进，等我办完再申请调过来吧！”
　　“嗯！好，随时欢迎！”
　　于素秋说完，又对曹达华问道：“曹警官，你想做什么？”
　　曹达华拽拽地反问道：“哪个部门最危险？”
　　于素秋被曹达华“勇于担当”的话感动了，肃然答道：“重案组！”
　　曹100达华郑重地说道：“好，我想进重案组！”
　　李泽也没拦着他，虽然曹达华的身手不行，但警察办案大多时候都是用枪的。
　　曹达华在“爱情”的刺激下，办案时的表现也不是那么不堪。
　　于素秋很是满意曹达华的大案，“曹警官，那重案组就依靠你了！”
　　曹达华当即拍着心口道：“没问题，交给我吧！”
　　“叮铃铃……”
　　就在这时，李泽的大哥大响了起来。
　　“madam，不好意思，我接个电话！”
　　李泽歉意地说完，拿出大哥大，站起来，走到一边，接通电话。
　　“阿泽，好奇怪啊，杨锦荣关闭了你的档案，政治部不再调查你了！”
　　电话接通后，芽子的声音传了过来，语气既激动又好奇。
　　“我本来就没问题，有什么好调查的！”
　　李泽随口答了一句，然后问道：“对了，我们好久没见面了，要不今晚一起吃饭吧？”
　　电话那头，芽子沉默片刻，略带歉意地说道：“不行啊，最近要加班，我们收到消息，有一伙恐怖分子扬言要袭击港岛的贵族学校！”
　　“哦，那好吧，再聊！”
　　李泽挂了电话，心里却在想着芽子的话。
　　恐怖分子要袭击贵族学校？
　　很熟悉啊，莫非是《逃学威龙2》的剧情要来了？.

第152章



　　如果真的是《逃学威龙2》，这个案子就不容错过了！
　　李泽看过电影，知道原剧中的艾顿史密夫国际学校，是一所贵族学校。
　　在这所学校念书的学生，都是什么领事，外交官的子女。
　　假如李泽在危急关头，把这群恐怖分子剿灭，那些学生的长辈一定会感激他。
　　有了这些人的感激，对他的仕途是很有帮助的！
　　想到这里，李泽来到于素秋面前，笑道：“我刚才想过了，承蒙madam如此看得起我，我想调过来跟你！”
　　“好，非常好！”
　　于素秋早已听过李泽的威名，此刻听到他愿意调过来，自然是满心欢喜，看向李泽笑问道：“阿泽，你愿意到重案组吗？”
　　“当然愿意！”
　　李泽自然不会拒绝。
　　于素秋闻言，老脸笑的像花儿一样，“阿泽，我这里有申请表，你填一下，我马上向总署申请！”
　　李泽点点头。
　　于素秋马上从抽屉里拿出一张调动申请表，递给李泽。
　　李泽也不犹豫，麻利地填好表，递回给于素秋，同时说道：“madam，我先回一趟大埔，和林署长说一声，顺便和下属交接工作。”
　　于素秋接过表格，点点头道：“嗯，应该的，快去吧！”
　　“那我先走啦！”
　　李泽留下一句，然后驱车赶回大埔警署。
　　回到警署的时候，已经快要下班了。
　　李泽来到署长室，和雷蒙说了调动的事情。
　　雷蒙很委屈，露出一个惋惜的表情道：“阿泽，我这个署长对你不好吗？”
　　李泽歉意地笑了笑，“署长对我很好啊，只是大埔在署长的领导下，治安太好了，我都没有案子破。”
　　雷蒙马上说道：“怎么会没有案子呢？和联胜的大埔黑最近很飘，你帮我搞定他，还有同联顺的骆家，这也是功劳啊｀ ¨！”
　　李泽顿时有点头痛。
　　和艾顿史密夫国际学校相比，打掉大埔黑和骆家的功劳，屁都不如！
　　但李泽也不好将《逃学威龙2》的案子和盘托出，毕竟案子还没发生，他就是说了，雷蒙也不会相信。
　　雷蒙看到李泽沉默不语，长叹一声道：“好吧，让你呆在这里，确实也是屈才了，祝你在新单位一帆风顺，有空记得回来看看我和骠叔！”
　　“yessir！thankyousir!”
　　李泽当即站起来，对着雷蒙恭敬地行了一个警礼。
　　他对雷蒙还是很感激的。
　　当初李泽被发配到沙头角警署，是雷蒙把他调回大埔，这才有了破案的机会。
　　雷蒙恋恋不舍地看着李泽，“行啦行啦，臭小子，你去西九龙也算升职了，今晚请我们吃一顿好的吧！”
　　李泽比了一个OK的手势，豪爽地说道：“没问题，想吃什么跟我说！”
　　雷蒙这才勉为其难地点点头道：“算你小子懂事，去吧，把工作和下属交接一下。”
　　“嗯！”
　　李泽应了一声，然后离开署长室，回到反黑组C组的办公室。
　　“各位兄弟，我要调到西九龙了！”
　　李泽扫视一遍陈晋、宋子杰、苗志舜、何尚生，说出自己要调动的消息。
　　“哇，泽哥，你居然调去西九龙啊，羡慕啊！”
　　“泽哥，带带我！”
　　“泽哥，你不够义气啊，说好了一起呆在乡下，你却去了城市！”
　　“……”
　　陈晋等人闻言，纷纷羡慕地看着李泽。
　　实话说，大埔虽然也是市区，但是和港岛、九龙这些繁华地带相比，是真的苦逼！
　　“行啦行啦，都去做事吧！”
　　李泽还有好些工作要忙，应付一句，便回到自己的办公室。
　　他要拟一份合同，然后带惠香和阿美去陆家村，让她们和陆瀚涛签约。
　　此外，他准备做一个对付同联顺的方案，留给陈晋他们。
　　毕竟陈晋他们跟了李泽一年多，平时表现不错。
　　既然自己准备离开大埔，把这个功劳留给他们也不错。
　　李泽是这么想的，他要登顶警务处长，上层的关系固然要打好，但是下层也不能丢弃。
　　陈晋等人是李泽的第一个班底，感情最深。
　　让他们成长起来，以后也会反哺自己。
　　正是出于这个原因，李泽才会给他们做一份方案，帮助他们拿下同联顺。
　　同联顺的核心是骆家，此刻当家的是骆正洪。
　　虽然骆正洪还没死，但骆家兄妹之间，已经有了矛盾，只要利用这么矛盾，就可以促使《灭门》的剧情提前完成。
　　李泽在一张白纸上，列出骆家的人物，默默回忆《灭门》的剧情。
　　因为现在距离《灭门》开始，还有好一段时间，所以骆家此刻的情况和原剧并不一样。
　　李泽要从原剧中的一些秘辛，推出骆家兄妹之间的矛盾。
　　然后衡量这个矛盾是否足够离间骆家兄妹。
　　实话说，这个方案的工作量还是挺大的。
　　李泽花了大半个小时，才得出一个雏形的计划。
　　看了看时间，已经下班了，李泽只好把方案暂时收起来，拿着打印好的合同，赶回西贡的家。
　　回到家，惠香刚刚煮好午饭。
　　李泽吃完饭，便给阿美打了一个电话，让她立刻赶来西贡。
　　半小时后，阿美来到西贡。
　　李泽便带着惠香，在西贡市区接上阿美，然后驱车直奔陆家村。
　　惠香和阿美见面的时候，闹了一点小矛盾。
　　不过，这个小矛盾被李泽一个眼神就化解了。
　　无论惠香还是阿美，都只是普通人家的孩子，没有傲气的资格。
　　两人都没有芽子的命，自然不敢得芽子的病。
(得的的)　　很快，李泽带着两人来到陆家村。
　　陆瀚涛得知李泽要来的消息，早早等在围屋门口，看到李泽等人，便热情地把他们领进里屋。
　　李泽和陆瀚涛并肩走进里屋。
　　一路上，两人商谈甚欢。
　　进到里屋，李泽看到陆永瑜和一名妇人正在洗着茶具。
　　妇人和陆永瑜有几分相似，应该是她母亲比。
　　陆永瑜看到李泽，当即乖巧地给众人端上茶水，随后站在一旁，不时偷看着惠香和阿美，眼神里有一丝嫉妒的意味。
　　李泽没有注意到陆永瑜的小动作，因为此刻他有点纠结。
　　看到陆永瑜的母亲后，李泽这才醒觉，《窃听风云3》中，陆瀚涛之所以没有儿子，是因为他还来不及生，老婆就被地产商会的人撞死了。
　　要不要救陆永瑜的母亲呢？
　　对此，李泽有点纠结！.

第153章



　　李泽想了一会，还是决定救下陆永瑜的母亲。
　　原本他找陆瀚涛合作的初衷，是因为原剧中陆瀚涛只有一个女儿，不用担心他贪墨自己的工厂。
　　但是刚才，李泽突然觉得，救下陆永瑜的母亲，会得到更多的好处。
　　原剧中，陆瀚涛得知女儿为了让陆国集团上市，居然和地产商会妥协，直接气得心脏病发。
　　由此可见，陆瀚涛对老婆的感情十分深厚。
　　如果李泽救了他老婆，一定能让他感激得五体投地。
　　这样一来，李泽得到的将会更多，比如新界地区的几十万张选票！
　　陆瀚涛在新界是教父一般的人物。
　　如果有朝一日，李泽参选的话，让他拉几十万张选票，岂不是唾手可得？
　　“李老板，可以签约了吗？”
　　喝完一轮茶，陆瀚涛看着李泽，问了一句。
　　李泽听到陆瀚涛的话，从沉思中惊醒，歉意地笑了笑，然后拿出两份合同，递了过去。
　　陆瀚涛接过合同，仔细地看了一遍，便签下自100己的名字。
　　李泽也让惠香和阿美，在合同上签下各自的姓名。
　　忙完这些，李泽拿出电话，拨通瑞士银行的客服，给陆瀚涛的账户转入五百万美元。
　　陆瀚涛收到钱，脸上的笑容更盛了，表示即日将会展开工作。
　　随后，两人一番商业互吹。
　　李泽从谈话中知道陆永瑜的母亲名叫文雪。
　　文雪的娘家同样是新界的大族，当她知道李泽是大埔警署反黑组的督察后，说了一个颇让人惊讶的消息。
　　原来《警察故事1》里的文建仁，居然是文雪的远房侄子。
　　这个消息，让李泽汗了一把。
　　当初他可是冷眼看着文建仁被朱滔的手下打死。
　　当然，李泽也没有内疚。
　　毕竟文建仁的死，完全是咎由自取。
　　众人又聊了一会，李泽的电话突然响了起来。
　　电 话是于素秋打来的，说是李泽的调动申请已经同意了，让他明天到西九龙总区上班。
　　李泽挂了电话，便准备告辞。
　　陆永瑜跟着爸妈，把李泽送出围屋门口。
　　这一次，她对惠香和阿美的嫉妒，终于被李泽看到了。
　　李泽心中一笑，驱车离开陆家村。
　　陆永瑜毕竟才十八岁，他还不好下手！
　　回到西贡，阿美突然提出要搬过来一起住。
　　李泽当即把目光看向惠香。
　　惠香虽然心里不乐意，但并不敢提出异议。
　　李泽其实也想过买一栋房子安置阿美，只是还没来得及去看房。
　　现在惠香既然愿意和阿美一起住，倒是省下一笔钱。
　　晚上，李泽和两女吃过饭后，简单收拾几件换洗的衣物，驱车来到西九龙警察宿舍。
　　九龙和西贡有点远，李泽并不想每天上下班，都要往返几十公里。
　　翌日，李泽梳洗完毕，便来到西九龙警察总部报到。
　　因为陪曹达华来过一次，所以李泽熟头熟路地找到于素秋的办公室。
　　李泽办完剩下的手续，便由一位文职女警带到重案组B组的办公室。
　　于素秋对李泽颇为重视，直接让他负责重案组C组。
　　李泽进了重案组C组的办公室后，立刻关上房门，回忆《逃学威龙2》的剧情。
　　他之所以调到这里，完全是为了艾顿史密夫国际学校这个案子。
　　随着回忆，一幕幕剧情闪过李泽的脑海。
　　原剧中，周星星和曹达华破了军火案，来到西九龙警察总部报到。
　　曹达华靠着吃软饭，当上了重案组督察。
　　而周星星不懂拍马屁，被发配到交通组，成了一名巡警。
　　有一天，周星星在路边烤香肠，遇到了赶去办案的达叔，知道他在办一件大案。
　　周星星心有不甘，于是拿着一只鸡翅跟了过去。
　　曹达华等人的行动不慎被恐怖分子察觉。
　　为此，恐怖分子将政治部安插的卧底杀害了。
　　这帮恐怖分子在外国已经实施了两起恐怖爆炸案，目的是逼政府释放他们的老大。
　　政府没有妥协，这伙恐怖分子便来到港岛，准备实施一起恐怖爆炸案。
　　抓捕行动失败后，没背景没靠山的周星星成了背锅侠。
　　周星星一怒之下便辞职了。
　　但随后他决定制止这帮恐怖分子，给自己找回场子。
　　于是他找来黄小龟等人，伪装成学生，卧底到艾顿史密夫学校，彻查这帮恐怖分子。
　　在这过程中，周星星还泡了剧中的仙蒂。
　　与此同时，恐怖分子也乔装成后勤人员，潜伏到学校内部，在圣诞节前夕，劫持了学校内的所有老师与学生。
　　周星星得知消息后，带着一队飞虎队，打败了恐怖分子。
　　李泽回忆完剧情，便开始构思破案计划。
　　因为他抢了周星星的案子，那么原剧情就只能当做参考。
　　毕竟李泽想要的，和周星星有很大区别。
　　原剧中，周星星只不过是为了破案。
　　但李泽不同，破案只是手段，他想要的，是学生家长们的感激。
　　除此之外，还有仙蒂。
　　仙蒂是港片世界里排的上号的女神。
　　李泽难得来到这个世界，又怎么会错过她呢？
　　所以，和仙蒂谈个恋爱，也在他的计划内。.


第154章



　　李泽做出决定后，并没有急着动手。
　　要想在这个案子中获取最大收益，现在还不是插手的最佳时机。
　　他在等，等曹达华和政治部的人扑街。
　　在曹达华扑街之前，李泽如果贸然去找于素秋，要接手这个案子，肯定讨不到好处！
　　原因很简单，曹达华此刻是于素秋的小白脸。
　　在这层关系下，就算有什么功劳，于素秋都会优先考虑曹达华。
　　另一方面，李泽对政治部的态度也是如此。
　　政治部的人素来嚣张跋扈，凌驾于其他部门之上。
　　如果不吃一个教训，他们都是趾高气扬的~。
　　李泽看过电影，知道接下来有这样一个情节，那就是曹达华在办案的时候，恰好撞上政治部的人。
　　两方人员相互猜忌的时候，惊动了恐怖分子，以致政治部安插的卧底被干-掉了。
　　这样一来，无论达叔还是政治部那边的人，都得背锅。
　　等他们把锅背好，才是李泽出场的时机。
　　当然，更重要的是，李泽要借机跟踪那伙恐怖分子，找出他们的据点。
　　至于那名将要牺牲的卧底，李泽只能说一声抱歉。
　　而现在，李泽只需要盯着曹达华，等他和政治部的人翻车。
　　时间一晃而逝，好几天过去了。
　　这一天，上午十点。
　　李泽坐在办公室里，和芽子聊着电话，旁敲侧击着政治部的行动。
　　突然，他透过办公室的玻璃窗，看到曹达华带着五六名重案组B组的警员，风风火火地走了出去。
　　李泽看到这样的架势，立刻挂了电话，悄悄地跟了出去。
　　曹达华一行六人，出了警署，乘坐两辆车，往西沙湾码头急速驶去。
　　李泽见状，当即开着自己的皇冠，远远地跟在后面。
　　很快，曹达华等人来到西沙湾码头，一行六人下了车，鬼鬼祟祟地摸进一处用铁皮搭建的仓库。
　　在他们到来之前，隶属政治部的周文建督察，已经带着七八名下属，埋伏在仓库各处。
　　李泽把皇冠停在路边，监视着仓库的方向。
　　此时，曹达华等人已经进了仓库。
　　李泽没有跟着进去，而是留在仓库外面，以免被曹达华或者政治部的人看到。
　　“砰！”
　　“哒哒哒……”
　　“砰砰！”
　　大概过了十来分钟，仓库里突然响起杂乱的枪声。
　　枪声响了四五分钟，瞬间沉寂下来。
　　随后，四五名金发鬼佬从仓库里跑了出来，坐进一辆路虎SUV，急速驶离码头。
　　李泽见状，马上启动皇冠，跟在恐怖分子后面。
　　可惜，只跟了百来米，李泽就放弃了。
　　西沙湾这边太偏僻，路上车流很少，李泽跟上去的话，肯定会暴露。
　　无奈之下，他只好返回警署。
　　半小时后，曹达华带着五名下属，灰头土脸地回到警署。
　　而政治部的周文建，也带着他的人，怒气冲冲地跟在曹达华后面。
　　李泽坐在办公室里，看到两人的表情，当即知道他们翻车了。
　　很快，曹达华和周文建一起被叫到署长室。
　　而此时，署长室内。
　　西九龙警察总部的鬼佬署长、副署长于素秋以及政治部主管彼得，齐聚一堂。
　　彼得看到曹达华，没好气地瞪了他一眼。
　　随后，他装出“事态很严重”的表情，看着鬼佬署长说道：“死的那名卧底，他在国际学校调查一宗恐怖分子的案件，这帮恐怖分子在鹰国已经做了两件学校爆炸案！”
　　鬼佬署长面无表情地坐在椅子上，听到彼得的话，一言不发。
　　于素秋则是扭过身体，故意不看彼得。
　　彼得继续说道：“那伙恐怖分子这次来港岛的目标，究竟是哪一间学校，我们还在调查。”
　　“谢谢彼得！”
　　鬼佬署长等彼得说完，客套一句，然后转头看向于素秋，“莉迪亚，你怎么说？”
　　莉迪亚是于素秋的英文名。
　　于素秋听到鬼佬署长的话后，这才转过身，讪讪地说道：“我们没接到政治部任何通知说有卧底……”
　　彼得当即怒道：“我们政治部做事需要通知你吗？”
　　鬼佬署长看了彼得一眼，淡淡说道：“彼得，不要激动，两个部门都没有错！”
    0 ·······求鲜花0 ··
　　随后，他看着周文建皮笑肉不笑地问道：“小朋友，你叫什么名字？”
　　“sir，我叫周文建！”
　　周文建心里咯噔一下，当即升起一股不祥的感觉，但还是弱弱地说出自己的名字。
　　鬼佬署长摸摸下巴的须根，笑道：“有没有后台？”
　　周文建听到这，当即用求助的目光看向自己的上司彼得。
　　彼得自然知道署长的德行，哪敢接茬，别过头，假装没看到自己下属的目光。
　　周文建见状，整个人像泄了气的皮球一样，有气无力地答道：“没有！”
    . 0 ...
　　“Good!”
　　鬼佬署长很高兴，盯着周文建，皮笑肉不笑地说道：“这件事情你扛一半责任，好不好？”
　　官大一级压死人！
　　周文建只是一个小小的督察，鬼佬署长是助理处长，是他顶头上司的上司，他哪里敢说一个不字。
　　鬼佬署长看到周文建没有反驳，又把目光落在曹达华身上，用不容抗拒的语气说道：“曹警官，你也扛一半责任，好不好？”
　　曹达华同样不敢反驳，只是脸上露出苦瓜一样的脸色。
　　于素秋有心想帮曹达华辩解，但彼得已经目光不善地盯了她一眼。
　　于素秋沉吟片刻，只好作罢。
　　鬼佬署长甩完锅，分别看了一眼彼得和于素秋，淡淡问道：“你们说，这个案子应该怎么做？”
　　“sir，这个案子交回我们政治部吧，本来我们已经成功打入恐怖分子内部！”
　　彼得说到这里，停下来，指着曹达华说道：“要不是他，我们肯定可以成功破案的，所以我认为这个案子应该交回政治部！”
　　“嗯！”
　　鬼佬署长闻言，嗯了一声，正要点头答应。
　　彼得当即对着于素秋，露出一个胜利者的表情。
　　“慢着！”
　　于素秋看到彼得的眼神，当即就不爽了，对着鬼佬署长说道：“sir，我要推荐一个人，他一定可以胜任这个案子的！”二.

第155章



　　鬼佬署长下意识地问道：“谁？”
　　于素秋立刻郑重其事地答道：“重案组C组的李泽！”
　　“又是你们重案组？”
　　鬼佬署长还没开口，彼得已经冷嘲热讽起来，“你们重案组一个个都是饭桶，能胜任这样的案子吗？”
　　曹达华听到彼得这么说，马上反驳道：“你们政治部才是饭桶！”
　　彼得看到曹达华居然敢反驳，正要开口喷回去。
　　“闭嘴！”
　　鬼佬署长瞪了两人一眼，呵斥了一句，转头看着于素秋道：“莉迪亚，是半年前解救富贵丸号的那个李泽吗？”
　　于素秋马上答道：“是的，就是他！”
　　鬼佬署长也听过李泽的威名，顿时放下心来，点点头，算是同意于素秋的提议。
　　彼得顿时急了，看着鬼佬署长问道：“sir，那我们政治部……”
　　鬼佬署长耸耸肩道：“彼得，让你的人休 息一下吧！”
　　说完，他便挥挥手，把众人赶出署长室。
　　彼得和周文建看到署长下逐客令，不敢多言，垂头丧气地走了出去。
　　于素秋也带着曹达华走出署长室。
　　相比之下，她的表情还算平静，毕竟彼得比她丢的脸更多，而且署长也接纳了她的推荐。
　　“阿达，有没有受伤？”
　　回副署长室，于素秋关上房门，立刻对曹达华嘘寒问暖。
　　“没事！”
　　曹达华装出一副坚强男子汉的表情。
　　经过小半个月的相处，他发现于素秋就吃这一套。
　　果然，于素秋看到曹达华坚强的模样，当即露出小女人的姿态。
　　两人对着空气撒了好一阵狗粮。
　　于素秋想起案子的事，于是说道：“阿达，你就当休息一下吧，这件事就交给李泽去办。”
　　“嗯！”
　　曹达华点点头，应了一声。
　　他对李泽不敢有意见。
　　毕竟他一直认为，自己能够吃上于素秋这口软饭，全是李泽的指点！
　　于素秋并不知道曹达华的心思，担心他会胡思乱想，对他安慰了好几分钟。
　　两人卿卿我我了大半个小时。
　　于素秋让曹达华回重案组把李泽叫过来。
　　十分钟后，李泽来到于素秋的办公室，明知故问道：“madam，你找我？”
　　“嗯！”
　　于素秋对着李泽点点头，示意他坐下来。
　　等李泽坐下后，于素秋正色道：“阿泽，我有一个任务要交给你！”
　　李泽马上问道：“什么任务？”
　　于素秋看着李泽，肃然说道：“据情线报，有一帮恐怖分子已经来到港岛，准备挑选一间学校进行恐怖活动，我想你查清楚这件事，并且制止他们！”
　　“是，长官！”
　　李泽早已等着这个时刻，自然不会拒绝，当即爽快地接受任务。
　　于素秋看到李泽如此爽快，十分满意，笑着问道：“阿泽，这个案子关系重大，需要什么帮助，你尽管开口，重案组和反黑组的警员，随你调动！”
　　李泽当即摆摆手道：“madam，这个案子不适宜太多人参与，交给我，我会处理的！”
　　于素秋沉吟片刻，缓缓说道：“嗯，你说得对，人多口杂，这个案子确实不适宜太多人知道，那我就拜托你了！”
　　“madam放心好了，等我好消息，我先出去做事了！”
　　李泽说完，立刻离开于素秋的办公室。
　　开玩笑，这个案子他知道剧情，而且早已有了计划，怎么舍得把功劳分给别人呢！
　　出了于素秋的办公室，李泽来到警署的停车场。
　　“轰！”
　　李泽坐进皇冠，启动车子，驶出西九龙警察总部，径直往大埔区驶去。
　　半小时后，他便来到飞虎队总部。
　　李泽首先找到黄炳耀，和他商业互吹一会，然后向他借用周星星。
　　借人这种小事，黄炳耀自然不会拒绝。
　　五分钟后，飞虎队总部的一个角落。
　　李泽和周星星面对面站着。
　　周星星疑惑地问道：“李sir，找我有事？”
　　“周sir，想不想离开飞虎队？”
　　李泽笑着问了一句。
　　周星星脱口而出道：“想啊！”
　　李泽马上说道：“想就行了，现在有个任务，只要你协助我完成，我保证可以让你离开这里！”
　　“什么任务？”
　　周星星闻言，当即双目放光地看着李泽。
　　李泽低声说道：“我收到线报，有一帮恐怖分子已经潜入港岛，准备在一所学校进行恐怖活动。如果你陪我一起进学校卧底，制止恐怖活动，我就能把你调出去！”
　　周星星闻言，兴奋的表情瞬间消失，弱弱地说道：“李sir，教书我实在没什么信心啊！”
　　李泽看到周星星的反应，突然想起《逃学威龙1》的情节，忍不住起了捉弄他的心思，似笑非笑地说道：“我没让你扮老师，扮学生而已！”
　　“扮学生？”
　　周星星听到这，反应更夸张0 .......
　　“嗯！”
　　李泽郑重其事地点点头。
　　周星星苦着脸道：“我当年就是因为最讨厌读书，所以才加入警队，我不可以扮学生啊！”
　　李泽看到周星星一脸痛苦的表情，升起一股熟悉的既视感，就像前世看电影一样。
　　周星星继续说道：“李sir，你让我扮学生，就等于带我上去一个充满毒蛇猛兽的火山口，不理我的哭叫，不理我的哀嚎，狠狠地、毫无怜悯地，用脚将我踢进火红的岩浆里面！”
　　李泽看着他无厘头的举动，蛊惑道：“那你想不想调回西九龙？想不想住洋楼养番狗？”
　　“想……”
　　周星星有气无力地答了一句。
　　李泽拍拍他的肩膀，笑道：“想就行啦，这次卧底的学校，我查探过了，那些老师不管学生的，在课堂上做什么都可以！”
　　“真的？”
　　周星星听到李泽这么说，总算恢复了一些兴趣。
　　“真的！”
　　李泽点点头，补充道：“我也扮学生，你是掩护我的！”
　　周星星沉默了好几分钟，突然一咬牙道：“好！”
　　李泽看到周星星答应下来，便开车载着他，前往艾顿史密夫国际学校。
　　来到学校后，李泽找到金校长，交了两人的学费。
　　金校长收了学费，这才看着长相老成的周星星，随口问道：“这位同学，你今年多少岁？”
　　周星星马上答道：“十八岁。”
　　金校长当即调侃道：“十八岁？不对吧，我看你更想二十八岁多一点！”
　　周星星 ：-_-!
　　李泽见状差点没笑出声来，暗道，难道逃学威龙系列的人都这么无厘头吗？
　　“没关系，不管十八岁还是二十八岁，只要你愿意学，我就愿意教！”
　　金校长再次扎刀了一句。
　　“哈哈哈……”
　　李泽再也忍不住，哈哈地笑出声来。
　　周星星的脸当场就黑了下来。
　　“走吧，走吧，明天我们再上学！”
　　李泽连忙搭着他的肩膀，把他带出金校长的办公室。
　　出了校长室，周星星拉着脸问道：“李sir，我像二十八吗？”
　　“不像！”
　　李泽果断地摇摇头，忍着笑道：“像三十八！”
　　周星星顿时怒了，霍地跳开两步，盯着李泽说道：“我要和你单挑！”
　　李泽摊摊手，“你又打不过我，走吧，明天准备上学！”.





第156章



　　翌日上午，李泽和周星星一早来到艾顿史密夫国际学校。
　　周星星昨天被金校长调侃他年纪大，心里十分介意，所以今天特意打扮了一番。
　　他上身穿着一件英伦风格的淡红色毛衣，戴着一副宽边眼睛，背着一个小书包，总算勉强有点学生的样子。
　　李泽比周星星帅气，而且有着后世的审美风格，随便搭配一下，都比周星星年轻。
　　两人进了校门，顿时倒吸一口凉气。
　　艾顿史密夫国际学校占地甚广，校园内绿树成荫，芳草遍地，流水假山，亭台楼阁，不愧是港岛顶尖的贵族学校。
　　很快，李泽和周星星便来到507教室。
　　此时，教室里一片混乱。
　　有的学生在聊天，有的学生在睡觉，更有甚者在课室内追逐打闹，最夸张的是，中间位置有一个鬼佬学生正在吞云吐雾。
　　一个带着眼镜的男老师站在讲台上，弱弱地说道：“大家静一静。”
　　只是他的声音实在太小了一点，就像蚊子一般，教室里的学生完全无动于衷。
　　尽管前世看电影的时候，李泽就知07道艾顿史密夫国际学校很混乱，但想不到会如此混乱。
　　太好了！
　　周星星看到课室里的一切，脸色一喜，原来李泽没有骗他，这间学校的老师真的不管学生。
　　这样一来，周星星倒是放松了不少，举步走进教室。
　　教室里的学生看到有人走进来，有些学生当即朝他看过去。
　　坐在第二排的一个女生，看到周星星的时候，脸上突然露出一抹红霞。
　　她马上举起一只手，捂在脸上，偷偷地透过手指的缝隙，继续打量着周星星。
　　周星星进了课室，举目环视，准备找个位置坐下。
　　女生的目光一直盯着他。
　　就在这时，李泽也跟着走进教室。
　　那名女生不经意地看到李泽，当即把目光从周星星身上移开，落在李泽身上。
　　李泽立刻有所感应，抬头沿着视线的方向看去，随即看清那名女生的面容，赫然就是原剧中的仙蒂。
　　两人的视线在半空相遇。
　　仙蒂像一只受惊的小鹿一样，立刻低下头，一抹红晕从她的脖子慢慢升起，然后聚集在两颊上。
　　这一幕自然躲不过李泽的眼睛。
　　李泽看到仙蒂这幅清纯娇憨的模样，当即有一种前世遇见初恋的感觉。
　　而此时，周星星已经看过整间教室，就剩下两个位置。
　　这两个位置刚好和仙蒂隔着一条走道。
　　周星星大咧咧地走到座位旁，把书包放到靠墙那张桌子上，正要坐下去。
　　就在这时，一名黑种人来到周星星身旁，伸手拦下他，操着怪异口音的粤语说道：“喂，新来的，座位五十块一个，交钱才能坐！”
　　周星星微微一怔，第一反应是把这个黑种人打趴，但随后想到自己是来破案的，于是从裤兜里拿出一张港币。
　　而此时，李泽已经走到两人面前，看到周星星要交钱，顿时哑然失笑。
　　“阿星，这间学校是没有规矩的！”
　　李泽拍了拍周星星的肩膀，露出一个意味深长的表情。
　　周星星马上领悟李泽的意思，当即把钱收回去。
　　那名黑种人看到周星星本已拿出钱，但又收回去，顿时就不爽了，怒道：“喂，新来的，不懂规矩是吧？”
　　“啪！”
　　周星星原本担心会破坏李泽的卧底计划，这才选择忍气吞声，现在收到李泽的暗示，又怎么会对黑种人客气，当即一巴掌甩在他脸上。
　　堂堂飞虎队第一杀手，如果被一名学生欺负了，被同僚知道的话，他的脸就丢到非洲了。
　　这一巴掌打下去，黑种人立刻蒙圈了。
　　“腾腾腾……”
　　就在这时，教室里有几名黑种人看到同类被打，立刻走过来，围着周星星和李泽。
　　李泽压根没把这些人放在眼内，对着周星星撇撇嘴道：“你来还是我来？”
　　周星星自然明白他的意思，想到刚才自己居然掏钱，一时间感到有些丢脸，恼怒地说道：“我来！”
　　“你们别打了，他们的钱，我给！”
　　就在这时，坐在旁边的仙蒂突然站起来，看着几名黑种人，低声说了一句。
　　说完，仙蒂用担忧的眼神看着李泽。
　　李泽顿时被她那一双清澈的眼神感动了，莞儿一笑道：“不用担心，他能搞定！”
　　说完，李泽随手指了一下周星星。
　　而此时，周星星已经挥拳打趴了第一个黑种人。
　　其他几个黑种人也不甘示弱，同时挥出拳头，砸向周星星。
　　仙蒂看到李泽拒绝自己的好意，心里有点小失落，重新坐了下来。
　　李泽好整以暇地靠在她的课桌旁，微微一笑道：“美眉，谢谢你的好意，我叫李泽，你呢？”
　　现在是九十年代初，港岛的风气还没有后世的开放。
　　仙蒂从没听过如此直白的搭讪，一颗少女心当即扑通扑通地急速跳动着，低声答道：“我叫仙蒂！”
　　李泽就喜欢看她青涩的样子，刚好目光看到桌面上放着一本书。
　　书的封面写着一个浪字。
　　李泽心中一动，伸手点在封面上，神色淡然地说道：“《浪》这本小说并不适合你，男女主角萍水相逢，卷起惊涛骇浪，可是最后全家都死光了，悲剧收场，太 惨啦！”
　　这句话倒不是李泽背台词，而是前世看这部电影的时候，他真的看过《浪》这本小说。
　　可惜这是一本言情小说，李泽已经没有什么印象。
　　不过，他倒是记得周星星当初对仙蒂说过的台词，鬼使神差地说了出来。
　　仙蒂微微一怔。
　　李泽继续说道：“你应该挑一本开心的书来看！”
　　仙蒂抬头看着李泽，讶然地问道：“开心？”
　　“开心！”
　　李泽加重语气道：“比如亦舒的《春之梦幻》，北条司的《城市猎人》，鸟山明的《IQ博士》，这些都挺开心的！”
　　仙蒂看到李泽说得煞有介事的样子，暗暗把这几本书记了下来。
　　就在两人谈话的时候，周星星已经把那几个黑种人全打趴了。
　　此时，一名留着小胡子的鬼佬学生，看到周星星如此神勇，马上走了过来。
　　那名小胡子鬼佬学生，一脸震惊地看着周星星，朗声说道：“哇，大佬，你猴赛雷啊！我叫Albert，请收我入会吧！”
　　周星星猝不及防，无语地看向李泽。
　　李泽点点头。
　　那名鬼佬学生倒是有点眼力，马上走到李泽面前，更为恭敬地说道：“大大佬，收下我吧！”
　　“行！”
　　李泽晒然一笑。.




第157章



　　艾顿史密夫国际学校的课程设置极为合理。
　　上午一共五节课，前面四节课都是文化课，第五节则是运动课。
　　运动课主要是练习各国的武术，今天的第五节是柔道。
　　李泽一身宗师级的国术，自然看不起外国那些破烂玩意，不过他现在是卧底，自然得随波逐流。
　　很快，全班学生换好衣服，来到柔道室。
　　柔道老师是一个四十来岁的男人，矮胖矮胖的。
　　如果李泽不是看过电影，都不看不出他是一个基佬。
　　原剧中，周星星和周文建纠缠的时候，柔道老师以为两人在亲嘴，居然想加入！
　　李泽想起周文建，心中一动，扫视一遍在场众人，突然看到那小子居然也换了一身柔道服，坐在学生中，目光不是瞟向仙蒂。
　　“靠！”
　　李泽暗骂一声，不是让政治部的人滚蛋了吗？怎么这小子还会在这里？
　　“咦，来了两位新同学哦！”
　　就在这时，柔道老师也看到李泽和周星星，立刻指着两人说道：“两位新同学，麻烦出来一下，我先给你们讲解柔道的一些基本知识。”
　　李泽不想动，于是瞄了一眼周星星，示意他去应付柔道老师。
　　周星星本来不想凑这个热闹，他是飞虎队第一号杀手，以前在警校就学过柔道，眼前这个柔道老师都打不过他，有什么好学的呢？
　　不过，现在他就等着破案后，李泽把他调出西九龙，所以只能暂时听从李泽的话。
　　“今天我来教大家打柔道！”
　　柔道老师等周星星上台后，先让他站在一旁，然后开始讲解：“要想练好柔道，腰力是最重要的，来！”
　　说完，他抓住周星星的右手，把他甩向地板。
　　周星星感到十分无趣，干脆当起咸鱼，口中哎呀哎呀的叫着，配合柔道老师的动作。
　　“宿主正在观看柔道练习，经验值+3、+2、+3、+6、+5……”
　　李泽无聊地看着两人的对练，脑海里却响起系统的提示音。
　　靠，这也行？
　　李泽根本不想学柔道，但就这么看看，居然也能有经验值，一时之间，他有点恼怒这个系统。
　　他是国人，并不喜欢外国的东西，但既然系统自主强加，也就勉为其难地接受了。
　　“除了腰力之外，脚力也非常重要｀ ¨！”
　　柔道老师说完，一把握住周星星的手腕，伸脚绊在他的脚踝处。
　　周星星当即哎呀哎呀地躺了下去。
　　“看到没有，柔道是千变万化的，比如—”
　　柔道老师一边讲解，一边留意着班上学生的情况。
　　当他看到李泽神游物外的表情，微微感到有些生气，决定给他一点教训，于是指着李泽说道：“这位同学，你出来一下！”
　　“擦！这是拿我立威？”
　　李泽暗暗不爽，也没多想，站起来走了出去。
　　柔道老师又指着仙蒂说道：“sandy,你出来和他比试一下。”
　　“是！”
　　仙蒂听到柔道老师的话，美目瞬间绽放出一道异彩，美滋滋地走了出来。
　　周文建看到仙蒂的眼神，自然明白她对李泽很有好感，心中恼怒不已，因为他觊觎仙蒂已久。
　　柔道老师等仙蒂出来后，看着李泽说道：“这位同学，刚才上课你很不认真，我现在找一个最差的跟你打！”
　　李泽闻言，耸耸肩，心里已经打定主意一会和仙蒂跳一场恰恰！
　　“预备，开始！”
　　柔道老师等两人站好好，发出开始的口令。
　　而此时，仙蒂看着李泽帅气的脸，不由得露出一丝羞赧的神色。
　　“这个新来的学生好帅啊！”
　　仙蒂看着李泽，眼里的小星星都快飞出来了，此时的她，已经春心萌动。
　　之前在教室的时候，当她第一眼看到李泽，一颗少女心就已经压抑不住那种萌动的感觉。
　　仙蒂看着李泽的时候，李泽也在看着她，两人就这样深情地对视着。
　　“别发呆，开始！”
　　柔道老师是个基佬，直接无视李泽和仙蒂的眼神交流，催促了一句。
　　李泽和仙蒂闻言，相互行了一礼，然后摆开柔道起手的架势。
　　两人相互对视着，你来我往，你进我退。
　　就这么来回弄了两次后，仙蒂突然展颜一笑，双脚踏出恰恰的舞步。
　　李泽本就打算和她来一段恰恰，此刻看到她有了感觉，自然是配合着跳起舞来。
　　仙蒂越跳越有感觉，一双大眼睛越来越明亮，脸上笑颜如花。
　　“咔！你们干嘛跳恰恰，打啊！”
　　周文建看着眼前的一切，怒火更盛了，猛地开口抢了柔道老师的台词。
　　仙蒂正跳得开心，被周文建这突如其来的说话声打断，脸上瞬间泛起一抹红霞。
　　她快走两步，跑到李泽面前，一双玉手揪住李泽的衣襟，正欲使出柔道里的投掷手法。
　　李泽巍然不动。
　　仙蒂这点力气，还不足以掀翻他。
　　或许是因为用力的缘故，又或许是因为和李泽距离太近，仙蒂的呼吸有点急促。
　　李泽闻到吐气如兰的味道，对着她眨了眨眼睛。
　　仙蒂被李泽这眨眼的动作帅翻了，额上出现一层薄薄的汗珠，在红霞中衬托得更为晶莹。
　　在场的师生总算发现仙蒂的异常。
　　仙蒂看向李泽那两道含情脉脉的眼神，被周文建看到了，却像两把飞刀一样，扎进他的心。
　　周文建两道粗粗的眉毛顿时拧在一起，脸上写满了嫉妒的字眼。
　　这一幕，并没有逃过李泽的眼睛。
　　李泽就是故意刺激他的！
　　感觉差不多了，李泽突然伸手揪住仙蒂的腰带，把她整个人举到空中。
　　随后，李泽更是举着仙蒂，旋转了一圈，快要落地的时候，才伸手托住她的背。
　　“｀ 「承认承认！”
　　李泽双手扶着仙蒂的纤腰，把她放了下来。
　　“好啦，平手。”
　　柔道老师没有打到李泽的脸，没好气地说了一句，他倒是想亲自下场教训李泽，但老师的身份让他做不出这么无耻的举动。
　　不过，他不好意思不代表别人也不好意思。
　　“老师，我要和他比一场！”
　　突然，一把粗狂的声音在人群中响起。
　　(得的好)众人顺着声音看去，说话的人，原来是周文建。
　　周文建正恼羞成怒地盯着李泽。
　　班上的同学看了看周文建，又看了看仙蒂，最后把目光落在李泽身上，全都露出了然的表情。
　　周文建也是前几天才来的转学生，刚一来到便疯狂追求仙蒂。
　　可惜他的颜值太低，仙蒂对他完全没有感觉。
　　这些学生早已经懂得什么叫做恋爱，看到周文建的表情，便知道他打算借机暴揍李泽，以解心头之恨。
　　有好戏看了！
　　所有学生想到这，大声起哄着道：“比一场，比一场……”
　　“安静，不准欺负新同学瓦！”
　　柔道老师终究是老师，担心周文建玩过头，连忙喝止众人。
　　“老师，我会点到为止的！”
　　周文建一边说，一边站起来，举步走向李泽。
　　“点到为止？”
　　李泽看着周文建普通且自信的表情，决定好好教训他一顿。.

第158章



　　就在这时，周文建已经走到李泽面前。
　　柔道老师来不及阻止，只好郑重地叮嘱道：“记住，是切磋！”
　　周文建身材魁梧，李泽相对俊秀。
　　从体型来看，怎么着也是周文建占优，所以柔道老师叮嘱的话，其实是对周文建说的。
　　在李泽转来之前，班上学生没有一个是周文建的对手。
　　仙蒂自然也知道周文建的战绩，是以紧张地看着李泽，眼神里充满了担忧。
　　李泽感受到仙蒂的目光，嘴角一裂，露出一个淡定的笑容。
　　“老师，你别啰嗦了，赶紧让他们开始吧！”
　　除了仙蒂和周星星外，班上的其他同学，看到柔道老师还要开口劝阻，纷纷催促了一句。
　　“预备，开始！”
　　柔道老师听到学生们的催促，又看到李泽和周文建已经摆开架势，只好发出开始的口令。
　　喊完口令，柔道老师一直盯着周文建，以便发现他下手过重的时候，及时救援李泽。
　　李泽看到柔道老师的举动，倒是有些佩服。
　　就算他是一名基佬，但师德方面，还是做得很不错的。
　　周文建 没有李泽那么多想法，听到开始的口令后，身形一动，上前一把抓向李泽的手腕。
　　李泽不动声色，等周文建的手快要抓到自己的手腕时，突然屈指弹了一下他的脉门。
　　周文建当即感到整条右臂触电一般。
　　李泽反手握着他的手腕，然后右脚闪电扫出，把他绊倒在地。
　　整个过程，和刚才周星星配合柔道老师一样，干脆利落！
　　在场的师生只感到眼前一花，周文建已经被绊倒了，不由得齐齐石化。
　　“你不是我的对手，任何方面！”
　　李泽捏着他的脉门，说话的时候，还故意瞄了一眼仙蒂的方向。
　　周文建气得七窍生烟，有心想反抗，但浑身发麻，根本站不起来，只能躺在地上干瞪眼。
　　“李泽同学，胜！”
　　柔道老师看到胜负已分，马上说出比试结果。
　　李泽这才松开周文建的手腕。
　　周文建爬起来，灰溜溜地走回自己的位置，一边走一边甩动手腕，缓解着发麻的感觉。
　　就在这时，下课的铃声响起。
　　柔道老师便宣布下课。
　　全班学生便各自前往浴室。
　　不得不说，艾顿史密夫国际学校的确是顶尖的贵族学校。
　　这里的学生，生活精致得很，上完柔道课都要洗澡。
　　李泽麻利地洗完澡，在饭堂吃过午饭，便回到宿舍午休。
　　时间很快来到下午。
　　艾顿史密夫国际学校每天下午设置三节课。
　　前面两节是物理和化学的实验课，第三节是运动课。
　　前面两节实验课，李泽把周星星打发出去，让他到各个班寻找线索。
　　反正他们又不是真正的学生，上不上课都无所谓。
　　第三节，是篮球对抗训练课。
　　李泽对篮球没什么兴趣，干脆坐在角落当咸鱼。
　　至于其他同学，他们对篮球很有兴趣，全都兴致勃勃地看着场上的篮球对抗。
　　仙蒂四下打量一番，趁着没人注意，悄悄走到李泽身边，坐了下来。
　　“嗨，你也不喜欢篮球吗？”
　　仙蒂坐下后，看向李泽，低声问道。
　　“嗯，没什么兴趣！”
　　李泽转头和仙蒂对视一眼，懒洋洋地答道。
　　仙蒂伸手朝二楼指了指，低声问道：“我们上去走走？”
　　篮球场的看台分成两层，地面一层，二楼还有一层。
　　此时，班上的学生都挤在地面的看台，二楼上空无一人。
　　“好啊！”
　　李泽自然不会拒绝，站起来就往二楼的看台走去。
　　仙蒂像个害羞的小媳妇一样，利索地跟在后面。
　　两人上到二楼，来 到看台边，倚在栏杆上，俯视着篮球场。
　　仙蒂略带害羞地说道：“我觉得我们好像认识了很久。”
　　李泽笑笑道：“是啊，我也有这种感觉！”
　　这话一出，仙蒂像是得到鼓励一样，双手交叉握在一起，垂着头低声说道：“不妨坦白告诉你，我蛮喜欢你的！”
　　“我知道！”
　　李泽马上回应道：“其实我也蛮喜欢你的！”
　　“真的吗？”
　　仙蒂闻言，马上转头看着李泽，眼中满是期盼。
　　李泽趁机伸出右手，握住仙蒂的左手，认真地说道：“真的啊！”
　　正在打球的周文建无意中看到这一幕，顿时妒火中烧。
　　就在这时，队友刚好把球传给他。
　　周文建一把接住篮球，低头吻了一下球面，然后用力朝李泽掷去。
　　“呼！”
　　篮球带起破风声，狠狠地朝李泽砸去。
　　这一下，篮球场上的所有人都愣住了，目光顺着篮球前进的方向，落在李泽和仙蒂身上。
　　“啊！”
　　仙蒂看到急速袭来的篮球，顿时发出一声惊呼。
　　李泽右手轻轻一带，把仙蒂带进怀里。
　　等篮球来到半米的时候，李泽左手使出八极拳，一拳朝篮球击出。
　　“轰！”
　　拳头击在篮球上，瞬间把它打爆，发出一声巨响。
　　篮球场上的所有人看到这一幕，全都愣住了。
　　李泽抖动左手，把已经被击穿的篮球甩开，然后拉着仙蒂，从二楼看台走下。
　　这周文建实在太让人讨厌了，李泽决定一次就打趴他！
　　就在两人走到楼梯拐角处的时候，篮球场上的众人，顿时发出阵阵议论声。
　　“哇，一拳打爆波，好犀利啊！”
　　“挑，好拽啊！”
　　“切，你有那么厉害，你也可以拽！”
　　“他身边那个女生不是中六（7）班的仙蒂吗？”
　　“莫非是争风吃醋，有好戏看了！”
　　“……”
　　就在众人议论纷纷的时候，李泽已经下了看台，径直往周文建走去。
　　在场的学生见状，全都把目光落在李泽和周文建身上。
　　周文建看到李泽一直拉着仙蒂的手，智商早已喂了狗，完全忘记上午在柔道课被李泽一招打败的事情，冲着李泽倒竖一个大拇指。
　　“球不是这样打的！”
　　李泽拉着仙蒂，走到周文建面前，淡淡地说道：“你这样的水平，别打球了，丢人啊！”
　　“哼！”
　　周文建冷哼一声，双目喷火地盯着李泽，挑衅道：“要不来一场？你要是输了，就不准再接近她！”
　　说完，周文建伸手指了一下仙蒂。
　　“好啊！”
　　李泽当即答道：“怎么比？”.





第159章



　　篮球是学生最喜欢的运动之一。
　　在场的学生听到李泽和周文建赌约比赛，全都围了过来。
　　周文建进来这里卧底，也带了两名下属。
　　他和这两名下属平时也会打篮球，这种相互熟悉的搭配，远远比野队有默契~。
　　李泽只有周星星一个跟班，而且这个跟班此刻也不在身边。
　　这样一来，李泽要想组队，就只能从班上的学生挑选，但是这种临时搭配的野队，很难-发挥出战斗力。
　　周文建想到这里，当即说道：“三打三吧，速战速决！”
　　既然李泽注定要组野队，周文建干脆选择快速的方式，他已经迫不及待地打脸李泽。
　　“三打三就三打三！”
　　李泽根本不在乎，不管是五打五，还是三打三，他一个人都能搞定。
　　虽然他的球技不是很好，但运球、投篮这些基本操作还是没有问题的，更何况他有宗师级暗器！
　　拿到球，在三分线就用暗器手法把球投上去。
　　李泽不信这样还能输！
　　周文建随手指了一下两名下属，洋洋得意地对李泽说道：“我的人在这里，你选人吧！”
　　李泽转身扫视班上的同学，准备随便选两个工具人。
　　谁知道，班上的同学接触到他的目光，全都把头偏到一边。
　　他们也看出来了，周文建和他的组员明显就是一伙的，而李泽则是一个人的，和他组队，是很难产生默契的。
　　真要上场，分分钟等着被对面虐菜。
　　没人喜欢失败，所以这些学生都不愿意和李泽组队。
　　“我来吧！”
　　就在这时，一把声音猛地响起。
　　接着，一个留着齐耳短发，穿着中性的妹子走了过来。
　　“姐姐？”
　　仙蒂看到来人，马上迎了上去。
　　周文建马上指了指杰蒂，对李泽说道：“不是吧，你连队员都凑不齐？你和她组队，是不是想着输了可以把责任推在她身上？”
　　李泽没搭理他，而是把目光看向仙蒂，笑道：“你要不要和我一起玩？”
　　仙蒂犹豫片刻，她可是知道自己的水平就算在女生中都是一般，现在要面对三个男生，她怕，怕连累李泽打输！
　　李泽一眼就看穿她的想法，淡定地说道：“放心，不会输的！”
　　“啧啧，兄弟，你吹得有点过分了吧？”
　　“小子，你带着两个男生我都不看好你，你现在带两个女生，却那么自信地说不会输，逗我呢？”
　　“就是就是，这牛比吹破天了！”
　　“……”
　　班上的其他同学，看到李泽居然和仙蒂两姐妹组队，马上议论纷纷，全都一面倒地不看好李泽。
　　李泽晒然一笑，对这些议论根本不放在心上。
　　周文建和他的两名下属见状，低声交头接耳起来，不时还把目光落在仙蒂和杰蒂身上。
　　他们猥琐的样子，一看就知道没安好心。
　　三人商量了一会，然后分成品字形走到李泽、仙蒂和杰蒂面前。
　　周文建的一名下属对阵李泽，而另一名下属对阵杰蒂，而他自己则走到仙蒂面前。
　　李泽一看这架势，顿时就讨厌了。
　　莫非这个辣鸡还打算在比赛的时候揩油？
　　想到这里，李泽把仙蒂和杰蒂拉到自己身边，低声说道：“待会比赛的时候，你们拿到球，就传给我，手上不要带球，看他们猥琐的表情，摆明就是想吃豆腐的，当然，如果你们有信心，也可以投篮！”
　　仙蒂和杰蒂点点头，用厌恶的眼神看向周文建三人。
　　而此时，李泽已经给仙蒂和杰蒂，分别输送了一万点暗器经验和一万点太极拳经验。
　　一万点暗器经验，可以提高两女的投篮准度。
　　一万点太极拳经验，把两女的太极拳提升到高级，以便传球和接球。
　　这样一来，仙蒂和杰蒂可以用太极拳的运力手法来传球、运球，用暗器手法来投篮。
　　高级太极拳、高级暗器，这样的配置，简直吊打周文建的两个下属。
　　“你们聊完没有，赶紧开赛啊！”
　　周文建看到李泽拉着仙蒂和杰蒂嘀嘀咕咕，恼恨不已。
　　他追求仙蒂已经有一段时间，可惜连她的小手都没有拉过，而李泽此刻不但拉着仙蒂的手，还拉着杰蒂的手。
　　周文建能不妒忌吗？
　　“催什么催，你就这么着急出丑吗？”
　　李泽回怼了一句，然后分别捏了一下仙蒂和杰蒂的手心，给她们投去一个鼓励的眼神。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　“哼！”
　　周文建冷哼一声道：“嘴炮你就厉害，等一下看谁出丑！”
　　这时，一名黑种人走过来，对李泽和周文建说道：“好啦，都别啰嗦了，开始吧，我们等着看呢！”
　　“那就开始吧！”
　　李泽耸耸肩，无可无不可地说道。
　　“猜拳开球吧！”
　　周文建已经等得不耐烦了，走到李泽面前，摆出猜拳的架势。
　　“一二三，锤！”
　　李泽喊了一声口号，飞快地挥出拳头。
　　周文建下意识地出了一个“包”。
　　岂料，李泽瞬间伸出两根手指，“锤”变成了“剪”。
　　周文建这才明白自己被李泽坑了。
    . 0 .......
　　这样一来，猜拳就由李泽胜出，从而获得开球权。
　　李泽让杰蒂开球。
　　杰蒂得到李泽传送的太极拳经验，感到双手前所未有的灵活，加上高级暗器的加成，她隐隐感到，就算在场外投篮，都能把球投进去。
　　不过，真要这样做，是犯规的。
　　杰蒂不是小白，对篮球规则也是略懂的。
　　“嗖！”
　　杰蒂想起李泽的叮嘱，把球传给他。
　　防守李泽的那名政治部探员，还没来得及反应，球已经越过他，落在李泽手上。
　　李泽接到球，运球突进两步，来到三分线外。
　　“嗖！”
　　他毫不犹豫地掷出篮球。
　　当然，为了确保命中率，他特意使用了暗器手法。
　　周文建三人没有想到对方第一个球，就在三分线外投篮。
　　一般来说，普通人投三分球的命中率是很低的。
　　“刷！”
　　篮球连篮圈都没擦边，直接穿针而过。
　　三分，到手！
　　“嘶，一发入魂！”
　　“不会吧，连篮圈都没碰到，这准度也是没谁了！”
　　“瞎猫碰上死老鼠，蒙的吧！”
　　“……”
　　在场的学生看到李泽如此漂亮的三分球，窃窃私语起来。
　　“哇，中了，太好了！”
　　仙蒂满脸激动，一边欢呼一边鼓掌。
　　“一定是蒙的！”
　　周文建的脸色黑了下来，但随即咬咬牙，给自己鼓气。二.

第160章



　　接下来，轮到周文建开球。
　　周文建故意把球传向仙蒂防守的下属。
　　他比李泽更早进入艾顿史密夫国际学校，自然知道仙蒂的体育课最差。
　　然而，他万万想不到李泽居然传了一万点太极拳经验给仙蒂。
　　此时此刻，仙蒂感到浑身充满力量，双手灵活无比。
　　周文建的下属还没来得及反应，球已经被仙蒂抢了过去。
　　仙蒂抢到球后，下意识地运了两步。
　　周文建的下属这才反应过来，羞红着脸，想把球抢回去。
　　仙蒂情急之下，想起李泽的叮嘱，马上把球传给他。
　　周文建也吸取了教训，开完球，马上跑进场，防着李泽。
　　然而，李泽已经发动无影脚，比他更快一步抢到球。
　　李泽抢到球后，突进两步，跨入圆弧线内，作势要 跳投。
　　周文建猛地跳起来，想给李泽一个盖帽。
　　谁知道李泽运着球退回三分线外，再次使出暗器手法，直接投篮。
　　“刷！”
　　篮球从篮圈穿针而过。
　　连续两次投进三分球，李泽的命中率太可怕了！
　　“轰！”
　　在场的学生顿时发出一声惊呼。
　　“你就只会投篮吗？”
　　周文建看到李泽已经拿到4分，稍稍有些着急。
　　“投篮省事啊！”
　　李泽看着周文建，似笑非笑地说道：“不过，你要见识我的对抗能力，也是可以的！”
　　周文建对着一名下属打了一个眼色，示意他去开球。
　　那名下属会意地点了点头，拿着球，走到场外，嗖一声把球传给周文建。
　　这一次，周文建的注意力高度集中，频频回头盯着李泽的动作。
　　然而，这一切在无影脚下，完全就是一个笑话。
　　李泽再次从周文建眼皮地下把球抢了。
　　这一次，李泽没有急着投篮。
　　毕竟刚才已经把话放了出去，要和周文建进行一次对抗。
　　“草！”
　　周文建再次丢了球，气得怒骂一声，不敢怠慢，立刻跑到李泽面前进行盯防。
　　李泽真的不喜欢打篮球，所以此刻他运球的动作很生硬。
　　其实这也能理解的，就算李泽身具宗师级国术，但并不是宗师级篮球运动员，所以需要一个练习的过程。
　　周文建看着李泽生硬的动作，咧嘴一笑道：“切，你该不会连篮球都不会打吧，看你这动作，真难看！”
　　“难看？难看有什么所谓，打赢你就行了！”
　　李泽一边运球，一边回了一句。
　　“宿主正在训练篮球，经验值+3、+2、+3、+6、+5……”
　　李泽在运球和投篮的时候，都能听到系统的提示音。
　　随着经验值的增加，他的动作逐渐变得熟练。
　　周文建死死地盯着李泽，尽管对方的运球动作生硬，但是已经拿到了四分，他不敢再怠慢。
　　突然，李泽动了！
　　随着篮球经验的提升，再加上太极拳运力方式的加成，李泽已经有把握在高速运动的时候，不会把球弄丢，所以他动了！
　　李泽脚下用力，整个人闪电般窜出，瞬间突进了三分线。
　　周文建大惊失色，飞快后退，张开双手，试图阻挡李泽前进的道路。
　　“sandy，接球！”
　　李泽虚晃一枪，把球传给仙蒂。
　　仙蒂也没想到李泽会把球传给她，愣了片刻，但很快回过神来，使出太极拳的运力方式，一把将球接住。
　　周文建的下属马上向她冲了过去。
　　“投篮！”
　　李泽冲着仙蒂大喝一声。
　　仙蒂下意识地把球掷向篮圈。
　　篮球飞快地朝篮圈飞去。
　　而就在此时，李泽脚下一动，越过周文建，来到罚球圈中，随即终身跃向蓝框。
　　周文建下意识跳起，打算阻拦李泽。
　　李泽突然想起科比骑扣霍华德的画面，顿时有样学样，先接过篮板球，单手扣进篮圈，然后双腿张开，一屁股坐在周文建的肩膀上。
　　“握草！”
　　“哇呜……”
　　“什么鬼，这个动作也太彪悍了吧！”
　　“……”
　　在场的学生看到这一幕，齐齐把目光落在李泽身上，异口同声地发出一片惊呼。
　　现在是九十年代初，骑扣还没出现。
　　所有学生看到骑扣，全都震惊的一塌糊涂。
　　这个动作充满了力量感，彻底点燃篮球场上所有学生的热血。
　　男性的血液因子里，天生就有暴力的存在。
　　李泽这一招，简直被他们惊为天人！
　　杰蒂震惊地看着李泽，她比较男性化，对于力量也有一定的渴望0 .......
　　李泽这凌厉的一击，深深地铭刻在她的脑海中。
　　仙蒂是一个文静的女孩，但此刻，当她看到同学们的反应后，也知道李泽这个动作很强，所以一脸崇拜地看着李泽。
　　周文建被李泽这一记骑扣弄懵逼了，脑子一片空白，啪一声仰面躺倒在篮球场上。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　他的两名下属见状，发出牙痛一般的吸气声，看向李泽的眼神里，已经出现恐惧。
　　其他学生不知道周文建的身份，他们可是知道的。
　　周文建是政治部督察，身体素质自然有一定的水平，但即便这样，还是被李泽用上侮辱性的骑扣。
　　他们比周文建更弱鸡，自然产生一股畏惧的情绪。
　　“还要比吗？”
　　李泽落地后，居高临下地看着周文建，淡淡地问了一句。
　　周文建满脸不甘地盯着李泽，眼中有一丝仇恨的意味。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　篮球从半空落下，又弹起来，再重新落下，砸在地面上，发出一声声响声。
　　这一声声响声，似乎嘲讽这周文建。
　　丢人！
　　太丢人！
　　实在太丢人了！
　　周文建猛一咬牙，从地上爬起来，黑着脸跑出篮球场。
　　他一刻都不想留在这里！
　　周文建的 两名下属见状，对视一眼，跟着跑了出去。
　　李泽看着三人的背影，露出一个冷笑。
　　本来他也没想如此打脸周文建，但他最不该的，就是用球扔向李泽。
　　“喂，你叫什么名字？”
　　这时，杰蒂走到李泽身边，锤了一下他的肩膀，问了一句。
　　“李泽！”
　　李泽偏着头，看着杰蒂，说出自己的名字。
　　杰蒂闻言，点点头，装出一副老成的样子道：“嗯，小子，原本我是来找你算账的，你居然敢泡我妹妹。不过……”
　　顿了一下，杰蒂盯着李泽继续说道：“你挺帅的，打篮球也不错，我就勉为其难让你追我妹妹吧！”
　　“姐姐——”
　　仙蒂当即羞红了脸，是她主动撩的李泽啊！.





第161章



　　仙蒂当然不好意思说出是她先喜欢李泽的。
　　不过，听到姐姐同意让李泽追她，仙蒂感到莫名的欢喜。
　　那种感觉就像恋爱得到家人的祝福一样。
　　想到这里，仙蒂突然壮着胆子，看向李泽说道：“阿泽，明天是周末，我们今晚去看电影吧！”
　　“好啊！”
　　李泽没有拒绝，爽快地答应下来。
　　仙蒂看到李泽同意，立刻提议道：“那太好了，我先去洗澡，一会在学校门口碰头！”
　　“看电影？我也要去！”
　　杰蒂虽然同意李泽追求自己的妹妹，但是看到妹妹已经沦陷的样子，当即插嘴说了一句。
　　李泽一眼就看穿杰蒂的用意。
　　杰蒂的目的就是为了盯防李泽，以免让他得手！
　　可是在李泽眼里，这么大的电灯泡，岂不是妨碍了他和仙蒂吗？
　　“好啊，先一起去吃晚饭，然后再看电影。”
　　李泽随口答了一句，心里却在想着对策，很快，他便想到一个主意。
　　晚上七点，九龙塘。
　　理想酒店三楼的中餐厅07。
　　李泽、仙蒂、杰蒂和黄小龟围坐在一张桌子旁，边说边笑地吃着晚饭。
　　黄小龟是李泽约出来的，目的自然是让他搞定杰蒂这个大灯泡。
　　吃完饭，四人便离开酒店。
　　仙蒂和杰蒂走在前面，李泽和黄小龟走在后面。
　　李泽指了一下杰蒂，对黄小龟低声说道：“你去把她泡了，待会看完电影就把她引开，懂？”
　　黄小龟点点头，表示明白。
　　可能是因为接受了李泽传送经验值的缘故，黄小龟对李泽十分尊敬。
　　就像徒弟对师父那种感觉，很玄奥！
　　“杰蒂，你有空吗？”
　　黄小龟快走两步，赶上杰蒂，特意挺着胸，看向杰蒂问了一句。
　　“小乌龟，我有没有胸关你屁事，你找死啊！”
　　杰蒂瞬间反应过来，勃然大怒，伸手就要抓向黄小龟。
　　黄小龟撒腿就跑。
　　杰蒂恼怒不已，毫不犹豫地追了上去。
　　仙蒂看着杰蒂的背影，正想叫停她，但转念一想便闭上嘴。
　　姐姐和黄小龟走开更好，她可以单独和李泽约会！
　　想到这里，仙蒂放缓脚步，等李泽来到身边，悄然靠了过去，同时主动握起他的手。
　　李泽任由她牵着自己的手，沿着多福道往歌和老街走去，
　　不多时，两人来到歌和老街公园。
　　李泽眼尖，突然看到杰蒂和黄小龟的身影。
　　此时，黄小龟坐在公园门口那颗大树下的一条石凳上。
　　杰蒂一手搂住他，另一只手捏住他的鼻子。
　　黄小龟喘不过气来，猛地一张嘴。
　　就在这个时候，杰蒂瞬间低下头，封住黄小龟的嘴巴。
　　仙蒂也看到了这一幕，突然眼睛一亮。
　　想了想，仙蒂扭过身，仰着头看着李泽，低声说道：“泽哥，要不我们也试试？”
　　李泽闻言，低头看向仙蒂。
　　仙蒂害羞地偏过头，不敢和李泽对视。
　　李泽借着路灯，依稀看到仙蒂的呼吸有点急促，而她脸上，也泛起一抹红色，嘴角的那一丝笑意，是那么的甜美！
　　这初恋的女孩子，是多么的漂亮啊！
　　比起后世那些十来岁就老司机的小女生，仙蒂这样的才值得珍惜！
　　李泽倒是很想答应仙蒂的要求，不过两人此刻身处大街，实在有点不方便。
　　随后，李泽带着仙蒂走到杰蒂身边。
　　“啊！”
　　杰蒂看到李泽，惊呼一声，放开黄小龟，然后尴尬地说道：“他眼睛进了沙子，我帮他吹吹！”
　　李泽忍住笑，一本正经地问道：“吹掉了没有？”
　　“吹掉了，吹掉了！”
　　杰蒂连声说着，然后把黄小龟拉到身边，问道：“没事了吧？”
　　黄小龟连声说道：“没事了，没事了！”
　　“噗呲！”
　　仙蒂听到两人说话如出一辙，顿时噗呲一声笑了出来。
　　“我跟他去那边逛逛，你早点回家啊！”
　　杰蒂叮嘱妹妹一句，然后拉着黄小龟急急忙忙地跑了开去。
　　仙蒂等姐姐走开后，把李泽拉到树下，满脸期盼地说道：“无论如何，我也要试一试。”
　　李泽看到仙蒂单纯的模样，突然不忍心欺骗这个纯情的小女孩。
　　沉吟片刻，他换上郑重的脸色，看着仙蒂说道：“摊牌了，其实我是警察！”
　　“你是警察？”
　　仙蒂闻言，惊讶地问了一句。
　　李泽点点头，低声说道：“我是西九龙重案组督察，警方收到消息，将会有一伙恐怖分子要来你们学校制造恐怖活动，正是这样，我才来你们学校卧底！”
　　“不如这段时间你先请假吧，我担心到时候照顾不了你！”
　　仙蒂先是闪过一丝慌张，随即听到李泽关心的话，又换上开心的笑容。
　　沉吟片刻，仙蒂看着李泽，略带伤感地道：“是不是破了案子后，你就要回去了？”
　　李泽点了点头。
　　“既然这样，我更要试试！”
　　仙蒂说完，抬起头，期盼地看着李泽。
　　“我已经有了两个女朋友！”
　　李泽暗暗叹了一 口气道。
　　仙蒂执着地说道：“我不介意！”
　　话已经说到这样，李泽的念头也就通达了，把心头的包袱放下，缓缓地低下头。
　　……
　　夜晚十一点，李泽把仙蒂送回家。
　　仙蒂的家也在山顶道。
　　这让李泽有一种提心吊胆的感觉，生怕遇上芽子。
　　所幸的是，此行有惊无险。
　　随后，李泽返回艾顿史密夫国际学校。
　　学校实在太大了，光靠周星星一个，是无法胜任监视任务的。
　　为此，李泽已经让杨真和林一祥在附近布控，利用设备监控整所学校。
　　只是杨真和林一祥是义务帮忙的，李泽也不好什么事都使唤他们。
　　李泽刚刚回到学校附近，突然看到一道身影，利用绿化树的遮挡，从学校里翻墙而出。
　　借着昏暗的路灯，李泽依稀看到那道身影是一名白种人。
　　他当即跟了上去。
　　这里的学生都是非富则贵，平时在学校无法无天，就算要离开学校，大可以光明正大地从校门进出。
　　因为门卫根本不敢管！
　　这名白种人的行为，自然引起李泽的疑心，因此想都没想，便跟了上去。.




第162章



　　这名白种人翻出围墙后，大摇大摆地沿着人行道往笔架山道走去。
　　李泽不紧不慢地跟在后面，若是有心人看到，会发现李泽的每一步都经过计算，脚步落下的地方，都在绿化树的树荫下。
　　这样一来，那名白种人根本发现不了李泽的行踪。
　　大概走了十来分钟，李泽跟着白种人来到笔架山道的一间废弃小作坊里。
　　这段路人烟稀少，白种人开始警惕起来。
　　李泽也变得更为小心翼翼，他可不想功亏一篑！
　　白种人走到小作坊前，转身四下张望一番，这才走了进去。
　　小作坊里亮着昏暗的灯光。
　　李泽悄然摸到距离小作坊五十米左右的地方，借着灯光看到里面大概有五六名白种人。
　　这些白种人神情悠闲，但身边却放着格式枪械。
　　李泽心中一紧，直觉告诉他，这些人极有可能就是准备袭击艾顿史密夫国际学校的恐怖分子。
　　此时，小作坊内，这些白种人正在用英语闲聊着。
　　李泽前段时间在爱丁堡中学卧底的时候，无聊之余，也学了好一段时间的英语，所以勉强听懂这些人的谈话。
　　这些人的谈话中，提及最多的是圣诞节、爆炸、袭击这些词。
　　大致就是准备在圣诞节哪天，袭击艾顿史密夫国际学校，控制人质后，展开爆炸活动。
　　聊了十来分钟，这帮白种人便各自拿出睡袋，准备睡觉。
　　李泽没有动手，拿下眼前这些人，功劳不大。
　　如果因此而惊动了后续的恐怖分子，一旦他们改变目标，那就得不偿失了。
　　李泽从这几人的聊天知道，这伙恐怖分子打算在圣诞节上午，从厨房开始，入侵艾顿史密夫国际学校。
　　既然他们要从厨房入手，李泽想到一个将计就计的方法。
　　随后，李泽返回艾顿史密夫国际学校。
　　来到学校附近，李泽没有急着走进校园，而是上了一辆停在围墙边的商务车。
　　杨真和林一祥就在车里。
　　“泽哥｀ ¨！”
　　林一祥通过监控看到李泽，给他开了门，同时打了一个招呼。
　　“怎样，困吗？”
　　李泽上了车，给他丢过一根烟，同时问了一句。
　　“还行！”
　　林一祥接过烟，回了一句，然后把烟点上。
　　李泽坐下来，看了一会监控屏幕，对林一祥道：“厨房那边多装两个摄像头，厨房和小卖部每天都要进货，是最容易混进来的！”
　　“嗯，天亮后我去加装！”
　　林一祥点点头。
　　李泽想了想，突然说道：“这个案子完成后，有没有兴趣来我这里帮忙？”
　　“好啊！”
　　林一祥想都没想，直接答应下来。
　　“好，那我先走了！”
　　李泽说完，拍拍林一祥的肩膀，然后下了车，返回艾顿史密夫学校。
　　这段时间，他和周星星都扮演学生，就连晚上都在学校寄宿，即便是周末也不例外！
　　原因自然是担心被恐怖分子混进来。
　　当然，光靠两人是无法全面盯防的，主要依靠的还是林一祥和杨真的监控。
　　李泽和周星星都随身带了耳麦，另外还有大哥大。
　　一旦林一祥发现了情况，在耳麦通知不到的时候，就直接用大哥大联系。
　　这样一来，就可以确保李泽和周星星能够第一时间了解情况。
　　除此以外，李泽还给了林一祥一笔钱，让他购买热成像监控设备。
　　不过，这个设备要明天才能到货。
　　仔细算下来，李泽为这个案子已经花了几十万，包括给杨真和林一祥配备大哥大，购买热成像监控。
　　对此，李泽也没所谓，花钱就花钱了，这个案子他打算独吞这份功劳。
　　既然要独吞功劳，那么人手方面就只有周星星、杨真和林一祥三个手下可以使唤，其中杨真和林一祥负责情报，周星星和他负责进攻。
　　翌日，天亮后，林一样假扮成电信公司的人，给学校厨房假装了两个摄像头，确保可以 度全面监控厨房周围的情况。
　　至于周星星，忙活了几天，还是一无所获。
　　李泽也不计较，当初找周星星，只不过是让他担任攻击手的。
　　坦白说，这点人手，要对付一票恐怖分子，风险是相当大的。
　　李泽也想过把苗志舜找过来，但考虑到自己刚刚从大埔警署离开，马上就去挖雷蒙的人，有点说不过去，所以只好作罢。
　　周末很快过去，新的一周到来了。
　　周一刚好是圣诞节，李泽的精神高度紧张起来。
　　从上午开始，全体学生开始准备圣诞节的庆典活动，就连学校方面，也让厨房多买了一车食品。
　　“泽哥，出事了！”
　　突然，李泽听到耳麦里传来杨真的声音。
　　与此同时，周星星也立刻把目光看向李泽，因为他也听到了杨真的声音。
　　李泽立刻问道：“什么情况？”
　　耳麦里立刻传来杨真的回答：“厨房出事了，刚刚那辆食品车全是恐怖分子，他们一共八个人，全都有重火力枪械！”
　　“｀ 「你继续监视！”
　　李泽在耳麦里回了一句，然后对周星星说道：“你给我保护仙蒂！我回警署申请重火力武器，就凭点三八，肯定刚不过他们！”
　　“好！”
　　周星星点点头，想了想，补充道：“给我带一把mp5，一把格洛克17，一件避弹衣！”
　　“没问题！”
　　李泽说完，马上走出校园，取回皇冠，赶回西九龙警察总部。
　　回到警署，李泽写好申请表，然后找到于素秋，让她批了一批重火力。
　　于素秋签完字，紧张地问道：“阿泽，是不是恐怖分子来了？”
　　李泽接过批条，点了点头。
　　于素秋立刻问道：“要不要支援？”
　　李泽自然是摇头拒绝。
　　开玩笑，如果要支援的话，他一开始就不会自己砸钱了。
　　“等我电话，搞定了第一时间通知你！”
　　李泽说完，拿着批条来到枪房，用一个旅行袋装了整整一袋子的军火，然后赶回艾顿(得的赵)史密夫学校。
　　而此时，艾顿史密夫国际学校的地下防空洞里。
　　一帮恐怖分子正在装配枪支，组装炸弹，为接下来的恐怖活动做准备。
　　他们打算在午饭的时候动手。
　　因为午饭的时候，所有学生都会来到饭堂，他们就可以将学生们一网打尽！
　　然而他们不知道的是，林一祥已经通过他们的对话，掌握了他们的计划，同时还知道厨房里的人，全都换成了恐怖分子中。
　　李泽回到学校附近，首先上了监控车。
　　林一祥把恐怖分子的计划告诉了李泽。
　　李泽当即让周星星赶来监控车，两人对着屏幕，查看厨房中那批恐怖分子的行动。
　　这帮恐怖分子把厨房的人干掉后，全都换上白大褂，伪装成厨房的工作人员，正在洗菜煮饭。
　　李泽看了看时间，已经是上午十点半，再过半小时，就是午饭时间。
　　不能等了！.




第163章



　　事态发展到这里，已经和原剧发生了较大的变化。
　　原剧中，恐怖分子并没有提前占领厨房，进入地下防空洞。
　　但是现在，他们这样做了！
　　不过，这倒是给了李泽一个机会，将他们一网打尽的机会。
　　李泽早就看过艾顿史密夫国际学校的建筑图。
　　学校的防空洞有一个入口和一个出口，入口在饭堂，出口在学校后山。
　　李泽早已经把后山的出口封住了，为的自然是背水一战！
　　而现在，似乎连上天都在帮他！
　　25名恐怖分子，其中17名躲进了防空洞，只留下8名在厨房扮成工作人员。
　　只要李泽和周星星干掉这八个人，就能封锁防空洞的入门，将剩余的17名恐怖分子困在防空洞下。
　　因为出口已经封锁，这17名恐怖分子除了从入口逃离，别无他法。
　　只要李泽掌控了入口，他们绝对插翅难飞。
　　这样一来，地面上的师生也不会受到威胁，处于安全的状态。
　　当然，要做到这一点，必须以迅雷不及掩耳之势，击杀厨房内的恐怖分子。
　　如果惊动了防空洞下的那些人，他们从入口出来，场面就会失控！
　　李泽点着屏幕上的八名恐怖分子，郑重地说道：“阿真，你负责这三名匪徒，把他们的位置随时通报给周sir，阿祥，你负责把这五名匪徒的位置告诉我。”
　　说完，李泽又看向周星星问道：“周sir，有没有信心搞定三个人？如果没有，我可以多负责一个！”
　　周星星闻言，再次通过 屏幕，仔细地查看厨房的地形。
　　半响过后，他点了点头道：“应该可以！”
　　“好，那我们现在开始行动！”
　　李泽说完，拉开车门，带着周星星，冲向厨房。
　　很快，两人就摸到厨房外。
　　李泽没有疏散学生，因为时间来不及了，而且一旦疏散学生，难免被厨房里的恐怖分子察觉。
　　现在是最好的时机，只要干掉这八个人，就可以困住余下的恐怖分子。
　　为此，李泽决定孤注一掷。
　　“阿祥，阿真，我们已经就位，汇报匪徒的位置！”
　　李泽摸到厨房前门后，马上通过耳麦询问杨真和林一祥。
　　“两名匪徒在洗菜池、两名匪徒在切肉台，两名匪徒在淘米池，余下两名则在锅炉旁边。”
　　耳麦里，传来杨真的声音。
　　李泽听完后，脑海里马上浮现起厨房的平面图。
　　“周sir，三十秒后行动，OK吗？”
　　“OK！”
　　两人对话完，做了一个深呼吸，缓解着紧张的情绪。
　　半分钟后，李泽和周星星两人分别从前后门冲了进去。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　李泽的速度很快，洗菜池的两名匪徒还没来得及发出声音，就被他击碎了咽喉。
　　至于周星星，身手和李泽相比，自然是差了几个级别。
　　他从后门冲进去的时候，一名匪徒恰好转过头来，看到了周星星的身影。
　　 “有……”
　　那名匪徒只来得及说出一个“有”字，就被周星星一记手刀砍中咽喉。
　　后面的话，他再也说不出来。
　　毕竟飞虎队第一号杀手也不是浪得虚名的。
　　不过，那一声“有”字，倒是惊醒了他的同伴。
　　那名同伴正要拔枪射杀周星星，但已经被李泽眼疾手快地甩出一把飞刀。
　　“噗！”
　　飞刀就插在他的咽喉上，瞬间结局了他！
　　这样一来，厨房里就剩下四个恐怖分子。
　　“周sir，你负责的人从左右边的锅炉走过来了！”
　　一直盯着监控的杨真，马上汇报匪徒的位置。
　　“泽哥，右手边，三点钟方向！”
　　林一祥也报出匪徒的最新位置。
　　“噗！噗！”
　　“噗！噗！”
　　李泽和周星星分别按照杨真和林一祥的情报，同时闪身而出，击杀剩余的四名恐怖分子。
　　随后，两人给厨房内的八名恐怖分子多补了两枪。
　　这样一来，厨房内的所有恐怖分子都死得不能再死。
　　忙完这一切，李泽对着周星星指了指煤气瓶，又指了指防空洞的入口。
　　周星星当即会过意来，搬了两瓶煤气，把他放在入口附近。
　　而此时，入口处，防空洞的盖子突然被人从下面推开，一个留着金发的人头冒了出来。
　　“噗！”
　　李泽眼疾手快，一枪打中他的眉心。
　　“上面有人！”
　　防空洞下，猛地响起一把鬼佬的声音。
　　“哒哒哒……”
　　那把声音响起后，一把AK的枪管从盖子下面探了出来，对着厨房内疯狂扫射。
　　“乒乒乓乓……”
　　子弹打在橱柜的金属上，发出一阵叮叮当当的声音。
　　然而，这个操作毫无卵用。
　　因为李泽和周星星早已搬来两个铁质橱柜，倒放在地上，形成一个掩体。
　　两人就蹲在掩体下，通过铁质橱柜的缝隙，瞄准防空洞的入口。
　　那把AK扫射一轮后，又一个人头冒了出来。
　　“噗！”
　　李泽再次开枪，打中他的眉心。
　　这样一来，防空洞下的恐怖分子再也不敢冒头。
　　一时间，场面静了下来。
　　李泽稍稍一想，马上通过耳麦说道：“阿真，阿祥，你们马上疏散学生，让他们离开校园！”
　　“明白！”
　　杨真和林一祥闻言，立刻从监控车上走下。
　　两人首先来到校长室，把情况告诉他。
　　金校长得知学校里有恐怖分子，大惊失色，当即拉响警报。
　　而此时，在校园里的所有学生，听到警告后，全都跑到学校的操场。
　　金校长拉完警报，当即来到操场，简单说明一下情况，然后让所有老师帮忙疏散学生。
　　“轰轰轰……”
　　当所有师生跑出艾顿史密夫国际学校后，饭堂的地面突然震动起来，同时传来几声低沉的爆炸声。
　　“我靠！疯子啊！”
　　李泽万万没有想到这伙恐怖分子如此疯狂。
　　明明被困在防空洞下，还敢引爆炸弹。
　　“轰轰轰……”
　　过了两分钟后，饭堂地下再次响起几声沉闷的爆炸声。
　　这一次，地面的震动更大了。
　　“哗啦！”
　　三层高的饭堂哗啦一声倒塌了。
　　“草，草率了！”
　　李泽当即拿出大哥大，拨通于素秋的号码，让她带队前来学校支援。
　　打完电话后，数道高大的身影从坍塌处，盯着滚滚烟尘爬了出来。
　　“噗！”
　　“噗噗！”
　　早有准备的李泽和周星星当即朝人影开枪。
　　“哒哒哒……”
　　那七八道身影再丢下三具尸体后，全都蹲在废墟的掩体后，循着枪声的方向还击。
　　而此时，杨真和林一祥也加入了战斗。
　　四个人，分别占据四个方位，朝废墟的方向开枪。
　　这样一来，匪徒听到四个方向都有枪声，自然不敢鲁莽。
　　“威武威武……”
　　五分钟不到，警笛的声音由远而近，十几辆警车呼啸而来。
　　警车刚刚停下，一堆堆的军装还有重案组的警员，列成队形，向校内推进。
　　在大批警员的到来后，残余的几名恐怖分子，便被警员一一击杀。
　　“阿泽，干的漂亮！”
　　于素秋在清点完匪徒的尸体后，满面笑容地对着李泽说了一句。
　　李泽马上大声地答道：“都是长官的计划周详！”
　　于素秋的笑容更盛了，随后更是让达叔通知各大传媒，召开现场记者招待会。
　　很快，记者便来到现场。
　　当他们看到坍塌的饭堂，二十多具恐怖分子的尸体，一地的重火力枪械，全都震惊了。
　　当他们知道，这是四名警员的战绩，更是震惊不已。
　　于素秋心情大好，让李泽、周星星、杨真和林一祥四人陪他一起出席了记者招待会。
　　……
　　“神勇干探，勇破恐怖分子！”
　　当晚，港岛各大电台，电视台，全都播放了这样的一则新闻。
　　而李泽的名字，瞬间传遍了整个港岛。
　　有孩子在艾顿史密夫国际学校的各国领事和外交官，全都致电首相，表示对港岛警方的能力十分满意！
　　首相接了十几个领事和外交官的电话后，十分满意，也致电港督，狠狠地表扬了一番。
　　港督又致电警务处长，把赞美的话，转达了一遍。
　　蔡元祺自然心情大好，也致电于素秋：“莉迪亚，特事特办，像李泽这样的优秀警员，应该得到嘉奖，你推荐他参加总督察的升级试吧！”
　　好家伙！
　　这样一来，李泽直接越过高级督察，等于连升两级！.





第164章



　　翌日，李泽回到警署。
　　“阿泽，到我办公室来一趟”
　　于素秋看到他，满脸笑容地说了一句。
　　李泽欣然跟在于素秋后面。
　　进了办公室，于素秋看着李泽，笑意盈盈地说道：“昨天艾顿史密夫国际学校的案子办得非常好，很多领事、外交官都致电处长，表扬了我们警务处，处长说了，让我推荐你参加总督察升级试，升级试将会在下周进行，你准备一下！”
　　谢谢长官！”
　　李泽马上啪一声敬了一个警礼。
　　于素秋笑着说道：“好了，你出去忙吧！”
　　李泽点点头，离开署长室，朝自己的办公室走去~。
　　回到办公室后，李泽便找来一些面试技巧的书籍，以便应对即将到来的总督察升级试-。
　　到了下午，将要下班的时候，李泽接到陆瀚涛的电话，说是工厂竣工了。
　　李泽当即驱车前往新界大埔区的陆家村。
　　工厂的选址就在陆家村村内。
　　来到陆家村，陆瀚涛马上带李泽参观了工厂。
　　李泽看着聚集的村民，朗声说道：“我们厂子的福利大概是这样，你们的工作时间每天8小时，每小时10块钱，想干的就找涛叔报名！”
　　所有人听到这句话的时候都瞪大了眼睛，这可是一个非常好的福利啊。
　　一旁的陆瀚涛连忙跑上前来阻止李泽，这对他来说可赚不了多少钱。
　　“阿泽，给这么高的工价，到时候我们的利润可是大大缩减了。”
　　“放心吧！”
　　陆瀚涛被李泽这么一说，突然间就明白了他的用意。
　　“大家都没什么意见吧。”
　　“当然没有意见啦，李警官这么好的福利。”
　　“……”
　　村民都笑嘻嘻的看着李泽说道，大家心情一下子就变好了很多。
　　“好，既然大家对本厂的福利感到满意，欢迎大家踊跃报名。”
　　“耶！”大家听了都跳了起来。
　　村民们听完这些话都点了点头，纷纷到陆瀚涛那里报名。
　　陆瀚涛带着李泽回到了办公室，准备商量接下来的事情。
　　陆瀚涛点了一支雪茄抽了抽，就算有意见也没办法反驳了，事情都已经发生了。
　　“没事啦没事啦，不过是一点小钱而已！”
　　“不过李警官，我们现在的流水线还不是很复杂，有一些岗位做起来非常的轻松，你给同样的工价给他们的话，到时候会有人不满的。”
　　“你有没有其他办法在外面给我找一些工人过来，不需要那些什么都会的，要他只能坐得住，钱不钱就看他的手脚快不快了。”
　　陆瀚涛可是一个商人，他每一笔钱要怎么花他都会仔细考虑一番，他绝对不会乱花一笔钱在别人的身上。
　　有时候吝啬的连对自己的家人都不舍得花一分钱，宁愿把它存起来，应对接下来的事业。
　　李泽想了想要找到这样的工人可不多，起码得是耐得住寂寞的人。
　　“有了！我回去打个电话。”李泽笑了笑，突然间想到了一个好办法。
　　“有什么办法？”陆瀚涛好奇的看着李泽。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　“这个你先等我的消息，我先回去打个电话。”
　　李泽笑了笑随后就离开了工厂，回到了警察局里面打电话给杀手雄。
　　“嘟嘟嘟…”
　　杀手雄借起了李泽的电话：“李警官找我有什么事情？”
　　“我想问一下赤柱监狱的人你认不认识？帮我联系一下他们！”
　　“当然认识啊，我跟赤柱监狱长很熟的，你找他有什么事情吗！”
　　“你帮我联系一下他，我想要找他聊会天。”
    . . 0
　　“没问题这件事情包在我的身上。”杀手雄很爽快的就答应了李泽，随后联系了赤柱监狱的监狱长。
　　到了下午杀手雄带着李泽来到了赤柱监狱。
　　“你好，李警官久仰大名，今日一见果然气质非凡！”眼前来了一个中年男子。
　　杀手雄连忙介绍的说道：“这位就是赤柱监狱的监狱长马洪斌。”
　　李泽跟他握了握手：“马监狱长您好，很高兴认识你。”
　　“走吧，我们进去聊吧。”马监狱长带着李泽走了进去。
　　“李警官请喝茶。”
　　一名女警员给他们泡了一杯茶，礼貌的放到了李泽的面前。
　　“李警官特地找我来，是不是有什么事情要让我帮你办。”
　　“今天确实有些事情想要找你，我想问一下您这边的服役人员多不多？有没有时间做其他的劳务。”
　　“我这边服役的人员有500多号人，大家都挺有时间的，你是想让我帮你做点生意？”
　　马监狱长很快就猜到了李泽的想法。二.

第165章



　　“哈哈哈，差不多的意思，我这边有一个厂专门加工一些产品，我需要你这边的劳动力。”
　　“原来是这样子，不过我需要你见一个人，他是主管这方面的。”
　　马监狱长走出门外，把他们的工业组主管叫了进来。
　　“李警官，这位是我们赤柱监狱工业组主管小波，他是专门管人员劳动的，如果你有什么好的项目要在我们监狱实施的话，很有必要跟她一起聊一下。”
　　“毕竟我这个老头子不太懂这些，还是让你们年轻人来做选择吧。”
　　马监狱长笑嘻 嘻的看着他们两个人说道，做事很谨慎。
　　“李警官你好！”小波礼貌的跟李泽握了握手。
　　“年轻有为，看你也就20来岁就坐上了主管的位置。”
　　“哈哈哈，李警官你就不要嘲讽我了，你的年纪跟我差不多呢，你都已经当上了重案组的组长了。”
　　“我需要你们这里的服役人员劳动力，帮我们做a货。”
　　“李警官，你这个货不容易做，我们这边的服役人员也不可能接触这些。”
　　“你放心吧，我不会让你们做过程的，我只需要你们做最后一道工序，那就是贴牌帮我把它贴上去就可以了，非常的简单，而且所有的工时我都会给你们算，你们也能从中抽取利润，这可是双赢。”
　　马监狱长听到这个消息之后立刻排响了大腿，没有什么比钱更有吸引力了。
　　“哈哈哈！李警官你果然给我们带来了好消息，刚好我们赤柱监狱的资金开始出现了短缺，你这一来又给我们增加了不错的流水。”
　　“哪里哪里，大家一起合作才能够共赢嘛，那你们的决定是怎么样？”李泽好奇的看着他们两个人。
　　“没问题，这个活我们接下来了，小波你等一下跟李警官对接接下来的工作，让我们的服务人员好好工作，到时候给他们点钱。”
　　“没有什么事情的话，那我就先离开了，我还有其他的会要开，你们两个人继续详谈吧。”
　　马监狱长说完之后就直接离开了办公室。
　　“小波，你这边能够抽调多少个人？”
　　“给你300个人是完全没问题的，到时候会把人帮你筛选出来，你只要把你的货运过来给他们做就可以了。”
　　“没问题，我们这边一批货总价2000块钱，工人的时间还有其他的费用你们自己决定，我们用过多少货，我们就给你多少钱。”
　　“好！”
　　陆瀚涛听到这些消息之后非常的开心，这给他节省了不少的成本。
　　“李警官你果然厉害呀，居然想到用监狱里面的服务人员帮我们搞定后面的简单工序，这样的话我能节省一大笔开支，而且这些员工我也可以把他们给搞掉。”
　　“我都说了，你要是跟我合作的话，有很多事情都不用你操心，你负责资金方面的问题我来搞定资源。”
　　“李警官，这一点我是真的佩服你，听说你好像准备参加总督升级考试。”
　　“对的，现在正在准备当中，过几天就要考试了。”
　　“那就厉害了，到时候你真的提升为总督的话，我可是会涨脸的，我们这批货也有很多人会买的0 .......”
　　“这个是没问题的，你只需要付钱帮我们把厂规模扩大，我们把自己的产品做高端做好，这样的话就不缺没有买家。”
　　李泽对商品的发展也是比较清楚的，毕竟自己是活在未来的人，有很多事情自己都看过，越到后面的发展，商品的质量是至关重要的。
　　次日李泽来到了射击场，准备练习自己的枪法。
　　现在的总督查考试一般分为两种，一个是笔试，还有一个是技能考试。
　　李泽对这次的考试已经充满信心了，依照他自身的能力，他早就能够达到这样的水准。
　　“砰砰砰！”每一发子弹都准确的命中靶心，还是跟以前一样厉害。
　　“啪啪啪…”余素秋看到李泽正在练习射击，开心的走了过来。
　　“阿泽，你的枪法还是那么厉害，明天的总督考试有没有把握。”
　　“没问题的，我充满信心，到时候一定会拿到一个好成绩。”
　　“ 那就好，我可是跟大家说你一定会提升为总督的，到时候可别让我丢脸了。”
　　余素秋爱面子的坏习惯还是没有改，总是喜欢在别人的面前炫耀李泽的能力。
　　“明天参加总督查升级考试可不打你一个人，还有六七个对手，到时候你要把他们全部都打败，最终只能够选取一个总督察出来。”
　　“我明白了，你就放心吧，我肯定能够获胜的。”
　　“砰砰砰…”李泽连续开了三枪，连把心都被他给打穿了。.





第166章



　　陆瀚涛来到了工厂里面，他准备把贴牌的那一帮人全部都踢掉，现在这帮人相当于游手好闲，贴的标签也七扭八歪的，领的工资却跟大家一样，这让陆瀚涛特别的不爽。
　　“你们5个人可以离开了，这个活不需要你们干了。”
　　5个工人一脸懵逼的看着他。
　　“陆老板你这是什么意思？李警官前脚刚走，你就开始把我们给炒了。”
　　“不好意思，因为我们人员已经10分充足了，现在不需要你们了，你们可以回家工资方面可以去财务部结算一下。”
　　“陆老板，你这也太突然了，能不能让我们先工作一段时间，等我们找到了下家我们再走。”
　　“是啊陆老板，我家里面还有这么多人要等着我回去养她们，你现在无缘无故把我们给辞退了，就完全断了我们的经济来源。”
　　“不是我不想留你们，而是现在厂里面的人已经十分饱满了，多07了你们几个人对我来说成本就大了，要不这样以后等我需要人的时候我随时联系你们。”
　　陆瀚涛根本就不想浪费时间在他们的身上，说完话之后直接就甩手离开了厂房。
　　走出外面已经停满了几辆大货车，这些货全部都是要运到赤犬监狱里面，让工人进行最后一个工序贴牌。
　　“陆老板，所有的货都已经准备好了，现在就可以准备出发。”
　　“那好上车吧，我们一起去赤犬监狱。”
　　陆瀚涛坐上了车，随后就来到了赤犬监狱，监狱门口马监狱长已经等待着他了。
　　“马监狱长你好，很高兴见到你！”
　　“你就是陆老板是吧，把车全部都开进去吧，我们的工人都已经准备好了。”
　　“上面有10箱货，需要今天晚上全部都搞好，不知道你们这边能不能够抓紧时间。”
　　“这你放心，只要你们拿出丰厚的报酬出来，我们这里的员工绝对会在规定的时间内帮你完成好。”
　　“那就太感谢你们了，所有的报酬都按照李警官所说的，这里是2万块钱请您收下。”
　　陆瀚涛拿过了一个箱子里面装着满满的现金。
　　“哈哈哈！”马监狱长看到眼前的钱，眼睛都快要跳出来了。
　　货车开进了监狱里面，他们还特地在旁边搭了一个大帐篷，里面已经凑齐了300号的工人。
　　每个工人都整齐有序的坐在桌子上面，工人从货车上卸下了货，一箱一箱的a货摆在他们的面前，每个人手里都有贴牌的工具。
　　“大家都听好了，这是马监狱长特地为你们拉的考勤业务，你们只要完成自己的任务或者说超额完成，我们都会有现金奖励，也会把你们这次的劳动成果记作为一次考勤奖励。”
　　小波对着底下的服役人员说道。
　　“大家都动起手抓紧时间，今天晚上一定要把全部货物都搞定。”
　　服役人员手脚都很快，拿过眼前的小箱子直接就贴上了标签，一个一个的放整齐。
　　陆瀚涛看着眼前这阵势简直超乎他的想象，有这么多人不出4个小时就能够被他们给搞定。
　　“陆老板到我办公室里面喝点茶吧，他们很快就会搞完的。”
　　“可以！”
　　陆瀚涛跟着他的脚步来到了他办公室里面。
　　“马监狱长你这边的工人这么多，你得好好利用才行，如果这批货我卖的不错的话，下个季度我应该能够双倍批量生产，到时候我把所有的货物都拉过来你这里。”
　　“我们这些a货是整个香江质量最好的一批货，价钱也相对比较便宜，等我们发展起来了，这里面的利润可是非常高的，有钱大家一起赚，我绝对不会吃独食的。”
　　“当然没问题啦，我们要为现在的社会做一些贡献，尤其是这些服役人员更应该为这个社会做出巨大的努力，才能够促进湘江的发展。”
　　4个小时过去后，所有的工人都已经腰酸背痛了，眼前的货物也都被他们搞定了，此时已经是晚上11:00了。
　　“马监狱长，所有的货我们都已经贴完了，可以让他们回去休息了吧。”
　　小波走进办公室里面汇报情况。
　　“你赶快叫他们去休息吧，明天让这些工人放一天的假。”
　　“收到。”小波点了点头，随后转身离开。
　　“杜老板我们出去外面看看吧。”
　　两个人走了出去看到眼前的货物摆的整整齐齐的，眼前的贴牌也被他们贴的非常的规整，一眼望过去就能够看到他们的字号。
　　“贴的真不错，以后就把这个活交给你们了。”
　　“那我也祝你们卖的火爆，到时候可别忘了我们。”
　　“如果这次卖的火爆的话，我也打算把你加入我的股份以来，大家成为合伙人，赚的钱也够多，也可以增加彼此的信任。”
　　“那是最好不过的了，到时候我发家致富就靠陆老板了。”
　 　两个人都愉快地握了握彼此的手。
　　“放心吧马监狱长，那我先把这些货带回去了，明天就有客户要拿货了。”
　　陆瀚涛点了点头，然后就坐上了车，把所有的货都拉回自己的厂里面。
　　次日，一车一车的货物正运往各大经销商。
　　“这批货是运到九龙的徐老板那边，这批是运到铜锣湾的张老板那边。”
　　陆瀚涛一大早起来就指挥着现场的人员正分批把货运出去。
　　进行了两个小时的操作之后整个工厂的货全部都被一扫而空，陆瀚涛也终于松了口气，但他还不能够十分有把握，这批货能够卖出好销量。
　　“陆老板，各大的商行都已经收到我们的货了，预计今天我们就可以得到销量的消息。”
　　“希望能够卖好一点吧，如果不行的话这次可是亏大了。”
　　“陆老板你放心吧，有李警官作为我们的合伙人，名声已经打出去了，很多人都想要买我们的产品，我们货物的质量也达标了，肯定能够卖出好的销量。”
　　“希望如此！”
　　陆瀚涛希望这是一个好的开端，这样才能够让他有决心继续做下去。.




第167章



　　陆瀚涛选择了李泽这就是他最明智的选择，这批货也很快被各大市场给垄断了，很多人疯狂抢购，一夜之间突然成为最火爆的产品。
　　“恭喜陆老板昨天的货物全部都被卖完了！”助理激动的跑了进来。
　　此时陆瀚涛已经正在忙碌的接着电话了，不单是他原本的经销商要找他继续拿货，就连一些新的买家也纷纷打过电话来，想要买陆瀚涛的a货。
　　“许老板你放心吧，我一定会加紧时间做多一些货出来，等我一个月我一定给你1000批。”
　　“王老板，你不要再催了，昨天你都已经打了两个电话给我了，你的货我肯定会留给你的，你不用担心没有你的货！”
　　“张老板，咱们合作了这么长时间了，难道你还信不过我吗？我给你2000批货绝对说到做到，但是这个时间需要长一点给我两个月的时间我一定给你准备好。”
　　陆瀚涛已经忙不过来了，这些人都已经提前向他预定下批货，一下子自己的单量增加到了二十几万单。
　　陆瀚涛没有想到自己的货居然能够卖的这么火爆，所以也就没有请那么多人来做自己的客服人员，此时的现象就让他有点后悔了。
　　“啪！”一怒之下陆瀚涛直接把自己的电话线给拔断，因为这么多电话打过来已经让他特别的烦了。
　　“陆老板不要生气，等一下我来接电话，您休息一下吧！”助理紧张的说道。
　　“妈的，没想到这批货居然卖的这么好，现在全香江都要来找我买货了，搞得我都有点忙不过来了，接了一早上的电话根本就没停过，连饭都没有吃。”
　　陆瀚涛点了一根雪茄抽了起来，整个人都非常的不爽，虽然有这么多钱，但这让他感觉不像是做老板的样子。
　　“陆老板，现在我们的货这么火爆，咱们找几个接待人员专门接电话，这样也能减轻你的工作｀ ¨。”
　　“你说的没错，赶快给我找几个客服过来。”
　　“还有叫那些员工全部都给我加班加点赶货，直接给他们双倍工资。”
　　“收到，我现在就安排下去！”
　　整个工厂都忙碌了起来，有些商家打不见陆瀚涛的电话，都直接跑到了厂里面，特地来找陆瀚涛。
　　“陆老板我可是亲自跑过来找你的啊，你看我多有诚意，这是我从老家特地带过来的茗茶，你品尝一下。”
　　“黄老板你这也太客气了，只不过我现在的人缘并不是很多，而且前面还有这么多大单子，到你的话需要一段的时间。”
　　“没关系就算让我等半年我都愿意等你，这批货实在是太好卖了，而且全香江都知道，只有你家才有a货。”
　　“反正大家都是要排队的，我现在过来就是想要抢在他们的面前。”
　　“那好，我先帮你登记一下，你需要拿多少货？”
　　“先给我拿2000单吧！”“可以没问题，到时候到你了我会通知你的。”
　　经过一天的时间，陆瀚涛的订单就已经超过了20万，已经让他赚得钵满盆满了。
　　陆涛特地联系了李泽，准备把这个消息告诉他。
　　“李警官告诉你一个好消息，我们的货卖爆了，现在我们赚了有100万了。”
　　“我靠…”李泽惊讶了一声，没想到第1场合作居然就赚了这么多钱。
　　“居然赚了100多万，这也太厉害了吧！”
　　“这还真多亏了你的名声，大家才相信我们的货，这次咱们说好的分红一定要做到，我拿出30万给你，这是你应得的。”
　　“陆老板果然大气，这30万先放在你那里吧，咱们还要应对后来的不确定性。”
　　“还有赤犬监狱的监狱长，你有多少给他点报酬，毕竟这也多亏了他们的帮忙，我们才能够这么快的出货。”
　　“放心我都听你的，明天我就去看他。”
　　“我们的开头打的挺不错的，a货上市收益丰盛，接下来一定要把质量打起来，我们还可以适量抬高自己的价格。”
　　李泽很聪明，他知道当下已经成为火爆产品，那么就要把握住现在的热度，适当抬高价格，增加自己的利润。
　　“李警官，你就跟我想在一起了，我也是这么觉得的。”
　　“下批货我打算提高5%的价格，还有我也打算去扩建自己的厂房规模，现在的订单已经超过20万了，如果按照现在的规模来安排的话，估计要挺长时间才能够完成，我们扩建工程增加人员和机械设备，说不定能够节省很多时间。”
　　“｀ 「没错，你就把我们赚的钱全部都投资进去吧，按照目前的发展方向来看，我们是不可能够亏本的。”
　　“可以！”
　　“陆老板没什么事的话那我就先去忙了，我下午还要准备考试。”
　　“对啊，忘记你要考试了，那我祝你考试成功到时候双喜临门，我特地在香江国际大酒店摆酒庆祝。”
　　“哈哈哈，可以呀到时候可是你请客哟。”
　　“当然没问题了，这点小钱我老陆还是拿得出来的，李警官咱们可是要一直合作下去。”
　　陆瀚涛回到厂里面已经看到了几个女生等待着他。
　　“陆老板这几个女生是我特地给你找来的接待人员内。”
　　“把他们都(得得的)安排进去吧，每个人一个座机电话接外来的订单，还有凡是低于1000单的咱们都不结，现在开始我们只接大单。”
　　陆瀚涛心里面很清楚，只有接大单他才能够赚大钱，如果是小单的话，赚的都是毛头小利。
　　“明白！”助理把他们几个小女孩带到旁边的房间里面，每个人安排了一个桌子给他们接电话。
　　这下陆瀚涛就轻松很多了，他只需要在厂里面巡视员工，看看他们有没有偷懒，还有检查产品到底合不合格。
　　员工听到老板说给他们双倍工资，大家干起活来也特别有劲，手脚也加快了很多，连以前撤退的5名员工也被叫回来工作了。
　　一批货做出来了又赶紧送到赤犬监狱里面进行最后的工序，整个工厂不分昼夜的忙碌了起来。.

第168章



　　升级总督察考试定在西九龙区的一个警察训练场。
　　“所有的考生都已经来齐，一共是10人。”
　　李泽被安排到一个教室里面进行笔试考试，在他们的正前方有一个摄像头和大喇叭，里面都是一些高级干员，观看他们考试并发布消息。
　　“所有的考生请注意，接下来将进行笔试部分这次的考试占总成绩的60%相关的重要，祝大家考试顺利。”
　　门口走进了一个女孩子，给他们发了一张试卷，上面都是一些考题。
　　李泽看了看里面的考题都是一些选择题，例如湘江警察的级别一共有几级？分别是有哪些？请选择下列对应的选项。
　　这些问题对李泽来说都是非常简单的，没过多久他就把整张试卷的选择题全部都填完了，花费的时间不超过半个小时，这让在场的考生和监考人员都非常的震惊。
　　李泽把试卷交给了监考老师，随后就自信的走出了考场。
　　“他就是李泽非常 厉害的一名考生，没想到他这么快就把试卷给做完了。”
　　“黄警官，你赶快把试卷拿过去批改一下，看他做对了多少题，既然这么嚣张。”
　　因为本场考试给他们考生设定的时间是一个半小时，非常充余的，这对于普通的学生来说也是刚刚好的时间，一共有100道题，没想到居然被这家伙半个小时就给搞定了。
　　在现场监考的黄警官也赶忙把试卷交给了批改人员。
　　“帮我把这张试卷批改一下，看他做对了多少题！”
　　批改人员惊讶的看着眼前的试卷，再看一下自己手中的手表，才过去半个小时，这么快试卷就出来了。
　　“这道题对了，这道题也对了，奇了怪，他居然把所有的题都答对了，答下了100分。”
　　批改人员惊讶的看着眼前的事件，这是他批改了这么多事件以来，第1次看到拿下满分的学生。
　　“你有没有改错了？他怎么可能拿下满分呢！”
　　“我没有改错，整个世界我都已经重新看了三遍了，每道题都被他给答对了，这家伙也太厉害了吧，简直就是神童来的。”
　　黄警官马上把这个消息带给了上头的人员，大家都非常的惊讶。
　　“看来我们百年一遇的人才终于出现了，接下来我们非常期待他的格斗测试。”
　　“确实，希望它不是一个只会动笔不会动手的人吧，我们警察可是要文武双全的。”
　　考场里的学生倍感压力，大家都慌慌张张的写完手中的试卷，有很多人都不知道自己做的对不对，李泽这一枪直接把他们的规律给打乱了。
　　到一个小时的时间场内的所有学生争先恐后的把事件交到了讲台上，在场的监考人员都非常的惊讶，这是他们监考过一届最快的学生。
　　“警司，所有的学生都已经考完了，我正把试卷交到批改人员的手里，要不要让他们进行下一关了。”
　　黄警官对着上头报告说道。
　　“没问题，让他们进行下一关吧，我挺期待他们的表现的。”
　　黄警官带着10个人来到了训练场，上面有10个靶子，还有一个格斗擂台，这就是他们接下来要面对的考试内容。
　　“接下来我们将进行实战训练考试，实战训练对于我们所有的警员来说都是至关重要的，我们不管出于任何职位，都要有一股敢于对抗歹徒的勇气，接下来你们每个人将分为5 组，1对1，这里是抽签处抽到相对应的号码同组，接下来进行比赛环节，赢的5个人将再进行分组。”
　　李泽走到了前面的抽签处，抽了一个四号的数字，跟一个戴着眼镜的警员匹配到了同一个组。
　　大家都非常好奇，这个李泽能不能够拿下这个戴眼镜的警员。
　　“警长，这个戴眼镜叫黄泽涛，可是我们九龙区的一名散打高手，他在香江拿过散打冠军是一个非常厉害的男人，我担心这臭小子会抵抗不住他。”
　　“哈哈哈，那就更好了，可以试试他的水平，如果他连散打冠军都打得赢的话，那么这次的升级考试合格很有可能就是它了。”
　　李泽跟黄泽涛戴在了同一组，每个人手里都有一把手枪，里面有5颗子弹，一则首先站了出来，瞄准了眼前的，把仙他们之间的距离已经有50米乐，从这个地方设置也是相当有难度的，李泽毫不犹豫的瞄准了把枪连续开了5枪。
　　“砰砰砰砰砰…”
　　这五枪子弹仿佛是具有生命一样，大家都稳稳的排着队，直接穿过了靶心，打在了同一个洞里面。
　　“我靠，居然这么厉害！”在一旁的黄警官都惊讶了。
　　“啪啪啪…”通过摄像头观察的各位警长都拍起了手掌，这简直就是传说中的神枪手。
　　黄泽涛倍感压力，他摸了摸自己的眼睛，举起了手，枪手臂产生了微微的晃动它感觉自己内心特别的紧张。
　　“砰砰砰砰砰…”他也连续开了5枪，但这5枪并没有全部打准在靶心上，其中两枪已经脱靶了，这对他来说是相当严重的失误。
　　因为他在开完第3枪的时候，双手抖动的实在是太厉害了，只要稍微一个便宜方向，子弹就容易跑走。
　　“黄泽涛命中靶心为三枪，其余两枪已经拖把挑战失败！”
　　“接下来请进行格斗环节。”
　　黄泽涛和李泽来到了擂台上，两个人都脱下了自己的外套，准备攻打对方。
　　“李泽，我已经听过你的名声了，你是一个非常聪明的警员，但是凭借武力的话，我黄泽涛可是不会怕你的。”
　　“哈哈哈，原来你就是黄泽涛，久仰大名我也知道你的散打功夫非常的厉害，今天能跟你比试一场，甚是荣幸，来吧，咱们废话不多说，准备开干！”
　　两个人突然间冲向了对方，一个重拳互相打在了彼此的拳头上。
　　“噗嗤！”黄泽涛在打到李泽全场的瞬间，仿佛感觉到他的拳头像钢块一样特别的钢硬，整个人往后倒退了两步。.





第169章



　　“旋转挥腿！”李泽抓住了时机，一个高速弹跳在空中形成了一个陀螺旋转，猛的踢向了黄泽涛。
　　黄泽涛立刻抬起了自己的手臂，面对他猛烈的踢击，这时候整个人仿佛被巨型的猛牛给撞了一下，狠狠的跑到了擂台边缘，差点就掉了下去。
　　没过多久黄泽涛的手臂就出现了红肿：“没想到你的力量居然这么强。”
　　“这只不过是我一半的力量而已，我怕我使出全力你会扛不住的。~”
　　“好家伙，你居然敢嘲讽我！-”
　　黄泽涛带的愤怒立刻冲向了李泽，用自己的双臂使出了剪刀的姿势，准备掐住李泽的脖子。
　　“剪刀手！”
　　李泽伸出了自己的手掌，抓住了他的两个双臂，两个人的力量相互抵抗在了一起。
　　“呵呵，这个力气太小了！”李泽笑了笑，深呼吸直接爆发出自己的肌肉，这时猛烈的往外面一扯，把黄泽涛整个人都甩下了擂台。
　　黄泽涛被狠狠的摔在了擂台底下，“噗嗤！”
　　躺在地上的黄泽涛，因为整个身体猛烈的撞在了地上吐出了大口的鲜血。
　　“赶快来，医护人员把他抬出去！”场外的医护人员谈妥了单价，把黄泽涛抬了出去。
　　“第4组获胜的是李泽，请你到旁边休息一下，准备进行下一组的比赛。”
　　李泽非常轻松的坐在了旁边，观看着他们比赛，他注意到了一个非常强壮的大汉，整个人有两米高，身上充满了肌肉是一个力量型选手，这个家伙是他在这么多警员当中感觉到稍微对他有点威胁力的男人。
　　半个小时过后其他4组人员都已经比赛完了，留下5名获胜的选手将进行下一关的鄙视。
　　“接下来我们将进行团体战，你们5个人将在擂台上进行互相对抗，获胜的只有一名学员。”
　　5个人都纷纷走到了一个比较大的擂台上，做好了准备战斗的形式。
　　让李泽有点意外的是其他4名船员居然准备联盟攻打李泽一个人，他们知道李泽这家伙实力太强了，如果大家分散来打的话，没有一个人是李泽的对手。
　　“你看到那家伙没有，他就是大名鼎鼎的李子，我们只有合伙一起打他才有可能获胜，到时候我们4个人再互相对打，这样对我们来说公平很多。”
　　“说的没错，这家伙不论是脑力力量，各方面都比我们强太多了，它根本就不是平常人，我们必须合伙把他打败。”
　　他们4个人同时冲向了李泽。
　　“你们有没有搞错4打1，黄警官这样的情况应该不符合规矩吧。”
　　李泽一边跑着，一边寻求黄警官的救助。
　　“不好意思李子啊，这场比赛本来就是豁达，如果出现联盟状态我们也没有办法，因为规则里面并没有说明不能够连忙，所以这也是考验你能力的一大难关，如果你连他4个都能打赢，那你就更有可能成为总督察。”
　　不单是黄警官想要看到的结果，也是上面各大官员想要看到的结果，因为他们为了能够证实李泽是一个非常有能力的人，这一关他必须得这样严厉。
　　“我靠，这都可以！你们算是挺厉害的了，不过我挺喜欢挑战难度的，全部都来吧，这样也省得浪费时间。”
　　这一个弹跳直接跳到了擂台的边缘绳上，随后转身一个重踢，踢向了后面的一名警员。
　　“噗嗤！”被他踢中了，警员在原地 度旋转，猛地倒在了地上。
　　“你们都走开，我先把他制服住！”
　　那个两米高的大汉直接跑了出来，一个乌鸦坐飞机狠狠的抱住了李泽的身体。
　　“啊啊…”大汉的青筋都爆出来了，他两个手臂死死的扣在了一起，不让李泽挣脱出来。
　　“可恶，你这家伙还真的这么大力想要把我捏死是不是！”
　　“没办法，你实在是太厉害了，我如果不用全力的话，你随时都可能逃脱。”
　　“其他人靠你们了，把他打成重伤，让他没办法再站起来。”
　　其他的警员撸起了拳头，打架都冲向了李泽。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　“噗噗噗…”无数的重拳猛烈的打在了李泽的身上。
　　“滋…希望你能扛得住吧，年轻人！”黄警官看到李泽被众人不停的殴打，心里面都感觉到有点残忍。
　　没过多久，李泽的衣服都被他们给打烂了，但是李泽身上依旧没有出现一点淤青。
　　“哈哈哈，你们这些拳头也太没有力气了吧。”李泽看着眼前的警员大声的嘲笑了起来。
　　“可恶，把他的手脚全部都搞断！”
　　人员都非常的生气，准备使出猛招，这时候重拳正准备打在李泽的身上，李泽倒吸一口气把自己的所有骨头都缩成了一团，整个人立刻变小了。
    . . 0
　　李泽使用了缩骨功，让他从大汉的手里面逃了出来，竟然这拳头来不及撤退了，猛的打向了大汉的身上。
　　“啊啊！”在那刹那间大家都没有想到，李泽居然从大汉的手里滑了出来。
　　大汉整个人都被打飞了出去，摔在了擂台的外面，身体受到了重伤。
　　“好痛啊，可恶的家伙怎么从我的手里给溜走了。”
　　“快来医生了，我的骨头都快要断了，赶快救我呀。”
　　救护人员连忙跑了过来，把巨型的大汉抬上了担架，随后送了出去。
　　大家都非常震惊，看着大汉被他们打成这样，心里面很是难受，这时候他们没注意到，李泽已经在他们的背后了。
　　“你们看哪里呢？这里才是你们要注意的地方。”
　　李泽揉了揉自己的腿，一个 度旋转了踢。
　　“啊啊！”前面的三个人全部都被李泽给踢了下去。
　　“啪啪啪…”李泽自信地拍了拍自己身上的灰尘，终于结束了考试。
　　黄警官非常激动，比赛的结果已经出来了：“恭喜李泽升级总督察。”
　　“果然不错，这个李泽是一代人才，咱们要好好培养他。”
　　“说的没错，以后他有可能是我们香江警察的标杆模范。”
　　所有的长官对李泽的期望非常的高。二.




第170章



　　李泽成为总督察的消息，很快就传遍了整个九龙区。
　　“李泽你太厉害了，我听他们说你们这次的比赛你大展身手，把他们所有人都打了个落花流水，你简直太替我争光了。”
　　于素秋开开心心的把李泽叫到了自己的办公室里面。
　　“这是你的总督察证，还有你的徽章，好好珍惜，接下来咱们准备更高一层楼，到时候我这个位置就是你的了。”
　　李泽接过了眼前总督察的徽章，看了看心里面也是10分激动的。
　　“我能够有今天的位置，多亏了长官的支持，以后我一定会为我们九龙区奉献一股力量。”
　　李泽当然不忘了，给长官拍拍马屁，让他高兴一下。
　　“哈哈，你果然是个人才 ，我很喜欢你，今天晚上警局为你庆功，你好好玩一下。”
　　………
　　到了晚上九龙区的警察局举行了热闹的欢庆仪式。
　　“恭喜李督察，今天大获全胜，我们都特别为你开心。”
　　“客气了，谢谢大家今晚抽时间为我庆功。”
　　于素秋举着红酒走上了舞台，准备炫耀自己的手下。
　　“也是一个非常开心的日子，我最心爱的警员李泽终于爬到了他想要的位置总督察，我相信在接下来我们九龙区的发展会越来越好，你则给大家做了一个榜样。”
　　“只要有足够的努力就一定能够成功，我希望其他的警员也可以牢记在先把自己接下来的任务死死的放在心里，只要你们完成了自己的工作。”
　　“我素某人绝对不会亏待你们的，让你们升职的升职让你们发财的发财。”
　　于素秋这么一说，完全把功劳都归结于自己的身上，大家都会以为李子之所以那么成功，就是因为有了于素秋的帮助。
　　“啪啪啪！”底下的警员都猛烈的拍起了掌声。
　　“好了我也不沾光，今天最重要的主角还是李泽让他上来跟大家说几句话吧。”
　　“啪啪啪…”
　　于素秋拿过了，麦克风递到了李泽的手里。
　　“希望在接下来的工作时间里，大家对我能够多加支持我做了不足的地方也希望大家能够直接指出来，我一直都是你们的同事，”
　　“请不要给我加太多的标签，还有就是感谢素警官这么长时间以来对我的大力支持，我以后也会做得越来越好，不负大家的期望。”
　　李泽只是简单的对大家说道，因为前面于素秋实在说的太多了，也不好意思抢他太多的风头。
　　“说的非常的棒，那么大家就尽管玩吧，今天晚上是我们九龙区警察局的庆功会，所有的开销都由警察局出，所以大家不用担心。”
　　于素秋开心的对着所有人说道。
　　陆老板没过多久也来到了警察局里庆祝李泽升级为总督察。
　　“恭喜李警官了！”
　　“陆老板你来了。”
　　“怎么敢不来呢？这可是你非常重要的日子，本来想着今晚给你摆庆功宴的，可是你警察局这边已经摆了，那我就不在我那边另外再摆，免得你跑来跑去。”
　　“哈哈哈，你确定不是为了省点小钱！”李泽笑眯眯地看着陆汉涛说道。
　　“哈哈哈，我怎么可能为了这点小钱丢了这个情面呢，如果你真的要的话，我明天再给你摆一场也可以。”
　　“开玩笑的啦，不用了，你有这个心意，我已经很开心了，来坐下来一起喝一杯吧，今天晚上不用你花任何钱。”
　　李泽还是挺了陆汉涛的，只要不让他出钱的事情，他还是挺乐意参与的。
　　当天晚上有很多人都纷纷走到李泽的身边向他敬酒，一轮下来李泽都已经喝下了五六瓶的红酒，连去厕所吐都吐了两三回。
　　第2天醒来，李泽就躺在了酒店的床上，他都不知道自己是怎么来到这里的。
　　陆汉涛就睡在他的隔壁，李泽赶紧看了看自己衣服都还穿着，以免造成不必要的误会。
　　“怎么回事？昨天晚上喝的太凶了！”李泽慢慢的走进了厕所洗了把脸。
　　看了会时间，这时候已经是大中午了，简单的换了衣服之后就直接去大堂里面吃了个饭0 .......
　　李泽看到电视里播报着新闻。
　　《九龙日报》：“今天的新闻完一共有以下几类：恭喜九龙区警官李泽荣升为总督察，九龙城寨迁移工作进行缓慢，政府纠纷严重。”
　　“昨日九龙区警员总督查考试正在火热进行，我们了解到最新消息，李泽获得本次考核标准，他的笔试拿下了100分，是有史以来第1个拿到100分的警员。”
　　“在格斗比赛中也以1打5的形式拿下了，大获全胜，李泽是我们新一代警员的偶像，在本次的总督察晋升中获得了很好的声誉，我们期待他接下来的成绩，希望能够给我们带来不一样的人生。”
　　“九龙城寨迁移工作已经在上年年底进行开展工作，但到现在为止，所有的进程都非常的缓慢，这由于政府纠纷严重，许多当地的百姓不满意迁移工作。”
　　“没有拿到相应的报酬与工作人员互相厮打在了一起，在本台记者的调查这次的迁移工作将会持续好几年，如果再这样影响下去的话。”
　　“九龙城寨的经济将大受阻挠，我们希望早日解决这一项工作，给大家一个安宁的社会。”
　　…………
　　李泽吃完饭之 后就直接回到了自己的警察局里面，心里面对刚刚的行为还是挺在意的。
　　九龙城寨迁移工作，在他们所有的城市发展当中都是重中之重的事情，这个事情要是不安定下来当地的经济没办法稳定。
　　李泽找了相关的资料，准备去当地考察一下，看看到底出现了什么问题，这时候于素秋也得知了最新的消息，准备把李泽叫到了办公室。
　　“长官，你找我有什么事情？”
　　“阿泽这件事情也就只有你能够解决了，你有没有看新闻？最近我们九龙城赛迁移工作受到了阻挠，上面要求我们积极把这件事情搞定。”
　　“我今天早上看到好了，我正准备到现场考察一下！”
　　李泽点了点头说道。.





第171章



　　“我是这样打算的，九龙城寨让你去管了，我就不打算插手了，你帮我把他们给搞定，还有香鹰政府这里想要推翻九龙城赛，准备在九龙城设立一个新警署九龙城警署。”
　　“现在的身份已经是总督察了，我跟李树堂还有关越，三个人都已经向上级推荐你为九龙城新警署的反黑组组长。”
　　“上面的文件很快就会发下来了，你做一下准备到时候过去那边部署一下。”
　　李泽的情绪有点激动，这不是开心的意思，这反而是有点愤怒，这家伙又来一个先斩后奏，完全没有经过自己的同意，就给自己部署了任务。
　　“长官你的做法有点过分，都没有经过我的同意，就直接给我这么重的任务了。”
　　“也没办法，因为上面实在是把我们逼太紧了，这个问题不解决的话，九龙城就问题很大了。”
　　“你也不能够把所有的事情都搞到我的身上吧。”
　　“07那也是没有办法啊，整个香江除了你还有谁能够解决这个问题好啦，你就把这个任务接下来吧，也算是我于素秋求你了。”
　　李泽翻了一眼白眼，每次都这样还真的是让人有点不爽，但又什么办法他是自己的长官不听又不行。
　　“好了，我去我去！”
　　“我就说嘛，我的李总督察才不会为难我呢。”
　　“好了，我不跟你多说了，我先出去了。”李泽甩了甩手直接就离开了房间。
　　李泽被调到了九龙城警署，担任反黑组的组长。
　　在这个地区没有很多的警员，包括椅子就只有10个人左右，需要靠他们10个人负责整个九龙城。
　　李泽一大早就给他们召开了一次会议。
　　“我很荣幸能够担任此次反黑组的组长，这是九龙城寨的搬迁工作，是我们重中之重，我们发现在九龙存在的搬迁工作中有一个重点目标，它就是九龙城内的一间中学，这间学校位于九龙城中心，这次搬迁工作牵扯到了这所中学需要把他们所有的人都带到新的地方。”
　　“那因为中学里的学生很多都不喜欢离开，学校里面举行了大规模的抗议活动，也导致我们搬迁工作遇到了麻烦，因为他们是学生，我们不能够动用任何的武力造成人员伤亡。”
　　“所以接下来我们将进行暗访的形式一一摸查，看谁到底在牵头捣乱，只要我们把他们背后的靠山给铲除掉，这帮学生就不敢再嚣张了。”
　　李泽在来之前已经搜索了大量的资料，基本的来龙去脉也被他摸清了差不多。
　　然后再看这些资料的时候，想到了之前看过的一部电影，叫做学校风云，里面的人物还有地点都跟学校风云的比较相似，所以李泽还是比较有把握能够搞定这次的案子。
　　“李组长可不当这些学生，就连当地的一些人员都举行了抗议形式，他就是不让我们搬迁，很多父母都是这样教他们的孩子，让他们在学校里面捣乱。”
　　“对呀，当地的古惑仔也非常的嚣张，你已经在当地当了好几年的地头蛇了，这时候搬迁到其他地方，他们肯定不让的。”
　　在场的警员都纷纷的讨论了起来。
　　“你们说的这些事情我都知道，但是事情要一件一件来解决，现在跟我出发到现场看一下到底什么个情况。”
　　李泽带着其他警员穿着便装来一个暗访摸查。
　　他们来到了九龙城寨看到当地的居民个个都在忙着自家的事情，完全不理会，门口摆放着拆迁广告。
　　李泽好奇的走上前去，询问了一家人。
　　“你好老婆婆，我想问一下你们这边是不是要拆迁了！”
　　“你听谁说要拆迁啊？我们在这里住了20多年，为什么要拆迁？谁敢拆迁，你到底是谁呀？我看你不像是本地人。”
　　老婆婆斜着眼睛看着李泽一脸，一脸怀疑的样子。
　　“我是外地的商人，想过来这边做一些辰颐，看到你们门口摆放着拆迁的牌子，以为你们这里不住人了呢。”
　　“那个都是政府和奸商一起搞的东西，他们想要占我们的地盘，把我们搬到鸟不拉屎的地方，我们才不会上他们的当你是商人，你该不会是跟政府一伙儿的吧。”
　　“不不…我真的只是路过而已，老奶奶我就不打扰你了。”
　　李泽了解一下当地的情况，他又看到了旁边一个中学生。
　　“你好，小女孩！”
　　“哟，原来是帅哥呀，找我有什么事啊，要不要到我家里面去坐一坐。”
　　小女孩看到李泽帅气的模样整个人都变得浪荡了很多。
　　“你们这里是不是要搬走了！”
　　“谁说我们这里好吧，你到底是谁！”
　　李泽察觉到这些人对搬迁的事情特别的敏感，只要询问到了都会立刻摆出臭脸。
　　“我看到你们门口摆着拆迁的广告。”
　　“切，你去理会那个东西干嘛？我们可不会上当 的。”
　　“对了，我有点好奇，你们为什么这么抗拒。”
　　“那还不简单，政府想要我们这块发财宝地呗，我们才不会上他的当。”
　　“你是怎么知道这里是发财宝地的是谁？告诉你这些话。”
　　“我们当地的社团老大可是轻颜这么说的，他在政府里面可是有人非常了解那帮人想什么，所以他才阻止我们不要离开这个地方，让政府没办法搬迁。”
　　“这个老大是谁？”
　　“我们这边的社团老大潇洒哥，你居然不认识，那你最好不要待在这里被他盯上了，你可逃不了的。”
　　“好了，我不跟你说了，我要去上课了。”
　　小女孩甩了甩手，随后就跑进了学校里面。
　　李泽看了看眼前的学校正是东南中学，里面传出杂乱无章的玩闹声。
　　李泽想要进去，被门口的保安人员给拦了下来。
　　“请问你是谁！”
　　“我想要进去看看可不可以！”
　　“不行，无关人员不准入内，谁知道你是不是政府派来的走狗，穿的人模狗样的，赶快给我离开。”
　　保安人员无情地把李泽拦到了门外面。.




第172章



　　李泽被他们拦了之后转身正准备离开，这时候他看到了一个臭小子鬼鬼祟祟的跟在自己的背后。
　　“你想要干什么？我已经发现你跟了很久了。”
　　“我…我没有在跟踪你，你快点放了我。”眼前的臭小子慌慌张张，他似乎已经知道了李泽的身份。
　　“你到底是谁？谁叫你过来的。”
　　“我不会告诉你的，快点放开我。”眼前的臭小子一眼甩开了李泽的手，狂奔而逃。
　　李泽并没有打算追上前去，而是把他放掉，因为他知道自己的到来，有可能已经让当地的黑社会注意到了。
　　老大那家伙真的是警察，我看到他腰间有一把枪。
　　该男子跑到了一个小巷子里面汇报，眼前的这个男人正是潇洒哥的死对头欢喜哥。
　　在九龙城寨里面有两个社团，一个是潇洒哥，另一个是欢喜哥，这两个人是死对头来的，经常为了利益纠纷打打杀杀，也让当地的警察特别的头疼。
　　“妈的，这些警察还真的是不死心还敢再来。”
　　“那不过这家伙有点眼熟，不像是一般的警察，我觉得我们以后要小心一点才行。”
　　“开什么玩笑，你以为我会怕吗？就算他是天皇老子来到我的地盘，照样要听我的。”
　　欢喜哥很是嚣张，随后叫了几个人去警察局里面准备搞事情，让这个家伙没办法在他的地盘里面混下去。
　　李泽来到了村口，跟其他的警员准备结合收集他们的信息。
　　“李组长，所有的村民我们都已经调查过了，是有一个叫潇洒哥的男人，在他们耳边教唆他们不要配合政府的工作。”
　　“但凡发现有走狗，他们就会动用武力把他们给干掉，性质非常的恶劣｀ ¨。”
　　“还有另外一位欢喜哥，他也在威胁全村的村民，让他们的家人全部都反抗政府。”
　　…………
　　李泽听完他们汇报的这些情况，跟自己所了解的也差不多。
　　“明白了，接下来我们把重点放在这两个人的身上，你们分成两组，每组三个人出去外面调查，主要是跟踪这两个社团。”
　　“yes,sir！”
　　“铃铃铃…”学校响起了下，可怜里面的学生蜂拥而出，犹如饿狼一般。
　　“耶，终于下课了。”大家都把书包往外面一丢，连老师都不敢制止他们。
　　“等等…”
　　几个男孩子直接把一个女孩围在了中间。
　　“你想要干什么？”女孩是学校出了名的校花叫做朱婉芳。
　　“嘻嘻，今天晚上我生日，我想要邀请你参加我的宴会，希望你能够出场。”
　　一个嚣张的男孩子看着朱婉芳说道，这个男人正是麦杰欢喜哥的手下，他仗着欢喜哥的实力在学校里面欺凌弱小。
　　“麦杰，我今天晚上没空，我要回家复习，你别挡着我的路，不然我会跟老师报告的。”
　　“哈哈哈，你还想要打小报告，真的是要笑死我了，在整个学校哪个老师敢管我，我在学校的实力你还不清楚吗？你要是能做我的女人，你以后在学校的生活可以说非常的幸福。”
　　麦杰喜欢这个朱婉芳，他想要通过自己的霸道占有她。
　　这个朱婉芳长得还不错，他不单只有麦杰一个追求者，他还是另外一个社团潇洒哥手下刀疤的暗恋者。
　　“不好意思，你这种人我根本就看不上，所以请你立刻放我走，不然我也不会对你们客气的。”
　　朱婉芳愤怒的看着他们几个臭小子说道。
　　“哈哈哈，就你这么一个小弱女子还想要威胁我吗？开什么玩笑，今晚你要是过来把你绑也要绑过来。”
　　“你想要干什么？赶快放了她！”
　　背后走过了几个男的，他们是同班同学，专门保护朱婉芳的。
　　“周乔治我劝你不要多管闲事，今天是我的生日，你不要让我动手。”
　　“不好意思，朱婉芳是我老大的女人，你才不要多管闲事。”
　　周乔治直接拉住了朱婉芳的手，带离了人群当中。
　　“朱婉芳你没事吧！”“我没事，还好你们来得及时。”
　　“没必要怕她，他们要是敢欺负你的话，我立马告诉刀疤老大。”
　　周乔治是刀疤的手下，也是在学校里面专门保护朱婉芳的人，周乔治还是朱婉芳好闺蜜郭小珍的男朋友。
　　麦杰没有邀请到朱婉芳心里面，很是不爽，那天晚上举办的生日派对也没有多高兴。
　　“｀ 「麦杰喝酒啊，你怎么闷闷不乐的？不就是一个女人吗？我们这里有这么多还不让你开心。”
　　“你是不知道朱婉芳那个笑容有多么迷人，我只喜欢她这样的女人，像你们这群女人个个都是不纯洁，没有她身上的那股味道。”
　　“麦杰没想到你的品味还这么高，哎呀，今天是开心的日子，你就不要想那么多了，明天我帮你好好教训一下那帮臭小子。”
　　“对呀，要不是周乔治那帮人出手的话，朱婉芳今天晚上肯定是在你的怀里了午。”
　　坐在麦杰旁边有一个女孩子，她是麦杰的舔狗女友马心仪，她听到自己的男朋友被别人的女人给甩了，心里面很是伤心，准备好好报复一下朱婉芳。
　　“马心仪赶快陪一下你男朋友啊，看(得得好)他这么伤心，我觉得太可怜了。”
　　“麦杰你不要难过了，你不是还有我吗？我可是一直陪在你身边的女人，像她那样的女孩迟早有一天会落在你的手里的。”
　　“也对，马心仪你对我确实挺好的，从高中到现在一直陪在我身边，如果你能像朱婉芳那样的有魅力，那我就更加喜欢了。”
　　马心仪听到这样的话的时候，心里面很是不爽，她觉得自己有点不如朱婉芳，就是这种感觉让他有点自卑。
　　她更加想要好好教训朱婉芳，甚至把他从这个世界里面弄消失，这样的话麦杰就会一心一意的爱上自己了。
　　当天晚上麦杰被他们灌了好几瓶酒，昏昏欲睡过去，等他醒来，他已经躺在了心仪的床上，他甚至不知道昨天晚上到底发生了什么事。.

第173章



　　麦杰揉了揉脑袋晕沉沉的，只是已经上午11点了，他们已经翘课了。
　　东南中学
　　“啪啪啪！”课堂里面杂乱无章，所有的学生都不停的在玩弄着，就连上课铃声响了，他们也无动于衷。
　　一名老师走了进来，当他打开门的时候，突然间眼前掉下来一盘墨水，狠狠的砸在了他的脑袋上。
　　“哈哈哈，张老师居然中招了，你看他那个样子多丑啊。”
　　“想到他这么傻，这么明显的陷阱，居然还中招了，真的是笑死我们了！”
　　所有的学生都无情的嘲笑着他。
　　“你…你们这群家伙简直无法无天了…”张老师非常的愤怒，直接甩头离开而去。
　　没过多久，另外一名老师顶替了他的课，这个老师就是温嘉文，是学校里面出了名的好老师。
　　“温老师怎么又是你，张老师去哪里了？”
　　温嘉文小心翼翼的放下了自己的课本，他担心这些学生又在捉弄他们。
　　“我告诉你们这里，可是学校是我们老师的地盘，你们要是再敢捉弄老师的话，我一定会在校长那里开除你们。”
　　“切，你又不知道是谁干的，你有什么权利开除我吗。”
　　“ 对呀，你有本事动一下我们试试，你只要离开了学校，我们绝对不会放过你的。”
　　“你家在哪里我们都知道，到时候放把火把你家给烧了，我看你还怎么惹我们。”
　　温嘉文愤怒的看着这些学生，但是想要对他们动手，心里面又狠不下心来，因为他还是挺怕这些学生，要是出了学校真的会找自己的麻烦，毕竟在这个时代学生就是霸道王。
　　“好了，我不跟你们一般计较，这节课好好听课。”
　　“哈哈哈，温老师还真的是胆小他就不敢拿我们怎么样了！”
　　坐在最后几排的男孩子都是最调皮的，他们在课堂里面不停的捣乱，折纸飞机到处乱飞，还有捣乱那些认真听课的同学。
　　“温老师能不能叫他们安静一点，实在是太吵了，我们根本没办法学习。”
　　整个班级里面还是有几个学生想要认真学习出人头地的。
　　“你们后面几排的男孩能不能给我安分一点，你们想玩的话出去外面玩，在我的课堂里面 别老是吵到其他同学不，然我对你们不客气了。”
　　“呵呵，我倒要看看你能拿我们怎么样，我就喜欢在你的课堂里玩，怎么样！”
　　“你…”温嘉文的眼睛都瞪了出来，他特别想要冲下去打他们。
　　“你们全部都给我滚出去！快点给我滚出去…”
　　温嘉文跑到他们的面前，直接把他们的课本丢了出去，这下就惹怒了潇洒哥的手下。
　　“温老师记住你今天的所作所为，你出了学校日子可就没有那么好过了。”
　　坐在后面几排的男生气势汹汹的走了出去，头也不回。
　　温嘉文继续讲了，自己的课也没有想那么多，但是他心里面还是多少有点担心的。
　　麦杰带着自己的女朋友马心仪来到了学校，“啪！”一脚就直接踹开了班级里的房门。
　　里面正在教着物理的老师，被他吓了一大跳。
　　“你怎么现在才来？赶快坐回去，都已经讲到一半了！”
　　物理老师小声的对着他们两个人说道，因为他很清楚眼前这两个家伙惹不起。
　　麦杰没有理会这个老师直接傲气的回到了自己的座位上。
　　“麦杰怎么样？昨天晚上玩的还不好！”
　　“切，有什么好玩的，不就是喝了点酒，没有朱婉芳一点乐趣都没有！”
　　麦杰斜坐在座位上，整个人的视线都盯在朱婉芳的背后。
　　朱婉芳能够感觉到，有人在背后死死的盯着他，后背也不停的冒出了汗，心里面有点害怕。
　　“铃铃铃！”下课铃声响了起来，大家都疯狂冲了出去，朱婉芳也准备去厕所。
　　马心仪也紧紧的跟在了他的后面，带了几个好姐妹准备教训一下朱婉芳。
　　“小珍昨天你去哪里了？我下课之后都没有看到你！”
　　朱婉芳和自己的闺蜜郭小珍正在聊着天，她不知道危险，正向她一步步的靠近。
　　“昨天去赚钱了呀，忘记跟你说了，不过我告诉你，昨天那个客人还算是挺好伺候的，我赚了2000块钱。”
　　“小珍别再搞那些东西了，不干净咱们找点正经的工作好吧。”
　　“谁不想找正经的工作，但是你的工作能赚多少钱？我家里面这么需要钱也只能够靠我了。”
　　“啪…”朱婉芳刚上完厕所就被他们踢开了大门，一脸惊慌的看着他们。
　　“你们想要干什么！”
　　“呵呵呵，你居然敢拒绝我的男朋友邀请你还真的是够给面子的呀，今天不好好教训你一下，你是不知道东南中学到底谁做主。”
　　“我劝你们不要嫌老师我不想去就是不想去，你们勉强不了。”
　　郭小珍着看到自己的好闺蜜被欺负了，但依靠自己的能力根本没办法解决现在的局面，他赶快撒腿跑了出去，准备去找自己的男朋友周乔治过来帮忙。
　　“哈呼哈呼…”很快他就跑到自己男朋友面前，大口大口的喘气。
　　周乔治看着自己的女朋友这么慌张，肯定知道出现了大事：“到底发生了什么事情！”
　　“来不及解释了，你赶快跟我走吧，朱婉芳有危险了！”
　　郭小珍连忙拉着周乔治的手往厕所方向跑了过去。
　　“啪啪啪…”
　　朱婉芳被几个女人架在了墙上动弹不得，马心仪狠狠的朝他打了好几巴掌，脸都被他给打肿了。
　　“你快点放手啊！”
　　“教训还不够深刻，以后外界要你做什么你就一定要做，如果我再听到你不愿意的话，让你知道真正的厉害。”
　　“啪…”马马心仪正准备一巴掌打下去的时候，周乔治来到了现场，狠狠的抓住了他的手，把他甩到了一旁。
　　“你们这群臭娘们居然敢动朱婉芳，你们是不想活了吧。”
　　“我劝你不要多管闲事，你赶快给我滚，这是我们女人之间的事情。”
　　几个女人直接把周乔治围在了一起，他们根本就不怕他。.





第174章



　　“朱婉芳是我老大的女人，他的事就是我的事，你们敢再动她试试，我跟你们没完”
　　“都给我让开！”
　　周乔治的几个兄弟也跑到了现场替他撑腰。
　　“呵，几个大男人欺负我们女人算什么本事都给我让开。”
　　马心仪有点害怕了，连忙带着自己的姐妹们撤离了现场。
　　周乔治扶着朱婉芳，离开了厕所送，回了教室里面，用冰块敷着她红肿的脸颊。
　　“怎么样？有没有好一点！”
　　“已经好很多了，谢谢你的照顾。”
　　“接下来我会跟刀疤老大说的，这些家伙要是敢再找你的麻烦，我一定会暴打他们的。~”
　　“不要在这里闹事啊，大家都各退一步。-”
　　马心仪哭哭啼啼的来到了麦杰的面前：“麦杰，你看我被人欺负了中乔治那小子居然想要打我，要不是我姐妹在，他早就-对我动手了。”
　　麦杰正在上着厕所，听到这个消息的时候狠狠的踢了门一下。
　　“tmd周这小子也太嚣张了，敢欺负我的女人，你们几个人跟我过去找那小子算账。”
　　麦杰带着一群人回到了教室，每个人手里都拿着扫把棍子。
　　“tmd你敢动我的女人，我让你生不如死。”
　　麦杰狠狠的拿起了板凳，朝周乔治方向扔了过去。
　　周乔治很快刘反应了过来，连忙把身边的朱婉芳推了出去凳子，狠狠的砸在了自己的脑袋上。
　　“噗嗤！”脑门很快就飙出了血液，他连忙拿手捂着自己的脑袋。
　　“都给我上！”周乔治的兄弟们也连忙冲了上去两帮人厮打的教室里面。
　　郭小珍连忙跑了出去去通知老师过来：“温老师快点过来呀，教室打起来了。”
　　“什么…”温老师连忙跑了出去，回到了教室里面发现所有的凳子都被他们给打了个稀烂，有些人头破血流，有些人还在那里打架。
　　“不要打了给我住手啊，这里是教室，你们这群臭小子怎么可以在这里打架！”
　　“都给我住手，谁要是再打架的话，我就把你们都开除了。”
　　“嘭…”不知道何处突然间飞过来了一个板凳，直接砸中了温嘉文的大腿。
　　“啊啊。”温嘉文发出了惨叫，走起路来一瘸一瘸的。
　　“都给我住手！”温嘉文忍着疼痛直接跑到人群当中，把这帮学生全部都推到了墙壁边上。
　　没过多久校长和教务处的主任也来，到了教室里面看到此番场景，大家都非常的愤怒。
　　“你们这群臭小子把我的教室搞成这样，全部都给我带了到教务处去。”
　　校长简直气上头了，这些东西全部都是她学校的资产，一下子都被他们给打烂了，这么多又要耗资维修，这对他来说可不是一笔小的开销。
　　所有人被抓到了，教务处进行口头上的教育，周乔治被紧急送往了医院进行治疗。
　　“温老师，你的脚怎么样？要不要也去医院做个检查。”
　　“没事没事，只不过磕了一下，还好没有伤到里面的骨头，休息一段时间就可以了。”
　　校长拿出了戒尺，看着他们二十个人：“今天你们20个人全部都要受到严格的处罚。”
　　“你麦杰是这次殴打事件的主导者，你负责所有的费用赔偿，如果你拿不出这笔钱就直接离开学校吧。”
　　“校长有没有搞错啊？要不是那帮臭小子惹我们，我们怎么可能会无中生有。”
　　麦杰嚣张的看着校长说道，没有一点悔改的意思。
　　“你们先动手的，我的脸就是被你们给打成这样的。”朱婉芳看着他们说道。
　　“我们可没有打你哦，你该不会是自己伤到自己的吧，有谁作证。”
　　“你…”
　　麦杰仗着自己的实力，完全不会公认自己的罪证。
　　“好了你们都不要吵了，这次的事情所有人都是一次打过，你们要是再发生这样的事情的话直接就开除，没有任何的怨言。”
　　“全部都给我滚出去吧，不想再见到你们这帮人！”
　　校长摊坐在椅子上，他对今天的事情特别的不爽，但又找不到任何的发泄点。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　离开办公室，麦杰依旧很嚣张，不断的挑衅朱婉芳。
　　“看到没有你的保护神已经被我打进医院了，你要是再不听我的话，下场可不是那么好，不管你背后有怎样的追求者，只要是我看中的人，我一定要把你吃下，任何人都别想抢走。”
　　朱婉芳没有理会她，加快了脚步离开而去。
　　周乔治被打进医院的消息很快就传到了刀疤的耳中。
　　“兄弟你怎么这么垃圾？居然被别人打成了这个样子。”
　　“老大没办法，这些家伙居然偷袭我这笔账，我一定要找他算账的。”
　　“你放心吧，等你病情好了，到时候把这臭小子给我约出来，我一定当场把他给砍了。”
    . . .......
　　刀疤不会让自己的小弟被别人随意欺负的，尤其是自己死对头的小弟。
　　李泽搜索到了学校的最新消息，发现他们出现了隐藏五大事件，对这次的案件他特别的关注，他觉得学校的学生跟九龙城寨的黑帮社团有着紧密的关系。
　　“最近学校事情比较多，你们再抽调两名人员紧密跟踪一下，我担心最近会有命案！”
　　李泽相信自己的第六感，总感觉最近会有重大的事情会发生。
　　“Yes,sir！”
　　“报告李组长，我们在跟踪潇洒哥的时候，发现他跟欢喜哥在后天的中午有一场见面会，估计是要商量什么事情。”
　　“我们跟踪欢喜哥也注意到了，他们后天有秘密的见面会，通知的人比较少，我们是好不容易窃取到他们的聊天记录。”
　　“这是一个非常关键的信息他们有可能已经知道我的到来，两大社团如果联手起来的话，我们要解决这次的案子就更加困难了。”
　　“你们两组人密切跟踪他们两方的消息，一旦有任何风吹草动立刻通知我。”
　　“Yes,sir！”
　　两组人员接到了指令之后，立刻行动了起来。
　　李泽换成便装，准备去医院看望一下那个被打成重伤的学生。二.

第175章



　　“咚咚！”李泽敲了敲门口。
　　“请进？”周乔治看了看门口的这个陌生男子：“你到底是谁？”
　　“我是九龙城的警察，今天早上接到了你们学校的报警电话，准备对此事的案子进行调查，所以过来看看你的伤势怎么样了。”
　　周乔治听了李泽说他是警察，眼神就有点不太对劲，似乎不太乐意跟警察打交道。
　　“不好意思，我现在想休息一下，不接受警方的调查。”
　　李泽并没有理会他，而是直接坐在了他的床前：“你是潇洒哥的手下吗！”
　　“不好意思，我不知道你在说什么，请立刻离开！”
　　“你没必要逃避我，我对你的背景已经调查的很透彻了，你的老大是刀疤，他是 潇洒哥的手下，你这次被打是因为刀疤喜欢的女人，朱婉芳被别人调戏了。”
　　“你…你知道又能怎样，我是不会坐你们警方的卧底的。”
　　“你放心，我今天找你并不是想要让你做我们的卧底，我是想提醒你一下，不要在学校乱搞事情伤及无辜，不然我连你都会抓起来。”
　　“切，你们警察不就是有把枪吗？没有枪你们哪有这种胆量，我告诉你，我们的老大可不会怕你的，你要是敢动我，他们可以去警察局里面找你。”
　　“你不用这么神气，我是谁你应该还不知道，等你知道我了，你就知道我的厉害。”
　　李泽善意的提醒了之后，直接就扭头离开了另外一边潇洒哥已经叫了一拨人，准备去警察局里面闹事。
　　“嘭嘭嘭…”门口停下了一辆黑色面包车，从里面走下了5个小混混，手里面拿着带有气候的玻璃瓶，狠狠的砸向了警察局里面。
　　一瓶瞬间炸裂，里面的汽油进了四处，里面的警察四处慌张的逃窜。
　　“大家快跑啊，这里面全都是气候来的，拿好重要的文件离开警察局。”
　　“赶快出去，这群臭小子居然敢偷袭警察局。”
　　门口的小混混嚣张的看着里面狼狈跑出来的警察。
　　“哈哈，你看这些孬种多害怕呀。”
　　“那不要再玩了，赶快结束吧，咱们要溜了！”
　　小混混点燃了火柴，随后丢了进去，扑通的一声里面立刻燃起了熊熊大火，包裹了整个警察局。
　　小混混偷袭完之后直接就坐上了车离开了现场，这是潇洒哥特地给他们的一个教训。
　　李泽回到了警察局，看到眼前这个画面，瞬间就被他们给点燃了。
　　“李组长不好意思，是我们没有保护好警察局，居然被那些小混混给偷袭了。”
　　“这些人简直无法无天了，刚一来就给了我这么一个教训，好家伙都给我等着，我一定会好好把他们给全部抓起来的，你们知不知道这帮人是哪个社团的。”
　　“不太清楚，他们的行动特别的快，似乎很有目的性，点了火之后就立刻逃走了。”
　　“好，今天晚上全部都给我出去，把这件事情给我调查清楚，看到底是哪个家伙派来的。”
　　“Yes,sir！”
　　潇洒哥得知自己的作战计划非常的成功，立刻开怀大笑。
　　“哈哈哈，你们做的真不错，这个李子也没有想象中的那么厉害嘛。”
　　“老大，咱们这次的教训已经够让他们深刻了，他们还要是敢插手管我们九龙城的事情，我们下一次就给他们更厉害了。”
　　“这是必须的，整个九龙城必须有我潇洒哥说话算话，谁要是敢骑到我的头上，我一定让他不好受。”
　　刀疤走了出来：“老大，欢喜哥那边太嚣张了，他们的手下在学校里面无法无天，连我的人都敢欺负。”
　　“又是那个臭欢喜，他我早就已经看不顺眼了，后天我要跟他见一次面，到时候你们都给我带起家伙，把它当场剁了。”
　　“老大，我还以为你跟他见面是想要合伙一起搞掉那些警察呢。”
　　“哈哈哈，我本来也是这样打算的，但今天一看发现这些警察也不过如此，我一个人就能够搞定了，没必要跟那臭欢喜合伙。”
　　“那我们就明白了，到时候把这个欢喜搞掉以后，潇洒老大你就是整个九龙区最大的皇帝了。”
　　“今天是个开心的日子，走我们去KTV唱歌，好好放松一下。”
　　潇洒哥带着自己的手下开开心心的离开了社区。
　　李泽则带领自己的人员四处调查，找寻那辆黑色的面包车，终于他们发现黑色面包车的中介了。
　　这辆黑色面包车停在一个废弃厂房的楼下，底下还有两名小混混，在那里抽烟聊天。
　　“今天还真的挺威风的，居然大闹警察局。”
　　“想起来都非常的刺激，这些窝囊警察居然敢惹我们。”
　　李泽看到他们嚣张的样子，气势汹汹的冲上前去：“你们都给我过来！”
　　小混混看到警察到来了，正准备撒腿就跑，李泽绝对不会放过他们一个蹬腿速度极快，用自己的膝盖狠狠的砸在了他们的后背，立刻把他们两个人死死的摁在了地上，让他们无法动弹。
　　“你们这群混账，居然敢偷袭警察局，看我不把你们给抓起来。”
　　“警察是不是有什么误会啊？我们根本就没有东西，警察局你是不是抓错人了，赶快放开我吧。”
　　“好痛啊，快点放了我呀。”
　　“还想狡辩，你这辆车子就是今天早上出现 在警察局的车子。”
　　“这不关我的事啊，我们也只是听别人指示的，求你了，快点放了我吧，我们不想坐牢。”
　　“既然已经做了就要认，不管是谁指使你的，我都会抓起来。”
　　“来人，把他们两个人都铐起来抓回警察局，他们要是不招任的话，那就用我们自己的办法。”
　　“Yes,sir。”
　　两名小混混被运回了警察局里面，刚开始被他们一群人暴打了一顿，为了发泄心头的怒火。
　　“我们两个人还真的倒霉，好死不死，居然落在了李泽组长的手里，你不知道他可是最厉害的警察嘛！”
　　眼前的两个小混混被打得鼻青脸肿。.





第176章



　　李泽从门口就走了进来，大家都腾出了个位置给他坐在了中间。
　　“啪…”李泽把自己的文件放到了桌面上。
　　“怎么样？他们两个人说了没有！”“李组长他们两个人还是咬死不说。”
　　李泽一个充满杀气的眼神盯着他们两个人看着。
　　“你认不认识我？”
　　眼前的两个小混混，看着李泽的样子，既熟悉又陌生，一时半会还真的想不起来。
　　“等等我想起来了，你就是那个非常厉害的李泽总督察！”其中一名小混混突然间想起来了。
　　“小龙你忘记了，这个就是李泽之前潇洒哥叫我们注意他的就是这个男人。”
　　“哈哈哈，原来你就是李泽呀，怎么了？你别仗着自己是总督察就可以随便欺负平民百姓啊，我们两个人没有任何罪证。”
　　“你也没有抓到任何证据，我劝你还是放了我们吧，到时候我们老大过来了，可不是那么好说话的。”
　　07其中一名小混混完全不惧怕眼前的李泽，还很嚣张的语气看着他。
　　“噗嗤…”李泽一个重拳直接打在了他的肚子。
　　“混账东西居然敢挑衅我，我告诉你们，今天你们两个人落在我手里，就别想着好好的回去，如果你们再不说的话，我直接就把你们关进监狱里面，让你们做几年的牢狱之苦。”
　　“啪！”小混混特别的愤怒，啪的一声直接从桌子上跳了起来。
　　“你敢抓我们试试…”
　　“太嚣张了，来人把他们两个人立刻给我抓起来，没有任何人可以保释他们。”
　　“Yes,sir。”门口来了两名警察，直接把他们两个小混混拉了出去。
　　“赶快放了我们，我老大知道我们被抓了，肯定会来找你们算账的。”
　　小混混不停的挣扎着，但是也抵不过警察的力气被关到了一个乌漆抹黑的监狱里面。
　　“李组长这帮人真的太嚣张了，我担心欢喜哥会来警察局里要人，如果我们到时候不妥协的话，怕他们闹出点事情来。”
　　“我李泽还真的没怕过任何人，他如果敢来这里要人，那就让他过来吧，我顺便把他们一网打尽。”
　　李泽的胸口前有一股强烈的怒气，他早就要找这帮人算账了，简直无法无天，自己过来这里就是要收拾这帮人让他们知道有警察的地方，轮不到他们黑社会说话。
　　这面包车被运回了警察局里面进行了进行了全方位的侦查，找寻相关的指纹和重要的线索。
　　“把里面的东西全部都给我清出来，任何一个蛛丝马迹都不能够放过。”
　　工作人员在慢慢地清扫着每一个地方，他们发现在座位底下有几个空的白酒瓶子。
　　“李组长这里面就只有一些头发酒瓶，还有几个扳手没有其他的东西了。”
　　工作人员把物件放到了李泽的面前。
　　那看了看眼前的酒瓶都是空的，里面也没有装汽油，单靠这些还不足以证明。
　　“单靠这些酒瓶不足以证明他们的罪名，把这些头发做一次DNA检查，看看是不是里面那两个混账小子的，还有这些扳手的指纹也给我读取下来，接下来我们抓到任何人都要进行对比，只要跟这辆车有过接触的人都有嫌疑。”
　　“Yes,sir。”
　　李泽走进了面包车里面想要再仔细的找一次，这时候他从驾驶座的底部发现了一把还没有用过的手枪。
　　手枪隐藏的位置非常的隐秘，它是用黑色的胶带封在座位底下，如果不仔细的摸查的话根本难以发现。
　　“李组长居然有一把手枪！”大家都惊讶的看着眼前的手枪。
　　“这下他们就完了，这把手枪足以让他们做好几年的，一定要好好收起来，等一下我还要再审问他们一次。”
　　李泽自信的笑了笑，终于抓住了他们致命的罪证。
　　“李组长，于警官来了！”门口有一名警员报告的说道。
　　李泽拍了拍手上的灰随后走了出去，他知道于素秋过来，只不过是故意问候一下。
　　“长官怎么特地跑过来看我！”李泽比较冷漠的说道。
　　“阿泽，你是我最得力的部下，我当然要来看看你了，怎么样在这边过得还习惯吧。”
　　“呵呵，如果你真的把我当成你最得力的郭嘉，就没必要把我派到这鸟不拉屎的地方吧，我现在来到这里才不过两天的时间就遇到了大麻烦。”
　　“哎呀，你要相信自己，以你的实力很轻松就能够把他们搞定的，如果有什么需要的话，你就尽管跟我说，我也会帮你的。”
　　于素秋笑嘻嘻的看着你才说的，这只不过是他片面话而已，他并没有想要帮她，更何况于素秋他自己也忙不过来，怎么可能插手帮李泽。
　　“如果你真的想要帮我的话，要不你上汕头派发一些经费，还有人员过来，我就很开心了。”
　　“哎呀，阿泽不是不想帮你啊，这方面确实有点困 难，不过我会尽力帮你考虑的。”
　　“上头对九龙城寨的事情非常的关注你，尽快帮他们解决掉这件事情刻不容缓，我过来这里也是想要叮嘱你一下，咱们只要吃得苦中苦，方为人上人。”
　　“你这次拿下了九龙城寨的案子，你升级的可能性就更大了，我也会极力向上级推荐你继续爬得更高。”
　　李泽听他这么一说，果然跟自己想的差不多，这家伙就只会说一些客套话，等他落实下来都已经好几个月过去了，到时候都不需要了。
　　“谢谢长官。”李泽也客套的回应了他的话。
　　“走吧阿泽，我带你去吃个好吃的，放松放松。”
　　于素秋带着李泽来的旁边一家饭馆吃了点饭，吃完之后于素秋就直接回去了。
　　“李组长，于长官怎么不帮我们啊，以他现在的位置应该很容易帮我们调派人员下来啊，现在我们已经超负荷运行了。”
　　“唉，靠人还不如靠己，这家伙可是出了名的铁公鸡不是不帮，而是他会先考虑自己的。”
　　“太难了，这么多事情就靠我们10个人顶下来，这也太不容易了吧。”.




第177章



　　“兄弟们你们放心，只要本次的案子解决完了，我一定会跟上头好好奖赏你们的，不要跟我李泽混的，我绝对不会亏待你们。”
　　很快潇洒哥手下被警察抓走的消息立刻传到了他的耳边。
　　“老大这可怎么办？我们的手下已经被他们给抓走了，要不要过去警察局那边赎回他们。”
　　“现在警察那边有没有抓到我们的线索。”
　　潇洒哥没想到李泽一到来就让警察的办事效率这么快，不到一天的时间就让他们找到自己的手下了。
　　“应该还没有抓到我们的线索，现在警察还没来抓我们，就说明我的两个手下并没有背叛我们。”
　　“不过…”潇洒哥的手下似乎有点虚心了。
　　“不过什么，快点说出来，别老是给我打哑谜。”
　　“就是那辆黑色的面包车被警察给扣押了，担心他们会从车子上找到相关的罪证。”
　　“啪！”潇洒哥听完直接发怒，把手中的杯子狠狠的摔在了他的头上。
　　“tmd，你们这群饭桶我不是跟你们说了吗？把这辆车给我烧了，别给警方留下证据，你们都没有听到我的话吗！”
　　“哎呀，潇洒哥不是我们没听我也是这么吩咐手下的，但是他们贪图小便宜，想要把这辆车子倒卖出去，赚点小钱，没想到在倒卖的过程中居然被警方给抓住了。”
　　“你们这帮人真的是要气死我了，如果到时候警方顺藤摸瓜搞到我的身上，我一定跟你们没完。”
　　“你放心吧，我们一定会想办法让检查没办法查过来的！”
　　“我不管你们了，这件事情跟我没有任何关系，如果警方真的找到我身上，我一定会把你们给推出去的，你们最好给我做好心理准备｀ ¨。”
　　潇洒哥直接甩了甩手离开了这帮愚蠢的蠢货。
　　留下一帮小弟一脸懵逼，他们也不知道接下来该怎么办了。
　　“刀疤哥现在怎么办呢？小龙他们被抓了，我们要不要去救他这样放任他们不管的话，会不会太不义气了。”
　　“妈的怎么救啊，现在警方都不知道有没有掌握罪证，如果我们现在过去的话，岂不是自投罗网，都怪这两个傻逼贪什么小便宜，现在把命给搭进去了。”
　　“可是小龙他们是跟我们一起长大的好兄弟，如果他真的被警察给抓起来关了几年，那我们怎么跟他们的父母交代。”
　　“妈的，真的是什么都让我来背黑锅。”刀疤非常的愤怒，救也不是，不救也不是。
　　“刀疤哥要不这样吧，我带两个兄弟我去把它说出来，如果警察不愿意放人，那我们就询问原因，看他们找到证据没有，没找到证据我们就请律师，找到了证据我们就什么都不管。”
　　“那也只能这样了，你带两个人过去壮壮胆子遇到警察千万不要怂，只要他们没有找到证据之前，不管他们说什么你们都不要认同。”
　　“好…”
　　李泽带着这把手枪来，到了监狱门口，准备在审问他们。
　　“李警官你这是什么意思啊？把我们关起来又把我们给抓出来，你到底想要干什么。”
　　“对呀，我老大很快就会知道我们的消息的，到时候一定会带人过来把我们赎出去。”
　　“还真不巧，现在都没有人来找你，该不会是你的老大已经把你们给忘了吧。”
　　“绝对不可能的，我们老大是非常讲义气的，他怎么可能放任我们不管。”
　　“因为他们根本就不敢来救你，你们两个人留下了罪证。”
　　“哈哈哈，你别想吓唬我们了，我们根本就没有人留下任何证据。”
　　“啪…”
　　一直二话不说直接从包包里面甩出了那把手枪放到了他们两个人的面前。
　　仔细的观察着他们两个人的表情，这时候他看到了小龙的眼神有点不太对劲。
　　“你这把枪我根本就不认识，你该不会是从哪个地方搞来的，然后就说是我们两个人的吧，你这也太开玩笑了。”
　　旁边一个小混混叫做阿葵，自信的说道。
　　小龙并没有说话，而是冒出了冷汗，他突然间忘记了自己藏在座位底下的那把手枪，就跟眼前的这把一模一样。
　　“小龙，你说说吧，这把枪你熟不熟悉是不是？在哪里见过呀！”
　　李泽已经注意到了小龙的眼神有点害怕。
　　“这…这根本就不是我们的！”
　　“｀ 「哟，你怎么结巴了？看你的眼神也有点不太对劲，我刚刚已经把手枪上的指纹给拷贝下来了，你们两个人只需要按一下自己的指纹等我们检查，如果手枪上的指纹跟你们相符的话，那就是你们的了，敢不敢…”
　　李泽拿过了一张纸，准备印下他们两个人的手纹。
　　小龙迟迟不敢硬下去，他心里面有点害怕，因为这把枪他确实是摸过。
　　旁边的阿葵并不知道，小龙曾经在座位底下安了一把手枪。
　　“小龙，你到底怎么回事？这把枪该不会真的是你藏的吧！”
　　“你们不要再说了，这把枪根本就不是我的，你别想栽赃在我身上。”
　　“我们警方但绝对不会像还认为一个好人的，你只要按上手印就真想大白，为什么你又不敢按呢。”
　　“这…东西…”
　　小龙越来越害怕，额头的冷汗(得了的)不停的冒出。
　　“我告诉你私自拥有杀伤力极大的武器，将会判刑两年以上的有期徒刑，如果这把枪确实是你的话，那你就准备着坐牢吧，不过在这里我愿意网开一面仁。”
　　“只要你们把之前的事情一五一十的告诉我，可以向法庭申请于素秋，让你们以将功补过的名义减少一部分的刑期，这对你们两个人来说都有好处。”
　　“我…我…”
　　小龙磕磕巴巴的说着。
　　“小龙，你居然把手枪藏在了座位底下，你也太糊涂了吧，你知道我们要把这辆车卖了，你为什么不把枪拿出来。”
　　“我是忘了，自己还插了一把枪在座位底下，我也没有想到警察居然找到了。”
　　小龙不停的挠着头。
　　“哈哈哈，这下罪名已经成立了！”.

第178章



　　小龙在刚刚的惊慌之下不小心说漏嘴了，这下就更加慌张了。
　　“李警官求你了，我拿把枪根本就没有杀过人，你不要把我给抓起来。”
　　“还真由不得你，因为你违反了湘江的法律，涉嫌拥有危险性武器，这次的案件非常的严重，我希望你们两个人积极的配合哦，如果你们两个人做出正确的选择的话，接下来我还可以帮你们说点好话。”
　　“真的被你给害死了！”阿葵在旁边愤怒的说道。
　　“我招我全部都招了，只要李警官你愿意帮我，我什么都愿意说。”
　　“好…”
　　“小龙你疯了呀，你要是把全部的事情抖出来的话，老大都不会饶了你的。”
　　“这个你放心，只要你愿意配合我们警方的调查，你会受到我们警方24小时的保护，你老大绝对不会伤害你任何一根汗毛的，包括你的家人。”
　　李泽给他打了一针强心剂。
　　“可以，我明白了。”
　　“我想知道昨天在警局门口故意破坏的是不是你们这帮人。”
　　“没错，除了我们两个人之外，还有其他三名人员！”
　　“是谁指挥你们过来的？”“是 我们的老大，他说你的威胁很大，想要过来给你一个下马威，让你知道我老大的厉害。”
　　“那就是说你们老大已经知道我的身份了！”
　　“没错，在你来的那天她已经收到了消息，说你已经过来这边掌管警察局了。”
　　“好家伙，消息倒是挺灵通的嘛。”
　　小龙一五一十把自己知道的一切都告诉了李泽。
　　“来人，没你们两个人的事情了，你们可以回里面呆着。”
　　“李警官，我的事情能不能解决掉！”
　　“你放心吧，看你现在的表现还挺良好的，后面我会在法庭里面帮你们说说情面。”
　　李泽挥了挥手，随后离开了监狱。
　　“所有人都给我过来，对昨天的案子我们已经调查清楚了，确实是潇洒哥的社团所办的。”
　　李泽把所有人都叫了过来，开了一场重要的会议。
　　“因为我们现在还不能够轻举妄动，要等待潇洒哥明天跟欢喜个两个人见面之后再行动，我们要看看他们两个人到底想要谈什么。”
　　“李组长我们刚刚接到了消息，潇洒哥气势汹汹的离开了自己的住处，不知道去哪里了。”
　　“你们一定要把它给找出来，不要让他们给溜了！”
　　“欢喜哥那边情况怎么样！”“那边还挺稳定的，他还在自己的住处里面呆着，没有去任何的地方。”
　　“这两个人是我们接下来的重中之重，只要把他们两个人搞定了，九龙城寨的案子就解决的差不多了。”
　　“Yes,sir！”
　　东南中学。
　　周乔治的伤势已经好的差不多了，正返回学校准备上课。
　　“怎么样啦？你的伤！”朱艳芳走了过来关心的问道。
　　“你放心吧，没什么事了，我的身体硬的很，他们是伤不了我的。”
　　“对不起了，都怪我才会让你受了这么重的伤。”
　　“说什么傻话呢？你是我老大的女人保护你，当然在我之内以后他们要是敢欺负你的话，我还是会冲出来的。”
　　“你别傻了，我还没有答应要跟你老大交往呢！”
　　“你还看不清局势吗？如果你不跟我老大在一起，在学校谁敢保护你啊，你到时候的日子会更加惨的。”
　　麦杰搂着自己的女朋友骄傲的走了过来。
　　“哟哟，这不是周乔治那臭小子吗？怎么了还没被我打怕呀！”
　　“你在说什么？有本事再单挑一次，你以为老子怕你啊！”
　　 “哈哈哈，别呀，你都已经被打得头破血流了，到时候再一不小心把你给打残废了，那我可就担待不起了。”
　　“不跟你玩了，你就是个小屁孩，还有朱艳芳，你给我老实一点，你是我的女人迟早我会得到你的，别老是想着靠别人帮你，这小子是帮不了你多久的。”
　　麦杰看着他们两个人嘲讽的说道，随后潇洒的走进了教室里面。
　　“铃铃铃…”上课铃声响了起来，大家都热闹的走进了教室里面。
　　课堂上大家还是在不停的玩耍，根本就不把老师当回事，温嘉文走进了教室里面放下了课本。
　　“哈哈哈，温老师你怎么一瘸一瘸的。”大家都嘲讽的看着温嘉文。
　　“好了，大家都不要吵了，准备上课了，这节课我们要讲新的内容。”
　　“哈哈哈，他太没用了，像这样的老师来教我们一点都教不了。”
　　“没必要听他的课，他讲的都是一些垃圾，听了也没用，在这个社会就应该要靠社团才能够混得下去。”
　　“是啊，每天读死书以后，大家都会像温老师一样成为一个没用的男人，那就悲剧了。”
　　温嘉文看着大家这么嘲讽自己也不敢说话，毕竟自己现在已经属于半残之人了，一边在讲着课，一边在安抚自己的情绪。
　　“铃铃铃！”下课铃声响了起来，大家都蜂涌冲了出去。
　　“这…”温嘉文看着这帮学生根本就管不住，已经放弃他们了。
　　周乔治默默的跟在了麦杰的背后，收到刀疤的通知，准备把这小子约到后街好好教训他一番。
　　“麦杰你给我站住，我有话要跟你说！”
　　“哟，小屁孩有什么话要跟老子说呀，我可没有那么多时间跟你玩。”
　　“不是很串吗？你有本事你就跟我来呀，我都要看看你有什么胆量。”
　　周乔治挑衅地看着他。
　　“哈哈哈，你一个人你敢跟我们说这样的话，你不是在找死吗？如果你真的想要找死的话，找个安静的地方也是个不错的选择。”
　　麦杰看着自己身边有5个同伙，当然不怕他一个人了。
　　“那你就跟我过来吧，我老大想要见你！”
　　“又是你那个臭刀疤，他有什么好嚣张的，我的人可比他的多，去就去谁怕谁到时候看谁打得最惨。”
　　麦杰嚣张的跟在了周乔治的背后，来到了后街。
　　“人呢？你老大去哪里了？不是说要见我吗！”.





第179章



　　“啪！”
　　当麦杰非常嚣张的时候，突然间背后冲出了10多号人，直接把他们5个人摁在了地上。
　　“tmd，你这家伙居然敢搞我的女人，你是在找死是吧？在学校我打不了你，但在外面就是我的天下，全部人给我打，往死里打，把这些家伙好好教训一番。”
　　刀疤带着自己的通话一下子，把他们5个人摁在地上一顿乱打~。
　　“啊啊啊…”麦杰脸上被他们打的鼻青脸肿的，已经没有还手的机-会。
　　“我呸，不就是一群孬种吗？一点都不扛打还敢跟我抢女人，你们这帮不知好歹的家伙。”
　　刀疤看着底下狼狈的麦杰说道。
　　“走吧，下次他要是敢在调戏我的女人，你再告诉我，我绝对不会饶过他。”
　　“我靠…”麦杰因为刚刚被他们摁在地上，根本就摸不到自己的包包，在他的包包里面藏着一把大砍刀，他连忙愤怒了的掏出了那把大砍刀。
　　“你们这群家伙，我要砍死你们！”
　　刀疤转身离开没走多远，这时候看到背后一个血淋淋的麦结架着大砍刀，朝他们跑了过来。
　　“我要砍死你们！”
　　刀疤立刻把旁边的手下拉了过来，挡在了他的面前，一把大砍刀直接砍在了他的脸上。
　　“啊啊…”手下的脸部被他划出了一道血痕，立刻标示出了大量的血液。
　　“这家伙居然想要找死全部人，把他给抓起来。”
　　刀疤的手下蜂拥而上，只见麦杰像疯子一样狂挥着自己的大砍刀，大家都不敢往前靠近一步。
　　“噗嗤…”几个人都被麦杰给误伤到了。
　　“这里有棍子！”几个人旁边找到了几个棍子。
　　“嘭嘭嘭…”几个人拿着棍子挡下了他的大砍刀，把麦杰逼到了街头上。
　　“这家伙给我打死，居然敢杀了我的手下。”
　　刀疤非常的愤怒，带着自己的兄弟把麦杰逼到了街头上。
　　“啊啊…”麦杰眼睛已经被血水给模糊掉了，根本就看不清目标，只能够胡乱挥砍着大砍刀。
　　街上的百姓们看到他们这般打打杀杀都非常的害怕，围观的人员也越来越多了。
　　“那帮社团又在打打杀杀了，赶快报警啊，不然那家伙肯定会被人给打死的。”
　　“他的校服好像是东南中学的学生，他怎么惹上了社团。”
　　“你还不知道吗，他可是欢喜哥的手下，嚣张的很。”
　　“刚刚已经报警了，警察很快就会到达现场。”
　　“那怎么办？我们要不要去帮他们！”
　　“帮个屁呀，他们这些人根本就不把人命当回事，你要是冲上去的话肯定会被他们给杀了的。”
　　…………
　　周围的市民们只能跟他们保持一段的距离，谁都不敢往上冲。
　　麦杰看到自己的局势已经越来越劣势了，正准备撒手逃跑。
　　在拐角的地方，突然一辆速度极快的货车冲了出来与麦杰撞在了一起。
　　“嘭…”麦杰被火车撞飞了出去，摔在了好几米远的地方。
　　整个人都晕倒在了地上，流出了大量的血液，他的头颅被狠狠的砸在了地上。
　　“这…”大家都在远处观望，但又不敢跑前去救他。
　　“这家伙已经没救了，咱们赶快溜。”刀疤看到他这样的情况，也赶快叫自己的手下离开
　　现场。
　　没过多久，李泽来到了现场，看到了这番情况，心头愣是震惊了一下。
　　“这到底怎么回事？为什么没有人来救他？他都已经这种情况了，你们怎么还在这里看呢。”
　　李泽对着周围的市民们大声的骂道，这帮人只知道围观，而不知道过来救人。
　　“救护车来了没有！”
　　“报告李族长，救护车已经在路上了，不过已照他现在的情况已经救不了了他的心跳已经停止了。”
　　“这也太可恶了，才来没多久居然发生了命案，到底是谁做的有谁知道吗！”
　　李泽对着周围的市民们问道，但是大家都没有理会他，谁也不敢站出来。
　　“你们知道这也是一条生命吗？为什么你们大家都这么冷漠，你们到底在怕什么！”
    0 ·······求鲜花0 ··
　　“报告警察同志，我们只不过是一个普通的老百姓，我们根本惹不起任何人，我们对刚刚发生的事情也无从插手，这里就是九龙城寨。”
　　一名市民对着李泽说道，这句话直接就点醒了他原来这就是九龙城寨的真正模样。
　　“好，你们所有人都记住今天所发生的一切事情，我一定会让九龙城寨变成完全不一样的城区，所有的罪恶都会从这里消失。”
　　李泽信誓旦旦的对着这些市民们说到，这是他跟市民们许下的一个承诺，一定要为了九龙城寨营造一个美好的未来。
    . .. 0
　　没过多久救护车就来到了现场，把麦捷的身体抬上了担架送到了医院，抢救了一番，还是没有救回他。
　　学校得知了这个消息之后，也是相当的震惊，还通知了他的家长来到医院进行事后的处理。
　　“啊杰呀，你怎么这么早就离开了我们你可是我们家里唯一的独子呀。”
　　“我都说了你不要再去跟那些人玩，你就是不听，现在把自己的命给搭进去了吧。”
　　麦杰的父母亲趴在他的尸体上苦苦的哀叫着。
　　李泽看到此番现象，心里面也是有几分心酸的，可怜天下父母心，最后还是让他们父母来买一下这个沉重的代价。
　　温嘉文也来到了现场，虽然这个孩子百般刁难他，但是怎么说也是自己的学生，看到他这么年轻就离开了人世也是感慨万分。
　　“温老师这到底怎么回事？为什么我的孩子会被别人逼到街上被车给撞死了。”
　　麦杰的父母看到温老师到来连忙扯着他的衣服，想要还自己一个公道。
　　“对不起，这件事情我也没有想象到。”
　　“以为就这样结束了吗？你作为他的老师，你没有把他教好，这就是你的失职，现在他的命丢了，也有你的责任。”
　　“这…”温老师一脸震惊的看着他们的父母，怎么就扯到了自己的身上了。二.

第180章



　　“啪！”麦杰的母亲狠狠的给温嘉文打了一巴掌。
　　李泽看情况有点不太对劲，连忙冲上前去，把他们两方拉扯开来。
　　“你到底想要干什么？在医院里面大吵大闹，还有没有王法了。”
　　“你又是谁？我儿子死了，在这么难过的日子里我发泄一下情绪怎么了？你是不是杀害我孩子的那个男人！”
　　旁边的一个警察局连忙冲上前来制止这个泼妇。
　　“李雪漫说话给我注意一点，这个是我们警察局的李组长，他现在是反黑组组长，专门处理九龙承载的黑恶势力，你儿子的案子现在正是李组长接手调查。”
　　“啪…”李雪曼立刻跪到了李泽的面前。
　　“李警官求你了，一定 要帮我们调查清楚，找到杀害我儿子的凶手，我不想让我儿子这么无缘无故的死掉。”
　　李泽立刻把她扶了起来，现在还挺能够理解他的感受的，看来他是真的很心疼自己的儿子。
　　“你放心吧，我们警方办案一定会调查清楚的，还你们一个真相，不过这里是医院，你们都不要在这里闹事，案子交给我们警方处理，还有你就是温老师是吧，请过来跟我们回趟警察局，我们有事情想要问你。”
　　李泽说完之后就带着温嘉雯返回了警察局里面，再让他待在这里也是不太好。
　　回到警察局里，温家玩乖巧的坐在了位置上，一句话都没有说。
　　“温老师我想知道麦捷他在学校里一般都会跟什么人有仇。”
　　“麦杰这孩子太嚣张了，他在学校里四处的人可以说无处没有仇家，不过最近有一件事情惹得挺大的，他想要得到朱婉芳跟同班同学周乔治的老大产生了冲突。”
　　“那你知道周乔治他老大是谁吗…”
　　“好像是一个叫欢喜哥的男人，不过这家伙是混黑社会的，我也不敢打听太多。”
　　“我明白了，这件事情我也会调查清楚，你不用放在心上，跟你没有多大关系。”
　　“太谢谢李警官了，你也知道现在做我们老师这一行太辛苦了，这帮学生根本就管不住，他们的想法已经转变了，并不再认为读书是唯一的出路，他们觉得混黑社会更潇洒这让我们特别的头疼。”
　　“确实是九龙城寨这边的学生氛围太差了，我们很有义务把这些黑社会全部都吵醒，还给孩子们一个宁静的社会环境。”
　　“那真的太感谢你了，以后有什么需要我帮忙的，你尽管联系我，我绝对会用全力帮你的。”
　　“好，你送一下温老师！”李泽对着旁边的警员说道。
　　李泽回到了自己的房间里面，准备进行下一步的计划，他了解到了朱婉芳和周桥记这两个关键人物准备等一下把他们两个人约到警察局来询问一下，看看他们知不知道一些内幕情况。
　　欢喜哥正打着麻将，心情还算不错，这时候一个小弟气喘吁吁的跑了过来。
　　“老…老大大事不好了，我们的手下被人给干死了！”
　　“嘭…”欢喜哥愤怒的甩掉了自己眼前的麻将牌。
　　“说什么我们的人被人给干死了，妈的，哪个家伙敢跟他大胆！”
　　“就是麦杰他在路上被刀疤一伙人追杀，一不小心就被旁边的货车给撞死了。”
　　“又是倒把这小子，潇洒那边到底想要搞什么？都到这个节骨眼了，还敢惹我的人把我人弄死，他到底想要干什么。”
　　“老大我们要不要报仇？麦杰可是我们学校里面唯一一个霸主，这样被他们给干死了，以后学校的地盘就不是我们说话算话了。”
　　“一定要报，你给我多叫一些人过来，我要亲自去找潇洒，让他好好交代这件事情。”
　　“对了，你们几个人给我盯着刀吧，不要让他逃走了，这个人命一定要从他身上拿下来，明天我们就要秘密见面了，到时候顺便把潇洒一并搞掉。”
　　“老大，你简直太聪明了，这都是他们惹的事，一定要好好跟他们算账！”
　　欢喜哥气势汹汹的看着他们说道，已经忍了很久潇洒了，这次的事件简直就是导火索，一下子就点燃了欢喜哥的愤怒0 .......
　　这次秘密会议他还以为双方会相互退让，做一个妥协，先搞定警察那一边，现在这种局面他们绝对来一个互相厮杀，先搞个你死我活，一定要把对方给赶死。
　　潇洒哥这边也收到了消息：“刀疤这到底怎么回事，明天就是秘密会议，你怎么把人给弄死了。”
　　刀疤跪在了潇洒哥的面前：“老大是那家伙惹我们的，我们并没有想要让他死，他后来拿着大砍刀把我的兄弟给砍了，我们才追着他跑的。”
　　潇洒哥淡定的抽着烟，他并没有很生气。
　　“你知道这次的事情我最担心的是什么吗！”
　　“老大你担心欢喜，那边会找你算账，我们肯定会要你把我交出去替他手下偿命的，老大你不用想那么多，如果到时候真的歧视到了不可控的地步，我愿意为此次的事情复杂。”
　　潇洒看着眼前的刀疤，虽然这个手下是她最喜欢的一个手下，但也没到那种割不了肉的感觉。
　　“你错了，我最担心的还不是欢喜那边，我是担心警察，李泽他不是普通的人，这次的案子他一定会像疯狗一样死死的咬着我们。”
 　　“想从我们身上咬块肉下来，我们现在相当于处于两难的地步，一边是欢喜，另外一边是警察，所以你知道我现在的难处了吧。”
　　刀疤默默的点了点头，看来觉得自己真的捅了个大篓子。
　　“老大要不这样吧，我直接去自首，这样的话你也可以减少一部分的烦恼。”
　　“你傻呀，我让你去自首那都显得我没用，你给我好好的呆着，还有你居然为了一个学校，女人做这样的事情太让我失望了。”
　　“如果这个女人站出来指认你的话，那你就玩完了，不是我不想帮你是帮不了了！”
　　潇洒哥抽完烟之后就离开了他的住宿，好好让他反省一下。.





第181章



　　刀疤瘫坐在地上，突然间恍然大悟，他有点担心这个女的会被警方叫过去，只认自己的罪名，因为自己所做的一切都是在为了她，但这个女人不一定会为了自己掩埋真相。
　　刀疤穿好了衣服就准备出门去找朱婉芳，给她提个醒。
　　“乔治你跟你女朋友说一下，把朱婉芳给我叫出来，我有事情要跟她说。”
　　“好！”
　　周乔治找了自己的女朋友郭一珍。
　　“你等一下把朱婉芳叫出来。”
　　“怎么了？”郭一珍关心的问道。
　　“刀疤找他具体什么事情我也不太清楚，反正你叫他出来就对了。”
　　郭一珍点了点头，走向了朱婉芳的家里面，郭一珍跟朱婉芳住的很近，相当于邻居，所以每一次他们两个人有空都会去对方的家里面玩，从小到大他们两个人都是很好的闺蜜。
　　“阿芳出来一下，刀疤他找你。”
　　朱婉芳听到这个消息的时候，愣了一下，她有07点担心。
　　“我不想去见他，他找我到底什么事情？”
　　“我也不知道，刚刚做条子找我的，他说刀疤找你有急事，你还是出去一下吧。”
　　郭一珍拉着朱婉芳走出了门外，在转角处就看到了刀疤几个人。
　　“你们想要干什么？”朱婉芳看着他们几个人说道。
　　“麦杰的事情你应该也听到了吧，这次已经由警方介入了，我希望你们识趣一点，不要把我们几个人给招出来了。”
　　“这…”朱婉芳有点心虚了，这是让她跟警方作对呀。
　　“不要犹豫，听我的这次的事情，我要不是为了你，我怎么可能成为杀手呢。”
　　“我又没有让你去杀人，你自己处理的事情为什么要让我来跟你共同承受。”
　　“反正我也不想跟你多废话，那么多，以后不管遇到什么事情你都不要把我们认出来，尤其是警方那边。”
　　“到时候你要是把我们给招出来了，我们的人绝对不会放过你们的，包括你的家人，你知道我们社团的厉害，所以你要好好想清楚吧。”
　　刀疤跟他交代完之后，就直接转身离开而去。
　　“老大这个女人到底可不可信！”
　　“你放心吧，刚刚我已经吓唬了他，他绝对不会把我们认出来的。”
　　朱婉芳和郭一珍回到了家中，两个人都有点担心，等一下警方找上门来。
　　“阿芳你不要害怕，这次事情我们就当做什么都没有见到。”
　　“怎么能不担心，到时候警方真的找上门来了，我对他们撒谎岂不是也跟他们同罪，到时候会不会也把我给抓进去。”
　　朱婉芳越想越害怕。
　　“哎呀，你不要想那么多啦，我们又没有参与任何事情，只不过是装作什么都不知道而已好了，你也不要想那么多，赶快休息吧。”
　　郭一珍也不知道应该要说什么话才好，交代完事情之后就转身离开了。
　　周乔治已经在门外面等着她了：“怎么样，朱婉芳她答不答应？”
　　“不想答应也得答应啊，放心吧，他绝对不会把刀疤招出来的。”
　　次日，李泽带着警察，果然来到了朱婉芳的家中，这让朱婉芳更加害怕了，所有事情仿佛都要发生了一样。
　　“你好，请问是朱婉芳的家吗？”李泽看着他的父母说道。
　　“你好，警察同志，请问有什么事情吗？”
　　“是这样的，因为昨天在学校发生了一种命案，经过我们的调查跟朱婉芳可能有关系，所以我们想要带她回去的局里面调查一下，看他能不能提供一些有利的线索。”
　　朱婉芳躲在房间里面听到了外面的声音，双腿都不停的在发抖。
　　“警察同志你不要乱抓人啊，我女儿乖的很，她绝对不会做那些违法犯罪的事情。”
　　“放心吧，我们绝对不会乱抓人的，我们叫他过去，主要是想了解一些情况而已。”
　　“那好！”朱婉芳的爸爸走进了房间里面。
　　“阿芳开一下门，警察找你了解一些情况。”
　　朱婉芳停顿了好一会儿，才打开房门走了出来。
　　“等下警察怎么问，你就怎么答，咱们不能够为了坏人做一些不正当的事情。”
　　“我知道好了。”
　　朱婉芳走到了丽泽的面前，连正眼都不敢看李泽。
　　“警察，我不想回警察局里，你有什么问题你就在这里问我吧。”
　　“也可以，就在你房间里面了解一下吧，这外面太多人了。”
　　朱婉芳带着李泽走进了房间里面，两个人坐了下来，他看到朱婉芳有在微微的颤抖，似乎非常担心。
　　“你是不是很紧张害怕！”“没…没有。”
　　“没有就好，是这样的，昨天发生的那种面案相信你也听到了，麦杰是你的追求者，最近在学校里面也闹了很多事情，你知道麦杰离开学校之后被谁带到后街了吗。”
　　“这…这我真的不知道，我很少跟他们待在 一起，一般都是他们先惹事的。”
　　“学校里面还听说你被另外一帮人保护周乔治的老大是谁？”
　　“这…这个我也不太清楚！”
　　“啪！”李泽愤怒地拍下了桌子，想吓吓她。
　　“阿！”没想到这么一拍，直接把眼前胆小的朱婉芳被吓了跳了起来。
　　“你还给我装傻，连我们警方都知道做乔治的老大是刀疤，好吧，是你的追求者，学校里面都已经传疯了，你难道不知道刀疤是谁吗。”
　　李泽一个犀利的眼神，盯着朱婉芳。
　　“这…这件事情我真的什么都不知道，警察同志求你不要再问我了。”
　　“我告诉你，你如果包庇罪犯的话，你也会受到同样的处罚，这件事情会非常的严重，你那么年轻就进入监狱，我相信你爸妈是非常不想看到的。”
　　“好了，今天的事情就了解到这里，你好好想一下，过几天我还会来找你的。”
　　李泽看她那个怂样已经不忍心再继续逼问她了，先让她缓缓。
　　朱婉芳坐在了凳子上，瑟瑟发抖，嘴唇都有点发白了，这表现已经是很明显的做贼心虚。.




第182章



　　“李组长这个女人她根本就不会说的，那我们现在就这样放了他吗。”
　　“谁说要放了他了，等我们抓到刀把让他亲自认人，现在还没有抓到人呢。”
　　“对了，你那边跟踪两大社团的情况怎么样了！”
　　今天是两大社团的秘密见面会，李泽非常关心本次的事情。
　　“兄弟们已经分派两组人员去跟踪他们了，我打电话问一下他们情况。”
　　一名警员拨打了跟踪人员的电话。
　　“报告李组长，刀疤和欢喜两方已经在九龙一家4人桌球馆进行了秘密见面会，我们现在无法进去。”
　　“你们不会想办法进去吗？如果在外面那你们有什么用，根本就不知道里面发生了什么情况。”
　　李泽对着他们大声的骂道。
　　“明白了！”
　　跟踪人员挂掉了电话之后，进行了一场小小的讨论。
　　“老张现在怎么办？外面都有人站岗，想要进入桌球馆有点不太可能。”
　　“不是有小李吗？他的功夫不是很厉害吗？你让她一个人带着对讲机从后方的窗户爬进去看看里面的情况怎么样…”
　　跟踪人员里面有一个武功极高的小伙子，他的攀墙术非常了。
　　“小李等一下你从后面爬上去，这个是对讲机实时汇报里面的情况，如果他们有要动起手来，你立刻通知我们，我们带领队员全部冲进去把他们都抓起来。”
　　“Yes,sir！”
　　小李拿着对讲机塞到了自己的后腰上，偷偷的潜伏在了桌球馆的后门处，他观望了一下，发现后面有一些空调的机箱可以踩在上面慢慢的爬上去。
　　“噗嗤…”小李爬着水管来，到了吉祥处轻轻的一跳刚好跳了一个窗户上。
　　小李敏捷的钻进了里面，走进了足球馆，刚好看到他两帮人正在交谈中。
　　“哈哈哈，潇洒好久不见了，现在看起来你气色挺不错的嘛｀ ¨。”
　　“欢喜你就不要在这里说风凉话了，今天咱们是谈正事的，现在外面的警察盯着我们那么近，如果我们在内控的话，九龙就有危险了。”
　　“啪…谈正事，你一说到这件事情，我就来气你的手下，把我的人给搞死了，这件正事咱们应该先谈吧！”
　　欢喜哥拍响了桌子，所有的人都紧张的站了起来。
　　潇洒哥立刻安抚自己手下的人员。
　　“大家都冷静冷静，我今天不是过来搞事情的，我只是更想跟你商量。”
　　“哈哈哈，你确定是来商量的吗？那么这件事情你说要怎么解决吧。”欢喜拿了一根烟抽了抽。
　　“这都是一场误会，据我了解你的人先来惹我的那个女孩，明明是跟我的手下好在一起，你的人为什么要插一腿，而且还不依不饶的惹事，这是他自找的。”
　　“呵呵，如果你是这样的态度的话，我觉得咱们就没必要谈下去了，我也没办法跟我底下的小弟们交代，今天你要是不把刀疤交出来，那你也别想好好的离开这里！”
　　欢喜直接一个威胁的眼神，看着潇洒。
　　“哈哈哈，开什么玩笑，我刚刚给你脸了是吧？你就敢这样威胁我，你以为老子会怕你吗！”
　　潇洒哥也毫不畏惧的顶撞了他。
　　“tmd…”两方人员实在是按耐不住愤怒了，正准拿起砍刀冲向对方的时候。
　　“等等，你们这帮人怎么就这么冲动啊，说好谈事情的又开始要动起手来了！”
　　一个老者从背后走了过来。
　　“龙叔！”大家看到这个老子走了过来的时候都尊敬的称呼他为龙叔。
　　“龙叔你来了！”欢喜特地请来了这个龙叔来给自己主持公道。
　　龙叔是在早些年竟然在九龙区大名鼎鼎的社团老大，因为他年纪一大，底下的小弟就按捺不住想要谋权篡位，然后把他的帮派拆分为两个社团。
　　就如现今的状况，但浓缩在大家的心里面还是依旧比较尊敬的，只要看到他来都会彼此给点面子。
　　“哈哈，龙叔你怎么来了！”潇洒哥笑嘻嘻的看着他。
　　在两大社团里面就是潇洒哥最不尊重龙叔也最看不起他，总觉得龙叔在倚老卖老，没有任何一点权势，却总爱出来圆场，这是让他特别讨厌的。
　　“怎么啦？难道我还不能够参加你们两个人的商量吗。”
　　龙叔严肃的说道，随后坐在了两个人的中间。
　　“你们两个人给我好好弹，现在的局面可不是你们两个人能控制得住的，警察局来了一个叫李泽的家伙，特别的厉害，他出手会让你们想象不到，别到时候把自己的命给搭进去了。”
　　“｀ 「呵呵！”潇洒哥听他说完骄傲的笑了笑，并没有把话当回事。
　　“龙叔我的手下被潇洒的人给弄死了，这件事情你一定要为我主持公道，不然我没办法回去交代。”
　　“哟，原来你是来搬救兵的呀。”
　　两个人又要再次吵了起来。
　　“你们两个人都安分一点，欢喜你的事情我已经打听过了，我觉得在这个节骨眼可以放一放，我有时候挺为你们两个人着急。”
　　“居然为了一个女人搞的内讧，简直太让我丢脸了，这件事情你们就算是给我一个脸，大家都彼此退让一步，不要再追究下去了。”
　　“这…龙叔…”欢喜有点不服气仆。
　　“听到没有？(得了好)要给龙叔一个面子，这件事情咱们就一笔勾销吧，不要再斤斤计较了那个女人有什么了不起的。”
　　潇洒也在一旁煽风点火的说道，很显然这个龙叔并没有帮着欢喜。
　　“好了，那件事情咱们就不聊了，接下来警察局那边有可能会有大行动，尤其是你们两个人已经成为了他们的眼中钉。”
　　“随时就可能把你们两个人给抓起来，刚刚我上来的时候也注意到了下面有几个可疑的人员，很有可能你们也被警察跟踪了。”
　　龙叔看着他们两个人耐心的说着。
　　“tmd，居然跟踪到老子的身上来了…”
　　“龙叔，那你说我接下来该怎么办吧。”
　　“你们两家应该要合伙一起搞倒警察只要把警察赶走了，九龙城寨永远是你们两家说的算。”.

第183章



　　“哈哈哈，这当然没问题了，你只要让欢喜听我的，我该给他的我自然会给他。”
　　“凭什么让我欢喜听你的，你为什么不听我的！”
　　两个人气势汹汹的看着彼此，在这个节骨眼大家都不肯服气。
　　“你们再闹下去，那就准备同归于尽吧，我是这样打算的，现在你们两家社团的地盘全部都拿出来让我一个人来管。”
　　“该给你们的我自然会给你，等把警察给解决掉了，我再把所有的东西还给你们，所以这段时间我就当做中间人替你们管理两大社团。”
　　龙叔认真的看着他们两个人说道，其实他心里面狡猾的很，只不过是想要通过这次的事件，再次让所有的权力都笼络到自己的手中。
　　欢喜和潇洒哥都沉默了，他也不知道龙叔打的是什么鬼主意，但彼此也不肯随便答应了我说。
　　潇洒哥大声的笑了起来，把D盘交给别人，这么大的事情可不是随意都能做到的。
　　“哈哈！龙叔啊，你都已经这么大年纪了，还掺和我们的事情，那也显得小的们太没用了吧。”
　　“这件事情我看还是交给我们各自管理吧，到时候谁要是被警察抓了，那就算他倒霉咯。”
　　龙叔一个愤怒的眼神看着潇洒的：“你这个混账东 西，怎么了？把社团交给我，难道就这么不让你放心吗！”
　　潇洒哥也立刻不爽啊，忍这个老头子已经忍了很久了，居然还敢得寸进尺。
　　“啪！”一个重拳直接拍打在桌面上。
　　“tmd，你这个老不死的家伙，我给你脸了是不是？我的地盘就由我来做主，你有什么权利来插手今天的会议，到此结束，你们一个都别想走。”
　　潇洒哥一个挥手从卫生间里面呼呼的冲出了几十号人，拿着大砍刀把他们围在了一起。
　　“这…”龙叔一脸震惊的看着潇洒哥，没想到这家伙居然想要杀害自己。
　　“所有人都给我听着，把这些人全部都给我砍了，别让他们活着出去。”
　　“哈哈哈！”欢喜大声的笑了起来：“能说看到了吧，我就说潇洒这小子不怀好意了。”
　　欢喜也为了挥手，从楼梯底下窜出了十几二十号人，双方对峙在了一起。
　　“给我打！”
　　瞬间大家都开始厮打在了一起，整个桌球场被他们打的 乱七八糟，榕树也在保镖的护送之下离开了桌球馆。
　　小李子连忙用对讲机通知了下方的警员。
　　“他们已经开始动手了，全部人员给我动起身，上去抓人。”
　　底下潜伏的警方人员全部都从面包车里跳了下来。
　　“打打打…”
　　欢喜哥的手下快速的跑了上来，在茫茫人海中终于找到了欢喜哥。
　　“那下面有一群警察准备冲上来了，赶快走吧！”
　　“糟糕有埋伏，所有人都给我准备撤。”
　　欢喜连忙从窗户上面跳了下去，地下挺好的一辆面包车把他带走了。
　　潇洒哥还在跟其他人员对抗着，他和刀疤都被别人打伤了手臂。
　　“全部不许动，我们是警察。”
　　警察很快就来到了2楼对着他们大声的呐喊道，由于现场打斗的太过于激烈，大家都没有注意到警察的到来。
　　“砰…”这时候警察连忙开了一枪巨大的响声让所有的人都停了下来。
　　“全部都不许动。”
　　潇洒哥看到警察的到来，瞬间愣了一下，正准备逃跑。
　　“潇洒你要是再敢跑的话，我一枪打爆你的头。”警察已经早早盯着他的脑袋了。
　　“别开枪我不跑我不跑…”潇洒举起了双手站在了原地。
　　这时候潇洒注意到了现场的人员并没有发现欢喜哥，心头就更加愤怒了，甚至一度以为是欢喜叫来的警察。
　　“tmd，我居然被这些家伙给阴了！”
　　“老大不要紧张，我们没有伤人，过不了几天警察就会把我们放走的。”
　　警察把他们所有人都抓回了警察局里。
　　李泽来到了监狱门口，看了看这帮臭小子个个都相当的串。
　　“快点放了我呀，我们都是无辜的。”
　　“是啊，警察同志，我们只不过在玩耍而已，为什么要把我们给抓起来。”
　　“我们打着台球出现一些小摩擦那是很正常的嘛，台球馆的损失我们会赔的，求你们赶快放了我们吧。”
　　潇洒哥叫自己的手下大声的喧嚣着，让这些警察美好日子过。
　　“都别吵了，吵了一下午了，还在那里吵。”
　　李泽看了看他们找到了刀疤，准备叫他出来。
　　“你就是刀疤是吧。”
　　“没错阿sir怎么啦？刀疤这个名字还不能取了吗。”
　　“昨天的命案，我们怀疑跟你有关系，请跟我们到另外一个房间里去。”
　　刀疤听到这个消息的时候，心头愣了一下。
　　“这还真跟我没有任何关系，我昨天只不过是刚好路过那里而已，你可不要乱诬陷好人。”
　　“诬不诬陷可由不得我说，我会找相关的证人来证明的，你就老实的给我呆在这个房间里面。”
　　李泽准备去叫人，把朱婉芳带过来认一下人。
　　朱婉芳待在家里，正准备出去上学，刚出门口就发现一辆警车停在了楼下。
　　朱婉芳就知道警察又一次要来找她了，准备从另外一侧溜走。
　　“你打算去哪里啊朱婉芳！”
　　当她准备离开的时候，警察已经发现了他的踪迹。
　　“准备去上课，你找我有什么事吗！”
　　“学校那边我们已经帮你请假了，到吧，我们已经找到了，准备叫你过去认人。”
　　“这…”朱婉芳双脚发抖，他不敢过去，他更不敢见到刀疤这个人。
　　“走吧，别在这里愣着了。”警察直接拉着她的手，把她带到了警车。
　　“警察同志求你了，不要把我带过去好不好？我不想要见到那个人。”
　　“这个案子非常的重，要需要你的积极配合，也希望你能够体谅一下死者的亲属，他们失去了孩子，心里面有多难受。”
　　“我知道，但是如果我只认他的话，我的家人就有危险了。”
　　“你放心吧，这里是法治社会，由不得那些小混混随便乱来。”.





第184章



　　朱婉芳被警察带到了旁边的审问室里，里面已经叫了5，6个男人站在前方让她认人。
　　朱婉芳瑟瑟发抖的走了进去，她连眼睛都不敢往前看。
　　“朱婉芳，请你配合我们警方的调查，你看看昨天在厚街追杀麦杰的是哪个男人。”
　　李泽看着朱婉芳说道。
　　朱婉芳故作镇定的走到了他们的面前，随便的扫描了一下。
　　“不是他们。”
　　刀疤的眼神犹如死神一样死死地盯着朱婉芳。
　　“你再仔细看看到底是谁？”“警官，请你不要为难我了，我根本不知道谁是追杀麦杰的凶手！”
　　李泽看这家伙肯定是不会轻易的交代了原因，很有可能是因为刀疤在盯着她~。
　　“好吧，你跟我出来一下-！”
　　李泽带着朱婉芳来，到了外面，透过玻璃能够看到里面的几-个人。
　　“朱婉芳这件事情非常的关键，我需要你指出刀疤的罪名，因为我们警方已经掌握了足够的证据，证明刀疤就是杀害坏杰的凶手，现在你看一下里面哪个是刀疤，我们好取证。”
　　“这…”朱婉芳一直抠着手指头，能够表现出她心里面特别的紧张。
　　“你要知道现在的情况不一样了，潇洒已经被我们警方给逮捕了，接下来欢喜也会被我们给抓起来，你如果还跟他们站在一起，那么你的下场将会跟他们一模一样。”
　　“你爸妈肯定会很难过的，现在我带你出来其实就是想要让你在这里认人，这样的话你就不用担心刀疤一直盯着你了，你要记住我绝对不会放过一个坏人的。”
　　朱婉芳那些充满了挣扎：“我…我真的不会有危险吗？他们真的不会伤害我的家人吗…”
　　“你放心，只要在调查期间内我们都会派出警力保护我们的证人，何况接下来我把他们都抓起来了，两大社团就相当于群龙无首，他们还怎么行得了气候。”
　　“李警官，我愿意相信你一回，刀疤就是从右边数的第3个。”朱婉芳很快就只认出了刀疤。
　　“刀疤他正在追求我，因为麦杰也是我的追求者，刀疤非常的生气，所以把卖节约到后街准备暴打他一顿，没想到这家伙居然还藏着一把刀，准备反手杀死刀疤。”
　　“但没想到刀疤人那么多，反而把他追到街上，一不小心就被一辆货车给撞死了。”
　　朱婉芳把所有的事情一五一十的交代了一遍。
　　“很好，你所说的事情我们都已经记录下来了，谢谢你的配合，王警官接下来麻烦你送她回去了，他是我们非常重要的证人，你一定要24小时保护好她。”
　　“李警官你放心吧，这件事情包在我的身上，朱小杰请您往这边请。”
　　朱婉芳被警方人员送回了家里。
　　李泽回到了审问室，把其他无关的人员都叫了出去，留下刀疤一个人。
　　“啪…看到没有？这就是你的证据，你接下来就准备坐牢吧…”
　　李泽甩出了证据放到了她的面前。
　　“tmd这个臭娘们居然真的只认我了，看我们出去把她给弄死。”
　　刀疤看了眼前的供词，心里面默默的骂道。
　　“你不要想那些小心思了，你能不能出去还是一个问题呢，你想要找朱婉芳算账，那是绝对不可能的。”
　　“哈哈哈，李警官我确实是不可能，但是我外面的那帮兄弟可不好说了，想要对付他这个女人简直是易如反掌的事情。”
　　“你别忘了这里可是九龙城寨，我们的地盘，你一个警官只不过是当地的小芝麻官而已，你千万别太过于嚣张了。”
　　刀疤非常自信的看着李泽说道。
　　李泽拔出了警棍来，到了他的面前一个甩手：“噗嗤！”
　　警棍狠狠的打在了他的腰部上：“啊啊啊…好痛啊！”
　　“我看你还嘴硬，你都已经这种状况了，你还想要威胁我，我不好好教训你一下，你真不知道我的厉害。”
　　“你有什么权利打我？我要请律师，我要告你…”
　　“噗嗤！”又一棒直接打在了他的屁股上，刀疤躺在地上嚎嚎哀叫。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　“你可以请律师，但是你有没有这个力气请得动，那就是一个问题了。”
　　李泽看他这样的人早就已经受够了，好几棍再次打在了他的身上，刀疤整个人在地上不停的翻滚着，外面的警员也当做什么都没有看到。
　　“啊啊…”刀疤的惨叫声传遍了整个警察局，就连呆在监狱的潇洒哥听着都寒毛竖起。
　　“老大这不是刀疤的声音吗？他到底怎么了！”
　　“该不会是警方一直对他毒打，想让他自己认罪吧。”
　　“不可能的，现在的警察怎么还是用那一套，这可是违法他们做事的原则。”
　　在李泽面前也有他下水道的那一套做法。
    . .. ...
　　“噗嗤…”刀疤被持续打了十几分钟之后，整个人都鼻青脸肿的躺在了地上，不停的抽搐着。
　　“别打了，李警官就别打了，我不找她算账就是了，你要的罪我都认求了，别再打了，再打下去的话我就要被你给打死了。”
　　刀疤很快就妥协了，在生命面前他还是会选择活下去。
　　“呸…”李泽甩下的警棍，手都有点酸了：“叫你老实一点你可以不听，一定要敬酒不吃吃罚酒。”
　　“来人把他给我压下去，顺便叫几个骨科医生过来看看他的病。”
　　“Yes,sir！”门口走进了几名警官，把刀疤抬了出去。
　　来到监狱门口，潇洒哥看得到刀疤如此狼狈的样子，心里面都默默的害怕了起来。
　　“刀疤你这到底怎么回事啊？受这么重的伤，谁给你打成这样的！”
　　“老大你快点救救我啊，这里的警察简直无法无天啊，还有你赶快离开这里，他们会对你一顿毒打的，直到你供认为止。”
　　刀疤苦苦的嚎叫着，令周围的人都特别的害怕。
　　“这些警察怎么可以乱打人呢？简直无法无天了，不行我要请律师，赶快把律师给我叫过来。”
　　潇洒哥越来越慌张，朝着门口大声的呐喊着，身边的小弟也一同乱叫了起来。二.

第185章



　　门口的守卫人员拿出了警棍，狠狠地敲打着他们的牢门：“在叫什么？简直吵死了…”
　　“警官我要见律师，麻烦你帮我安排一下！”
　　“你说安排就要安排呀，我还要跟上级汇报呢，你在这里等我一下吧。”
　　“麻烦警官快一点，如果能帮我叫到律师，我愿意付一部分的费用给你。”
　　“这…”眼前的守卫人员有点心动：“那好吧，我现在过去问一下李警官。”
　　“太谢谢你了，等我出去了我一定会好好招待你的。”
　　守卫人员来到了李泽的办公室，跟他讲述了监狱里面的情况。
　　“没办法，现在已经扣押他们18个小时了，再过一天就要放他们出去了，他既然想要叫律师就 让他叫吧。”
　　“明白了！”
　　两个小时过后潇洒哥的手下带来了九龙城寨最好的律师过来。
　　“你好潇洒哥，我是张律师，这次我来替你辩护。”
　　“真的太好了！”潇洒哥激动的看着他，仿佛看到了希望一样。
　　在外面正展开一场非常激烈的争夺战，欢喜哥知道潇洒被抓起来了，这时候他的地盘已经没有了龙头，他准备趁这个机会把他的地方全部都拿下。
　　“老大所有人都已经准备好了，可以出发了！”
　　欢喜哥逃脱警方的追捕之后，已经召集了所有的人员准备大清扫。
　　“大家都给我听好了，今天是我们非常重要的一天，所有的人员都已经来到了这里，接下来我们要去把欢喜的地方全部都给我拿下来，只要见到他的人都给我弄掉，谁要是不敢服从我直接把他给我抓回来，愿意服从我的人，我每个月都会给他们补贴。”
　　“恭喜老大拿下九龙城寨，以后欢喜老大就是九龙城最厉害的人物。”
　　“恭喜老大拿下九龙城寨！”大家都举起手中的砍刀，大声的欢呼着庆祝他们取得胜利。
　　“哈哈哈…”欢喜哥大声的笑了起来，这一天他终于等到了：“准备出发！”
　　欢喜哥一声令下，所有的人员都坐上了车，分散到各个地方侵占潇洒哥的地盘。
　　“这怎么回事？怎么有车子来了！”
　　潇洒哥地盘的小弟们慌慌张张看着门口停，来了两三辆面包车，从上面气势汹汹的走下了一群人。
　　“你们到底是谁？这里可是潇洒哥的地盘，你们想要干什么！”
　　“哈哈哈，我们是欢喜哥的人，你老大已经被警察给抓了生死未卜，这个地盘归我们管了，愿意服从我们的人给我站过来，不愿意服从的，等一下有你们好受的。”
　　“开什么玩笑，趁火打劫啊你们！”
　　“没错，我们就是趁火打劫，怎么样！”
　　“靠，我们是潇洒哥的手下，居然来抢那我们就跟你们对抗到底。”
　　“骨头那么硬，是不是所有人都给我上把他们给砍了！”
　　欢喜哥和潇洒哥的两帮手下，开始厮打了起来，欢喜哥的手下他们的两倍，而且人家是有备而来的根本没办法打，打也打不过。
　　持续了10多分钟，潇洒哥的手下全部都被他们给砍在了地上。
　　“把他们的东西全部都给我清出来，哪些不服从的都给我抓起来！”
　　“对不起，我们愿意跟随欢喜哥！”“我也愿意跟随欢喜哥。”
　　有些小弟慌慌张张的跪了下来服从命令，一些骨头比较硬的家伙，直接就被他们抓了起来，送到一个小黑屋里面被暴打了一顿。
　　经过一天的清扫欢喜哥已经拿下了全部潇洒哥的地盘也为自己的实力增加了好几倍，有很多小弟都加入了他的旗下。
　　“哈哈哈，你们干的真的不错，一天的时间内就帮我拿下了所有的地盘。”
　　“恭喜欢喜哥！”大家都大声的呐喊了起来。
　　“那些不服从的硬骨头，你们把他们打残之后全部都丢下海，留着这样的人没有任何用。”
　　“可…可是老大这就涉嫌杀人了呀！”
　　“我靠，老子现在的地位，难道杀个人还不行了吗？我就不信相近的警察还能抓得了我不成0 .......”
　　欢喜哥开始有点骄傲了，自以为自己是九龙城的大帝，谁也拿不了他。
　　“全部人给我听力，接下来所有的地盘都统一按照我的价格来收费，收到的钱我每个月上交到财务部，如果我发现有谁偷偷私藏或者说漏收，我一定不会放过你们的。”
　　“还有潇洒如果出来了你们所有人都给我盯紧他，把它给我活抓过来，我要亲手把它给解决掉。”
　　“收到！”
　　警察局这边正在忙碌的进行着，一则收到了外部的消息，欢喜哥把所有的地盘都收拢到了自己的手下。
　　“呵呵，这家伙果然贪婪，他没过多少天就开始独占整个九龙城寨的地盘了。”
　　“李警官，我们现在的人员有点不太够了，而且欢喜的她的视力已经变得越来越大了我们现在没办法直接管控他。”
　　“是啊，李警官这样下去的话，欢喜的地位会越来越高，到时候我们真的无法管控他，那就完了。”
　　“你们别忘了我们身边还有一个非常重要的棋子还没用，他就是潇洒哥，他们两个人是天生死对头，如果潇洒哥知道欢喜，把他的地方全部都吃了，他会非常的生气。”
　　“到时候绝对不会放过欢喜哥的，我们只要利用他们两个人之间的仇 恨，先让他们两个人来个自相残杀，最后我们警方在螳螂捕蝉，黄雀在后。”
　　“他刚好请了一个律师，到时候顺理成章把他们的人全部都给放了，我们在背后默默的跟踪着他们。”
　　“啪啪啪…”
　　突然听到李泽说出这般的建议的时候，都五体投地了。
　　“李警官的建议果然妙啊，比我们聪明太多了。”
　　“我是佩服你，不愧是上级派过来，我们这里当反黑组组长的人，果然有几分水平。”
　　“好了，现在不是拍马屁的时候，所有人都给我准备一下，接下来听我的命令。”
　　“Yes,sir！”大家都朝着李泽敬了一个礼。.





第186章



　　李泽带着人员来到了监狱门口，准备见潇洒哥。
　　“你好李警官，我是潇洒的张律师，这次的案子我找了一下相关的法律他并没有涉及严重的犯罪现在已经给桌球馆的老板一点补偿，现在可以放人了吧。”
　　张律师走了过来礼貌的看着李泽说道。
　　“可以当然可以放了，我们潇洒哥人如其名果然潇洒，这么快就把事情给搞定了，也减少我们警方的麻烦，赶快把它放出来吧，还有他其他的手下全部都放了。”
　　李泽很爽快的把潇洒哥跟他的手下全部都放了出来，这反而让潇洒哥感觉到有点莫名慌张。
　　“李警官这么轻松就把我放了，你是有什么阴谋诡计吗！”
　　“想什么呢？我怎么可能会害你，你等一下出去你就知道了，还有一个很大的事情等着你呢。”
　　“李警官，你千万不要吓我呀，我心脏可是受不了的07。”
　　“哈哈哈，你怎么这么脆弱，赶快走吧，我不想再见到你，趁我现在心情好，如果你再不走的话，我又把你给抓起来了！”
　　“等等你是不是忘记了还有一个人啊，我手下刀疤被你给打成重伤，也应该把它给放了吧！”
　　潇洒哥突然间想到了自己的手下刀疤。
　　“他因为涉嫌故意谋杀罪被我们警方给逮捕了，你放心他那个伤是不小心摔倒的，现在正在医院里面接受全面的治疗呢，你赶快走吧，不要再惦记他了。”
　　“这…”潇洒有点不爽，眼看着自己的手下被打成这样却又无可奈何。
　　张律师扯了扯他的衣服：“潇洒哥赶快走吧，咱们来日方长。”
　　“好，这次我就不跟你计较了，所有人都跟我离开！”潇洒哥带着自己的手下离开了监狱。
　　带着他的小弟准备回到自己的地盘，这时候眼前的情况让他万万没有想到。
　　“老大这到底怎么回事啊？为什么我们所有的场子都被别人给霸占了！”
　　“这也太可恶了吧，趁我们被抓起来，居然占了我们所有的场子，肯定是欢喜哥做的。”
　　潇洒哥看着自己的场子全部都是一些陌生的人，而且还有一些被打的乱七八糟的。
　　“tmd这帮狗崽子居然把我的地方全部都给抢走了，我的人呢？全部去哪里了。”
　　“老大好像他们都投靠欢喜哥那边了，这下可怎么办呢？我们现在一出来就失去了所有的东西！”
　　潇洒哥此时代的人员也不过只有100来号人，根本不多面对敌人可是有几千号人，这种情况下去挑衅敌人，简直就是自取灭亡。
　　“老大！”
　　一个头上包着纱布的小弟，慌慌张张的跑了过来，一身狼狈就好像刚从垃圾桶里面爬出来的样子。
　　他直接跪在了潇洒哥的面前：“老大你终于出来了，我们的地盘全部都被欢喜给抢走了。”
　　潇洒哥扶起他想要了解一下整个事情的过程：“这到底发生了什么事情！”
　　“是这样的，你走了之后欢喜知道我们这帮人群龙无首，就带了一帮人过来抢走我们的场子，还威胁我们，如果不可靠他的话就让我们去送死，有很多兄弟被迫于无奈只能投靠他保一命，但是我们内心依旧只想跟你啊，老大你现在终于出来了，我们这帮兄弟可算是有救了。”
　　“tmd这家伙我一定要弄死的哈，把所有的兄弟都给我叫回来。”
　　“是…”
　　潇洒哥的手下兵分多路去，每一个场地里面把原本自己的手下全部都叫了回来。
　　李泽也带着警员在背后默默的跟踪着他们，一直盯着他们的一举一动。
　　“老大你终于出来了，我们这帮兄弟可算吃了大苦头了，欢喜那帮人简直不把我们当回事，什么苦活都让我们干。”
　　“老大我们简直是太难受了，没有你我们的兄弟简直人不像人鬼不像鬼的。”
　　把所有场地的人员都叫回来一下子人数就翻了好几倍，现在潇洒哥底下的人员已经接近500多号人了。
　　潇洒哥看着这帮小弟们知道他们如此的忠诚，心里面还真的有点心疼。
　　“兄弟们你们受苦了，这次的事情我潇洒一定会帮你们出头的，去我仓库里面把所有的武器都给我拿出来，我们要去找欢喜算这个账，把这家伙的人头留给我，我一定要把它挂在成龙九寨的门口。”
　　“是！”一帮人纷纷走进了仓库里面拿着大砍刀。
　　“李组长这帮人快要行动了，有这么多武器，这次应该会有挺大的伤亡。”
　　“没事让他们先打着，反正这帮人留着也没什么，刚好利用这次机会让他们自损800。”
　　整个操场里面都站满了人，潇洒哥站在最前面的舞台上。
　　“今日一战将是我们的生存之战，大家都拿出最大的勇气出来，一定要把欢喜给我搞掉，以 后你们就是我的好兄弟了，有福咱们共享，有难咱们共担。”
　　“是！”
　　大家都架起了大砍刀，大声的欢呼了起来，几十辆面包车停在了门口，纷纷坐上了车，准备去找欢喜哥。
　　欢喜哥这边也接到了消息。
　　“老大大事不好了，潇洒被放出来了。”
　　“什么！”欢喜听到这个消息跳了起来，没有想到警察这么快就把它放了，还原本以为等位置坐稳了，就不怕他现在位置都没有坐热，这小子一出来对自己还是有很大威胁的。
　　“还有原本服从我们的那些小弟全部都跑回去了，现在潇洒哥应该会带一波人，准备找我们算账。”
　　“可恶，他们肯定会来的，你把我所有人都叫回来，保护我这帮人这帮人应该很快就会来这里的，你们给我盯住门口，有什么消息立刻通知我。”
　　欢喜哥害怕了，他没有潇洒这么心狠手辣，也是属于一个比较贪生怕死的男人。
　　欢喜哥组织所有人员都围在了自己的家中，保护自己两大社团准备展开一场生存之战，谁胜谁输都已经不重要了，因为这一切都在李泽的掌握之中，李泽才是这场比赛的获胜者。.




第187章



　　“呼呼呼！”欢喜哥门口来了大量的面包车，直接把他的家门给堵死了。
　　欢喜哥的手下，慌慌张张的跑了进来。
　　“老大潇洒果然带人过来了，现在就在门口，估计有好几百号人！”
　　“你们都不要怕他的人再怎么多都斗不过我的，我们所有人准备好武器，主要是保护我，只要他们冲进来了都给我格杀勿论。”
　　“明白…”
　　潇洒哥第1个走下车站在了欢喜的门口，一脸愤怒的眼神盯着他的大门。
　　“tmd欢喜，你给我滚出来，今天是咱们俩的生存之战，你要是像缩头乌龟躲在里面，老子就瞧不起你。”
　　“潇洒，你快点走吧，我老大不想见你，你如果敢闯进来的话，那就别怪我们不客气了。”
　　“呵呵…就凭你们这些小屁孩还想要跟我斗，所有人都给我上。”
　　“冲呀…”500来号人就像海水一样直接涌了进去，拿着大砍刀疯狂的砍着眼前的铁门。
　　“你来爬上我的肩膀，咱们翻墙过去！”有些人还搭成了人梯，从上面跳了过去。
　　“他们居然想要越过来都给我砍他们！”
　　里面的人拿起了砍刀，看他们从上面跳下来的时候，直接就往他们的背后滑了过去。
　　“啊啊啊…”刚跳下来没多久就被他们给砍中了，由于人员实在太多，手脚也比较快，陆陆续续有很多人从上面跳了下来。
　　“这可怎么办？他们越来越多了…”
　　“全部人都不要怕，我们人多都，给我砍他们…”
　　欢喜哥的手下全部都是贪生怕死之辈，不像潇洒哥的手下那么勇敢，就算被砍伤了，也依旧会爬起来冲向敌人。
　　局面很快就出现了，反转潇洒过的人就好像疯子一样，疯狂的朝着他们乱砍，门口的一群守卫全部都被他们给解决掉了。
　　“噗嗤｀ ¨…”铁门被他们打了开来，潇洒哥大摇大摆的走了进来。
　　“老大不好了，前门被他们给突破了…”
　　“你们这群废物这么多人都被他们给打败了吗。”
　　“潇洒哥的手下就好像一群疯子一样，根本就不怕死一直往前冲，我们的人根本就不够他们打。”
　　“你们真的是一群废物，赶快在后门接我，我要离开这里。”
　　欢喜哥想要从后门坐车离开，他知道现在的局势已经不利自己了。
　　“啊啊！”潇洒哥看到人就直接砍了过去，把人家砍成重伤。
　　“欢喜你给我滚出来，今天我是绝对不会让你逃走的，不管你在哪里我都会追着你。”
　　“冲呀…”一群手下蜂拥而上，把整个豪宅都包围了下来。
　　欢喜哥的人砍了被砍伤了，逃的被逃走了，一下子就被打成了一盘散沙，各自保命。
　　“老大，欢喜想要逃跑了，他正在后门的方向。”
　　“妈的，别让他给跑了，给我冲上去把他给抓回来…”
　　潇洒哥的手下冲了过去：“给我站住，别跑啊。”
　　“我靠，这么快就追上来了，赶快保护我，你们几个人把这些人给我拦住。”
　　欢喜哥家的后院有点大，所以想要跑到坐车的位置还是要几分钟的时间。
　　“噗嗤…”几刀砍下去，欢喜哥的手下全部都被砍倒在了地上。
　　欢喜哥加快了速度，一跃直接跳上了车：“赶快开车走！”
　　背后的人也追了上来，直接跳到了他的车上，犹如一群丧尸般把他的车子团团围堵在了一起。
　　“砰砰砰…”拿着大砍刀疯狂的敲击着他的车声和玻璃。
　　“给我滚出来，你的混账东西想要逃门都没有。”
　　“滋滋滋…”轮胎被他们给戳爆了。
　　“老大不好了，我们已经被塔给包围了，现在车子根本动不了。”
　　欢喜他坐在了凳子上，他已经知道自己时日不多了。
　　“想到我好不容易达到这样的位置，居然活不过一天的时间，我也太惨了吧。”
　　“嘭！”前面的挡风玻璃直接被他们用砖头击碎，司机被他们从洞口处拖了出去。
　　一顿乱打，把司机打的不成人样，随后潇洒也来到了现场，欢喜这个人是特地留给他的。
　　“哈哈哈，欢喜你好大的胆啊，居然敢抢占我的地盘，现在你知道我的厉害了吧。”
　　“嘭！”潇洒哥一个铁棒敲碎了他的车窗。
　　“给我滚出来！”一个猛的用力直接把欢喜从车里面丢了出来。
　　“｀ 「别…别…”欢喜在地上不停的爬着。
　　“求你了，不要杀我，你要的我全部都给你，我不跟你抢地盘了。”
　　“呵呵…”潇洒哥抓住了他的头发：“就这样放过你那也太轻松了吧今天我要把你的人头给拿下来挂在九龙城寨门口。”
　　欢喜哥跪在了地上，苦苦的哀求着：“算我求你了，你只要放过我，我什么都愿意做，你让我做牛做马都可以。”
　　潇洒哥拿出了锋利的刀架在了他的脖子上。
　　“别呀，千万不能杀我啊，你要是杀我的话你可是犯法的。”
　　“我都已经走到这个时候了，你觉得我还害怕法律吗。”
　　“再见了！”潇洒哥准备一刀割下去的时候，“砰！”突然间远处传来了一阵枪声，直接打中了他的手掌。
　　“啊啊…”潇洒哥的手掌被打出了一个洞，手中的刀也被打飞了出去仍。
(得了赵)　　突然的袭击让潇洒哥产生了剧烈的疼痛：“这怎么回事？哪来的枪声。”
　　“老大…”大家都围在了潇洒哥的身边。“居然有人敢偷袭我们老大，大家快点四处找找到底藏在哪里。”
　　“不用找了，我们是警察，你们全部人都被我们给逮捕了。”
　　李泽带着警员来到了现场，五，六辆警车直接把他们一帮人给围在了中间。
　　“所有人都不许动给我放在手中的武器，不然我们就要开枪了！”
　　警察纷纷从车上走了下来，打开了车门形成了盾牌。
　　“这…老大这下怎么办！”所有人都慌慌张张的放下了手中的武器，警察这一招直接把他们打的是魂落魄。
　　“哈哈哈，你还是杀不了我呀，你只能够说明我的命大！”欢喜哥自信的笑了笑。.

第188章



　　“以后我没有好日子过，你也别想活在这个世界上。”
　　潇洒哥看着他那个嚣张的嘴脸，心里面很是不爽，连忙捡起地上的刀准备杀了他。
　　“这…”欢喜哥一脸惊恐的眼神看着他：“救命阿！”
　　看着刀子就要割断他的喉咙，李泽连忙朝着潇洒哥的头部开了一枪。
　　“砰…”空中传来了响声，只见潇洒哥倒在了地上。
　　欢喜哥裤子都已经被吓尿了，两眼空洞的看着眼前的尸体。
　　“把他们所有人都给我拷起来，准备收队回家了。”
　　李泽带着人员把他们所有人都抓了起来。
　　九龙城寨的两大社团都被李泽给收入囊中，最麻烦的事情也已经被它给搞定了，接下来就准备到了搬迁的工作，还有一群老百姓那工作还要忙。
　　“李警官，谢谢你！”
　　这时候朱婉芳带着自己的父母来到了警察局，向李警官致谢。
　　朱婉芳一直受黑社会的欺负，要不是李泽出手帮她，她的日子可没有那么好过。
　　“不客气，这是我们应该做的到吧，他已经被我们给关起来 了，接下来我们会把他送到法庭进行审判。”
　　“太感谢你了李警官，又不是因为你帮我们，我们的日子就不会像现在这么好了，谢谢你能来到九龙城赛，我们这里终于能够迎来一片安宁的生活了。”
　　朱婉芳的父母连忙跪在了地上，看得出来他们非常的感动。
　　“这…这我真的受不起，赶快起来吧。”李泽连忙把他们搀扶了起来。
　　“你们也不容易，我来到九龙城在的时候就发现了这里的不好风气，所以我就下定决心一定要干掉这些黑社会，还大家一个安宁的生活，现在我已经做到了，我也希望你们能够多配合警方的工作，一起把九龙城在改造的越来越好。”
　　“最近政府那边不是想要把你们搬迁到一个新的地方吗，那边的发展也挺不错的，我希望大家能够多多配合我们，你能不能帮我叫及村里上的所有人员，我需要跟大家说一些话。”
　　“这…”朱婉芳的父亲想了想，如果不报答恩人的感恩之情，那怎么说得过去。
　　“没问题我跟村长熟的很，我回去就跟村长聊聊，让大家多配合你们的工作。”
　　“那就太谢谢你了！”
　　站在一旁的朱婉芳用羞涩的眼神一直盯着李泽，他对李泽已经产生了暧昧之情。
　　“女儿走吧，我们回去了啊！”朱婉芳的父亲说了好几声，朱婉芳才反应了过来。
　　“哦哦…”
　　李泽转身就回到了监狱准备对这些古惑仔好好教训一番。
　　“欢喜你已经涉嫌聚众打架，收拢人员，给社会制造不良影响，等重罪被警方给逮捕，你对此次的罪名有何异议吗。”
　　“李警官，我没有任何的问题，要不是因为你开了那枪救了我，我现在早就已经不在了，你想要怎么定就怎么定吧。”
　　“哈哈哈…”李泽看着他笑了笑，没想到这家伙还挺有觉悟的嘛。
　　“这也不是说我想订酒店，事实就是这样，既然你没有任何问题的话，那改天就交给法庭审判了，还有你那帮小弟我们也会抓起来。”
　　“但是我们不会把你们放在同一个监狱，因为你们都放在一起，那就在监狱里面形成了不好的影响。”
　　“李警官，你放心这一次我已经绝悟了，一定会重新做人，成为一个对社会有用的人才，我对我以前所做的事情非常的后悔，谢谢李警官给我这次机会。”
　　“你有这个觉悟非常的不错，那我就先忙了！”
 
　　李泽开心的收拾完文件，准备回家好好休息一下。
　　当他走出警察局的时候，发现树下有一个小女子站在那里。
　　李泽慢慢靠近，发现原来是朱婉芳在那里。
　　“朱婉芳，你怎么在这里？还没有回去吗！”
　　朱婉芳害羞的看着李泽不敢说话。
　　“到底怎么了？你是不是有什么心事想要说！”李泽关心的看着他说道。
　　这时候朱婉芳突然间冲了过来，连忙抱住了李泽。
　　“这…”李泽瞬间就明白他的意思了，原来朱婉芳是喜欢上了自己。
　　两个人相拥在了一起持续了好几分钟，李泽也挺喜欢这种感觉的，有一种初恋的味道。
　　“朱婉芳，你这到底是什么意思？”
　　“我…我！”朱婉芳磕磕巴巴的说着，脸已经红成炭一样又红又热。
　　“你该不会是喜欢上我了吧！”李泽主动的看着她说道。
　　“我…我好像确实有那么一点喜欢上你了，但我知道我跟你的身份不一样，你是大名鼎鼎的警察，我只不过是一个无名女士。”
　　李泽突然就明白她为什么这么害羞了，原来是担心自己表白了被我拒绝，而且还挺自卑的，会觉得自己配不上我。
　　“傻…我愿意跟你交往，但是我可能没那么多时间陪伴你身边。”
　　李泽知道自己现在的情况可能会穿梭在各个地区破案子，不可能一直留在九龙城寨。
　　“没关系，只要你愿意跟我交往，不管你在哪里，我都会跟着你的。”
　　“傻呀，你现在还是学生，你怎么可能跟着我到处乱跑呢？我现在还在这里，我可以跟你慢慢谈，如果你到时候觉得我确实是你想要找的那个男人，我们再谈未来的事情怎么样。”
　　“嘻嘻…当然没问题啦，只要能让我跟李警官谈恋爱，我就觉得那是一件非常开心的事情，等我毕业了，我一定会一直陪在你身边的。”
　　朱婉芳立刻开心了起来，紧紧的抱住了李泽。
　　“李组长…”这时候背后传来了一个声音，警察局的林正海走了过来。
　　“咻…”朱婉芳看到有人过来了，立刻消失在了眼前。
　　李泽一脸惊讶的看着他，没想到这小子跑的比兔子还快，居然这么害羞。
　　“林警官有什么事情吗？”
　　“李组长刚刚是不是有一个女孩子也在这里啊？怎么一眨眼就不见了呢！”
　　“林警官你看错了吧，哪有女孩子就我一个人在这里。”.





第189章



　　“哦，差点忘记了张默村长过来找你了！”林正海看着李泽说道。
　　“这么快就来了！”李泽加快了脚步，回到了警察局里，正准备下班了，这时候又要回去工作了，这也反映出朱婉芳父亲办事也是挺快的。
　　朱婉芳躲在门口，默默的观察着李泽：“谢谢你愿意跟我交往。”
　　李泽回到了自己的办公室，看到了张默村长~。
　　“你好村长，我是李泽！”“李警官你好，很高兴见到你。”两个人互相握了握-手。
　　“村长请坐吧，今天找你过来拿就想商-量一些事情。”
　　“我都已经听到了，你是想要帮我们搞定九龙城寨搬迁的事情对不对。”
　　“没错，这件事情已经拖了很久了，政府那边已经让我开始着手负责这方面的案件，我来之前已经调查过了两大社团是你们的软肋，今天我已经把他们都搞定了，你们这边能不能配合我们警方的工作，不要再阻挠施工人员搬迁。”
　　“李警官，这件事情并不是你想象的那么简单，那社团虽然是主要的操纵人员，但是这些老百姓他们的想法各执其见，很难达到一致。”
　　“你这个话怎么说！”你这严肃的看着他说那都已经是村长了，还有什么他搞不定的事情。
　　“我们九龙城寨很多都是本地人，他们对这片土地有着非常深厚的感情，如果这时候把他们给搬离，这会破坏他们多年以来留下的情感，包括他们的先辈都是在这里。”
　　“还有很多目的等财产都留在了这里，想要让他们离开这片土地基本上是很难的，让他社团正式抓住了他们的软肋，才让大家这么配合。”
　　李泽听村长说完这些话确实有几分道理，有这么浓厚的风土人情，想要搬迁他不是一件简单的事情。
　　但由于上头逼的这么紧，这个方案已经是铁定要实施的了，想要改变基本是不可能，这就处于两难的地步了。
　　“不这样你帮我组织一场大会，召集所有的村民过来，我想要听听大家的看法…”
　　“没问题，明天我就给你召集一场会议，现在时间比较晚了。”
　　“可以，那没什么事的话，村长你可以先离开了。”李泽送村长离开了警察局。
　　“李组长看来搬迁的事情还真的很难搞啊！”
　　“林警官，你不是也是当地人吗？你对你家里面的人是怎么样的看法。”
　　“我倒没有这么在意这些东西，更何况我了解了一下，政府要把我们搬迁到新的地方，是因为有好的政策给我们，这对我来说是一件好事啊，家里面也是保持反对的态度，但依靠我个人根本说服不了他们，他们都说我是政府的走狗。”
　　“那还真的难为你了好吧，时间也不早了，都回去吧。”
　　李泽想要今天晚上好好想想办法应对明天的会议，怎么样说服这群百姓答应自己呢条件。
　　次日在九龙城在祠堂的门前召集了所有人员，准备召开一场见面会。
　　“大家都过来一下，放下手中的工具，填下所有的劳务工作，今天有一场非常重要的会议要在这里召开，请务必所有人员到达现场。”
　　村长拿着广播，对着大家说的那个整个大草坪就站满了人员。
　　“怎么回事啊？突然间要开会！”
　　“奇怪了，该不会是因为社团的事情吧，我听说他们都被抓起来了。”
　　“他们抓起来关我们什么事情，我们又没有参与他们的事，更何况他们抓起来了，对我们来说都是一件好事啊。”
　　………
　　村民们都相互讨论起来，大家都很好奇这次会议到底在谈什么？
　　“好了，大家都安静一下，接下来我们热烈的欢迎九龙城寨警察局反黑组李组长来到现场。”
　　“啪啪啪…”现场响起了热烈的掌声。
　　“大家好我是李泽，很开心能够看到大家如此的热情来到现场，今天我有一件事情要跟大家宣布。”
　　“我相信大家都知道，前段时间政府为了让我们就能存在有着更好的发展，将让我们搬迁到新的地方进行发展，并不是因为这片地方不好或者说太好。”
    0 ·······求鲜花0 ··
　　“而是因为我们需要找一个符合所有人发展的地盘，政府也给出了足够优惠的政策，回馈于所有的百姓…”
　　“我们不搬这里是我们的图，是我们的根，为什么要让我们搬走你们这些不怀好意之人。”
　　“是啊，你们就是想要贪图我们的财产才让我们搬的，到时候让我们住在鸟不拉屎的地方，你们这些奸商。”
　　“别浪费时间了，我们都不想听这些话，你赶快走吧，我们这里不欢迎你…”
    . .. .......
　　现场的百姓都吵到了起来，大家都发泄出愤怒的情感，想要攻击李泽。
　　“我明白大家的情绪，这片地确实是你们的根，是你们从小到大长大的地方，政府也考虑了这一点，把九龙城寨划分为两大部分，一部分保留你们所有的祖先遗址，另外一部分用于工业开发，如果你们坚持要留在这里的话，将阻挠香江的发展。”
　　“因为你们的自私破坏了整体的规划，你们这样做是绝对错误的，政府划分到新的搬迁地盘是位于九龙城塞旁边的平原地带，那里山好水好，交通好，各方面都很好。”
　　“而且政府未来将大力发展交通人才物流等方面，这会让你们的未来子孙能够得到更好的发展前景，你们如果不把握这次机遇的话，你们将断送自己的后代。”
　　李泽愤怒的对着这群人说道，反而让他们得到了觉醒。
　　“你说的这些都是真的吗！”
　　“我愿意以我的信任担保，所有的条件都是真的，只要你们愿意配合政府的工作，未来政府会给予你们最大的优惠，这是你们最好的机会。”
　　“你们甚至可以依靠自己会翻身做主人，绝对比现在的处境要好得多，所以我希望大家着重考虑清楚知道吗！”
　　李泽认真的看着这帮人。二.

第190章



　　李泽很聪明，他就知道这些，百姓只会看利益问题，只要把足够的利益摆在他们的面前，不管什么风土人情都会瞬间给机会。
　　“听他这么一说好像是挺不错的样子！”
　　“是啊，既然划分两个部分又保留了我们祖先的坟地，我们有时间还会回来看一下他们，就给我们一个好的地方发展，这简直就是一举两得的事情啊。”
　　张默村长对你的这么一说都特别的心动了：“大家都听到了理解我所说的话了吧，所以我希望大家不要再意气用事了。”
　　“既然政府不是我们想象的那样，还给了我们这么多优惠的政策，那我们是不是应该要把握这次机会呢！”
　　“我张默愿意带头做第1个妥协的人，希望大家 能够信任我，信任我们的政府，信任我们的国家，更要信任我们的李警官！”
　　张默举起自己的手，对着大家说道，这番举动还让李泽有了几分暖心。
　　“我！”
　　“我也愿意。”
　　“我同意！”
　　大家纷纷举起了手，大声的呐喊了起来。
　　“我们都同意搬迁，愿意配合警方，愿意配合政府。”
　　李泽看到眼前的场景，心里面顿时乐开了花，这次九龙城寨的搬迁终于能够顺利完成了。
　　“谢谢大家的支持，我李某人一定会为大家作出承诺的，你们绝对会比现在更幸福，明天开始政府的施工人员就要到他这里进行搬迁仪式。”
　　“我希望大家今天晚上能够在家里面做好准备，所有该带的东西都带好，政府也会派来车辆，把大家全部都送到新的地方。”
　　“谢谢…”百姓们纷纷点了点头，就回到了各自的家中，开开心心的收拾自己的行李。
　　“谢谢你啊李警官，要不是你的到来，我们这群百姓还依旧活在自我的世界里面，谢谢你打开了大家的心扉，让大家认识了不一样的世界。”
　　“客气了，这都是我们警方应该做的事情，就麻烦张村长组织所有人员准备进行后续的工作了，我也回警察局安排后续的工作。”
　　“那好李警官，我也先去忙了。”两个人握了握手，愉快的分头行动。
　　朱婉芳穿了一身碎花裙来到了李泽的面前。
　　“李警官，你觉得我这样的打扮好不好看…”
　　李泽仔细的扫描了一下，这跟她平时那种清纯的打扮完全不一样，碎花裙比较短，而且脸上还带着淡淡的妆容，显得她更加成熟一点，再扎着高高的马尾辫就更加具有魅力了。
　　还真别说，李泽也开始慢慢的喜欢上了她，被她身上的魅力所深深吸引住了。
　　“哇，你今天还真的是挺美的呀，怎么跟你平常的风格不太一样？”
　　“因为我想让你看看不一样的我，喜欢吗？你喜欢的话我以后也穿成这样。”
　　“哈哈哈，挺喜欢的，但是在学校还是尽量少穿成这样。”
　　“你放心，我只会跟你出来的时候才穿成这样，我是不会让其他男人看到我这么美的一面。”
　　李泽被他的可爱给逗到了，轻轻的摸了摸她的头。
　　“走吧，我带你去吃顿饭！”李泽牵着她的手，走进了一家浪漫的西餐厅。
　　“李警官，这家西餐厅消费很高的，要不我们还是算了吧。”
　　朱婉芳自卑的说道，他不舍得再这么高档的地方花那么多钱。
　　“没事啦，这对我来说只不过是一笔小小的开销，只要是能让你开心就可以了。”
　　“我还真的是第1次来这样的地方，以前我都是只是路过看一看，没钱进来消费，没想到里面居然这么漂亮。”
　　“服务员过来一下，我们需要点餐。”
　　服务员拿过来菜单放到了他们的面前，作业帮仔细看了一下，每一样菜都不低于100块钱。
　　“哇，这也太贵了吧，100块钱可以让我吃一个月了。”
　　“哈哈哈真可爱，这笔钱是我请你的，你不用担心，想吃的就点吧。”
　　李泽摸了摸她的头，反而被她的可爱给迷到了。
　　朱婉芳拿起眼前的菜单左翻右翻还是没有确定下来，实在是忍不住了，才调了一个100块钱的牛排0 .......
　　半个小时之后服务员端过了菜，放到了他们的面前，100块钱的牛排也就只有手巴掌那么大。
　　“哇，这也太坑了吧，100块钱的牛排根本就吃不饱啊，还那么贵，他这个女人是用黄金做的吧。”
　　“哈哈哈，你尝尝，等你尝了他的味道再做评价，看看他值不值100块钱。”
　　朱婉芳慢慢的切下了一块肉放进了嘴里，这时候瞬间就感觉到自己人生得到了升华，她感觉这个牛排入口即化，而且肉化掉的时候还伴随着一股淡淡的草香味。
　　“哇！”朱婉芳露出了幸福满满的表情。
　　“这是什么神仙牛排呀，居然这么好吃，我从来没有吃过又嫩又香又有嚼劲的牛排，这100块钱简直值了！”
　　“对吧，所以说100块钱他有100块钱的价值，来这里吃饭的，并不是为了图宝儿，是品尝真正的味道，他这里的牛肉全都是采用草原是放养的牛。”
　　“所有的牛吃的都是原生态的草，没有加过任何饲料，而且每头牛的年龄都不下于三年，这让他们得到了充分的成长，肉质才能够得到最好的效果。”
　　李泽耐心的跟她讲解着这些知识。 
　　“哇李警官，你怎么知道这么多事啊！”朱婉芳一脸崇拜的眼神看着李泽。
　　“哈哈哈，因为我以前来过这个地方吃了解到了一些知识，所以这些东西都是值得的。”
　　“确实是，看来有钱人的生活也挺充实的嘛。”
　　两个人休闲的吃着饭，还点了一杯红酒喝了喝，吃完饭之后李泽就送周艳芳回家了，并没有把她单独带回自己的家，因为现在这个情况还不太合适。
　　“谢谢李警官第1次跟我约会，今天我真的很开心！”
　　朱婉芳踮起了脚尖，亲了一下李泽的脸颊，随后害羞的转身冲进了家中。
　　李泽露出了幸福满满的微笑，这一舞啊，还真的让他挺开心的。.





第191章



　　朱婉芳回到家中，就被她的母亲单独叫到了房间里面。
　　“乖女儿，你是不是跟李警官正在交往啊？我看你脸红通通的…”
　　朱婉芳的母亲在刚刚的时候就看到了李警官和她女儿在门口。
　　“嗯呢…”朱婉芳害羞的点了点头。
　　“我的乖女儿啊，你也太厉害了吧，居然能跟李警官交往。”
　　“对了，你今晚是不是喝了酒为什么不直接去他的家，这样的话你们两个人的关系又可以更进一步了。”
　　“那我跟他才不到三天的时间，你就让我去她家，那也太显得我没有原则了吧，你女儿可不是这么随便的人。”
　　“你说的也对，确实是，不过你接下来有什么打算吗？”
　　“还没有，因为我现在还在上学，我大部分的时间还是在学校的，要等毕业之后才能够跟他去往其他的城市。”
　　“那你可要管住李警官了，不要让他被其他的女人给勾引走了。”
　　“妈你放心吧，我相信他07不是那种人的，好了我有点累了，我想要睡觉了。”
　　“乖女儿，那你先睡觉吧…”朱婉芳的母亲关上了门，最后离开了去。
　　朱婉芳躺在床上久久睡不着，她心里面特别的兴奋，虽然头晕脑胀的，但是也无法掩盖她内心里头的那股兴奋。
　　翌日
　　“咚锵咚锵咚咚锵！”村口传来了敲锣打鼓的声音，村民们非常的开心，大家的大包拉小包的坐上了车。
　　“所有人都陆陆续续的上车，这辆车坐满了，请等下一辆，今天我们所有人一定要前往新的家中。”
　　政府已经安排了大量的大巴车过来迎接他们，也给他们在新的地方修建了楼房供给他们住。
　　“张村长，这辆车已经坐满了，我们准备出发了。”
　　“可以，路上一定要注意安全，你要让司机尽量稳一点，不要追求速度。”
　　“明白！”一辆辆大巴车不停的运送着人员来往，这样的架势很快就引发了大量媒体的关注。
　　《每日新闻》“今天一大早九龙承载所有的村民都准备搬迁到政府安排的新住址，这是长达一年以来的矛盾终于解开了，所有的百姓都挂着满意的笑脸。”
　　“看来这次让他们特别的开心，我们深入的调查了一下此次事件之所以能够得到稳满圆满的结束，主要是有反黑组组长李泽警官的帮助之下，才能够顺利进行。”
　　“他把九龙城寨的两大黑社会社团给抓了起来，从而消除了百姓心头的隐患。”
　　《香江日报》“九龙城寨案终于尘埃落定，这不单是九龙城的百姓幸福的一天，这也是香江社会发展进步的一个重要日子。”
　　“政府想要重新开发就能存在让原本的地区改化为一个工业区发展工业产业，新的九龙城区将重新打造一个民用商业，去大力发展交通。”
　　“这对任何人来说都是一件非常完美的事情，我们要感谢李警官为此次事情的做出贡献，他又一次成为我们百姓中的英雄。”
　　朱婉芳搬到了新的家中，还特地打电话给李泽，告诉他具体的地址。
　　“你就在那里好好呆着吧，等我有时间了我会过去看你的。”
　　“好，那你也要多注意安全。”
　　李泽的警察局也准备搬迁到新的地方安家。
　　“李组长，所有的东西我们都已经准备好了，可以出发了…”
　　“好，大家听我的口令，准备上车出发，前往新的地方。”
　　“Yes,sir！”
　　……………
　　于素秋特地来到了新的警察局祝贺李泽成功拿下了九龙城寨的案子。
　　“长官，你怎么来了！”
　　“阿泽恭喜你啊，这么快就被你拿下来了，我还特地带了一瓶红酒过来庆祝。”
　　“长官你这也太客气了吧，拿这么高档的红酒给我。”
　　“哈哈哈，这算什么啊，上面的长官都很看好你，觉得你是我们未来警局的，希望你一定要多表现表现。”
　　“谢谢长官的夸奖，我一定会好好努力的。”
　　“怎么样？这里新的警察局还习惯吗？我可是特地向上面给你挑选到地盘最好的地方，以后这门口全部都是大城市。”
　　“那挺不错的，比以前又大又新，没有人接管我的位置吗？我不可能一直都在这里吧。”
　　“不不你当然不可能一直待在这里了，只不过还没有新的案子出现嘛，等有新的案子我会立刻调动你的，你就先待在这里好好放松一下吧，听说你还交了一个新女朋友呢，不好好陪陪人家呀！”
　　李泽听他这么一说道害羞的笑了笑，没想到这些人这么八卦，这么快就把自己的消息传到了于素秋的那边。
　　“你别害羞了，你的事情我早就已经知道了。”
　　“尽管这是我的个人隐私，你就不要过问那么多了吧。”
　　“好啦好啦，我就不掺和你的事情了，这 瓶红酒你就带回去喝吧，好好招待你那个小女朋友。”
　　“我先离开了，局里面还有一场重要的会议要看都有新的案子，我会第一时间通知你的。”
　　“谢谢长官，慢走不送了！”李泽看着他挥了挥手，把红酒放到了桌子里面，他并不稀罕这瓶酒。
　　他了解于素秋的为人很有可能是从其他地方顺过来的，充当自己的面子。
　　李泽简单的整理了一下自己的办公室，之后就直接开车离开了，准备去找朱婉芳。
　　东南中学也被搬迁到了新的地方，所有的老师的学生原封不动的搬了过去。
　　李泽来到了学校门口接朱婉芳下课。
　　“李警官，你怎么来了！”
　　“走吧，我带你去玩，刚好今天我放假。”
　　放学的学生看到朱婉芳坐上了李警官的车，大家都露出了羡慕的表情。
　　“看到没有，朱婉芳居然跟李警官交往了，这家伙也太厉害了吧。”
　　“切，有什么好羡慕的，人家只不过是想要玩玩而已。”
　　李泽开着车子，带着朱婉芳来到了海边看风景。
　　“这里的海风好爽啊，好久没有来过海边了。”朱婉芳躺在了沙滩上。.




第192章



　　“来来…一个东风！”
　　一间棋牌室里面，正在热热闹闹的聚集了一堆人。
　　“龙哥，最近生意怎么样啊？”
　　眼前的男人是西区的黑社会老大。
　　“马马虎虎啦，最近也就赚了十几万，还不够我买一辆大奔呢。”
　　“恭喜龙哥赚了这么多钱，警察那边都不敢惹你了。”
　　“切，那家伙算个屌，还不如我的小弟猛了，现在的警察只配拿点死工资，那点钱怎么可能让他们拼死拼活呢。”
　　“哈哈哈，说的对，还是我们这行比较来钱快。”
　　龙哥在当地已经惹了很多人，有一些商家早就看他不顺眼了，准备派一些高手杀他，但经历了几次周折都没拿下龙哥的人头，反而助长了龙哥的名气。
　　“在每一天我在流连，这心漂泊每夜每朝。”
　　“多么想找到愿意相随同伴，使这些没在漂泊。”
　　舞台上面正是一位漂亮的女子，正在唱着美妙的歌声。
　　门口陆陆续续有人进来，大家都被这美妙的歌声给吸引到了，其中一名穿着黑衣服戴着鸭舌帽的男人也被他的声音所吸引住。
　　“没想到这姑娘唱的歌还蛮挺好听的嘛。”
　　黑衣男子是带着目的性来的，他正在默默观察着隔壁包厢的动静。
　　这个包厢正是龙哥所待的地方，他受买家的要求过来刺杀龙哥。
　　黑衣男子来到了包厢门口，慢慢的打开了房门，从自己的胸口掏出了手枪。
　　“你到底是谁｀ ¨？”
　　龙哥的手下突然间注意到这个男子的异样。
　　“砰…”
　　黑衣男子毫不犹豫的朝着他胸口开了一枪。
　　“啊啊…”大家听到枪声疯狂乱逃，上面唱歌的女子也慌忙的逃到了后台处。
　　“大家快跑啊，有人开枪了！”
　　“快点报警阿，这里有人受伤了。”
　　“龙哥赶快走，外面有人想要偷袭你。”
　　龙哥在自己手下的保护之下，准备从后门逃跑。
　　“砰砰砰…”黑衣男子紧追不舍，不停的在背后朝他们开枪。
　　所有的保护人员都被他给打倒在了地上，这时候龙哥一个噗通摔倒在了地上，一脸惊恐的看着他。
　　“你…到底是谁？为什么要杀我！”
　　鸭舌帽男淡淡地说道：“想要杀你的人实在是太多了，我是别人花钱过来杀你的，下地狱去吧，你这个混蛋。”
　　“等等…他花多少钱我愿意出两倍，你帮我搞定他。”
　　龙哥惊恐的看着他说道。
　　鸭舌帽男冰冷的声音响起，“不好意思，我这个人是非常有原则的，一旦接了单我就觉得不会出卖买家的，更何况你做的事情实在是太多了，不杀你简直是天理难容。”
　　“砰…”
　　黑衣男子直接朝他脑门开了一枪，瞬间毙命过去，这时候台上唱歌的那个小姐姐也刚好路过目睹了他杀人的过程。
　　“啊啊…杀人啦，这里有人被杀了…”
　　小姐惊慌失措。
　　黑衣男子拿起了手枪对准了他，并不是想要伤害他的意思，而是他通过反光玻璃注意到了转角处，正是龙哥的手下，准备偷袭自己。
　　“嘭…”
　　龙哥手下正准备扭头出来，射击自己的时候，黑衣男子连忙朝他的脑门开了一枪，瞬间毙命过去。
　　“啊啊…”
　　小姐瞬间趴倒在了地上，身体不停的颤抖着，她以为杀手是来杀她的。
　　“大家快过来，老大被杀了，这家伙就在这里！”
　　龙哥的手下蜂拥而上。
　　黑衣男子看着敌人就要过来了，但是眼前这个人却是无辜的担心伤害到他准备护送小姐离开。
　　“｀ 「砰砰砰…”龙哥的手下拿起了机关枪，疯狂的朝着他扫射，完全不管周围的人。
　　“啊啊…”有一些服务员在他的一顿乱扫之下，也都毙命过去了。
　　“可恶…”黑衣男子愤怒的朝他们开枪，一边拉着小女孩。
　　“你要干什么赶快放开我，你这个杀人凶手仍！”
　　“你不要再挣扎了，我是在保护你这些人会伤害到你的。”
　　在背后突然间一个男人正准备朝他开枪，黑衣男子也在那刹那间对准了敌人发射子弹。
　　“嘭…”开枪的时候，黑衣男子并没有注意到女子的位置，而是把枪刚好放到了她的眼睛面前，由于开枪的那一瞬间产生了大量的热能，灼烧到了她的眼睛。
　　“啊啊…”女孩瞬间感觉到(得了赵)眼睛传来了一阵疼痛感，鲜血不停的往外流，她感觉自己已经失眠了，完全看不清楚眼前的东西躺在地上嚎嚎大叫。
　　黑衣男子也顺手把那个敌人给解决掉了，只是等他反应过来的时候，已经发现小女孩的眼睛被自己给打瞎了。
　　“好痛啊，这到底怎么回事，我的眼睛怎么会这么痛人呢？我怎么看不到人这里怎么乌漆嘛黑的，是谁关了灯了。”
　　女孩趴在了地上神情特别的慌张。
　　黑衣男子连忙解下了自己脖子上的围巾绑在了他的眼睛上，止住了他的血液。
　　黑衣男子一不做二不休，直接把她扛在了背上，跑出了门口送到了医院里面。.

第193章



　　“好痛啊，我的眼睛是不是要瞎了！”小女孩不停的挣扎着。
　　随后她被送进了急诊室进行了治疗，他的眼角膜已经被灼烧了，完全用不了，只能够重新换一个，但想要换一个眼角膜并不是一件非常简单的事情，不但开销大，就连资源也是非常匮乏的。
　　“谁是他的家属！”医生看着大家说道。
　　“医生刚刚看到有一个男人送她过来的，怎么就不见了，你们看到了吗！”
　　“他好像离开了，看样子也不像是他的家人。”
　　“你们赶快联系一下他的家属吧，这种情况比较危险，没有家属的话，我们根本就不能动手术。”
　　警察也随后来，到了医院准备对此次的事情进行详细的追查。
　　“你好，小姐！”西区的警察正是李泽的旧同事李鹰。
　　李鹰接到报警电话，随后就第一时间来到了医院。
　　“你 是谁呀？我现在到底是什么个情况？为什么我什么都看不见了…”小女孩紧紧的握住了李鹰的手。
　　珍妮的眼睛已经被包扎了一层厚厚的纱布，身体状况并没有什么大碍。
　　“小姐，你一定要沉住气，你的眼睛已经被损坏了，刚刚医生已经说过了，你的眼睛是被强烈的大火给灼烧到眼角膜了，现在已经严重受损，想要恢复的话，只能够动手术换一个新的眼角膜！”
　　“啊啊…”小女孩听到这样的消息之后，整个人都仿佛陷入了绝望。
　　像她这样样貌出其歌声又动人的漂亮小女孩，现在正值生命最灿烂的时光，上天却给他开了这么一个玩笑，简直把她打下了谷底。
　　“小姐想问一下你叫什么名字？因为我们要联系你的家人！ ”
　　“这…我家人看到我这样估计会很难过的，我的名字叫珍妮！”
　　“珍妮小姐你好，这件事情我们警方一定会给你一个满意的答复，我们会尽快找到那个凶手的。”
　　“就算找到他又能怎么样，我的眼睛都眼睛瞎了，我还能做些什么，我的人生已经彻底被毁掉了。”
　　“珍妮小姐你先不要这么悲观，医生并不是说不能够恢复，只不过是要找到相应的眼角膜，只要你愿意耐心等待，迟早有一天你还会恢复光明的。”
　　李鹰安抚完她的情绪之后就离开了医院，着手成立了重案组，准备调查本次的事件。
　　“比如说这个男人叫做龙哥是戏曲的黑社会老大，他所经营的酒店ktv都因为涉嫌贩卖毒品，伤害了很多人，抢占地盘，侮辱少女无恶不作。”
　　“但是因为他的实力实在是太强了，大家都不敢惹他，我想这一次应该是有人买一下杀手，把他给杀掉的。”
　　“有谁见到了杀手的真面目吗？”
　　“棋牌室里面的服务员还有客人都没有见到他的真面目，他带着一个鸭舌帽，很难认清楚她的样子，而且因为当时情况比较紧，急大家第一时间都离开了现场。”
　　“看来这个男人做事风格一向都很谨慎，而且干净利落，不会留下任何的痕迹，想要找到他的话确实有点麻烦。”
　　……………
　　黑衣男子送完她之后就直接悄悄离开了医院，他心里面特别的愧疚，回到家之后猛的喝酒，想要把自己灌醉，因为他永远忘不了自己开枪的那一瞬间，居然把无辜的女孩的眼睛给打瞎了。
　　这几天外面的风声安稳下来之后，黑衣男子再次来到了这家棋牌室，准备看望一下被自己打伤的那个女孩。
　　黑衣男子走了进去，坐在了一个吧台边上，默默的观察着，果然那个被自己打伤的女孩还是来到了舞台上面，唱着那美妙的歌曲。
　　只不过情况有点不一样的是，这个女孩子戴着墨镜，很显然她的眼睛已经看不到了，连上台都要拄着一个拐杖。
　　“服务员，我想知道那个女孩她叫什么名字！”黑衣男子询问的说道。
　　“哦你说的是她呀，他可是我们这里的歌仙，只不过这个人比较惨，前段时间这里发生了枪战，他就是唯一的受害者，眼睛还被杀手给搞瞎了。”
　　“她的名字叫珍妮挺好听的，可惜了，上天实在是对他不公平，长得又漂亮歌声又好听，却在这个时候把眼睛给弄瞎了，估计有钱人都看不上他了，他以后的人生也挺坎坷的了！”
　　服务员在旁边耐心的说道，让黑衣男子更加惭愧了。
　　珍妮的面前放了一个高脚杯，里面是给他的小费，黑衣男子走上前去塞了一张1000块的大额纸币在里面。
　　“谢谢！”珍妮感谢的说道。
　　到了晚上11:00，珍妮已经下班了走了，眼前的小庄随后拄着拐杖准备离开，当他走出门口的时候，就发现有几个男人已经对他图谋不轨了。.





第194章



　　“哈哈哈，就是她了，这个瞎子把她给抓起来！”
　　一个小混混盯上了珍妮，并抢走了她包包，而且还对她的美色起了贼胆。
　　“啊啊，救命啊…”珍妮不停的挣扎着，被他们三个人拖到了一个小巷子里面。
　　黑衣男子还没有离开路过的时候，刚好看到了这一幕，愤怒的冲了过去，一拳直接把他们三个人打趴在了地上。
　　“tmd，我告诉你不要多管闲事，我可是这个地盘的老大！”
　　“三个小屁孩赶快给我滚，不然我就对你们不客气了！”
　　“呵呵，今天晚上我一定要搞定她，你们都给我上。”
　　三个人同时冲向了黑衣男子挥起了重拳，但黑衣男子的功夫远在他们身上一个重踢把他们踢飞了出去。
　　“老大打不过他！”
　　“今天我就饶过你，别让我在这里看到你，不然我一定会叫很多人搞定你的。~”
　　三个人看情况不太对劲，立刻转身离开-而去。
　　珍妮整个人害怕并蜷缩在一旁的角落里面瑟瑟发抖。
　　黑衣男子慢慢的走过去，把她的包包还给了她。
　　“你快走开，你别在这里碰我！”
　　黑衣男子紧紧的抓住了她的手：“别怕，我是来救你的，我并不是想要伤害你。”
　　“这！”珍妮的情绪才慢慢的冷静了下来。
　　“你一个人回去会有危险的，要不这样吧，我送你回去你不用担心，我不会伤害你的，我只要看你安全回到家我就立刻离开。”
　　珍妮沉思了一会，也就默默的点了点头，在黑衣男子的护送之下，平安的回到了家。
　　“谢谢你啊好先生，要不你上来喝点茶吧，我也不知道你叫什么名字，我还要感谢你这一次救了我呢。”
　　“那也可以！”黑衣男子点了点头，随后就跟他走上了楼。
　　“对呀你叫什么名字？”“你就叫我小庄吧！”
　　珍妮点了点头打开了房门，这时候里面传来了动静。
　　“怎么回事！”小庄慢慢地打开房门，走进去观察了一下，发现原来是一只流浪猫趴在了她的窗前。
　　“小庄里面是有什么人吗！”
　　“哦，不是的，是刚刚有一只猫跑进来了。”
　　“原来是猫啊，这只猫经常跑到我这里来偷吃我东西，还把我衣服给搞烂了。”
　　小庄跟着她走进去坐在了沙发上：“你先坐一会儿，我进去泡杯茶给你！”
　　没过多久珍妮就端了一杯茶，放到了他的面前，虽然是个瞎子，但是能够看出他动作挺熟练的，这么短时间内就让她适应了现在的状况。
　　小庄慢慢的观察了一下她的房子，看到了她的照片。
　　有一些是他在骑单车打高尔夫球的图片，照片里面表现出的样子特别的阳光灿烂。
　　“你在那里做什么…”珍妮看着他那模糊的样子说道。
　　“你看得到我吗！”
　　“我能够微微看到一些模糊的样子。”
　　“我的眼睛是在一次枪战中不小心被歹徒给伤到了的。”
    0 ·······求鲜花0 ··
　　“那你恨这个人吗…”
　　小庄好奇的看着她说道。
　　“也不是说不恨他吧，只不过就算抓到了他也不能治好我的眼睛，当时我也没有感觉到他想要杀我的意思，这可能只不过是误伤而已吧！”
　　小庄听了这么一说，还觉得他挺善良的，这就让他更加痛恨自己，心里面也默默设下了誓言，一定要好好保护这个女孩。
　　“你还真的挺善良的，好了，我喝也喝的差不多了，那我先回去了以后我有时间会去棋牌室看你的。”
    . ... 0
　　“好，那你也注意安全，今天谢谢你帮助我！”
　　后面连续几天，小庄都会在棋牌室里面看这里唱歌，下班之后也护送她回家，这让珍妮产生了安全感。
　　尤其是他现在这个瞎子的状态，居然还有人愿意一直陪伴在自己身边，就让自己觉得这个男人特别的可靠。
　　她并不知道眼前的这个男人，其实就是伤了自己眼睛的那个歹徒。
　　小庄也不敢随意暴露自己的身份，他担心珍妮一时半会接受不了，到时候会把矛盾越扯越大。
　　……
　　就在小庄对珍妮倍感愧疚的时候，本来盯着珍妮的李鹰，却因为要跟另外一个案子，所以和小庄错过了。
　　此时，李鹰正和自己的搭档曾爷，和黄熊进行军火交易。
　　就在小庄帮珍妮打退三名小混混的时候，李鹰和曾爷的行动也告失败。
　　为此，李鹰还被上司好一顿臭骂。二.

第195章



　　香江一年一度的重大龙舟比赛准备开始了，这时候全香江的警察都迎来了重要的任务。
　　李泽也被叫到了总部大厦，准备召开一场重要的会议。
　　李泽走进门口就看到了自己的旧同事，李鹰也在了现场。
　　“李泽好久不见了，最近混的还挺不错的吧…”
　　“哈哈哈，李鹰你也挺不错的啊，你搭档曾爷都肥肥胖胖的，看来你们两个人还真的挺享受的。”
　　“屁，最近有个案子搞得我头晕脑胀的，到现在都没有破掉，特别的烦，都想 请你过来帮我破案子了。”
　　“可以啊，等你搞不定的时候叫我过去，我也可以沾沾你的光嘛。”
　　李泽带着林振海坐在了位置上，跟李鹰他们坐在同一排。
　　于素秋走在了舞台上面准备发言：“今天请大家聚集到这里，并不是普普通通的会议，你们是我们全乡将最优秀的警察，我们接下来要举办一年一度盛大的赛龙舟。”
　　“现场将聚集大量的市民围观，我们不希望在这么重要的日子里面出现任何伤亡事件或者殴打事件，所以需要你们全部都召集过来去保护龙舟现场。”
　　“我们要把这次龙舟比赛顺利的举办上去，上级人员非常关注此次的节日，也会去现场观看，还有现场有一个非常重要的人。”
　　“他就是汪东源是本次龙舟赛的赞助者之一，出了很多钱，上级对他的安全特别的重视，千万不要让她受到任何的伤害。”
　　于素秋认真的对着大条说，到李泽听到这个消息的时候，瞬间就想到了喋血双雄这部电影，汪东源就是这部电影里被刺杀的角色。
　　李泽知道汪东源是军火集团头子汪海的叔叔，早就已经被别人给盯上了，但是现场的人都不知道。
　　“唉，没想到连这样的人都想让我们警方保护！”李泽在旁边吐槽的说道。
　　“怎么了？你认识他吗！”李鹰好奇的看着李泽。
　　“哈哈哈，不认识不认识…”李泽并没有直接告诉他。
　　“大家都听明白了没有，辛苦一下这段时间，等这次事情忙完之后，我给大家放一个长假！”
　　“yes,sir！”大家都激动的呐喊了起来。
　　李泽跟李鹰他们几个人来到了大厅的咖啡厅里面，准备聊聊天。
　　“如果是这场会议，我想要见到你真的不容易啊！”
　　李鹰看着李泽说道，还是挺怀念当时跟他一起破案子的时光。
　　“现在不就聚在一起了吗？这个案子说不定我们两个人还是会联手的，我觉得这次的龙舟赛应该会有命案发生，你给我做足准备。”
　　“不是吧，又有命案…”李鹰是非常相信李泽的预感，一般来说都是百发百准的。
　　“你说的命案该不会又是那个汪东源先生吧！”
　　“哈哈哈，天机不可泄露，到时候你就知道了，特地叫几个人好好保护他吧。”
　　李泽不会直接告诉他这些东西的，因为这是剧情需要，如果把所有的剧情都推翻了，那就没有进行下去的道理了0 .......
　　“我放心，只要有你李泽在，还有谁能杀得了他。”
　　“对了，你在九龙城寨那边过得还可以吧！”
　　“日子倒是挺不错的，顺便还交了一个女朋友。”
　　“我靠，你这家伙还真的是海王啊，才离开没多久又交了一个女朋友，你的日子简直就是我的理想！”
　　“没办法，魅力总是掩盖不住的。”李泽骄傲的看着他说道。
　　“你这臭小子还真的是挺有女人缘的，你让我真爷作何感慨啊！”
　　“咦，你们两个人聊天怎么又扯到我身上了，虽然我都已经一大把年纪还没碰过女人，但这种东西我早就已经看淡了，我根本就不需要。”
　　曾爷笑嘻嘻的，看着他们两个人说的，为了面子也只能这样说了。
　　“曾爷要不这样吧，过几天我叫几个女的过来跟你相亲，都已经 多岁了，也是时候要成家立业了。”
　　“别了…你别搞我女人心海底针，我可不想花心思在他们的身上，我还是挺喜欢这种自由自在的潇洒日子。”
　　曾爷爽快的拒绝了李泽的好意，他已经适应了现在的生活。
　　“走吧，回我局里面坐一下，你现在回去也挺远的，这几天你就住在我们那边吧。”
　　“那好，就有劳你了！”
　　“兄弟之间干嘛那么客气呢，想坐就坐，想来就来，想走就走，就当自己的家就可以了。”.





第196章



　　小庄坐在家里面听着珍妮出的唱片。
　　“在每一天我在流连，这心漂泊每夜每朝。”
　　“多么想找到愿意相随同伴，使这些没在漂泊。”
　　这首歌是他最喜欢听的音乐，每当他放出这首歌的时候，就仿佛感觉到珍妮在自己的耳边唱歌让自己心情宁静了下来。
　　“咚…”门口传来了脚步声，作为一名职业杀手本人的反应，突然间弹跳了起来，打起了手枪，躲在了门口。
　　预防仇家过来找自己算账，小庄耐心的听着门口的声音，突然间不见了。
　　“噗嗤…”然后他的窗户边上出来了一个黑影子，小庄立刻钻到了沙发边上对准了他。
　　“别动举起手来！”
　　“哎呀，还是被你给抓到了，你的反应果然比我快很多呀！”
　　眼前的男人正是小庄的朋友曾江。
　　曾江是小庄的搭档，每一次有任务都是曾江，第一时间过来通知小庄的。
　　小庄慢慢的收回了自己的枪，从旁边的07冰箱里面抽出啤酒丢给他。
　　曾江伸出右手准备抓起啤酒，但是因为自己右手曾经被子弹打，穿过，完全使不上力啤酒从他的手里滑落而下。
　　小庄走了过去捡起了啤酒：“怎么你的手还是这么没有力气。”
　　“没办法，这个手是好不了的了！”曾江看着自己的手掌说道。
　　“没事啦，反正左手能用就可以了，怎么了？今天过来找我是不是又有什么事情了！”
　　“确实是还有一个单子要让你来做，买家愿意出大把钱！”
　　曾江认真的看着小庄说道，心里面还是有点愧疚他的每一次都让他出去做这么危险的任务。
　　“我不是已经说过我要收手了吗？做完上一个单子我就不想再做了。”
　　小庄一想到要杀人，就否想到之前误打伤珍妮的那个画面，让他陷入了痛苦。
　　“小庄我答应你，这笔单做完之后我再也不来找你了，这个也是没办法，这个买家太强硬了，他一定要搞定他的仇人。”
　　“你也知道做我们这一行的拿起来容易，但放下却不是一件简单的事情。”
　　小庄一口闷下了一整瓶啤酒。
　　“你打算杀谁！”
　　“他就是军火集团汪东源，他的侄子想要把它给干掉，继承了他的集团。”
　　“可以，但是我要150万，我需要你把所有的现金都给我准备了，我干掉人我就要立马见到现金。”
　　“这当然没问题啦，我会跟他商量的，你只要帮我完成任务，钱我绝对不会少了你的。”
　　小庄决定拿这笔钱准备给珍妮治疗眼睛，只有足够的经济才能够完成他所需要的手术费用。
　　“你最近跟那个女人走的有点近啊，这样很容易被警方给盯到的。”
　　“放心，那个傻警察是不可能找得到我的。”
　　“那个女人要是知道了，你是害了她眼瞎的凶手，他是绝对不会放过你的，这样做简直就是害了自己！”
　　“不用跟我说这些，毕竟这是我害了她，我应该要去弥补，就算她最后也要报警抓我我也无怨无悔。”
　　“打算什么时候动手？”
　　“过两天就会举办一年一度的龙舟赛，汪东源会去现场做点睛仪式，你说那时候把他给干掉就可以了。”
　　“啪…”
　　曾江拿过了袋子放到了他的面前，里面全都是各种各样的武器。
　　“这里是你所需要的手枪，每一个枪支都没有编号而且子弹都已经被我们改装过了，不可能会被警方查到，所有都是符合你的口味而制造。”
　　小庄看了看眼前的武器，这下心头的那股热情又一次燃了起来。
　　“记住这是最后一次了，做了这次事别来找我了，我不会再帮你的。”
　　曾江点了点头，随后就离开了他的家。
　　“怎么样交给你的任务，你能不能够帮我顺利的搞定！”
　　在一座高楼大厦里面，汪东源的侄子汪海看着曾江说道。
　　“不用担心，小庄做事绝对靠谱，你只要把钱给我准备好了，其他的都好说。”
　　“钱不是问题，到时候我就怕你没有搞定他，我已经打听到了消息，全香江的警察都会在那次龙舟大赛聚集在一起，有这么多警察在现场，我有点担心他完成不。”
　　“这个叔叔贪财又好色，他把所有的资源都掌握在自己的手里，不把我们放在眼里，我早就看到很不顺眼了，这一次务必一定要搞定他。”
　　“只要把他从这个世界上铲除掉，我才能够顶替他的位置。”
　　“你就等着好消息吧！”曾江信誓旦旦的看着他说道。
　　小庄在行动之前还去找了珍妮，他有感觉这一次行动有可能会被警方给追查到，所以他得预先跟珍妮告个别。
　　“小庄怎么了？今天这么着急找我，我在歌厅里面也没有发现你。”
　　珍妮晚上回家能够感觉到房间里面有 人，她能够猜到是小庄来找她了。
　　“果然还是躲不过你，今天找你其实是想要跟你告别的，因为我要去做一件事情，可能要离开一段时间。”
　　“这段时间我会想你的，等我忙完我会立刻回来找你带你出国。”
　　“什么，你是不是要离开我了…”珍妮紧紧的抱住了小庄。
　　“你放心，我这辈子都不会离开你的，我会一直保护在你的身边，我是在生意上遇到了一点麻烦，需要去海外处理一下情况，等我处理好了我第一时间就会回来的，到时候也会把你的眼睛治好。”
　　“谢谢你小庄，因为我付出了这么多，我都不知道怎么样报答你才好，我一定会等你回来的…”
　　小庄心里面想的其实要报答的是自己，但是自己不能说出真相。
　　珍妮突然间亲上了小庄，两个人相抱在了一起，这天晚上小庄留在了她的家里。
　　第2天天还没亮，小庄就偷偷的离开了她的家，等珍妮醒来的时候早已经发现他不在了，旁边还留了一些钱给她。
　　“谢谢你小庄，我一定会等你回来的，一定要平安无事！”
　　小庄回到家中，带着武器准备去龙舟大赛现场。.




第197章



　　次日一年一度的龙舟大赛正式举办，所有的市民都来到了江边，围观这次的大赛。
　　“咚咚锵，咚咚锵！”江上也停留了10多艘参与比赛的龙舟。
　　李泽和李鹰一大早就来到了江边部署警员：“几个人去码头那边看一下，发现任何可疑的人员靠近都要把他给拦下，检查他们身上有没有带武器。”
　　“还有距离江边50米以内的所有围栏都给我看好了，绝对不能让他们越过我们的警戒线，所有的市民都要检查一遍，确定无误再让他们靠近，我们今天一定要保证现场不能有任何事故发生。”
　　“Yes,sir.”大家都看着李泽敬礼。
　　热闹的敲锣打鼓声吸引了大量的市民过来围观，大家都特别期待接下来的比赛人员越来越多，精力已经开始有点管控不住了。
　　小庄则不在岸上而是开着一个快艇，慢慢的在一艘渔船旁边观望着，他正在等待汪东源的出现。
　　小庄隐蔽性很高，只伸出了一个头，在100米开外的地方观察着通过，肉眼是根本没办法看到他本人。
　　而李泽则不一样，他已经知道整个事件的发展过程，他也清楚小庄此时就在江面上观看着他们，但是他并不想要把这件事情告诉李鹰，他打算自己拿下这个功劳。
　　“李泽，你看我们这么严格的不说，那家伙肯定是不敢来的啦！”李鹰自信的看着李泽说道。
　　“哈哈哈，那当然了，有我们这么多兵力在这里，谁还敢靠近啊，那简直就是自投罗网。”
　　李泽也点了点头说道，想要让他开心一会，因为好事接下来就会出现了。
　　“轰轰轰…”后方驶来了一辆豪车，汪东源的车队来到了，现场大家都齐刷刷的看向了他们。
　　“大家都给我提高警惕汪东源来了｀ ¨。”李鹰拿着隐藏对讲机对着所有人员说道。
　　“汪东源先生！”一群媒体记者来到了现场，围堵在了他的车边上。
　　李泽赶紧带着人员把这些记者拉开，担心有人伤害到他：“不好意思请大家都离开，今天不接受任何采访。”
　　汪东源缓慢的从车上走了下来，体格硕大，一看就是将近有200斤的男人，走起路来都气喘吁吁的。
　　“累死老子了，坐了这么久的车，终于来到这鬼地方了。”
　　“老板已经到达现场了，等一下准备进行点睛仪式。”
　　“这么多人该不会有人想要害劳资吧，你们有没有做好十足的安全措施啊！”
　　“老板你放心吧，我们已经邀请了所有的警察过来保护您，您的安全绝对保障的。”
　　汪东源大摇大摆的走向了首脑台的方向，跟几位领导握了握手。
　　主持人激动的对着大家说道：“请大家注意，请大家注意，点睛仪式就快开始了，请所有参赛的龙船集合到首脑台前。”
　　“今天我们很荣幸请到东源集团总裁汪东源先生，关守议员周思平先生，福龙社湘江分社社长诸国华先生，妇女联谊会会长朱女士。”
　　“还有很多嘉宾点睛仪式完成后就马上举行最终的决赛，请各位健儿努力勇夺冠军！”
　　所有的参赛轮船都来到了首脑台前，大家激动的看着上面的大人物，汪东源礼貌的跟他们挥了挥手，表现出很激动的样子。
　　小庄在远处用望远镜密切的观察着首脑台的方向，终于发现了汪东源，这时候他也注意到了汪东源背后的人物。
　　“怎么回事，李泽也来了！”小庄有点惊讶，他原本以为只有李鹰那个愚蠢的警察，可没想到李泽也来到现场了。
　　这个家伙可不是一般人这下心情有点忐忑，他担心李泽的出现会破坏他所有的计划。
　　龙舟停在了汪东源的面前，准备进行点睛仪式。
　　“大家加油哈，我非常看好你们。”
　　周围的工作人员陆续拿过了笔和颜料放到了她的旁边。
　　小庄做事很有原则，不管困难有多大，他既然下定决心就一定要去完成，用一个毛巾裹着自己的右手，遮盖住了自己的指纹，拿出了一个远程狙击枪。
　　狙击枪射击程度接近200米，假装架在了大腿上，紧紧的盯着汪东源的位置。
　　“汪老板，请进行点睛仪式吧！”工作人员对着汪东源说道。
　　汪东源拿起了笔，在龙舟的两颗眼睛上点了红点，大家都非常的激动，鼓手也已经准备就绪。
　　“｀ 「咚咚咚咚咚咚…”点完眼睛之后，鼓手立刻敲起了胜利的鼓声。
　　小庄已经准备就绪，他就是要依靠这个鼓声来掩盖自己的枪声，从而让对手没办法察觉到自己的具体位置。
　　“咚咚咚咚咚锵锵锵锵锵…”
　　“嘭…”在那刹那间小车的速度非常的快，连忙开下了一枪，直接打中了汪东源的脑门。
　　“噗…”运动员连反应都没有反应过来，就感觉自己失去了意识，一脸彷徨的样子躺在了地上，在这过程中小庄还是没有放弃，连忙开了好几枪打在了他的身上，以确保他必死无疑爪。
　　“砰砰砰…”巨大的鼓声让周围的人都没有注意到，汪东阳被别人给射杀了，大家都激动的看着底下的比赛。
　　李鹰惊讶的看着旁边的汪东源被别人给射杀了，慌慌张张的(得好的)赶紧抱住了他。
　　“快点过来汪东源被人射杀了给我拿块布，把你的衣服给我脱下来遮住他，不要让别人知道了！”
　　李鹰赶紧拿了一件外套，遮住了他的头，把他平躺在了地上。
　　“老板你怎么啦？到底发生了什么事！”汪东源的助理惊讶的说道。
　　“怎么回事？汪老板怎么了？他怎么躺下了！”
　　“到底怎么回事？他是不是被人给打了？医生去哪里了？医生呢！”
　　首脑台上的人员慌慌张张的看着汪东源的身体，也不知道他到底怎么回事，大家都不敢往前看。
　　“不要围在这里了，汪老板没什么事，他只不过是刚刚有点中暑晕倒了，我已经叫医生过来了，你们看你们的比赛吧，不要在这里观看他了，让他透透气。”.

第198章



　　李鹰严肃的对着大家说，他他不想因为这件事情引发过多的关注，尤其是上面的媒体，要是被他们给知道了，又会大肆的报道。
　　更何况现在是比赛的阶段，如果出现了命案，现场的秩序混乱了起来，到时候就更加麻烦了，想要找到凶手也就不可能的事情。
　　在旁边的李泽一句话都没有说，而是非常淡定的看着他们。
　　“李泽你在那里愣着干什么啊？都已经发生了命案了，你赶快看看凶手在哪里啊，我们一定要抓到他，不然的话上面长官肯定会挨叼我的。”
　　“枪声是从江面上传来的，所以他很有可能就藏在江上，你赶快派人去江面上搜索一下。”
　　“好…”李鹰拿出了对讲机，立刻呼叫江面上的同志们：“你们快点去江面上看看，他们很有可能就藏在那里！”
　　警察的搜查船只快速的驶了出来，在江 面上寻找着可疑的人员，但由于江面正在比赛中，它的范围比较小，很难立刻抓住凶手。
　　“咚咚锵咚咚锵！”现场还是相当热闹的，大家都激动的看着比赛大声的欢呼着，完全没有发觉汪东源被射杀之事。
　　小庄看了一眼事情已经被他搞定了，这时候准备开着快艇离开而去。
　　“看到没有，那个开快艇的就是他了，你赶快带着曾爷过去逮捕他吧，不要让他逃走了，我在现场看着汪东源。”
　　李泽朝着小庄的方向看了看，想让李鹰去抓捕他。
　　“没问题你就在这里好好呆着吧，曾爷跟我过去了，我们去抓那个凶手。”
　　“收到…”李鹰带着马爷跑下了下面的船艇上，开着船立刻追在了小庄的背后。
　　小庄发现背后有警察追着，他立刻加大了马力，因为它快艇的马力是十分足的，很快就把李鹰他们甩在了脑后面。
　　“妈的，没想到这家伙的船这么快！”李鹰愤怒的拍打了船舵。
　　“李鹰你不用担心这附近我熟的很，我肯定知道他在哪里的。”
　　两个人在江面上不停的开着船，观察周边的小岛，看看有没有可疑的快艇。
　　另外一边李泽叫来了几名警员，把汪东源的尸体抬到了担架上运了出去。
　　一群记者好奇的围攻了上来，他们好像发现了异常的地方，看到了地上有些血迹。
　　“你好李警官，请问汪东源先生是怎么了？他为什么被你们给抬出去了。”
　　“李警官，为什么地上有这么多血？万能云先生是不是被别人给刺杀了？这到底怎么回事。”
　　“李警官，请跟我们说一下现在的情况吧，汪东阳先生是一名军火集团的老大，这种坏人为什么还能得到你们的保护！”
　　李泽很快就被他们给围堵在了一 起。
　　“好了，你们都不要再烦我了，汪东源先生没有任何问题，他只不过是有点高血压，晕倒在地上，不小心磕破了头，流了点血而已。”
　　“大家不要大惊小怪的，这次的事情我们警方会给你们一个合适的回复，请不要在这里烦着我，我还有事情要做，来人赶快把这帮记者全部都给我赶出去，简直太烦人了。”
　　李泽愤怒的看着这帮记者，什么事情都由他们来掺和，简直太碍事了，直接叫一群人把他们赶了出去。
　　李泽直接下来要去找那个被搞坏眼睛的女人狰狞，因为接下来小庄肯定会去找振宁的，这个是逃不了的，李泽就来一个守株待兔。
　　“嘘嘘嘘…”小庄来到了一个小岛上，停下了自己的快艇，自信的走了上来，一边吹着口哨一边看着那些小孩子。
　　这是他最后一次任务也已经顺利的完成了，接下来他就准备拿着这笔钱带着珍妮准备去国外好好过下半辈子。
　　但他没有想到这座岛上早就有人已经在等待着他了，准备杀他灭口，这帮人正是汪东源的侄子汪海的手下。
　　他们不相信小庄的为人，觉得小庄会泄露他们的秘密，决定一不做二不休，把这样的杀手也一同干掉，汪海才会放心。
　　但知道小庄行踪的人却不多，只有他的好朋友曾江才会知道，所以这次的事件很有可能是曾江泄露了小庄的行踪，让汪海过来这里埋伏。
　　“哥哥你回来啦，要不要过来一起玩呢！”一个小女孩正在沙滩上玩着泥巴。
　　小庄正想要过去摸摸他的头，这时候突然间注意到了，侧方有一道光芒射到了他的眼睛上。
　　小庄立刻停下了自己的脚步，躲在了一棵树后面，她感觉有人埋伏在边上。.





第199章



　　太阳照射在狙击手的尽头上方形成了光线反射，刚好被小船给察觉到了，这时候狙击手也觉得有点纳闷，这个家伙怎么停在了树后面一动不动的，这下就难以射击了。
　　小庄为了确定自己手的准确方向，脱下了自己的墨镜，形成禁止观看后方的局势，果然他看到了一个白点正藏在草丛里面。
　　小庄的眼神有点愤怒，按照正常情况是没有人知道他会来到这个地方的，他有点生气的地方就是在觉得自己的好朋友出卖了自己。
　　小女孩也看到了藏在草丛里面的那个狙击手，脸色突然变得恐惧了很多~。
　　小庄看着她，担心她会受到伤害，立刻加快了脚步，从右边跑了出来，拔出了手枪朝着远处的草丛-射击。
　　“砰砰砰…”连续开了好几枪打在了狙击手的身上，瞬间就避免过去-了。。
　　“tmd，居然被他给发现了！”汪海在远处看到了作战失败，连忙叫了一堆人出来，一起围攻小庄。
　　“砰砰砰…”四面八方突然间走出了大量的歹徒，拿着手枪对着小庄射击，他们完全不顾周边的无辜市民。
　　“嘤嘤嘤…”女孩因为害怕坐在原地大声的哭了起来。
　　小庄加快速度跑了过去，这时候一颗子弹刚好打在了小女孩的胸口。
　　一枪直接让小庄陷入了痛苦之中，他又仿佛想象到自己误伤到珍妮的那个画面，因为自己又把这些无辜的女孩给伤害到了。
　　“啊啊…”小女孩大叫了一声，就躺在了地上，胸口的鲜血不停的涌出，没过多久整个沙滩都是她的血液。
　　“砰砰砰…”远处的歹徒不停的朝着小庄射击，小庄立刻躲到了树被，看着前方的小女孩。
　　“这群可恶的家伙，连小女孩都敢伤害，你们全部都别想走…”
　　小庄愤怒的情绪立刻爆发了出来，转身潇洒的朝着远处的歹徒猛烈开枪，完全不惧怕他们。
　　“砰砰砰…”只要被小庄对上的歹徒全部都被他射中了身体躺在了地上。
　　李鹰跟曾爷看到了旁边的小岛有枪声，立刻开了过去：“快点过去，那边有枪声！”
　　李鹰开着游艇快速的冲上了岛，这时候他看到了那个歹徒。
　　“李鹰那边有个小女孩中枪了，倒在了地上动弹不得。”
　　“到底怎么回事？怎么会有这么多人赶快过去保护那个小女孩。”
　　李鹰加快的脚步也要冲过去，这时候小庄出现在了他的眼前，立刻抱住了小女孩跑上了车。
　　“这…”李鹰有点震惊，没想到杀手居然也会有爱心。
　　“呼呼呼…”小庄踩下了油门，快速的驾驶着车子离开而去。
　　“砰砰砰…”剩下来的歹徒就交给了李鹰他们两个人，双方进行了猛烈的对战。
　　“老大那家伙被他给跑走了，现在该怎么办？前面是两个警察，如果伤害了他们的话，那我们就有麻烦了。”
　　“tmd一群饭桶，连一个人你们都杀不了，还让我带那么多人，赶快给我走吧，警察咱们是最好不要惹了。”
    0 ·······求鲜花0 ··
　　汪海一声令下撤掉了所有人员。
　　“赶快上车，绝对不要让杀手给逃走了。”
　　“给我下来，我们是警方，车子借我们用一下…”曾爷拦下了一辆过路的小车，把里面的人给拉了下来。
　　“怎么回事啊？你们为什么要抢我的车子？作为一名警察也不能这样吧。”
　　李鹰开启了车子快速的驶了出去，完全没有理会原车主的想法。
　　“我到时候去哪里拿我的车子啊，你们警察你要给我一个消息呀，不能这么无声无息的离开！”
    . ... ...
　　曾爷看着前面一群车子，也不知道哪个是杀手的：“李鹰这么多车子，哪样才是杀手的呀？根本分不清楚。”
　　“杀手刚刚抱了一个受伤的小女孩离开了，你觉得他会去哪里。”
　　“对呀，他肯定会去医院的呀！”
　　“所以啊，我们只要去附近最近的医院就可以了。”
　　“可是他作为一名杀手，按道理来说应该不会救一个小女孩的呀，这可是会害了他的命的。”
　　“我倒不是这么觉得的，他是一个有血性的杀手，很简单他只杀坏人，这是让我挺惊讶的。”
　　李鹰开着车子来到了附近的医院，果然看到了，刚刚那辆杀手开走的车子，车子的车门都没关，能够看出杀手离开时非常的着急。
　　杀手抱着小女孩的尸体跑进了医院里面，慌慌张张的找到了护士。
　　“急诊室在哪里？赶快救一下她，她中枪了！”二.

第200章



　　“请跟我们来！”
　　护士带着小庄来到了旁边的急诊室。
　　“这个女孩的胸口中了一颗子弹，差0.5毫米就打中了，她的心脏爱好你来的及时赶快进行输液，我们要动手术了，还有他的家长在哪里。”
　　“刚刚那个男人去哪里了！”
　　“不知道一眨眼的功夫就不见了，不过他留下了一点钱。”
　　“已经来不及考虑了，赶快救他吧，先进行紧急的心脏复苏！”
　　小庄正准备离开，这时候从门口的方向发现了警察，他们几个人也来了 ，转身立刻躲进了旁边的帐篷里面。
　　李鹰带着曾爷来到了急诊室里面的：“你们有没有看到刚刚有一个男人抱着受伤的小女孩进来了。”
　　“看到了，这个小女孩就在这里，不过那个男的已经不见了。”
　　李鹰不相信他这么快就离开，准备去旁边的帐篷里面找一下。
　　“李鹰…”
　　这时候曾爷的双手举了起来，仿佛有人在背后威胁着他。
　　“怎么了！”
　　果然小庄已经出现在他的背后架起了枪。
　　“放下你的武器让我离开，不然我立刻就杀了他！”
　　小庄一直躲在曾爷的脑后面不让李鹰看到他的真面目。
　　小女孩正在旁边做着手术，医生用电击板不停的给她按压着胸口，想让她心脏快点复苏过来。
　　“别吵，等他动完手术再说，你也不想让这个小女孩无辜的牺牲了吧！”小庄对着眼前的警察说到此时小女孩的性命是最重要的。
　　李鹰也站在原地一动不动的，双方没有做任何的动作，只是安安静静的看着眼前的手术。
　　“咳咳…”持续了好几分钟之后，小女孩终于有了一点反应，口腔里面咳出了血液，身体也开始动了起来。
　　这时候小庄的内心终于松了口气，他没有让这个小女孩丢掉了性命，不然她会愧疚一辈子的。
　　“好了，我要离开这里，请让路吧。”
　　“你是逃不了警方的调查的，赶快放下你的武器自首吧，起码现在你还不是很重的罪名。”
　　“开什么玩笑，你以为我是傻子吗？我杀了多少人，我心里面清楚的话赶快让开，不然我立刻就崩了他！”
　　“好好好，你千万不要冲动，我现在就给你让开。”
　　李鹰放下了武器走出了门口，准备给他让条路小庄一直抓住曾爷的手臂，把他当成自己的挡箭牌，走出门口的时候，一个用力一推，李鹰和曾爷抱在了一起。
　　“嘭…”小庄走出门口的时候，朝着天花板开了一枪，制造混乱的场面，让警方没办法及时跟踪他们。
　　“啊啊…”外面的人听到枪声都慌慌张张的跑了起来。
　　“快点起来…”当李鹰爬起来的时候，小庄已经消失的无影无踪了。
　　李鹰看到这么多人在面前划过，根本无法找到杀手的具体方向，当他反应过来的时候，杀手已经开着车子离开而去了。
　　“妈的又被他给跑掉了！”
　　“李鹰连我们的车钥匙都被他给打了，这个人怎么会这么聪明0 .......”
　　李鹰他们没有钥匙，最后只能够独自打车回到了警察局里面。
　　“李警官去哪里了？”老叶回到警察局之后，第1个想找的就是李泽。
　　“李警官还没有回来，好像出去找人去了！”
　　李泽从赛龙舟现场离开之后，直接安排手下去寻找珍妮的下落，很快他就已经打听到了，珍妮在一家棋牌室里面唱歌。
　　“在每一天我在流连，这心漂泊每夜每朝。”
　　“多么想找到愿意相随同伴，使这些没在漂泊。”
　　李泽来到了棋牌室里面坐了下来，听着他唱的歌声确实挺动人的，只可惜他眼睛已经被弄瞎了，不然这么好看的女人也让李泽有点心动。
　　“珍妮那边有一个警官想要找你。”
　　珍妮慢慢的走了下来，坐在了李泽的旁边：“你好，警官，请问找我有什么事情吗？”
　　“我想问一下，你认不认识一个叫小 庄的人…”
　　李泽看了一眼珍妮，发现她和叶倩雯有八九分相似。
　　珍妮楞了一下，但还是缓缓说道：“认识，他怎么了？你找他有什么事情吗？”
　　李泽淡淡地说道：“能不能帮我们联系到他？我们警方有些问题想要问他。”
　　珍妮挽了一下额前的发丝，温婉地说道：“不好意思，他前段时间刚去国外了，要想联系他的话，起码要等他回国，具体时间我也不太清楚。”
　　李泽沉吟片刻，他在犹豫要不要剧透给珍妮。.





第201章



　　“那你知不知道你的眼睛是被谁弄瞎的？”
　　珍妮脸上闪过一丝痛楚，哀怨地说道：“我不知道是谁，我也不想扯到那些事情，我现在只想好好过自己的生活！”
　　“那我告诉你吧！”
　　李泽缓缓地说道：“是小庄！小庄就是弄伤你眼睛的那个杀手。难道你就这么轻易的放过他吗？”
　　在你听到这句话的时候，心头愣了一下自己确实有那么一点喜欢上了小庄，但是她不敢接受小庄，就是弄伤他眼睛的那个凶手，这对她来说伤害实在是太大了。
　　“我不懂你在说什么，如果你要来破坏我的生活的话，请你立刻离开，我不喜欢你。”
　　“哈哈哈，没有啦，珍妮小姐，你不要生气，我只不过过来是了解一些情况，如果你不方便告诉我的话也没关系，这是我的名片，哪天他回来找你了，请你能够通知07我一下。”
　　李泽把自己的名片放到了她的桌面前，随后离开而去。
　　小庄和珍妮已经接触了一段时间，挑拨离间的话不能一次过说太多。
　　李泽相信，珍妮听完今天的话后，对小庄的态度一定会和以前不同。
　　珍妮拿着她的名片放进了包包里面，心里面还是有那么一点在乎的，听警察这么一说，脸上虽然平静，但心里还是挺难接受。
　　如果真的小庄是弄伤她的那个凶手，现在又是照顾她的人，这两个反差实在是太大了！
　　当天晚上，珍妮回到家之后，就用电话拨打了小庄的手机。
　　“喂小庄你在哪里？什么时候回来！”
　　“我过几天就回去了，今天晚上是不是有一个警察找你了。”
　　李泽在和珍妮聊天的期间，小庄刚好要去找她，带她离开的时候看到了李泽。
　　“你怎么知道确实有一个警察来找我，他还说你是杀手，我不相信他的话。”
　　“如果我真的是杀手，你会怎么样！”
　　“我会问你的原因，如果你不是真正想要杀人的话，我能接受，我也想知道你是不是弄伤了眼睛的那个杀手！”
　　“这…”小庄停顿了一下，没有直接回应她的话：“你不用想那么多，过两天我就去找你，把你带到国外进行最好的治疗，我已经联系到了医生，他能够把你的眼角膜恢复好。”
　　“太好了，那我等你回来！”
　　“这几天如果有警察陆陆续续去找你的话，你不用理他。”
　　“明白了！”珍妮在爱情的面前还是愿意放下所有的仇恨。
　　李泽回到警察局之后，你就能够预想到李鹰是不可能抓到小庄的。
　　“李泽你去哪里了！”
　　“刚刚去找了一个关键的人物过来吧，我有事情要跟你说。”
　　李泽走进了办公室里面，拿出了珍妮和她自己画的小庄人像图放到了他的面前。
　　李鹰仔细一看，这不就是之前不小心弄瞎眼睛的那个女人吗！
　　“咦，你怎么知道这个女孩子呢！”
　　“这个女孩子前段时间是不是在一场枪战中不小心被误伤到了眼睛，我很怀疑前段时间那个凶手和现在作案的杀手是同一个人，这个自画像是我按照我所见到的杀手模样刻画出来的，现在我们最关键的线索就是要锁定珍妮这个女孩子，因为这个杀手很有可能会再次去找她。”
　　“为什么他会去找这个女孩子？她不怕这个女孩子报警抓了他吗！”
　　“这正是我刚刚去调查的原因，我发现这个杀手已经跟这个女孩子有了感情，而且这个杀手，他不是一般职业杀手那样冷酷无情，他是有温度的杀手。”
　　”他对无辜的人会抱有十足的惭愧，他会用一切代价去弥补自己的过错，正如这个女孩子一样，他现在正与这个女孩子交往，并弥补自己所犯下的错误。”
　　“按照现在的情况，他不可能这么快回来找珍妮的，他应该会知道我们警方已经锁定了这个女孩，所以这两天他都会藏在外面。”
　　“具体哪一天时间我们需要等待他的出动，只要他回来找珍妮，那他一定会落在我们 的手里，现在准备放长线钓大鱼，大家都耐心一点。”
　　“怪不得刚刚在岛上的时候看到一个小女孩被打倒了，他也不顾一切把他送到了医院进行治疗，还好救回来一条命，看来这个杀手果然不简单呢！”
　　“所以接下来你们知道重点在哪里了吧，只要我们控制住了珍妮，我们就能够抓住这个杀手，分成两组人员驻扎在珍妮的周边，只要有陌生男人进入她的房间，就立刻行动。”
　　“Yes,sir…”
　　李鹰佩服的看着李泽点了点头，他总感觉这小子什么事情都知道一样，老是领先自己好几步。
　　警察在珍妮家楼上楼下都安排了自己的人员，就连在隔壁楼房也安排了一部分人死死的盯着，可以珍妮的一举一动都在警方的控制之中。
　　“所有人员都给我注意了，这个杀手是我们两宗案子的重要人物，两组人员分为白昼，两班颠倒轮流监控的珍妮的家。”
　　“Yes,sir…”.




第202章



　　小庄已经迫不及待想要拿到那笔钱带着珍妮离开，连忙打了自己好兄弟的电话。
　　“怎么样？钱准备好了没有？我今天晚上就要拿到钱。”
　　“问题我等一下就把钱拿过去给你。”
　　曾江并没有把事实告诉小庄，此时他一分钱都没有拿到，这些钱很有可能也拿不到手了。
　　过了几个小时之后，曾江来到了小庄的约定地方。
　　小庄正听着着你唱的音乐，这时候感觉到背后有人走过来，毫不犹豫的从口袋里面掏出了手枪，对准了曾江的脑袋。
　　小庄已经想明白了所有事情，曾江把这次的行动暴露给了其他人，根本就是想要他的性命作为朋友，居然做出这种事情，实在是太让人心寒了。
　　“你说吧，有没有把钱带过来。”
　　“小庄这件事情是我对不起你，我根本就没有要到钱，汪海他太过分了，他根本就不信任你，甚至还想要干掉你。”
　　“嘭…”小庄听到这个消息，愤怒的朝墙上开了一枪，直接把曾江下来冒出了冷汗。
　　曾江心里面很清楚，小庄是一个非常有原则的人，他要是没有拿到自己的报酬，那肯定会杀掉买家。
　　“所以昨天把我位置暴露的就是你了！”
　　“我也没有办法呀，威胁我，如果我不跟他合作的话，我们两个人都会死于他手的。”
　　“呵呵呵…”小庄笑了笑，放下了自己的手枪，他非常的我也没想到跟自己干了这么久的朋友，居然会害怕一个商人。
　　“他有什么好怕的，你跟我合作这么久你还不了解我吗？我这个人如果没有拿到自己的报酬，我一定会干掉他的，不管他有多厉害，我都照样能够干掉他｀ ¨。”
　　“我当然了解你了，但是这个人他目中无人，我也想要拿回你这笔钱，但他根本就不给，他怕你暴露他！”
　　“哈哈哈，看来你还是不够老练，我们做好这行的最假的就是信用，我怎么可能会暴露他，你先什么时候变啊，这样吧，你给我想办法追回那笔钱，不然我就干掉你！”
　　小庄放下了手中的手枪，坐在一旁抽起了烟，这时候曾江死死的盯着眼前的手枪，与其被两方威胁在中间都有生命危险，还不如自己亲自解决掉小庄起码自己还能够活下去。
　　曾江的内心开始有点犹豫了，毕竟是自己的朋友，如果此时亲手把它干掉，未免有点太过分了。
　　“这！这可怎么办！”曾江的内心挣扎着他闭着眼睛，突然间抢过了眼前的手枪。
　　“你想要干什么！”小庄一脸正经的看着眼前的朋友。
　　“对不起小庄，如果我不干掉你的话，其他人也会干掉我们两个人的！”
　　“咔咔…”曾江很新的抠下了扳机，但他发现枪里面根本就没有子弹。
　　“哈哈哈！”小庄自信的笑了起来，他在试验曾江是不是会对自己下狠手，没想到这家伙果然会这样做。
　　“这…”曾江一点懵逼的看着他。“没想到吧，我其实就留了一颗子弹在里面，我就想要看看你是不是有胆杀我没想到你还真的有这个胆。”
　　小庄抢过了他手中的手枪是要从口袋里面掏出子弹装得进去，对准了他的脑袋。
　　“你开枪吧，我已经认输了，我一直斗都斗不赢你现在活着也没有任何意义了，那笔钱我是帮你要不回来了，你自己去想办法吧！”
　　曾江闭上了眼睛，已经放弃了挣扎。
　　“咚咚咚…”这时候在旁边传来了脚步声，小庄立刻躲到了门口，看了一下，果然有人偷偷潜伏进来了。
　　“嘭嘭嘭…”小庄转身跳了出去，朝着他们一顿开枪，两个人直接就被他打倒在了地上。
　　“噗嗤…”窗户边上也跳下来几个人冲了进来，小庄躲在了沙发里面，曾江也立刻趴在了地上。
　　“看到没有，汪海那波人一直把我们两个人盯在眼里，现在他知道我杀不了你，就立刻派人过来杀你了。”
　　“砰砰砰…”房间里面传来了激烈的枪战声。
　　小庄腾空跳跃在所有的家具里面不停的穿梭着躲避着敌人的子弹，他扫描了一遍，发现敌人一共有5个人，手中的子弹也刚好有6颗，他必须得一颗命中一个，剩下一颗他要用来解决曾江。
　　“砰砰砰…”对手拿着机关枪疯狂的扫射着，把他的家具全部打得跟马蜂窝一样。
　　“｀ 「嘭…”小庄灵活的翻滚着，一枪命中有一个持续了10多分钟的枪战，终于把对手全部都搞定了。
　　随后来到了曾江的面前对准了他，准备解决掉他。
　　“杀了我吧，我不想活了，我已经没有成为你朋友的意义！”
　　小庄颤抖的手他想要干掉他，但是一直狠不下心来，他把曾江当成一辈子的好朋友，如果这一枪开下去，这个朋友可就没有了，自己唯一的朋友也就此消失了。
　　小庄放下了手枪，准备离开而去，他决定放过曾江一条命：“你以后不要再出现在我的面前，不然我绝对不会放过你的！”
　　“等等小庄你是不是真想杀我，我敢赌你枪里面是因为没有子弹。”
　　“哈哈，我告诉你不可能没有子弹，我对你的仇恨足以让我留下一颗(得好赵)子弹来解决掉你。”
　　“我不信，你有本事开一枪给我看看！”
　　小庄抠动了扳机，一颗子弹直接从里面发射了，出来曾江愣是不敢说话，没想到小庄竟然对自己这么好，都已经到这个情况了，还愿意放自己一条命，果然把自己当成朋友。
　　曾江瞬间被他给打醒了，他不想要辜负这个朋友对自己的好。
　　“等等这笔钱，我一定会把你要回来的，这一次我愿意为你做最后一件事，情奉上我的性命。”
　　“你能这样想那就最好了，我再给你三天的时间，你把钱交给我，我们所有的仇恨就一笔勾销，不然我会自己去找汪海的。”
　　“可以！你就等我的好消息吧…”曾江点了点头，擦了擦眼角的泪水，随后跑了出去。
　　……分.

第203章



　　小庄也离开了这个家，里面的枪声已经引发了周边的注意。
　　“滴嘟滴嘟…”没过多久警察就来到了枪战现场，发现里面躺了10多具尸体，所有的墙壁都被打中了，密密麻麻的子弹。
　　李泽看了看这些家伙全部都是一些没有身份的人，身上没有任何线索。
　　走进房间里面就看到了墙壁上挂的照片就是职业杀手小庄的模样。
　　“李鹰看到没有，墙上那些照片就是小庄，你把这些照片带回去，我们要复印一份。”
　　“那这个房子就是小庄的了，他现在离开很有可能就去找珍妮去了。”
　　“你倒是挺聪明的嘛，走现在出去珍妮的家。”
　　“嘟嘟嘟…”才走出门两步，监督珍妮家的警员就打来了电话 。
　　“报告李警官，珍妮家出现了陌生的男人，在这我排怀，很有可能就是那个职业杀手小庄！”
　　“你给我紧紧的盯着，千万不要放过他了，我和李泽警官很快就会去现场。”
　　两个人快马加鞭来到了珍妮的家楼下。
　　“李鹰你从楼梯这边上去吧，我担心小庄知道我们来了会从其他的通道逃跑！”
　　“没问题，那我就走楼梯这边了！”
　　李鹰点了点头，最后跑上了楼梯，在一个拐角处他刚好看到了一个捡乐 色的阿姨。
　　“小伙子能不能帮我一个小忙啊，这些纸箱实在是太重了，帮我抬下去好不好。”
　　“没问题，我帮你抬下去！”李鹰看到老人的请求也不敢直接拒绝，随后就帮他抬着10多公斤重的纸箱走下了一楼。
　　“哈呼哈呼…”李鹰气喘吁吁地停下来休息了一下。
　　老奶奶拿过了一瓶水给他，顺便跟他唠嗑了起来：“小伙子你真的是太好了，还愿意帮我这个老太婆这瓶水，算是我请你的，你也休息一下，陪我好好聊会天吧。”
　　另外一边李泽已经乘坐电梯来到了5楼，珍妮的家门口刚好碰到了小庄。
　　“你！”小庄准备掏起枪射击李泽，这时候珍妮从里面走了出来。
　　“小庄是不是你来了！”珍妮在门口已经等待小庄很久了，只要稍微有一点动静，他都会走出来看一下。
　　李泽也掏出了手枪对准了他，两个人僵持在了一起。
　　“珍妮我来了！”
　　“我也来了，好久不见啦，小伙伴！”李泽看着这小子说道。
　　“小庄这个又是谁呀！”“哦，忘了跟你说了，这个是我小时候的好朋友，李泽，他今天突然来找我了，我也被他吓了一大跳。”
　　“那是你的好朋友啊，那请进来坐吧，也难得大家聚在这里。”
　　珍妮很热情的邀请了李泽来到了里面，但是他们两个人依旧拿着手枪对着对方的脑门。
　　“有两个人坐下来聊聊天，我进去泡壶茶给你们。”
　　“可以…小心一点不要烫到了。”李泽关心的说道。
　　“你来这里干什么？你别想要伤害她，不然我会跟你没完的…”
　　“哈哈，伤害她眼睛的可是你我是一名警察，怎么可能会伤害他呢？你跟我离开吧，去警察局什么事情都好说，如果你非要在这里展开枪战的话，那珍妮就是我们的受害者了。”
　　…….





第204章



　　“不可能的，我是绝对不会被你们给抓到的！”
　　“这么自信，你是不是等一下就要溜走了？我告诉你，想要从我手里面逃走的人可不多哟。”
　　“当然知道你的警官非常厉害的，但是我这个人就喜欢挑战难度…”
　　“怎么啦？你们两个人聊的这么开心呢，来喝我泡的茶吧！”
　　珍妮从厨房里面走了出来，端过了茶，放到了他们两个人的面前，小庄并没有直接和而是找了一个借口，说自己想要上个厕所，顺便开溜。
　　“珍妮你帮我好好接待一下老朋友，我去厕所方便一下。”
　　小庄一个转身直接就跑进了厕所里面。
　　“珍妮你的厕所好像有一只大蟑螂，我也进去看一下，帮你抓掉它。”
　　“没事没事，不用去抓他了！”珍妮一把抓住了李泽的手~。
　　“那我也去上个厕所，突然间有点想要拉肚子的感-觉。”
　　“那你去我房间吧，我房间里面还-有一个厕所。”
　　李泽被着你纠缠住了，想要去追小庄有点来不及了。
　　在楼下的姥爷突然间反应过来自己还有事情要办呢，这时候赶紧跟老奶奶说：“不好意思啊老奶奶，我还有事情要忙。”
　　“不行，有人给了我1000块钱，说让我跟你唠嗑，唠久一点！”
　　李鹰听到这句话的时候后，才明白原来自己被别人设下了圈套，随后赶紧撒手跑上来了。
　　在转角的地方刚好碰到了小庄，小庄立刻转身跑向了另外一个通道里面。
　　“别跑给我站住这个杀手，你再跑的话我就开枪了！”
　　小庄并没有理会他，而是快速的跑向了阳台跳了下去。
　　“嘭…”李鹰朝他开了一枪打在了旁边的墙壁上，一直听到了枪声，连忙也跑到了阳台的方向，看到了小庄正在逃跑，也加快脚步从上面跳了下来，跳到了一个帐篷上面滑了下去。
　　“别跑！”李鹰在背后紧紧的追着他，在楼道的水管处慢慢的爬下来，这时候他发现小庄已经在下面拿着手枪对准了他。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　“你别动，你再动的话我就开枪了！”
　　李泽也来到了现场，准备抓住小庄，这时候发现李鹰成了他的爸爸。
　　“李泽这一次你是抓不到我了，你如果敢再走向前一步的话我就开枪了，到时候你的好兄弟就会从3楼掉下来，无可救药。”
    . ... .......
　　“可恶…”李泽拍了一下阳台，他愤怒的是这个李鹰城市不足败事有余，又坏了自己的计划了。
　　小庄开着车子随后就离开了去了，这时候李鹰终于松了口气，狼狈的爬了上来。
　　“谢谢你啊，李泽救了我一命！”
　　“不好意思说刚刚就是因为你才把这家伙给放走的，好不容易能够抓到他又被他给逃跑了，你刚刚到底去哪里了！”
　　“这…”李鹰有点尴尬的挠了挠头：“刚刚不小心跟一个老奶奶在唠嗑！”
　　……二.

第205章



　　李泽无语的品了他一眼，在这么关键的时候，居然还会犯这么低级的错误。
　　“走吧，回去跟珍妮好好聊一下。”
　　李泽带着李鹰来到了珍妮的家里，看到珍妮一脸彷徨的样子，就知道她已经很懵逼了。
　　“这到底怎么回事啊？小庄去哪里了…”
　　“郑州小姐，有些事情我们要坦白跟你说了，我 们其实是警察来的小庄，他是一名职业杀手，我们现在正在调查他。”
　　“开什么玩笑，小庄怎么可能是职业杀手。”
　　“郑州小姐你要相信我们警方的判断，有你的眼睛也有可能是他伤的，他为了回报对你的伤害，所以才会陪在你身边的。”
　　“这…”珍妮有点难以置信，他不敢接受这样的现实，虽然他心里面有想过，但没想到果然是那么残酷的。
　　自己喜欢的人刚好是伤害自己最深的人，像这样的狗血事情落在她的身上，也算是波折特别大了。
　　“以后小庄如果再来联系你，请立刻跟我们警方联系，我们需要抓到他。”
　　“我明白了，我会配合警方的调查的！”珍妮淡定的看着李泽说道，这种淡定的态度反而让李泽有点后怕，他觉得这家伙应该不可能这么容易就配合自己的调查。
　　“那我们就不打扰你休息了！”李泽带着姥爷离开了珍妮的家中。
　　另外一边曾江已经找到了，汪海准备要回那笔100万现金。
　　“汪海，麻烦你把钱立刻拿出来！”
　　“哈哈哈，你在开什么玩笑呢？这里可是我的地盘，你来我的地盘想要威胁我，那是不可能的事情，钱我是不会给你的，你赶快给我滚吧。”
　　“你赶快把钱拿出来，不然我就开枪了，这是你逼我的！”
　　曾江架起了手枪对准了他，但是他的双手却在那里颤抖。
　　“哈哈哈，你开枪啊，你有本事现在就开枪，你以为我会怕你吗。”
　　“嘭！”汪海一个重拳直接打在了曾江的肚子上，曾江被他打趴在了地上。
　　“还想要来拿我的钱，门都没有，我告诉你，你要不是是我的长辈，我早就把你给干掉了，我劝你这件事情不要多管闲事，有本事就让那个小庄来杀我，我看他有没有这个胆量0 .......”
　　“汪海你是不了解小庄的，他是一个非常有原则的人，他绝对会过来杀你的，并拿到那笔钱。”
　　“哇哦，听你这么一说，感觉他好像超人一样，我好怕怕哟，我这么多人我现在还搞不定他一个人，别把他想象的太厉害了。”
　　汪海嚣张的离开了自己的房间。
　　五六个人跟随在他的后面，来到了地下停车场，准备离开公司。
　　这时候小庄已经在地下车库等待着他了，他看到了 曾江在背后紧紧的跟随着他。
　　“汪海把钱交给我吧，我求你了，这笔钱对他来说很重要的，你只要把钱拿出来，什么事情都可以解决掉，为什么一定要杀了他。”
　　“我都说了我是不会相信任何人的，包括你…所以你不要在这里烦着我了，不然我现在就把你给干掉！”
　　…….





第206章



　　“啪…”曾江直接就跪在了他的面前，苦苦哀求着：“算我求你了，把钱给我吧！”
　　小庄在旁边目睹了自己的好朋友狼狈的样子，心里面很不是滋味，他更加要下定决心把这个汪海给杀掉了。
　　“没想到你这个人还真的挺狗的，你是小庄的狗吧，都已经这种样子了，你连做人的尊严都没有，你活着有什么意义。”
　　汪海看着曾江这狼狈的样子，不停的侮辱着他。
　　“做人要是连点底线都没有的话，那我还宁愿做条狗呢！”
　　“不要在这里恶心我了，赶快把他轰走，我不想再见到他。”
　　几个手下直接把曾07江拖到了旁边，汪海坐上了车准备离开这一旁的小庄也踩下了油门，准备出发。
　　小庄的眼神里面透露着强烈的杀气，在车子行驶到1楼的时候，小庄出现在了他们的面前，拿出了手枪疯狂的扫射着。
　　“砰砰砰…”前面的司机直接就被他打死了，过去车子失去了平衡，不停乱撞。
　　“嘭嘭嘭！”小庄瞄准了汪海的胳膊，连续开了几枪，其中一枪直接打中了，他的手臂喷出了大量的血液。
　　“啊啊啊…”汪海捂的自己的手臂大声的大叫了起来，自己的手下也从上面陆陆续续的跑了下来。
　　“快点过去，老大受伤了！”一群人全部跑到了车子周围围了起来，把汪海从里面拖了出来。
　　小庄瞄准了汪海的脑袋正准备朝他开一枪，这时候自己的好朋友曾江突然间开着车子猛的撞向了他的车头，小庄的子弹突然间打歪了。
　　“砰砰砰…”对方的人员疯狂朝肖战开枪，局势已经变得非常的不利了，小庄踩下了油门准备离开。
　　曾江也在背后紧紧地跟着他使出了车库。
　　“好了，你没事吧，我现在就把你送进医院里面去！”
　　“别管我了，赶快把那臭小子给我抓回来，tmd居然敢来刺杀老子，还被他打了几枪，实在是太可恶了，全部人给我去追呀！”
　　汪海非常的愤怒，他不忍心就这样放着小庄这个仇恨他一定要抱回来。。
　　此时小庄已经加快了速度来到了一处山坡上，停下了自己的车子，曾江也来，到了此处，两个人从车上走了下来。
　　“你到底什么意思？为什么要阻止我杀了汪海！”
　　“你以为你杀了他就能拿回那笔钱吗？你这样做实在 是太傻了，我说了我会帮你拿回那笔钱的，你要相信我。”
　　“呵呵，我不是不相信你，而是我不想看到自己的好朋友在别人的面前做那种没有尊严的事情。”
　　“你以为我想这样做吗？还不是因为我答应了你一定要把钱拿回来，不管做什么事情我都无所谓，现在你还相不相信我！”
　　曾江认真的看着小庄说道。
　　“我相信你，那么这一次咱们两个人一起联手干掉这个汪海。”
　　“没问题！”两个人开心地握了握手。
　　…….




第207章



　　曾江把小庄带到了自己的山庄里面，这个山庄是只有他一个人知道的地方。
　　“想到你居然还有这么好的地方，可以面向大海…”
　　“唉，这本来是让我用来养老的地方的，但按照现在的情况也只能够躲在这里了。”
　　“珍妮一直说她喜欢待在有海边的地方，这样她就能够听到海声了。”
　　“如果你喜欢的话，我可以把这个地方送给你，反正我也不知道能不能活过这个阶段。”
　　“开什么玩笑，你一定会活下去的，这个地方我肯定不会要的，你自己留着吧。”
　　曾江带着小庄来到了自己的地下室里面是他的武器库，有各种各样的武器。
　　“哇，你有这么多武器啊！”
　　“虽然不是很多，但这些武器已经足够让你对付那些人了，需要的都全部拿走吧。”
　　……………
　　“嘟嘟嘟｀ ¨！”小庄收拾完东西之后就打了电话给珍妮。
　　“喂小庄，你在哪里呀！”珍妮立马接起来电话，但在旁边也有很多警察正在监督着她。
　　“我在新jia坡找了一名很厉害的医生，他能够治好你的眼睛，所以明天你到香江国际机场跟我会面，我带你离开。”
　　“好，我知道了，那明天我们再联系！”珍妮爽快的答应了他。
　　坐在一旁的曾江有点担心珍妮，出卖自己的好朋友：“你真的相信他会来吗？他不会出卖你吗！”
　　“不会的，他从来没有对我说过话，除非她根本就不来。”
　　“所有人都给我注意了，明天小庄就有可能出现在湘江国际机场，你们一定要给我盯好，不要让他再次跑了！”
　　“明白！”
　　李泽带着一批队员已经部署在了湘江国际机场，等待着小庄明天的出现。
　　次日所有人都打起十二分精神，盯着所有的客人，只要发现可疑的人员都要一并抓起来。
　　“报告李警官，这边没有看到可疑的人员。”
　　“西区也没有看到可疑的人员！”
　　珍妮独自一人站在了，等后天他心情非常的紧张，因为接下来他要帮助小庄逃跑。
　　此时在入口处有一波穿着黑衣服的人群蜂拥而入。
　　“｀ 「报告李警官，机场门口有很多穿着黑衣服的人，其中有一个跟照片上的小庄很相似！”
　　李泽听到消息之后立马走了出来，看着眼前的人群一堆黑衣服的人，很难分辨哪个是真实的小庄。
　　“妈的，这些家伙居然搞障眼法！”李鹰愤怒的看着这群人。
　　“不管了，把他们所有人都抓起来吧！”李泽一声令下，所(得吗的)有的警员立刻出动，眼前的黑衣人看到了警察出动，也蜂蛹跑了出去。
　　“大家快跑啊，警察来了！”曾江队人所有人说到这些都是他请过来的群众演员，最后从口袋里面掏出一大笔钱往空中一挥现场的市民们个个都慌张的跑了过去，给他们制造了良好的逃跑计划。
　　“啊，好多钱啊，大家快点过来抢钱了！”
　　……仓.

第208章



　　一群市民疯狂的抢着钱，这让警察没办法穿越人群去抓他们。
　　“噗嗤…”李鹰一个腾空跳跃，踩到他们的背上，追着眼前的黑衣人。
　　“想跑没那么容易！”李鹰看到了一个黑衣男子，长得很像小庄，紧紧的跟在他的背后。
　　李泽就没有追上前去，而是默默的观察着珍妮，因为他知道珍妮才是他放出来的诱饵，这样才能够吸引到小庄。
　　“别跑！”李鹰一个跳也直接整个人扑在了眼前的黑衣人身上，把他扑倒在了地上，两个人抱在一起，在地上不停的翻滚着。
　　“哈 哈哈，真好玩！”眼前的男子一脸酒气，笑嘻嘻的躺在地上。
　　被抓到的男人正是曾江，他喝了很多酒，为了掩盖自己的罪名，以酒来摆脱所有的事实。
　　“你们这些大傻逼居然追着我，实在是太傻了…”
　　“妈的，来人把他给我抓回警察局去！”李鹰愤怒的甩了甩手。
　　在另外一边小庄偷偷的来到了珍妮的背后，捂住了她的嘴巴。
　　“不要说话，我是小庄，我现在带你离开。”小庄带着珍妮，坐到了一旁的行李箱上。
　　李泽正在旁边一直观望着，他们并没有直接走上前去抓捕，因为他想要放走他们两个人。
　　此时小庄也注意到了，李泽在旁边一直看着他没有行动，这时候小庄就觉得有点困惑了，为什么要眼睁睁看着自己离开呢？
　　“小庄你没事吧？现在我们要去哪里？”
　　“不用怕，我带你去安全的地方，过几天我们再出国外。”
　　小庄带着珍妮来到了曾江养老的山庄里面住了下来，李泽在背后默默的跟踪着他们也来到了此地方。
　　曾江被抓住了后一直不认罪，说自己在机场里面所制造的困难，只不过是自己喝醉酒无意识所制造出来的，自己想起来也很后 悔。
　　“警察同志求你了，放过我吧，我现在损失也很大呀，我那么一大笔钱居然无缘无故被我给撒了，谁会这么傻呀。”
　　“你别再说谎了，你跟小庄到底是什么关系，你为什么要出现在机场？”
　　“我都说了，我只不过是想要去国外休息一下，看我的飞机票都是真实的，我为什么要骗你？你说的那个职业杀手我根本就不认识。”
　　“妈的一直不肯说是吧，好，反正我一定会抓到你们的把柄的！”
　　“那警察同志我可以出去了吧，等你抓到我把柄之后再说吧。”
　　李鹰很愤怒但又没有办法，没有直接证明他是罪犯，也只能够默默的把他放走了。
　　“李泽去哪里了？怎么从昨天到现在一直都不在警察局里。”
　　“不清楚，李警官昨天在混乱当中就消失不见了！”
　　“这家伙总是神神秘秘的，该不会是找到新的线索不带我吧。”
　　李鹰心里面有点担心李泽会抢了自己的功劳，毕竟这个案子是在自己地方所发生的。
　　曾江离开了警察局之后，开着车子在市中心绕了好几圈，直到摆脱了警察的跟踪，才回到自己的山庄里面。
　　…….





第209章



　　曾江回到了山庄之后跟小庄他们见了面，他准备去拿武器找汪海算账。
　　但小庄不想看到曾江就这么去送死，毕竟还是自己的好兄弟。
　　“要不这件事情就算了吧，这笔钱我不要了，下一次我再想办法赚多点钱。”
　　曾江一边收拾着枪，一边严肃的看着小庄说道~。
　　“这笔钱不可能就这么算了，我一定会帮你拿回来了，你是一个有原则的人，我也一样，我答应你的事情我一定要做好的，今天晚上我在教堂跟你-见面。”
　　曾江收拾完东西之后，就直接开着车子去找汪海了。
　　曾江一走，后脚李泽就来到了山庄这里，准备跟小庄来一次谈判。
　　“嘭！”李泽大摇大摆的走到了门口，开了一枪。
　　“啊啊…”珍妮听到枪声连忙躲到了桌子底下，小庄也慌慌张张的跑了出来，看看到底发生了什么事情。
　　“怎么是你！”小庄走出门口看到了李泽一个人站在门口处。
　　“你想要干什么？你是怎么知道这个地方的？”
　　“你不用管我是怎么知道这个地方，我今天过来其实很简单，就是想要跟你谈判，如果你愿意配合我一起搞定军火集团汪海的话，我愿意放你一马。”
　　李泽认真的看着小庄说道，他心里面很清楚，最重要的敌人是军火集团的汪海。
　　“开什么玩笑，你真把我当成你的线人了吗？我是杀手没有足够的佣金，我是不会随便开枪杀人的，你作为一名警察提出这样的要求，你到底想要干什么！”
　　小庄有点困惑，他不知道李泽到底是什么意思，莫名其妙提出这样的要求。
　　“小庄你在哪里？到底发生了什么事情？为什么会有枪声！”
　　珍妮从里面走了出来，抱住了小庄。
　　“没事，是我那个好朋友来找我了，他不小心走火开了一枪。”
　　“原来又是那个警察呀，他来这里干什么呀？小庄你没有犯法吧！”
　　“我当然没有了，他过来看看我而已。”
    0 ·······求鲜花0 ··
　　“珍妮小姐好久不见了，你的情况有没有好一点。”李泽礼貌的问候道。
　　“不知道什么最近眼睛有点痒，看东西的视线也越来越模糊了，感觉已经完全看不清楚了。”
　　“小庄你看到了没有，珍妮的病情已经越来越严重了，如果你再这么拖下去的话，他眼睛是修复不了的，何况你已经进入了我们警方的通缉令当中。”
    . .... 0
　　“各大医院早就已经收到了指令，如果你一旦出现警察很快就会出动，就连珍妮都会受到影响。”
　　“这次不是我想要跟你商量，是你必须得配合我，这关乎到珍妮，如果你不愿意这么做的话，你是帮不了她的，能帮她的也就只有我了。”
　　李泽自信的看着他说道，现在的局势已经完全在自己的掌控当中。
　　“哈哈哈，你真把自己想得太厉害了，我告诉你这件事情没得商量，我是绝对不会配合你的，汪海我会杀了他，我没有拿到我的钱我必须得拿回来。”
　　……二.

第210章



　　“钱是很容易拿得到的，但是真猪小姐就不一定能救得了了，这件事情你最好给我考虑一下，如果没有我们警方的帮助，你是不可能治得了他的病，你也不可能离开得了香江，我不想再多说废话了，你自己好好酌情考虑一下。”
　　李泽认真的看着这家伙，说到正准备转身离开，而且他正在等待小庄给他 的回应。
　　小庄站在原地思考了一会儿，他脑子里面出现了各种各样的场景，他知道如果接下来自己真的跟汪海对抗在一起也难逃一死。
　　到时候珍妮就真的没人管了，这是他最坏的打算，但是如果跟眼前这个警察合作，起码还能给珍妮一个很好的保障。
　　“等等！”小庄突然间叫住了李泽。
　　“进来吧，这件事情你打算怎么安排…”小庄把李泽带进了房间里面，现在已经妥协了。
　　李泽走进房间之后坐了下来，看了看周围的装饰还挺漂亮的，这样的装饰别说还是挺喜欢的。
　　“你的好兄弟，曾江不是已经触发着汪海了吗？今天晚上我知道你们会在教堂里面见面，我也会跟你一起去的，我去的原因主要是保护珍妮，曾江是一定会把钱带过来的。”
　　“但是他同时也会把汪海也引过来，到时候非常的危险，我会叫一名同事过来一起保护你们，顺便把汪海抓起来，到时候所有的钱我都会用来治疗珍妮的身上，你也会被我们警方给逮捕，这就是我要得到的结果。”
　　“你是不可能抓得了我的。”
　　“如果放在几天前的话，我确实不可能抓得了你，但是今晚就不一样了，珍妮在我的手里，如果你要逃走的话，那你就保护不了她了。”
　　李泽永远都比他聪明，每说的一句话都踩在他的点子上，让小庄没办法反驳。
　　“好吧，我答应你，只要你能够把珍妮保护好，让她的眼睛能够治回来，让我做什么都可以。”
　　李泽知道只要死死地掐住了珍妮，小庄这家伙不管他再怎么狡猾都逃不了自己的手掌心，这就是他的软肋0 .......
　　李泽看了看旁边的珍妮还真的挺漂亮的，接下来李泽也想要好好说服珍妮，让他早点忘记小庄，这个男人毕竟小庄的命活不过今晚，早点让她移情别恋，对她来说也是挺好的。
　　“珍妮你放心吧，今天晚上除了小庄之外，我们警察也会好好的保护你，你不用太担心，到时候听我的指挥就对了。”
　　“嗯呢…”珍妮点了点头，害羞的躲在了小庄的背后。
　　李泽走出了房间之后打电话给林正海想让他过来帮自己的忙。
　　“李警官你在哪里，李鹰已经找你找得快要疯掉了。”
　 　“你过来我这里吧，我等一下发地址给你，不需要通知任何人，只要你过来就可以了。”
　　“明白！”林正海收到李泽的地址之后，快马加鞭的赶了过来。
　　“好了，我们准备出发吧，时间已经不早了！”小庄对着大家说道。
　　…….





第211章



　　小庄收拾了所有的武器装到了黑色的包包里面，最后开着车子带着他们来到了旁边5公里外的教堂处，等待曾江的归来。
　　“怎么会遇到这种鬼地方。”林正海走下车看着眼前的教堂，已经破破烂烂的，好像有好几年没有人来过一样。
　　“这是只有我们两个人才知道的交易地址，一直以来都没有人来过，这个教堂也已经被我们给买下来了。”
　　小庄打开眼前教堂的门07走了进去，点起了旁边的几个蜡烛。
　　“珍妮你不用怕，你坐在这里。”小庄把她带到一个隐蔽的地方坐了下来。
　　曾江开着车子来到了望海大厦的楼下，包包里面带着一些武器，随后就乘坐电梯走上了顶楼。
　　“给我站住！”门口的保安人员阻止了他的坠落曾江，从口袋里面掏出手枪，毫不犹豫的朝着他们猛烈射击。
　　“砰砰砰…”里面冲出了大量的保安人员，没过多久全部都被曾江给打趴在了地上。
　　曾江丢出去了一颗手榴弹，把他们的大门给炸了开来。
　　汪海淡定的坐在前面的桌子上：“哟，你这个老家伙这么大胆，伤害了我这么多人，你想要干什么。”
　　“我是过来拿钱的，赶快把钱交给我，不然我今天就把你给干了。”
　　“哈哈哈，你竟然敢把我干了，我没有听错吧，谁给你的胆量，真以为我没有人了是吧。”
　　汪海挥了挥手，从里面又走出了大量的人，把他包围在了一起。
　　“把他收拾了！”一群人直接抱住了曾江，把他手中的武器抢了下来，一个重拳打在了他的脸上。
　　曾江被他们死死地摁在了地上，汪海小庄地走到他的面前，用自己的腿根狠狠的踢中了他的头部。
　　“噗嗤…”曾江的大门牙直接就被他给打掉了。
　　汪海直接抓住了他的头发，整个头被他扯了起来。
　　“你真是自寻灭亡，钱我是不可能给你的，你这条命我也准备收下来了。”
　　“呸…”曾江猛的吐了一口，血水在他的脸上，汪海瞬间就被他给激怒了。
　　“tmd…”汪海连续好几个重拳，猛的大在了他的头上，没过多久就被他打的鼻青脸肿，人不像人，鬼不像人的。
　　“把他抬起来！”曾江苟延残喘的被他们抬在了空中。
　　汪海从旁边移过了一张透明的玻璃桌子：“好了，把他摔下来。”
　　“嘭…”众人 松开了手，只见曾江从高处狠狠的摔落了下来，猛烈的砸击在眼前的玻璃桌上，整个玻璃瞬间被它给砸碎了，许多玻璃碎片直接扎入他的身体里。
　　“啊啊…”曾江躺在地上嚎嚎哀叫，整个人葬身在玻璃碎片海中。
　　“哈哈哈！”汪海在旁边拍着手掌不停的大笑了起来。
　　“真没趣，一点都不好玩，准备离开了，把这小子给我丢到海里去。”
　　保镖正准备抬着尸体出去的时候，曾江突然间撞起了胆子，从旁边捡来一把机关枪，猛烈的朝着他们射击。
　　…….




第212章



　　“砰砰砰…”眼前的保镖全部都被他扫倒在了地上，就连曾江的身体都中了好几颗子弹躺在了地上。
　　“噗嗤…”曾江吐出了大口的鲜血，慢慢的从地上爬了起来，抓住了汪海的头。
　　“赶快把钱给我交出来，不然我现在就可以杀了你！”
　　汪海并没有答应他二是捡起旁边的手枪，连忙朝着曾江的腹部开了一枪。
　　曾江整个人瞬间被打了出去，躺在地上腹部的鲜血不停的冒出。
　　“哈哈哈…”汪海又一次大笑了起来：“还好老子做好了准备，知道要穿着防弹衣，你居然不知道，都打在了我的防弹衣上，你为什么不朝着我脑袋打呢？你真的是傻呀！”
　　汪海自信的拍了拍自己的胸口，三颗子弹全部都打在了防弹衣上。
　　“人呢？全部都给我出来！”又有一拨人从外面跑了进来。
　　曾江躺在地上已经感觉自己时日不多了，但这时候突然间想到自己的好兄弟小庄还在等着自己，心头的热血又一次滚了起来，肾上激素快速的飙升，让他瞬间忘记了疼痛。
　　立刻从地上捡起手枪，百米加速冲向了汪海，直接把她抱在了地上，两个人在地上不停地打滚。
　　大家都跑上前去，这时候发现汪海已经被他给威胁住了。
　　“都别给我过来，赶快把钱拿过来，不然我立刻崩了你老大的脑子｀ ¨！”
　　曾江这时候把手枪对准了汪海的脑袋。
　　“现在我看你还怎么防弹！”
　　“曾江你不要那么冲动，你手枪里面不一定有子弹的，刚刚连续开了这么多枪，现在怎么可能还有子弹。”
　　“放心吧，只要是我们想杀的人，怎么样都会留一颗子弹在枪里面，用来解决你的性命，这是我们杀手最应该具有的素质。”
　　“赶快把钱拿过来，不然信不信我现在就开枪！”
　　汪海愣了一下，他不知道该不该相信曾江的话，但此时自己的命在他的手中，如果不拿钱的话，他手枪里面真的有子弹，那自己也就一命呜呼了。
　　“赶快把钱拿过来！”汪海想明白了不管怎么样你的命都是无价的，绝对不可能因为这100来万而让自己丧命。
　　小弟们拿过了一个箱子里面装好了 万的现金放到了他的面前。
　　曾江用胳膊夹着箱子，一只手架住了汪海的脖子，用枪紧紧的对着他。
　　“｀ 「走吧，跟我一起出去…”曾江拉着汪海走到了外面，乘坐电梯来，到了地下车库，准备开车离开。
　　打开车门的时候，曾江也不确定自己枪里面到底有没有子弹，随后扣下了板机。
　　“噗嗤…”只见手枪发出了空(得吗好)壳的声音，这时候他连忙用枪柄打中了汪海的后脑勺，把他推了出去。
　　“呼呼呼…”快速的踩下了油门，随后开车离开而去。
　　“唉，没想到老子的运气还是这么差！”曾江开着车子，一边吐槽到嘴边，还不停的流出血水，他已经感觉自己体力快要透支了。
　　“再坚持一下就快要到了，一定要把钱带回去勿！”
　　…….




第213章



　　“妈的这老头子居然敢耍我，所有人都给我拿好武器，一定不要放过这个老头子。”
　　汪海带着一波人开着车子紧紧的跟在了曾江的背后。
　　曾江开了半个小时的车程，整个座位都流满了鲜血，嘴巴都已经苍白了，终于来到了教堂门口。
　　里面的人听到外面有动静，大家都不敢说话，整个空气仿佛宁静在了一起。
　　“李警官是不是有人来了？”林正海紧紧的握住枪支。
　　小庄慢慢的走进门口，这时候大门被推开了，曾江从门口处倒了下来。
　　“曾江… ”小庄快速的跑了过去，把曾江扶了起来。
　　“小庄，你的钱我已经帮你拿回来了，我没有辜负你的信任。”
　　老张看到曾江这幅模样，心里面传来了一阵一阵的疼痛感，他有点后悔莫及，他早知道不要让曾江去拿回这笔钱了。
　　“曾江你这是干什么呀？你都已经被打成这样了，还要帮我拿回钱，这样做实在是太傻了。”
　　“这是我们职业杀手的尊严，说出去的话就一定要做到，小庄你赶快拿着这笔钱 离开，汪海他们已经在背后了，我想他们应该快要到了，赶快离开这里！”
　　曾江紧紧的握住了小庄的手，几秒钟过去之后就直接断气了。
　　“曾江！”小庄紧紧的抱住了曾江，大声的哭了起来。
　　“咚咚咚…”这时候门口处丢来了一枚手榴弹，小庄连忙翻滚跳到了一旁的桌子底下。
　　“嘭！”巨大的响声直接把门口炸烂，就连曾江的尸体也被炸的粉身碎骨。
　　曾江也是一个苦命的家伙，就连死的时候也没得到全尸这样小庄特别的愤怒，他一定要为曾江报仇，随后从后方拿了两把手枪，气势汹汹的冲向前去。
　　李泽发现情况不太对劲，连忙跑了过去，把小庄拦了下来。
　　“你这是要干什么？外面有多少人，我们根本就不确定你要是这样出去的话就白白送死了！”
　　“你给我让开，我一定要报仇，我的好兄弟被他们给打死了，这个仇我一定要报！”
　　“你要报仇，你要给我好好冷静一下。”
　　“给我让开！”小庄一个甩手直接把李泽推到了一旁，随后冲了出去。
　　“砰砰砰…”刚跑出去外面就传来了猛烈的枪声，把门口的柱子都打成了马蜂窝。
　　小庄连忙躲到了一旁石像背后，猛烈的朝着他们射击。
　　“砰砰砰…”小庄瞄准了一辆汽车的油箱不停的攻击。
　　“嘭…”汽车瞬间被他给打爆了，产生了巨大的爆炸，把周围的人都炸飞了出去。
　　汪海从车上跳了下来，躲到了一旁的草丛里面：“全部都给我冲进去，你要把这些家伙给我杀了，拿回我的钱！”
　　一群人气势汹汹的冲了进来，小庄也被他们逼进了教堂里面。
　　“砰砰砰…”李泽和林正海也在一旁保护着珍妮，不停的朝他们开枪。
　　小庄跟一个歹徒打斗在了一起，手中的枪也被他给打飞了，出去两个人在地上不停的翻滚着。
　　…….





第214章



　　“啊啊…”李泽瞄准了歹徒的脑袋，射击救了小庄一命。
　　“这么冲动冲出去你只会送死，接下来听我的命令！”
　　李泽帅气的转身从口袋里面掏出了激光枪对着他们疯狂扫射，每一颗子弹都命中在敌人的额头上方。
　　对方的人员看到李泽如此凶猛，大家都害怕的退出了教堂。
　　“老大对面有一个神枪手特别的厉害，我们根本就攻不进去啊！”
　　“你们还真是一群饭桶怕什么，我们这么多人难道连他一个人都搞不定吗。”
　　“老大，我们100号的兄弟已经被他打了一半了，现在大家都不敢上了。”
　　“赶快把我的火箭炮拿出来，我就不信炸不死他们…”
　　“是！”几个人架出了大型的火箭炮，瞄着教堂处发射：“咻！~”
　　只见巨大的火焰突然间从门口冲了进来，李泽已经发现不太对劲，连忙抱着珍妮跳到一旁的桌-子底下。
　　珍妮被李泽这么一抱脸色都红了起来，作为一个女人，被这种男人保护着，心里面特别的-舒服。
　　“珍妮你没事吧！”“我没事，小庄在哪里！”
　　此时小庄完全没有躲避刚刚飞进来的火箭炮，被爆炸的碎片伤到了腿部。
　　“可恶…”小庄的腿部被撕开了一个口子，他连忙扯下了自己的衣服，绑住了伤口。
　　“林正海你去保护小庄！”
　　“Yes,sir！”林正海找到掩体慢慢的跑了过去，把小庄也带了过来。
　　“林正海你就在这里保护他们两个人，我出去解决掉他们…”
　　李泽潇洒的走了，出去带了一包的武器。
　　走到了门口处，突然间一个火箭炮又一次射了进来，李泽直接蹲了下来，朝着火箭炮的箭头射击。
　　“嘭！”只见火箭炮在空中突然间被点燃，产生了巨大的爆炸，周围的人缘都被他的碎片所伤到了。
　　“突突突…”汪海的手下都看到了李泽，在门口疯狂的朝李泽发射。
　　李泽一个弹跳飞了起来，在墙上飞檐走壁，跑到了他们的背后，掏出手枪一下子又解决掉了5，6个人。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　“老大快点走啊，这家伙追上来了！”汪海跟着自己的人员狼狈的逃了出去。
　　“砰砰砰…”李泽在背后快速的跟上了他们，把背后的一群人全部都解决掉了。
　　“tmd老子绝对不会这么窝囊的，你们几个人跟我绕过去，其他的人员把这个人给我吸引走，我要进教堂里面解决掉他们。”
    . .... ...
　　汪海想要使用调虎离山之计把李泽引走，然后自己回到教堂偷袭小庄。
　　李泽跟着一拨人跑到了一旁的树林里面，另外一边汪海成功带领三个人偷偷的绕到了教堂的后边。
　　“怎么样？你没事吧！”林正海正观察着小庄的伤口，并不知道此时有人正潜伏在他们的后方。
　　“我没事，把枪给我，我现在要出去杀了他们！”
　　“你别再犯傻了，你都已经现在这种情况了，你怎么可能杀得了他呢？你好好待在这里吧，等李警官回来。”
　　……二.

第215章



　　“在这鸟不拉屎的地方谁知道呢！”李泽重复了他刚刚说的那句话。
　　“呵呵，李警官我认识你，你如果放了我的“他一个人怎么可能搞得定他们，我必须得配合他，不然我们迟早都会死的。”
　　“你要相信李警官，他可是我们警校里面最厉害的人，这些人对他来说只不过是小菜一碟。”
　　汪海已经来到了教堂 的后门慢慢的走了进去，此时他就看到了小庄三个人。
　　“哈哈哈，终于让老子找到你了，准备受死吧，你这家伙！”
　　汪海用自己的手枪对准了旁边的珍妮。
　　“嘭…”在开枪的那一刹那间，小庄已经注意到了后方有危险，这时候立刻跳到了在珍妮身上想要保护她。
　　“噗嗤…”一颗子弹直接打在了他的头上，小庄瞬间避免过去。
　　“这…”珍妮还完全没有反应过来，只见小庄躺在她的怀里动弹不得了。
　　“这到底怎么回事啊？小庄你怎么了？快点起来呀！”珍妮不停的摇晃着小庄的身体。
　　旁边的林正海震惊了，停顿了5秒，都不知道刚刚发生了什么事情，等他反应过来的时候，已经看到了小庄的尸体躺在了地上，整个地面都流出了大量的鲜血。
　　“珍妮小姐不要管他了，他已经死掉了，赶快走吧这里有危险。”
　　林正海下意识就拉着珍妮的手，准备躲到另外一个地方。
　　“这到底发生了什么事情？小庄怎么被人给杀了！”
　　“我也不知道，好像是从背后传过来的，我们先待在这里吧，等林警官回来。”
　　汪海自信的从后门处走了出来，背后还跟着三个保镖，他知道小庄已经被他解决掉了，接下来就没有威胁了。
　　“哈哈哈，出来吧，你这个臭娘们！”
　　“这…”林正海慢慢伸出头：“砰！”一颗子弹刚好打到他的侧边。
　　“别再躲着了，都给我出来吧，今天你们都必须得死在我的手里。”
　　“你别过来，我们是警察，如果你杀了我们的话，你可是要坐牢的。”
　　“哈哈哈，你是警察那刚刚好，多杀几个人给我助助兴，这个鸟不拉屎的地方谁会知道0 .......”
　　“砰砰砰…”汪海疯狂的朝着他们射击。
　　“别再开枪了，李警官很快就会回来的，你赶快走吧！”
　　“开什么玩笑，原来追出去的那个是李警官，面对我这么多的手下，怎么可能还能活着回来，你们两个人最好给我老实一点出来，不然我让你们死的更难看。”
　　“砰砰砰…”此时门口处出现了一个潇洒的身影，李泽回来了，他已经把一百号人都解决掉了。
　　刚连续开了三枪，把汪海后面的三个保镖都解决掉了。
　　林正海朝门口的方向看去，仿佛看到了天神一般。
　　“哇，李 警官你终于回来了！”林正海激动地流下了眼泪。
　　“怎么回事？”“李警官，小庄被他们给解决掉了。”
　　“这…”汪海有点慌张，双手不停的颤抖着准备逃跑。
　　“嘭…”李泽一枪直接打中了他的后腿，汪海躺在了地上。
　　“你…你是警察，你不能杀了我！”
　　…….





第216章



　　“我愿意出1,000万给你，我有大把钱我绝对会给你的。”
　　“看你这的鬼脸，我不杀你还真的有点于心不忍了！”
　　“我求你了，真的不要杀我，你想要怎么样我都可以听你的。”
　　汪海跪在了地上苦苦哀求着。
　　林正海扶着珍妮的手走了出来：“警官要不就放他一条狗命吧，我已经通知总部过来了，等下把他抓回去。”
　　“那好吧07，咱们就把他抓回去，让他做一辈子的。”
　　“珍妮你没事吧。”李泽正准备走向珍妮。
　　这时候汪海突然间使出了小聪明，他口袋里面还有一把手枪，他连忙掏了出来准备射杀里的。
　　“嘤…”李泽在那刹那间已经感觉到背后有危险靠近，这时候转身一个惯性的动作，连忙朝着汪海的脑袋开了一枪。
　　“嘭…”汪海瞬间躺在了血泊当中。
　　“这…”林正海连忙跑了过来看着汪海：“你这tmd混账东西，居然敢偷袭李警官！”
　　“李警官你是怎么知道这家伙要偷袭你啊？你的反应速度也太快了吧！”
　　“等你多多训练就知道怎么回事了！”
　　“滴嘟滴嘟…”门口传来了警笛的声音，陆陆续续有警察来到了现场，李鹰也连忙跑了过来。
　　“怎么样，你们有没有事情！”李鹰看到满地的尸体有点害怕。
　　“到底发生了什么事情啊？怎么这么多尸体？你们是打了一场大仗吧！”
　　“我告诉你，刚刚李警官真的牛啊，他一个人解决到了这些歹徒可是有100来号人啊。”
　　李泽并没有理会他们，而是独自一人带着珍妮来到了救护车上。
　　李泽牵着珍妮的手，亲切的看着她说道：“这些钱是小庄留给你的，我会联系香江最好的医生帮你治疗，你的眼睛我一定会帮你恢复的。”
　　李泽想到小庄生前给他最后的承诺，他想要让李泽帮他找最好的医生并且就好珍妮的眼睛，李泽当然也答应了他。
　　“嘤嘤嘤…”珍妮躺在了李泽的怀里，大声哭了起来。
　　“要哭你和小庄根本就不是一个世界的人，他这样做也是为你好的。”
　　大量的警察来到了现场，清理了所有的人，也有一些记者收到第一消息，来到现场拍照，有一个大新闻等着他们。
　　《香江日报》“昨日在九龙区一个破旧的教堂里发生了激烈的枪战 ，警察赶到现场击毙了所有的歹徒，并且破解了军事武器走私案，本次案件最大的头目汪海已经被警方给击毙。”
　　“在香江武器走私日益严重，这一案件直接给那些图谋不轨之人一个沉重的打击，警察也对汪东源集团进行了深度的搜查，发现了大量走私货物，并对该公司进行封查。”
　　新闻一播出就引发了社会的关注，大家都拍手称赞，解决了这么大一桩案子，也给李泽带来了更多的关注度，反倒是李鹰觉得有点不爽，因为这个案子是自己接手的，却被李泽抢了风头。
　　…….




第217章



　　李泽救下了珍妮之后，隔三差五的就会去医院去看他，他的眼角膜也已经被医生给治好了。
　　“李警官你来啦。”珍妮挽住了李泽的手臂。
　　“今天感觉怎么样？有没有好一点？”
　　“已经好很多了，也能够看得清眼前的东西，谢谢你把我的眼睛给治好了。”
　　珍妮很快就对李泽动了情，她觉得自己真正的爱上了眼前的这个男人。
　　李泽看完她的病之后就回到了局里，一进门就看到了标叔坐在了办公室等着他。
　　“是什么大风把骠叔给吹过来了…”
　　李泽心里面很清楚无事不登三宝殿，这个骠叔肯定是有事情想要，请求自己。
　　“哈哈哈，李警官你果然聪明，我实在是没办法，才厚着脸皮过来找你的，我女儿她想要到你这边来工作…”
　　“什么…”李泽惊讶地看着他，周文丽居然要来九龙工作。
　　“周文丽她来九龙做什么工作｀ ¨？”
　　“唉，这臭丫头过来这里想要去银行上上班，不过他这个人是坐不住的，他其实就是过来想要看你的。”
　　“看我这一个老头子，每天跑来跑去整天为他操心，可他却为了你这个男人不顾老爸的感受，我怎么可以堕落到这种地步！”
　　骠叔摊开了手在李泽面前不停的吐槽着。
　　“说你也不要这样说，搞得我怪不好意思的，周文丽她也太不懂事了吧，放心，他只要过来我这里，我一定会照顾好她的。”
　　“有你这句话我就放心了走吧，在这里聊也没什么氛围，我带你去附近的茶楼聊聊天。”
　　骠叔路过的时候，刚好看到了一个很有老派味道的茶楼，想要带李泽过去。
　　“走吧，我请你…”李泽开心的带着骠叔来到了云来茶楼。
　　“客官请到里面去，我们这里有非常正宗的肠粉虾滑，要不要给你来上一份…”
　　“给我来一份吧，顺便给我上最好的铁观音！”
　　“没问题，请稍等一下，等一下我就给你送过来。”
　　过多久小二就送过来了他们的早茶，这时候李泽和骠叔都注意到了旁边一张桌子的人。
　　“骠叔你看到没有，那个人不是我原来的同事袁浩云吗？他怎么在这里了！”
　　“你不知道吗？袁浩云这段时间转到油麻地警署重案组a组当负责人了。”
　　李泽听完这句话的时候，突然间想到了辣手神探的借钱，这不就是跟辣手神探的很相似吗？
　　“｀ 「原来如此，看来我已经进入了新的剧情了！”李泽提高了精神，她知道接下来会有一场枪战。
　　“唧唧…”有很多人拿着笼子，里面有小鸟正在吱吱喳喳的叫着。
　　李泽对这种场景越来越熟悉了，他看着他们每个人的笼子都觉得笼子沉甸甸的，里面应该是藏有一些武(得吗赵)器，尤其是袁浩云的笼子又大又长。
　　里面的小鸟就这么一点点，不知道的还以为他那个笼子是来装大鸟的，其实他笼子底下是有一把大长枪。
　　……
　　———————————————————————————————————————————————————————————————————匀—
　　求收藏，求订阅！！！！！.

第218章



　　“喂，小伙子，你这鸟笼也未免太大了吧，把我的桌子都给占满了，你让其他客人怎么过来喝茶…”
　　店里的老板已经注意到了袁浩云的异常，想要把他赶出去。
　　“大家都带着笼子进来，为什么我的笼子大一点你就把我赶出去，我愿意付两个人的茶位费，这样你满意了吧！”
　　袁浩云嚣张的看着老板说道，没过多久就被他给赶跑了。
　　袁浩云并没有注意到李泽和标叔在旁边一直盯着他，在旁边一直跟着自己的队员说话。
　　“小鬼给我去拿几本花花公子的书，我要看…”
　　“哈哈，原组长你又看 花花公子了，别老看这些东西，对身体不好…”
　　“臭小子想什么呢？赶快帮我去看一下鸟友到了没有…”
　　“已经有一位鸟王到了，还有其他三名鸟王正在路上。”
　　“给我盯紧一点，别老是吃着早餐把事情都忘了，到时候又被人跑了就完了！”
　　骠叔在旁边，很好奇的看着他们，这帮人是一伙的，有几个人盯着门口，还有一些人坐在旁边的桌子里，每个人的眼神都盯着一个方向，那就是他们要等的人走过来的方向。
　　“李泽你看到没有，这些人好像有秘密行动，看来我们来对地方了，这里接下来可能有一场大事要发生！”
　　“没错，不过不要说等一下会有非常强烈的枪战，你最好离开这里。”
　　“什么玩笑，老夫身经百战，什么场面没有见过，这时候怕死，那也太不仗义了。”
　　李泽好意的提醒骠叔，但是以他那个倔脾气是绝对不可能离开的。
　　“嘘嘘…”袁浩云一边挑逗着自己的小鸟，表现出非常从容的状态，一边盯着可疑的人员。
　　“收到没有？你那边信号怎么样！”袁浩云旁边的搭档对着对讲机说道。
　　“这边信号很好，等一下可能会有一场大战，大家都留点 神。”
　　“没问题，你们都多注意安全。”
　　袁浩云对着眼前的搭档阿龙说道：“怎么样？你有没有想过带着自己的儿子和老婆出国外…”
　　“什么玩笑，我都已经在香江活了大半辈子了，这时候跑到国外去多么不适应。”
　　“可是湘江现在的局势不太稳定，很容易因为战争而丧命在此。”
　　“作为一名警察已经把生命置之度外了，所以这个心理准备我早就已经想好了。”
　　“你能这样想让我挺欣慰的，不愧是我的好搭档，不过这次涉及到军火犯罪同伙他们身上的武器都凶的很，你等一下行动一定要给我多注意一点，不要冲的太猛！”
　　“放心吧，哪一次我不是活着出来的。”
　　这时候袁浩云突然间注意到了门口的方向，他所要抓的犯人出现在视线当中了。
　　两个气势汹汹的男子拿着手中的鸟笼走了进来，从他的样貌分析就知道他不是这里的常客。
　　“阿龙，你儿子应该都挺大了吧！”“7岁了，我还带着他的照片呢。”
　　“那拿过来给我看看吧。”袁浩云一边跟他聊着天，一边注意着后面的桌子。
　　…….





第219章



　　然而阿龙并没有注意到，可疑的人员还兴致勃勃的拿出自己可爱儿子的照片，放到袁浩云的面前。
　　“看到没有，我儿子多么可爱，跟我长得一模一样…”
　　后面的桌子传来了热闹的讨论声。
　　“大象哥你怎么现在才来，我都已经等你等了半天了。~”
　　“唉，我不是去拿我宝贝鸟吗，他被送到国内治疗去了，现在才运-过来。”
　　“哇，你这个鸟的颜色真的挺不错的，在整个香江还真的不少见，你这花-了很多钱吧！”
　　“还行啊，也只不过是万把块钱而已，他可是麻雀中的顶级朱雀…”
　　大家都对着大象哥拍手称赞。
　　盯着大象哥的不单是袁浩云，还有另外一拨人也在旁边默默的关注着他，李泽早就已经闻到了，这里传来了浓浓的杀气。
　　“说你先离开吧，这里实在是太危险了，我担心等一下局面无法控制！”
　　“不行，我一定要待在这里看场好戏有什么危险我会应付得了的，你不用担心我的安危。”
　　骠叔一边喝着茶，一边看着眼前的豹子。
　　“有没有带好货过来…”“当然有好货了，没有好货，我怎么可能过来呢…”
　　袁浩云移动的自己的鸟笼，在它的下方安了一个圆形的镜子，正默默的注视着后方的动静，这时候他也看到了一个奇怪的人。
　　“我笼子里面的货一枪就可以把警察给搞定，特别的厉害！”
　　“没有这么牛逼呀…”“火力不足，你要退钱的！”
　　“放心吧，我从来不卖假货的，这次绝对包你们满意！”
　　大象哥一边跟他们交易，一边跟另外一拨人拿钱。
　　“钱已经到位，祝大家一起发财，我们就先溜了。”
　　袁浩云看看情况已经到位了，准备开始收网抓人，把这批贩卖军火的家伙全部都抓到手。
　　“好了，准备行动起来，别让他们给跑了…”
　　阿龙听到命令之后，也偷偷的从包包里面拿出了枪，自己的同伙也开始行动了起来。
　　“来客官喝水了…”假扮成服务员的警员拿过来开水来，到了他们的面前，一个甩手，所有的开水都洒在了他们的脸上。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　“啊啊啊…”一群人捂着脸不停的大叫了起来，眼前的笼子也被服务员给扫到了地上。
　　“妈的，这到底发生了什么事情！”大象哥还没有反应过来，就发现自己的笼子已经掉到了地上。
    . .... .......
　　“嘭…”袁浩云一个转身也抓着手中的水壶，冲向了他们一个甩手水壶搭在了他们的身上。
　　袁浩云一个用力直接把滚过来的鸟笼踩了个稀巴烂，低下的手枪露了出来，赶紧掏手把手枪捡了出来。
　　“砰砰砰…”这时候大象哥的人员全部掏出了手枪，猛烈的朝袁浩云的方向射击。
　　“快点走啊，这里有人开枪了…”其他的人员疯狂的逃窜。
　　李泽带着骠叔，连忙躲到了一旁的柱子后面，默默的观察着他们。
　　“我靠，没有想到这么快就开火了，老子的茶都没有喝完！”
　　……二.

第220章



　　“骠叔你就不要说这些风凉话了，咱们的同事正在打仗了，现在是我们要帮忙的时候了，你还是先下去吧，以免拖我后腿！”
　　“什么玩笑？你居然说我拖你后腿，这下老夫就不喜欢听了。”
　　“砰砰砰…”标叔脸皮薄，立刻转身冲了出去，拔出了手枪疯狂地朝敌人射击。
　　“骠叔！”远处的袁浩云也认出 了骠叔一脸惊讶的表情。
　　“标叔你怎么过来了？这可是我的案子你别乱插手好不好！”
　　“哈哈哈，说巧不巧我来这里喝茶的，没想到碰到你在破案也就顺手帮一下你而已！”
　　“我可不需要你帮忙，我的人已经足够搞定了，你别到时候回局子里面说你帮了我。”
　　“tmd这些条子…”大象立刻掏出了自己的武器超骠叔射击。
　　“砰砰砰…”李泽立刻反应了过来，把大象哥的手给打穿了。
　　“骠叔说别再聊天了，差一点你就送死了！”李泽无语的朝他大声的呐喊了一句。
　　“砰砰砰…”现场枪声不断，大家都掏出了武器，不停的攻击着。
　　“突突突…”这时候出现在画面当中的严肃陌生人，从包包里面掏出了一把重量级冲锋枪，朝着警察疯狂的射击。
　　袁浩云连忙跟其他的人员趴在了地上。
　　“突突突…”陌生男子火力特别的猛，连续扫了几下，打出了将近有100发子弹，有几名警察都被他给伤到了。
　　“砰砰砰…”袁浩云发现不太对劲，立刻站了起来朝他射击，陌生男子一个弹跳躲到了沙发背后。
　　“砰砰砰…”李泽也跟上了脚步不停的攻击着这个男人，因为他知道这个男人是杀死阿龙的家伙，但是他知道这个剧情，所以他不会让这件事情发生。
　　袁浩云和李泽双向包家住了这个陌生男子，把他围在了中间。
　　“李泽，你怎么也来了！”
　　“这就是这么巧，只要有枪战的地方就有我李泽。”
　　“嘭…”李泽在空中跳了起来，找到了陌生男子的小腿，一个进攻直接把他的腿给打中了。
　　“突突突…”陌生男子一瘸一拐的朝他们射击想要逃脱茶楼0 .......
　　“给我趴下，不要站起来，这里很危险！”其他的警察不停的疏散着无辜的市民。
　　“砰砰砰…”大象哥一伙人拿出了武器朝他们射击。
　　阿龙和彪叔同时跑了出来，对准了大象哥一伙人猛烈的进攻。
　　“砰砰砰…”没一会儿把他们一伙人全部都打倒在了地上。
　　“袁浩云你等一下从后面包抄他，别让他逃走了！”
　　袁浩云蹲着腰慢慢地爬进了厨房里面：“突突突！”
　　刚一进门就迎来了猛烈的进攻袁浩云的手臂突然间被打中了一枪 。
　　“嘭…”李泽一个弹跳通过火力的方向找到了该男子，“嘭…”直接一枪命中了他的头部。
　　“噗…”陌生男子从橱柜上面摔了下来，躺在地上动弹不得。
　　袁浩云立刻跑了过来，气势汹汹的看着李泽说道：“妈的，原来你刚刚是拿我来当诱饵呀。”
　　“哈哈哈，我可没有这么想…”
　　…….





第221章



　　大象哥跟他的一伙人都被警察全部给一网打尽了。
　　李泽跟着骠叔准备离开，这时候被袁浩云给叫住了。
　　“你们两个人今天到底怎么回事？为什么突然间来我的地方。”
　　“哈哈哈，你的臭小子有没有搞错，这里怎么就变成你的地方了。”骠叔不爽的看着他。
　　“袁浩云你给我过来！”彭警司气势汹汹的来到了现场。
　　“这个男人是不是你杀的，你知不知道我们为了跟踪他花了多长时间？现在却被你给击毙了，所有的线索又一次断了！”
　　彭警司拿过了刚刚被杀的陌生男子照片，放到了他们的面前。
　　“哈哈哈07，彭警司这件事情可不关我的事，我只不过想要抓他而已，但是这个李泽却把它给社死了了，你可以去看一下子弹是是不是跟他的枪一样的。”
　　袁浩云笑嘻嘻的看着李泽作为旧同事，他非常喜欢看到李泽被长官批评的样子。
　　彭警司看了一眼，李泽态度立刻来了360度旋转。
　　“原来是李警官，哎呀你果然厉害，子弹还是打的那么准，一枪就把人家打死了，这件事情也给我们节省了不少的麻烦，虽然线索断了，但我们还是会找得出来的。”
　　彭警司对李泽有几分仰慕之情。
　　“彭警司你这是什么意思啊？对我有偏见是不是。”
　　“你别在这里废话了，赶快到现场收拾一下。”
　　“切！”袁浩云朝着彭警司比了一个中字，眼神充满了愤怒。
　　“彭警司这种军火案进展的怎么样了？”李泽关心的问道。
　　“还不是老样子，现在所有的军火贩都非常的聪明，根本抓不到他们军火库在哪里，这个案件已经跟了一年多了，今天被你们打死的这个男人叫小鬼，他是这种军火案的重要线索，现在得重新找个人从头摸起才行。”
　　“不这样吧，我有一些老朋友跟军火贩很熟，这个案子要不我跟你们一起参与，顺便帮你们解决掉，到时候有什么功劳我也不会跟你们抢的。”
　　“真的吗…”彭警司到这句话的时候，眼睛都亮出了星光，这是他求之不得的机会。
　　“报告彭警司，我们捉获了大象哥的一名手下！”
　　在刚刚的枪战中，大象哥的一名手下躲过了警察的追捕，正准备逃脱，被赶过来的警队半路给劫获了。
　　“那太好了，起码还有一个活人走吧，把 他带到审问室去看看他知道什么情况没有…”
　　李泽跟着彭警司回到了警察局里面，准备审问这个小混混。
　　“啪！”彭警司愤怒地拍向了桌子上：“快点说，你们的军火库到底在哪里！”
　　“我根本不知道你在说什么。”小混混撅着嘴巴，一个字都不会往外说。
　　“我看你嘴巴还真的是挺硬的，来人给我严刑伺候，让他知道我们警察的厉害！”
　　“这…”小混混瞪大了眼睛看着眼前的彭警司。
　　…………………….




第222章



　　“你们警察可以随便打犯人了吗？你们有什么证据证明我是军火犯我告诉你，我的老大很快就会来救我的，你们要是敢伤我的话，我一定会去法院告你们！”
　　“嘭…”李泽愤怒的冲上前去，一个重拳直接打在了他的腮帮子上。
　　这一拳是他替彭警司出口气的，原本彭警司只是想吓唬他，可没想到李泽居然这么凶，直接冲上前去打了他一拳。
　　“这…李警官没必要动手，像他这样的人只会伤了你的手。”
　　“不行，我一定要替彭警司好好出口气，这家伙嘴实在是太臭了。”
　　李泽拍了拍手来到了小混混的面前，一个坚定的眼神看着他，因为他知道所有的事情，所以他根本就不怕得不到真相。
　　“你别以为我不知道你是谁的手下，海叔是你的老大，他的军火库在哪里？我不信你不知道，如果你不愿意说出来的话｀ ¨。”
　　“我可以叫人到外面放点风声就说是你这小子把海书给供出来了，到时候我们再把你放出去，我就不信你海叔的脾气，还不把你弄死不成！”
　　眼前的小混混听到李泽这么一说，突然间紧张了起来，双手死死的拽着他，没有想到眼前的警察连这些事情都知道。
　　“你…你最好不要乱来，我…我老大不会相信你的话的！”
　　小混混磕磕巴巴的说着话，很显然他已经有点害怕了。
　　“我可是说到做到的人，怎么样？你愿不愿意说出来，如果你愿意配合我们警方的调查的话，我们还可以替你保密，不会向外泄露，那你在监狱里面度过安稳的几年。”
　　“你要是不配合，接下来有多惨，你心里面比我还清楚！”
　　“我…”小混混越想越害怕，背后的人还不停的冒出，整个衣裳都已经湿透了。
　　“我…我说确实海叔是我的老大，他贩卖了大量的军火，我们大象哥的货也是从他那里拿的，但是他的军火库我真的不太清楚，我也没有去过。”
　　“我只不过是他的一个手下而已，他每一次交货都会带到一个偏僻的地方，根本不会带我们去他们的原产地。”
　　“啪…”彭警司一巴掌拍在他的脸上：“都已经现在这个情况了，你还不愿意说出真相吗！”
　　“｀ 「我…我真的说出我所知道的事情了，其他的我真的不知道了，就算你打死我我也不知道啊。”
　　李泽看他这种状态应该是把所有的事情都抖出来了。
　　“好吧我明白了，没人把他关进去吧，他确实是把他知道的都已经告诉我们了。”
　　彭警司一脸惊讶的看着李泽，他心里面很好奇李泽是怎么知道这些事情的？
　　“(得李的)李警官，你怎么这么聪明呢？这一猜就能猜到是海叔。”
　　“其实就是推敲出来的，在整个西九龙区主要有两大军火商，一个是海叔，另外一个是尊尼，我就赌1/2的运气，觉得这家伙应该是海叔的手下，没想到被我这么一堵真的被我给猜中了。”
　　李泽笑嘻嘻地看着彭警司说道，这只不过是他打了一个圆场而已。
　　…….

第223章



　　“啪啪啪…”彭警司听李泽这么一分析，连忙拍手称赞：“果然聪明，这一点我怎么就没有想到呢。”
　　在门口观望的袁浩云一脸不爽的盯着他们，本来彭警司平日在局里面对他都是抱有偏见的，加上李泽这么一插脚，完全把袁浩云的威风全部都抢走了。
　　“那李警官你觉得接下来应该要怎么行动才好。”
　　李泽看向了门口，已经注意到了，袁浩云的表现有点不太对劲，这时候直接把人家 的案子抢过来，实属有点不恰当。
　　“哈哈哈，检查这个案子主要还是袁浩云在办，我只不过过来看一看，顺便帮一点小忙而已，我不想自己来主管这次的案子，所以还是交给袁浩云吧。”
　　“这…”彭警司也瞄了一眼袁浩云：“那好吧，都听李警官的！”
　　“袁浩云你进来一下，这个案子还是由你负责，我告诉你你别再给我乱搞了，有什么不好懂的地方多请教一下李警官，他比你丰富的多，你 得好好向他学习。”
　　“切，有什么好学习的，他又不是什么神人，咱们警察办案都是靠证据的，公司的案子我一定会证明给你看的，我希望李泽你不要多管闲事，我轮不到你要帮忙。”
　　袁浩云撒完自己的气之后，直接甩手走人。
　　“你…你看这家伙脾气就是暴躁，不是我有时候故意要针对他，而是他这样的人一点都不讨好…”
　　“好啦好啦，当警察不要想那么多了，就由他去吧！”
　　袁浩云原本也是大埔警署的警员，升了督察就来西九龙，不过他在油麻地井属和李泽的九龙城警属不同，但都属于习九龙总区。
　　袁浩云愤怒的来到了一旁的酒吧里面喝着闷酒：“他有什么好嚣张的，不就比老子都破几个案子吗，还在长官面前生生气气！”
　　“好啦，在背后偷偷说我的坏话，这有点不是你的风格呀…”
　　李泽来到了他的背后，拍了拍他的肩膀，突然间把他给吓了一大跳。
　　“你来这里干什么？我不想见到你…”
　　“哈哈，还在为今天的事情发火呀，你的脾气还是没怎么变，习惯也没怎么变，一烦就过来喝酒。”
　　“今天的事情确实是个意外，我也不知道怎么会这么巧碰到你在办案。”
　　“所以你就顺手把我的人给解决掉了，顺手抢走了我的功劳，顺手赢得了我长官的欢心，顺手给了我一个下马威对吧！”
　　袁浩云气势汹汹的看着李泽说道，心里面早就对他不爽了，俗话说一山不容二虎就是这个道理。
　　“哎呀，你不用这么小气嘛，以后我不抢你风头就是了！”
　　“呵呵，这可不好办，你李泽想要不抢风头那都是不可能的事，你多威风啊，破了这么多案子，警察局里面谁不认识你。”
　　“那这个可不好说哟，虽然我确实有那么一点点成就，但是我还没有达到神人的地步，今后我还有很多要学习的地方呢。”
　　.......





第224章



　　“好了，你不要在我面前自卖自夸了，我要喝酒你别烦着我。”
　　“今天我来陪你喝酒的，咱们老同事好久没有见面了，今天咱们一醉方休吧。”
　　“那你得请我喝酒！”一提起喝酒袁浩云就精神了起来。
　　“那当然没问题了，今晚你想要喝什么酒我都给你买单…”
　　“这可你说的…服务员把你们这里最贵的红酒给我拿过来，有多少拿多少。”
　　“你确定你消费得起吗！”吧台前的服务员鄙视的扫描了一下袁浩云的全身，没有看到一件贵的衣服。
　　“怎么你瞧不起我是不是？我叫你上就上。”
　　“好，我现在就去拿。”
　　李泽在旁边笑嘻嘻的看着他，这家伙可是想要从酒身上割自己一把~。
　　没过一会儿，一箱顶级的xo红酒就送到了-他的面前。
　　“两位老板好，这可是顶级的86年xo红酒一瓶价值3000块钱一箱有10瓶，你们可是要着重考虑一下。”
　　“放心吧，不差钱，到时候我们喝多少算多少，没喝完的原封不动退回给你们。”
　　“可以…”
　　袁浩云毫不犹豫的端过了一瓶红酒，直接打了开来一饮而下。
　　“咕噜咕噜…”那是毫不留情，喝下去的都没有他倒的多，整件衣服一下子就湿透了。
　　“你这小子给我悠着点，你过来是洗澡的吧…”
　　“哈…”袁浩云一下子就喝完了一整瓶红酒，这可是价值3000元的红酒啊。
　　“爽，好久没有这么潇洒了，给我再拿一片！”
　　“靠…”李泽心里面默默的骂道，这样来消费自己还真的是讨人厌。
　　“咕噜咕噜！”第2瓶又被他给干完了，这下袁浩云的肚子已经肿起来了。
　　“好了，你别再喝了，再喝下去的话会死人的！”
　　“行，我就要喝，今天晚上我一定要潇洒一回。”
　　袁浩云手急较乱的打开了第三瓶，刚张嘴想要往里倒，这时候整个胃部翻江倒海，立刻吐出了大量的酒水。
　　“呕…”李泽一个猛的弹跳跳出了两米开外的地方，要不是自己反应过快这些呕吐物全都会呕吐到自己的身上。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　“我靠，你这家伙浪费了这么多，还把它吐出来了。”
　　没过多久，袁浩云整个人就躺在了自己的呕吐物上昏迷不醒。
　　李泽躲在两米开外的地方捂住了鼻子一股浓浓的酒味，包裹了整个酒吧，连店长都有点忍受不住这种味道，特意走了过来。
    . ..... 0
　　“老板你这是怎么回事啊？怎么把人给喝醉了？要不要我叫人帮你把它抬到附近的酒店住下来！”
　　“没问题赶快帮我叫人过来吧，今天给你们店里造成这么大的损失，实在是不好意思了，这里是一笔钱，包括所有的酒水还有清理费，请您收下。”
　　李泽掏出了2万块钱递给了店长。
　　“好好，问题接下来包在我的身上吧！”店长收到这笔钱态度立刻好转了起来。
　　马上叫了一堆服务员，收拾了现场的残局，顺便把袁浩云送到附近的酒店里面给他来了一套全身换洗。
　　......二.

第225章



　　小混混把海叔爆出的事情很快就传到了她的耳边，还是对这件事情非常的愤怒，准备离开香江躲一段时间。
　　“没想到这些家伙居然把我给抖出来了，真的是一群白眼狼。”
　　“还说你不要生气，我在警察局里面有人，要不我帮你去搞定他们。”
　　“不行，你现在过去就是自投罗网， 连李泽都过来了，这家伙可不是一般人，我准备去奥门那边躲一阵子，等风头过了我再回来。”
　　“可是尊尼那家伙嚣张的很，如果你这段时间离开的话，他肯定会对我们大打出手的…”
　　“不用怕，江浪你过来一下，我有事情要跟你商量。”
　　海叔把江浪叫到了前面，江浪是海叔特别信任的一个人。
　　“他说你有什么事情要吩咐吗？我都会照你的办…”
　　“我想要去奥门一趟，接下来所有的场地都由你来管，我比较信得过你，我希望你能够好好的管好。”
　　江浪听到这句话的时候心头愣了一下，其实他真正的身份是警察卧底来的潜伏在海叔的身边，其实是要找到他的军火库，现在把所有的场地交给他管。
　　也不知道他是想要在测试自己是不是卧底身份，因为潜伏在海叔身边这段时间，江浪一直没有挖掘到海叔的军火库具体位置在哪里。
　　接管海叔场地的期间要是出现了点意外，所有的嫌疑都可能会落在自己的身上，这可是一个大麻烦。
　　“还说这件事情，我怕是接受不了，要不你交给大红吧，他是你的亲生儿子。”
　　“我知道你顾虑很多，不过这件事情必须得由你来做，大红这小子性格太浮躁了，我担心它容易闯出大麻烦。”
　　“你不用担心那么多，听我的就对了，我出去待一个星期到时候就回来，我希望你在这7天内能够帮我掌控好所有的场地，不要受其他人骚扰了。”
　　海叔直接把重担子落在了江浪的身上，随后甩手离开了酒楼0 .......
　　海叔的儿子大红在一旁红眼的看着江浪，这家伙居然抢了自己的位置，接下来一定不会让他有好受的。
　　“tmd这死老头子临死之前还不愿意把集团交给我，居然给一个外人…”
　　“大红你不用太担心了，他怎么说都是外来的集团里的人全部都不会听他的，这段时间他不可能能掌控得了所有的场地，到时候我们闹点事情出来让他背你黑锅，你爸肯定不会再把他留在身边！”
　　“那是当然了，我爸的东西必须得给我，你跟我去找一下尊尼，我有事情要跟他说。”
　　 大红带着自己的小弟来到了尊尼的办公室里。
　　“哟，这不是大名鼎鼎的啊红公子吗？怎么会来我的地方呢！”
　　大红潇洒的坐在了一旁的沙发上，完全不惧怕尊尼。
　　“在这里不想跟你多说废话，很简单，这段时间我爸要离开香港去趟奥门旅游。”
　　.......





第226章



　　“那不更好，你爸的所有场地都会教给你这个大公子管了，到时候你可要对我好一点，别把价格压的太低，像你老爸一样把市场全部都独占了，让我们这些人根本没办法活。”
　　海叔为了抢夺军火走私市场的一份利润，已经把价格压到了最低，大部分的人都去他的场地买枪械，搞的尊尼这边没有什么单子可接。
　　“放心吧，我比我老爸会做事的多了，不过这段时间不是我来掌权，我爸把所有的场地交给了一个叫江浪的小子！”
　　“哈哈哈，没想到你这个大公子居然还得不到你07爸的爱戴，还真的是让人有点失望呀！”
　　尊尼嘲讽地看着大红说道，最后给他客气的倒了一杯红酒。
　　“我希望你这段时间帮我好好教训一下江浪，让他没办法好好的掌权，到时候等我接管了我爸的公司，我一定会跟你共同分担湘江的市场。”
　　“哟大红公子，你可是对我很好啊，居然会分我一羹汤，那我还真的要感谢你了，这件事情你就包在我身上吧，我一定会替你好好教训这个江浪的。”
　　“好了，我也不跟你多说废话了，你自己安排下去吧！”
　　大红说完话之后直接就甩手离开，面对追命他一直把他当成自己的小弟一样使唤。
　　追命看他离开，狠狠的甩掉了手中的红酒杯：“啪！”
　　“妈的，别仗着自己老爸的权势在我面前耍什么威风，老子才不会听你的！”
　　“老大这小子太嚣张了，要不要我叫几个手下好好惩罚他一下，反正这段时间还说要离开。”
　　“不用着急，这家伙我迟早会跟他算账的，还说会不会离开，还不确定湘江的警察管的这么严，还不一定能够让他离开，最近我已经在警察局里面得到了一些风声。”
　　“有个小混混把海叔给抖出来了，现在警察盯着他呢，个老头子迟早有一天会落入我手，你叫几个人盯着那个江浪，我倒要看看他想要干什么！”
　　“明白…”
　　…………
　　在另外一边阿龙被警察放了出来，警察局里的人并没有说出阿龙供出海叔的事情。
　　“谢谢你们了警察同志，我一定会多配合你们积极调查的。”
　　“你不要多废话了，赶快离开这里吧。”
　　阿龙屁颠屁颠的拿了一辆的士，随后回到自己的家中躲了起来，这段时间他不敢随便抛头露面，担心被海叔的人抓到。
　　海叔的人早就已经在监狱门口盯着阿龙了，在他出来那天已经把消息告诉了海叔。
　　“海叔 ，那个把你供出来的阿龙已经被警察给放出来。”
　　“就等他出来的那一天了，江浪你帮我去解决掉这小子，我不想看到他在外面活着！”
　　“明白，我现在就去。”江浪点了点好水，然后带着自己的武器。
　　……………
　　江浪在前往阿龙住处的期间，还特地去了一趟玫瑰店，买了一些白玫瑰，在背后还写下了一些歌词。
　　这种暗语是他跟彭警司之间交通的方式，通过白玫瑰的暗语来表达自己的意思，并且传递一些命令。
　　.......




第227章



　　“噔噔噔…”一位穿着高跟鞋的女警察从门口处走了进来，手里面捧着一些白玫瑰。
　　“哇你看到没有，陈sir她又收到了花了。”
　　一群警员躲在旁边看着一大束白玫瑰，花送到了程思林的房间，程思林是彭警司的秘书，也是袁浩云的女朋友。
　　“咚咚…”女警察敲了敲程思林的办公室：“陈sir又有人给你送白玫瑰了，你最近好像有很多追求者呀。”
　　“哈哈哈…”程思林大声的笑了起来：“哪里哪里，只不过是一些学生送的而已！”
　　程思林接过手中的花，看了看里面的歌词，随后把它们转变为一些音符的语调，一串数字就出现在了眼前。
　　程思林把这些数字交到了彭警司的办公室里，这就是他跟江浪之间的暗号。
　　“彭警司你要的信给你送过来了！”“就把它放在桌面上吧｀ ¨。”
　　彭警司看程思林离开之后，拿起了手中的纸条，对着电脑输入了一串数字，随后电脑显示出了他们的系统文件，没过多久一串英文就出现在了面前。
　　“海叔的事情你们暂时不要插手管，尤其是你手下的人，不要再破坏我的计划了。”
　　江浪心里面很清楚，接下来是非常关键的时候，这段时间自己掌管了所有场地，安然无事，那么就能够获取到海叔的绝对信任，到时候就能够打听到他的军火库在哪里。
　　“咚咚…”这时候正巧袁浩云要向彭警司汇报自己接下来的行动。
　　另外一边袁浩云已经按耐不住寂寞了，准备带领警员去抓海叔。
　　“彭警司接下来我要去拘捕海叔，请你下达拘捕令！”
　　“谁让你去拘捕海叔了，我又没说这个案子让你来去接管，你给我老实一点还说不是你想要碰的人，现在证据还不足，我们还不能够这么贸然行动。”
　　袁浩云他听到这句话的时候立刻了愤怒了起来，他以为彭警司已经被海叔给收买了。
　　“彭警司，你这到底什么意思啊昨天小混混都已经说了，海叔是他们的军火提供商，他已经涉嫌违法了，我们为什么还不能抓他，再留着他的话他就已经溜了。”
　　“我都说了这件事情你不用操心，我心里面有数，这段时间你给我安分一点，别再去捅猴子了！”
　　“｀ 「好！你厉害，你是不是又想把案子交给李泽了？你信任他不信任我对不对。”
　　“谁跟你说这些了，我怎么可能把案子交给他，我是因为有新的计划，不想被你这臭小子给我打乱了！”
　　袁浩云根本听不见他的话，直接甩门离开而却，一脸愤怒的坐回了自己的办公室里。
(得李的)　　在旁边看着他们吵架的程思林都一脸懵逼，也不知道他们到底在大吵什么。
　　但袁浩云是绝对听不进他的话，准备自己一个人私下行动，去武器库里面带了几把手枪，离开了警察局。
　　另外一边江浪去到了阿龙的住宅区，并没有发现他在房间里面随后搜了一下他的行程，发现他今天去图书馆泡妞去了。
　　.......

第228章



　　“小美答应我吧，做我的女朋友，接下来我会好好养你的。”
　　“你不要在这里纠缠我了，你是一个古惑仔小混混，我爸爸说了不能跟你这样的人谈恋爱。”
　　“小美你误会了，我现在已经摆脱了古惑仔的身份，我现在就是一个合法的公民，前段时间我还配合警方的调查呢！”
　　“这个我不想听，你别再纠缠我了，不然我爸会对你不客气的。”
　　阿龙的追求对象，一个甩手直接把他抛弃在了图书馆里面。
　　“切，有什么了不起的，天下那 么多女人，老子才不会吊死在你这棵树上。”
　　阿龙正准备转身，这时候大郎就出现在他的背后，挡住了他的去路。
　　“没看到这里有人吗？给我让开呀，挡着老子的路你想要干什么！”阿龙气势汹汹的看着眼前的男人。
　　“不好意思，我认错人了，我还以为你是我的老朋友。”
　　江浪突然间靠近了阿龙，从口袋里面掏出了手枪，手枪嘴上套着一个消音嘴。
　　“噗噗噗…”江浪毫不犹豫地朝他腹部，连续开了三枪，由于带了消音器，子弹的声音特别的小。
　　“你…”阿龙瞪大了眼睛，他感觉自己的腹部传来阵阵疼痛感，这时候呼吸急剧困难，整个人昏昏沉沉的躺在了江浪的肩膀上。
　　没过多久，阿龙就被江浪给解决掉了，江浪抬着他的身体，拉到了旁边的书架下面坐了下来。
　　江浪拿出毛巾擦了擦手枪的指纹，随后就放到了上面的书架里面，转身离开而去。
　　刚刚离开的大美，正准备回来拿自己的包包，看到了阿龙被人谋杀的那一刻，整个人都瑟瑟发抖的站在原地不敢乱动。
　　没过多久，图书馆的管理人员就向警方报警，警察来到了现场，袁浩云第一时间 赶到了现场。
　　“警方这也太恐怖了吧，没有想到在图书馆里面居然会发生命案，你可要调查清楚呀，不然没人敢来我们这里看书了！”
　　“死个人而已，有什么可怕的，对了，你们有没有谁看到这家伙被杀的…”
　　“有一个小女孩好像看到了她正在旁边的房间，整个人都在瑟瑟发抖，似乎已经受到了惊吓！”
　　李泽收到了消息之后，也陆陆续续的来到了现场，看了看躺在地上的阿龙。
　　看到这一幕他已经能够预料到了，是海叔的人过来把他给解决掉了。
　　“你好小姑娘，我想问一下你当时是不是看到这位先生被杀的场景！”
　　“对的，我当时听到了几声枪声，就发现这家伙的身上流出了大量的血液。”
　　“那你有没有看清楚那个杀他的男人到底长什么样子。”
　　“没有看清楚，当时他背对着我，我当时害怕极了，也没多敢看他。”
　　袁浩云看着眼前的小女孩问了跟没问一样都没有任何价值，随后李泽也来到了他的旁边。
　　“你怎么也来了！”
　　“怎么了？你还怕我抢你的功劳。”
　　“切，老子才不怕呢。”
　　.......





第229章



　　李泽慢慢的来到了阿龙的身边，他发现上面的书柜有一些血迹，慢慢的摸查了一番，这时候他看到一本书的重量有点大。
　　李泽慢慢翻开眼前的一本书，果然里面藏着一把带血迹的枪。
　　“把这个枪带回去做个检查，看看上面有没有指纹。”
　　袁浩云激动的跑了过来，这把枪是怎么被李泽给找到了，又抢了他的风头：“你怎么找到这把枪的。~”
　　“凭借第六感找到的！”“你怎么这么牛逼呀，到处都能够让你找-到线索。”
　　“这个你还真的要承认，有些人先天就比你厉害很多，好了，这个尸体已经没有任何价值了，还要继续调查下去吗。”
　　“为什么不调查下去？我一定要把这个案子给破了！”
　　“我可是听说你和彭警司大吵了一架，你知道彭警司为什么不让你继续调查下去吗。”
　　“谁知道他脑子里面到底在想什么，这家伙蠢的很。”
　　“并不是这样的，其实彭警司一直在海叔身边安插了一个警察，卧底应该是这个警察，卧底有了新的线索，想让你不要再继续追查下去了，以免暴露他的身份。”
　　“哈哈哈！”袁浩云一脸震惊的看着李泽，这简直就是胡说八道嘛，怎么可能有这种事情发生。
　　“你果然有臆想症，彭警司怎么可能会有卧底。”袁浩云看着李子笑了笑，他根本就不相信彭警司会有卧底。
　　“你现在不信，等过两天你就知道了！”李泽把自己该说的说完之后就转身离开了。
　　袁浩云心里面还是有点在意，他离开了图书馆就回到了自己的家中，仔细的想了一下，让警察三番两次的不让自己带，继续插手管下去说不定真的有隐情。
　　另外一边，李泽收到了周薪薪的档案，周星星已经被调到了李泽的身边。
　　“哈哈哈，周星星，好久不见啊，你还是这么帅气潇洒。”
　　“已经完成了7年了，我能来到你身边学习是我的荣幸，接下来让我保护你的安全吧，有什么事情尽管吩咐我去做。”
    0 ·······求鲜花0 ··
　　“这样想我很开心，最近这边确实有一个新的案子，关于军火贩卖商的，我需要你去明星医院调查一下，看看有没有值得注意的地方。”
　　周星星刚来到这里没多久，屁股都还没坐热，就被李泽安排到了去调查，这还真的不客气呀。
    . ..... 0
　　“没问题包在我身上吧。”周星星猛的点了点头，随后坐车来到了明星医院。
　　李泽心里面很清楚，另外一个军火贩卖商就是尊尼他们，将来要把重点放到这些家伙的身上。
　　海叔当天晚上就来到了码头，乘坐船偷偷离开了湘江去澳门。
　　海叔知道警察不会这么轻易的放过他，虽然最近没有什么风声，但心里面还是很担心的。
　　海叔一离开尊尼就立刻激动了起来，接下来他们的场地就没有老大掌管了，这些小弟根本就不用放在眼里。
　　......二.

第230章



　　“这老头子果然怕死啊，这么快就给他溜了，所有人都给我注意了，接下来我们要去他们的场子里面好好大闹一场！”
　　尊尼这时候叫了好几百号人，个个都搭着这家伙，准备去海叔的场地里面大闹一场。
　　这时候江浪也收到了消息，他想要请求警方的保护，毕竟依靠他现在的地位来说，还不够捍卫 所有人。
　　江浪依旧按照平常的沟通方式去玫瑰店里面买了几朵白玫瑰，送到程思林的房间里面，随后通告彭警司。
　　“完了这些家伙要大闹一场了！”彭警司收到消息之后，立刻组织了大量的警力准备出去自己这场大暴乱。
　　江浪正坐在自己的吧台前等待接下来的暴风雨到来，大红也嚣张的来到了他的面前，想要看他被别人欺负的狼狈场面。
　　“江浪今天开始所有的地盘都由你掌权了，能不能够给我个面子，对我的地盘不要管的这么严。”
　　“不好意思，海叔已经跟我说过了，所有的规矩都不能变，你要是敢违背海叔的规矩，那我也会对你不客气的！”
　　“还真的瞪鼻子上脸了是吧？我爸爸权力给你并不是他信任你，他想要看，看你底子干不干净，你在这期间如果出现了岔子，我爸是不会再用你的，到时候所有的场地还是归我，你的好日子就到头了。”
　　“大红公子我知道你一直对我都不顺眼，如果因为这件事情让你讨厌我，那我也没有办法，我的命就是如此，我这辈子就只会听海说的。”
　　“切，别跟我说这些，中杆一打的话，我不会相信你这种人的。”大红甩了甩手就离开了他的酒吧，最后连忙打电话给尊尼。
　　“你的人来了没有？赶快把他的场地给我搞了，我看他太嚣张了。”
　　“别着急啊，好戏正在后头呢。”
　　尊尼带了一波人气势汹汹的冲了过来，每个人手里都拿着重型武器，准备把他们的兄弟全部都清扫而空。
　　这是完全出乎大红的设想，他以为尊尼，只不过是到场里面随便砸一些东西，闹点事就离开，可没想到这命比他想的还要狠，带了这么多武器，就连店里的客人全部都无一幸免的被他们给射杀了0 .......
　　警察连忙赶到了现场看到死伤惨重，彭警司特别的愤怒，连忙下达了指令，一定要狙拿这些歹徒让他们绳之以法。
　　“妈的这群畜生，全部都给我活捉过来，然后让他们给溜了！”
　　“砰砰砰…”警察派出了飞虎队等重量级部队全部都出动了，来到了各个场所对歹徒进行猛烈的进攻。
　　“老大警察这么快就来了，咱们赶快撤吧，要是被他们给抓起来了，那我们老底都 要坐穿。”
　　“我靠，没想到这些警察的速度这么快，肯定是有人走漏风声了，所有人都给我撤了吧。”
　　尊尼很不服气地带着自己的手下，快速的撤离了现场。
　　“哈哈哈，这个尊尼但是还挺不错的嘛，居然带了这么多武器出来，有点意思！”
　　.......





第231章



　　“你好，我是警察，需要在这里进行检查，麻烦让我进去。”
　　周星星拿出了自己的文件放到了眼前的保安人员面前。
　　保安看着警察到来了，这时候眼神变得有点不太对劲，神神秘秘的往旁边挪了一步。
　　“明白，那你进去。”
　　周星星点了点头随后走了进去，帮连忙拿出了自己的对讲机，对着整层楼的所有内部人员通报消息。
　　“所有人员都给我注意了，有警察来医院了，把所07有的东西都给我收拾好，不要让他抓到把柄。”
　　在外面停着一辆救护车，里面有很多装尸体的袋子，但里面并不是装着尸体，而是他们的武器，通过救护车的外衣从外面把武器运到工厂里面进行加工。
　　收到指令之后，大家都疯狂把所有的武器放到了隐蔽的地方藏了起来，一群人若无其事的回到了自己的工作岗位里。
　　周星星走进了医院里面，看到所有的场景都很正常，也没有可疑的地方检查了病房还有办公室，也没有看到有任何跟武器相关的东西。
　　“奇怪了，李警官为什么叫我来医院呢？这里也没有什么东西可以让我看的呀。”
　　周星星有点想不明白，自己跑过来到底是要干什么。
　　另外一边所有的警察正收拾尊尼留下来的残局。
　　“报告彭警司，歹徒都已经跑走了，要不要我们追上去。”
　　“一定要追呀，这件事情肯定会引起大量媒体的注意，到时候我的名声就一扫而地了！”
　　“追了追上去也不会有结果的，你们不可能抓得了他们。”
　　李泽从背后走了过来劝说道。
　　“李警官为什么不追啊？现在媒体都来到现场了，看到现在有这么多商店被他们给毁掉了，还有一些市民也受到了枪声。”
　　“这下他们肯定会以为我们香江的警察没有用，现在不抓几个人杀鸡儆猴，根本没办法安抚人民的心情。”
　　“问题是现在这个局势已经不利了，他们过来是早就已经做好了准备，我们现在还手机搅乱在这种局势追上去的话，反而讨不到好处，还会变本加利。”
　　彭警司听李泽这么一说也有几分道理，也就没有派人继续追上去了。
　　江浪右手臂中了枪声，从里面狼狈的爬了出来，他没有想到这帮人居然这么凶，自己所有的场地都打的乱七八糟的，接下来难以交代了。
　　“江浪哥，你没事吧！”手下赶紧跑了过来扶起了江浪。
　 　“没事，这件事情赶快去通知海叔，让他回来我已经控制不了了。”
　　“明白，我已经叫人打电话给海叔了。”
　　最后江浪就被首相送到了医院进行治疗，刚好这间医院就是明心医院。
　　海叔在澳门才休息了一天，就传来了不好的消息，这时候气急败坏。
　　“tmd这群狗贼居然这么大胆了，连我的场地都敢搞，全部人都给我回去，还要把所有的兄弟都给我叫回来，我要去找这个尊尼算账，让他知道老子的厉害。”
　　.......




第232章



　　“海叔你不要那么冲动啊，尊尼这家伙和火力特别的慢，而且他还从国外进来了很多信心的，我去按照现在的角色，我们并不是他的对手啊。”
　　“难道你让我来做一个胆小怕事的人吗？不可能我这次一定要找他算账，就算让我死我也要让这家伙损失惨重。”
　　海叔气势汹汹的带着一波人前往香江。
　　尊尼回到了自己的医院，这时候刚好遇到了周星星，从门口走了出来。
　　“哈哈哈，今天还真的是爽啊，就连警察也奈何不了我们。”
　　“你今天可算是最威风的了，将来整个香江都会知道我们的厉害，看谁还敢惹我们。”
　　周星星与他们几个人擦肩而过，这时候连忙叫住了这伙人。
　　“站住，你们到底是谁！”周星星气势汹汹的看着他们几个人说道。
　　尊尼转过身来一脸凶狠，恶煞的眼神盯着这个男人看，他最讨厌别人叫着自己了。
　　“呸，你是哪来的臭小子啊？你知不知道老子是谁？你敢喊我，你是不是想要找死｀ ¨。”
　　五六个人直接把周星星围在了一起。
　　“我告诉你们，你们不要乱来哈，我可是警察，你们要是敢殴打警察的话，我可以立刻抓了你们的。”
　　周星星看到这一伙人把自己围了起来，这时候自己有点害怕了。
　　“哈哈，原来是警察呀，怪不得你敢这么嚣张，我告诉你今天我心情好，我不跟你一般见识，你立刻从我的眼前消失，不然别怪我对你不客气了。”
　　尊尼拍了拍周星星的脸，随后笑嘻嘻的转身离开了去，这简直就是对周星星的巨大侮辱。
　　“你给我站住，现在怀疑你是黑社会头目，我需要你到我们警察局里进行配合调查。”
　　周星星立刻掏出了自己的手枪，对准了尊尼的后背。
　　尊尼立刻露出了愤怒的表情，朝地上吐了一口痰，本来自己都已经放了这该死的警察，可没想到这家伙还敢来抓自己。
　　“tmd这家伙是疯了吧，你们几个人好好收拾一下，我不想再见到他了。”
　　“没问题，老大包在我们身上。”几个壮汉气势汹汹的冲向了周星星，一把把他抱住。
　　“｀ 「噗…”周星星被他们三四个人压倒在了地上，用重拳不停的殴打着他的肚子。
　　“啊啊…你们敢殴打警察，简直无法无天了！”周星星立刻朝着空中放了一枪，想要警告他们。
　　这些人并没有害怕，而是也从口袋里面掏出了手枪，准备射杀周星星。
　　“这…”周星星立刻察觉到了异样，一个翻滚直接跑到了一颗车后面躲了起来。
　　“砰砰砰…”对方的歹徒疯狂的(得李好)朝着车子猛烈的开枪，已经完全不害怕警察了火。
　　“这些家伙是疯了吧，居然这么大胆…”周星星躲在车后看着车子的方向镜，发现这些人慢慢的逼近自己，按照现在的局势他根本就没办法跟他们对打。
　　周星星一个翻滚直接朝他们开枪，几个人躲在了后面，趁这个间隙周星星跑到了自己的车上，离开了医院。
　　.......

第233章



　　周星星踩下了油门，快速的开着车子，心跳不停的加快，背后几个人也疯狂的朝着他的车子开枪。
　　行驶了一段时间，终于摆脱了他们的追杀，这些天终于松了口气，仿佛从死神手里逃出来一样，久久还没有恢复过来。
　　尊尼坐在办公室里，正休闲地看着新闻：“怎么样？那个警察搞定了没有。”
　　“那家伙就好像猴子一样太灵活了，没想到被他给溜走了。”
　　“老大你放心，等我们下次再遇到他，一定当场把他解决掉！”
　　“算了，那家伙就不理了，看新闻吧！”电视台正播报着香江国际新闻。
　　“欢迎大家收看本节的香江国际新闻论坛，在今天早 上10:00的时候，西九龙区发生了一种特别严重的涉黑案子，有一个社会帮派，来到大街肆意开枪打砸了大量商铺。”
　　“造成九龙区经济损失高达100万，这种案子是我们近期以来最严重的一棕，通过本次的案子，我们不难看出西九龙区的社会治安让人产生质疑。”
　　“涉黑团体如此大胆，冲上大街肆意破坏，当地的警察为什么没有采取任何有效的行动减少损失。”
　　“为了让大家 更加了解本次的案子，我们还特地请来了西九龙区警署警司彭警司和九龙城寨警察警司李泽来到了本台电视台的专访栏目，希望他们能够给我们做出合理的解答。”
　　“欢迎两位来到本栏目专访，对于本次涉黑团伙破坏这会治安的事情，你们两个人有什么看法。”
　　“主持人你好对于本次的事情，我彭警司表示非常的惭愧，是我没有保护好西九龙区百姓的安全，造成这么大的损失，我有不可推卸的责任。”
　　“我一定会好好回去反思一下，接下来我会成立重案组对本次涉黑团伙进行深度的摸查，并且把他们捉获到手，还大家一个安宁。”
　　“彭警司，我想知道当时为什么你们没有及时收到消息呢？你们警察系统是不是有点愚钝了。”
　　“也不是这样说，只不过当时的情况特别的简洁，我们也没有想到这个涉黑团伙居然派出了这么多的人力和强大的武器，这已经超乎了我们的预料，这也是我们的失职。”
　　“我们没有控制好所有的运输渠道，让这些涉黑团伙能够进入大量的武器。”
　　“好，谢谢彭警司的解答，那我们想问一下作为九龙城寨了反黑组组长李泽，你对本次的突发事情又有怎样的看法呢！”
　　“我的看法很简单，接下来我们一定会让这次恐怖分子得到严重的惩罚，对于这个团伙我们已经调查清楚了，是一个叫尊尼的头目带领他们，他们主要是生产军事武器机械。”
　　“在西九龙区有一个他们隐藏非常隐秘的武器库，里面有大量的武器，我们也在进一步的摩擦当中，我相信近期很快就会调查清楚的，这伙人也会被我们给抓起来的。”
　　.......





第234章



　　“谢谢李警官的解答，每一次听到李警官的讲话，都会给我们百姓一个安定话，我们总觉得有李警官这样的警察在香江就是我们的守护山。”
　　“对于本次的事情我也相信会引发社会大量的关注，社会团伙如此盲目长大并不是因为它的背后有多强大。”
　　“而是香江的市民们不够这些不够勇敢，如果大家都勇于站出来跟警察一起合作，那么这些人就将不复存在。”
　　“本次专栏节目就到此结束，接下来请观看一个广告，继续锁定本台接下的节目。”
　　……………
　　尊尼笑嘻嘻的看着眼前的电视，他们要想到这个李子居然这么快就把自己给挖出来了。
　　“这个李泽还挺厉害的，这么快就把脑子给挖出来了，你们几个人给我多注意一下，他把他的行踪给我一会一时的盯好，我也需要把它给搞掉，这个人实在是太大危险了。”
　　“老大你放心吧，我早就已经派了几个兄弟盯着他了，他要是敢来我们这地盘，我们绝对把他给搞了！”
　　“老大…”门口一个小弟跑了进来。“老大，你要找的江浪，他已经被送到了我们的医院里面，正进行治疗。~”
　　“哈哈，还真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这小子居然自投罗网了，你们几个人跟我一起去看望-一下他。”
　　尊尼带着几个人来到了江浪的房间-里面。
　　尊尼对江浪有几分崇拜之前他很佩服这种人才，尊尼也是一个惜才的人，只要让他觉得挺不错的人，尊尼都会毫不犹豫的花重金把他留在自己的身边。
　　“你想要干什么！”江浪看到尊尼一走进来以为这家伙要杀了这里，正准备跑下床。
　　“给我躺好！”好几名手下直接跑到了江浪的身边，把他死死的按在了床上。
　　“你想要干什么尊尼，有本事放了我呀，咱们一挑一看谁比较厉害。”
　　“哈哈哈，有勇气不愧是我看上的人，当然你也替海叔做了这么多事情啊，这老头子没给你多少好处吧，还让你顶着这么大的罪，我今天找你来并不是想要杀了你，而是想让你换一个战地，要不加入我手下，我一定会好好用你的。”
    0 ·······求鲜花0 ··
　　“呵呵，又想要耍什么三脚猫功夫，我不会加入你的…”
　　“唉，你也知道我这个人特别的爱惜人才，如果你不加入我的手下的话，我只能够把你当成我的敌人干掉了，这样就太可惜了。”
    . ..... ...
　　“我尊尼也不是说不讲情面的人，接下来我给你一个机会，你只要按照我说的做，我一定会留你一条命。”
　　“其他的话我也不想多说了，你就等我的命令吧。”
　　尊尼嚣张的看着江浪说道，完全不理会江浪到底同不同意。
　　一个人松开了江浪，随后离开了他的房间，江浪躺在床上思考了一会儿。
　　自己的身份是卧底，因为一个黑帮老大而丢弃自己的尊尼，那么就有失于自己的原则，反正现在的局势已经对自己不利了，再待在海叔身边确实不好。
　　......二.

第235章



　　海叔回到香江之后得知江浪被打伤了送进医院，这时候立刻来到医院看望江浪。
　　“江浪你没事吧？伤势有没有好了点。”
　　“海叔你来了，我没事，不过我让兄弟们受委屈了，所有的场地都被别人给搞毁了，还说我对不起你，我没脸见你了。”
　　江浪直接跪在了海叔的面前，表现出非 常诚恳的歉意。
　　“江浪你快起来吧，这件事情不怪你，我已经调查清楚了，是我那不孝顺的儿子联系尊尼过来一起搞事的，我已经把他好好教训了一番。”
　　海叔离开之前就担心自己的儿子会搞事情，所以特地叫了几个人偷偷跟踪自己的儿子，果真是他猜到的那样，自己的儿子居然勾结敌人一起来搞自己的场子，这简直让他太生气了。
　　江浪心里面也偷偷的骂道：“妈的，这臭小子差点就害死我了。”
　　“你快点起来吧，伤势恢复的怎么样了？这件事情是我教子无方让你受罪了，接下来我的场地还是会交给你管的，只不过现在我还需要做一件事情，那就是找尊尼算账，我一定要让他知道我不是好欺负的。”
　　“海叔你不要冲动，要不这段时间交给我来做吧，你刚回来没多久，还有很多东西要处理。”
　　“那也好，我会叫几个人协助你，你帮我把尊尼这家伙好好教训一下。”
　　海叔交代完事情之后就离开了医院。
　　海叔前脚刚走，尊尼后脚就来到了他的房间里。
　　“说吧，那个老头子找你要干什么！”
　　“我凭什么要告诉你，你赶快给我离开，不然我现在就可以把你给干掉。”
　　“哈哈哈…”尊尼嚣张的笑了起来，一个挥手背后冲出了一群人，全部都拿着手枪对准了江浪的脑袋。
　　“你知不知道这里是我的地盘，你想要杀我，那是不可能的事情，如果你不说出来刚刚海叔跟你说是什么，那我只能现在就把你给干掉，以免增加危险。”
　　江浪咽了口水，心里面有点害怕：“刚刚海叔跟我说了，要把你给干掉0 .......”
　　“这老头子还真的是盯上我了，但是我是不可能被他给杀掉的罢了，加入我的团队吧，我们一起把海叔给干掉。”
　　“不是说不可以，你得给我一个充分的理由。”
　　“要理由是吧，当然没问题啦，你知不知道海叔在来之前已经跟他的儿子串通好了，要把你杀掉给他们的手下震震士气，刚刚海叔肯定是跟你说了，他儿子被他教训了一番。”
　　“其实这只不过是他自导自演的一场戏而已，你应该上当了吧，等你离开了这家医院之后，那协助你 的几个人就会把你给干掉。”
　　“有可能连自己怎么死的都不清楚！”尊尼笑嘻嘻的看着江浪说道。
　　“开什么玩笑，你这个谎话连篇的人，我凭什么相信你。”江浪有点震惊，他没有想到海叔居然会为了杀自己演出这么一套戏出来。
　　.......





第236章



　　“你不知道海叔身边有很多都是我的手下吗？还说的人早就已经叛变了，在这个世道只要有钱什么人都能够跟随你，这就是我悟出来的道理，还说一举一动我都清楚的很，包括他的军事武器库，我都知道在哪里。”
　　江浪瞪大了眼睛盯着他，这就是他想要的结果呀，可没想到居然被尊尼给获取了，就冲这个理由，江浪完全可以转变营地加入尊尼的手下。
　　“江浪，我告诉你这里面的水可深着很，你别以为海叔对你很好，他只不过一直把你当成他的一枚棋子而已，等你07的价值用完之后，他随时就可以把你给干掉。”
　　江浪一个严肃的眼神看着尊尼：“加入你可以，但是我必须得到所有事情的真相，我想知道你说的话到底是不是真的。”
　　“没问题啊，明天我就带你去海叔的武器库，到时候我们把他的所有武器都毁掉，顺便把海叔引过来，你把海叔给我干掉。”
　　尊尼这么一说，其实也是在试探江浪，他想看看大佬是不是真的有这个决心想要加入自己的营地。
　　“当然没问题啦，只要所有的事情都是真的，我绝对会亲手干掉海叔的。”
　　“哈哈哈，我就喜欢你这个性格，那你回去好好准备一下，明天跟我一起去海叔的武器库，把他们全部都干掉。”
　　尊尼开心的说完，随后就离开了医院，走出门口的时候，发现他的车子被很多报纸给遮在了一起。
　　“这…”尊尼的手下愤怒的跑到了车子面前，撕下了这些报纸。
　　“tmd，这是哪个混账贴的找死是不是有本事给我出来。”
　　“到底是谁呀？敢搞我们的车子，简直太难了。”
　　尊尼看到这些报纸上面全部都是写着反黑除恶的新闻，连自己的大头像都被贴到了上面。
　　“妈的，赶快给我调监控出来，我要看看到底是哪个家伙，嘭…”尊尼正准备转身跑进医院，这时候一个重拳打在了他的腹部上，尊尼被打趴在了地上。
　　“终于让老子抓到你了，不许动，我是警察已经涉嫌违法，被我们警方逮捕了。”
　　原来是袁浩云一直盯着尊尼不放，终于找到了他的踪迹。
　　“给我放手！”几名歹徒连忙冲了过来，把袁浩云整个人都架了起来，随后扔到一旁的街道上。
　　“老大你没事吧。”“没事这该死的警察给我打死他，居然这么大胆来抓我。”
　　“砰砰砰…”歹徒立刻拔出了手枪，朝袁浩云的方向射击。
　　袁浩云一个 翻滚躲到了车背后也掏出了自己的手枪朝他们射击。
　　“砰砰砰…”猛烈的枪声很快就传到了医院里面，大家都慌慌张张的躲了起来，江浪听到枪声连忙跑了出来，一眼就看到了，那不懂事的袁浩云又来这里闹事了。
　　江浪立刻冲了过去来到了一棵树，后面慢慢的靠近袁浩云。
　　“喂臭家伙，你不注意你的后面吗！”江浪悄无声息地来到了袁浩云的背后。
　　袁浩云正准备转身，这时候一个重拳直接打在了他的脖子上，袁浩云被打晕过去了。
　　.......




第237章



　　“tmd，这该死的警察。”尊尼愤怒的走了过来准备射杀袁浩云，这时候被江浪阻止住了。
　　“尊尼不要杀了他，如果在这个时候闹出警察的人命的话，我怕你很快就会被抓起来的，把这家伙交给我吧，我会处理他的。”
　　“妈的今天算你走运，等哪天让我再碰到你，我一定会亲手干掉你的！”
　　尊尼气势汹汹的坐上了车，随后离开了医院。
　　江浪驮着袁浩云，把他扛到自己的车上，要不是因为自己救了他，这小子可就闯下了大祸，本来能够顺利请顺理成章的加入尊尼的手下。
　　顺便摸清楚了他的武器库，一举击破两大涉黑团伙的秘密，如果在这个期间把袁浩云给打死了，那么尊尼的秘密就很难调查出来了。
　　江浪来到了警察局门口，直接把袁浩云一脚踢了下去。
　　“大家快点出来，好像有人被送回来了｀ ¨。”里面冲出几个警察，把袁浩云抬了进去。
　　周星星气喘吁吁的来到了李泽的办公室里，把他在医院遇到的事情告诉了李泽。
　　“果然没错，尊尼的武器库很有可能就藏在医院底下！”
　　“李警官，你是怎么推理出来他的武器库藏长在医院底下呀。”
　　“哈哈哈，我只不过是瞎推理出来的，你在医院里面看到了尊尼就说明医院是他最重要的地方，他经常会出入在那里。”
　　“既然他会经常出入在那里，就说明那里面有非常值得他保护的东西，那就是他的武器库了。”
　　“要不要我们立刻通知彭警司到民心医院里面去看一下，把他的武器全部都围剿了。”
　　“现在情况还不行，我们必须得秘密行动在没有得到确切的证据之前，绝对不能向外泄露任何的风声，我也不确保警察局里面有没有尊尼的卧底。”
　　李泽心里面很清楚，因为自己知道剧情，这次的案件必须由自己来攻破。
　　“我明白了，那李警官你有什么事情要让我去做的吗！”
　　“有一件非常重要的事情，那就是要你盯住袁浩云这家伙特别的冲动，我担心他会扰乱我所有的计划。”
　　“｀ 「明白了，我现在就去安排。”
　　袁浩云被他们警员救醒了之后，一脸慌张的看着周围。
　　彭警司也收到了江浪传来的私信正是要愤怒的跑到他的办公室里面，对着他一顿臭骂。
　　“你是蠢货吗？我都说了这这个案子你不要再跟踪了，你给我好好的休息一下，别再搞事情了好不好。”
　　袁浩云还在回想刚刚的事情，自己被神秘男子给打晕，怎么可(得李好)能还能回到警察局里。
　　他突然间想到了李泽之前对他说的那些话，彭警司有卧底安排在敌人的手中，是很有可能是那个卧底警察帮了自己火。
　　“彭警司你跟我说，你是不是有卧底在海叔那边。”
　　“哈哈哈，你开什么玩笑，怎么会有卧底？我说了这件案子你不用管了，我心里面自有安排！”
　　.......

第238章



　　“你不要再隐瞒我了，如果有卧底你就告诉我，我会配合你的调查，我不想自己是一个局外人。”
　　“哪来的卧底？我都说了没有，你别在这里看着我了，你赶快离开。”
　　“我知道你是有卧底的，你不告诉我可以，我自己会去调查，我一定会挖出哪个是卧底。”
　　袁浩云就是一个倔强脾气，准备气势汹汹的离开，这时候被彭警司给拦了下来。
　　“这里没有卧底只有贼，你如果要抓贼的话，我劝你三思，不要把所有的娄子都统出来了，到时候我绝对不会替你擦屁股的。”
　　“你放心吧， 我绝对不会连累你的，你尽管升你的官，我只不过是想要破案而已。”
　　袁浩云很是生气，他不懂长官为什么要欺瞒自己，有卧底就说有卧底吗？让他知道也能够在接下来的行动当中避免伤害到自己的人。
　　但彭警司也有无奈的地方，因为自己的卧底可不能让任何人知道，这是能够确保卧底生命安全的最重要因素。
　　“你们说彭警司他到底想要干什么？有卧底为什么不告诉我。”
　　“袁警官你就不要想那么多了，彭警司他也有他的苦衷，一般他说有贼就说明那个人就是我们的卧底了。”
　　其他的人也在一旁安慰的说道。
　　袁浩云他决定把这件事情追查到底，他仔细的想着刚刚把自己打晕了，那个男人的画像把它画了出来。
　　傍晚袁浩云把自己的现任约了出来，在尊尼那边，袁浩云也安排了自己的卧底。
　　相约的地点在一个海边，袁浩云正坐在海边的沙滩上，看着风景旁边有一个水桶，里面装了几条鱼。
　　“哟袁警官没想到还会带几条大鱼给我，你这是想要请我吃大餐呢。”
　　“只要你能给我带来不错的消息，我自然会请你吃大餐，说吧，你最近调查到了什么”
　　“ 袁警官为了做你的线人，我真的是太冒险了，我感觉自己几次都快要露馅了，你不多给我一点报酬，我根本就没办法继续干下去。”
　　“现在不是你讨价还价的时候，先把当前的事情解决了吧。”
　　“好吧，每次你都是这样说，你钱带够了没有？我可是要2万块的。”
　　“你的信息值得了2万块吗？最近警察局的经费有点紧张，我只拿出了1万块，快点把消息告诉我。”
　　“这个消息可是非常重磅啊，别说2万块就有，5万块都肯定有人要买。”
　　“快点说，你如果不说的话我就不管你了，到时候你连这笔钱你都拿不到。”
　　“好好，我说明天尊尼会去还书的武器库里，那是顺便把海叔给杀掉。”
　　袁浩云听到这个消息的时候，震惊了一下，果然是一个重磅的消息。
　　“不错，确实是一个好消息，钱我已经放在桶子里了，你拿完赶快消失吧。”
　　线人摸着水桶里面果然有一叠厚厚的纸钱被胶布死死的缠绕在了一起。
　　“哈哈哈，袁警官你也要注意安全啊，以后价格可是要3万以上了，你给我准备多一点。”
　　.......





第239章



　　周星星一直跟在袁浩云的背后，发现他跟莫名男子正在聊天，这距离比较远，根本听不清楚他们在谈什么。
　　袁浩云离开之后，周星星也是在背后一直跟着他。
　　到了第2天尊尼叫来了江浪，准备去海叔的武器库里面闹事。
　　“大家都给我拿好武器，今天我们要打一场大战，把海叔的武器库给我销毁掉。~”
　　“好…”大家都气势汹汹的呐喊了起来，随后开着一辆又一辆的车子，排成了大长龙，冲向了海叔-的武器库。
　　海叔的武器库正藏在自己买下一座-山的山洞里面。
　　尊尼的车队很快就来到了3栋门口，朝着门口的守卫人员猛烈的射击。
　　“突突突！”一群人直接就被他们给射死了了，这是完全毫无征兆的突袭。
　　铁门直接被他们撞开，里面正在工作的员工大家都惊慌失措的捡起武器，正准备反击。
　　“突突突…”双方进行了猛烈的攻击，但尊尼的武器更加强烈，直接把他们扫射在了地上。
　　手榴弹猛烈的丢了进去，许多藏在仓库里面的人员全都被他们给炸死了一些长官赶快打电话给海叔，叫他们增加人员过来。
　　“海叔不好了，我们已经被别人偷袭了。”
　　“坚持一下，我现在立马派人过去增援你们。”
　　尊尼的手下在门口设立了一些地雷，就是来预防后面增援的人员，让他们一进门就瞬间炸死。
　　“砰砰砰…”几个人都拿着重型的机关枪，朝着他们猛烈的射击，全部人都被他们给扫倒在了地上。
　　江浪走下了车，他从来没有看到有这么强硬的武器，这完全就是实力的悬殊，根本就打不过。
　　“看到没有，我的武器多强有力，还好你站对了阵营，不然死的人就是你了。”尊尼开心的对着江浪说道。
　　“砰砰砰…”战斗持续了十几分钟，里面的所有人都被搞定了。
　　“大家都给我听好了，等一下海叔会立马过来，你们所有人都给我藏起来，把海叔给我包围住。”
    0 ·······求鲜花0 ··
　　“明白！”
　　袁浩云从警察局的武器库里面拿了几个散弹枪也来到了海叔的武器库。
　　躲在仓库上面默默的观察着，发现底下的火力这么猛，心里面还有几分后怕。
　　“没想到这些人的武器居然这么先进。”
　　“呼呼呼！”这时候门口船来了，汽车的声音尊尼一个回首，所有人都被撤到了旁边的箱子里面躲了起来，海叔的车子刚刚一踏进门口就踩中了底下的地雷。
    . ..... .......
　　“嘭嘭嘭…”直接门口处传来了一阵又一阵的爆炸声，一辆车子直接被炸飞了出去，整个车子产生了巨大的爆炸，很快就燃起了熊熊大火。
　　背后的车子完全刹不住，车接二连三的撞在了一起，产生了连环爆炸，许多人员都在那一瞬间被炸死了。
　　最后也就只剩下海叔和他背后的几辆车子才活了下来，跑到了面前发现自己的人全部都被搞掉了。
　　“tmd人都去哪里了！”海叔愤怒的看着周围。
　　......二.

第240章



　　“突突突…”藏在角落里的尊尼立刻拿起了那几罐枪，突突突的朝海叔周围的人员射击。
　　全部人员都被尊尼给打倒在了地上，就留下了海树，一个人站在中间慌慌张张的看着他们冲了出来，因为海叔是要留给江浪的。
　　“你…”海叔一脸震惊的看着江浪站在了尊尼的旁边。
　　“江浪，这到底怎么回事 ！”
　　“海叔，难道你还没有看清楚局势吗？你已经快死了，你的人也已经投奔我们，这就是你的结果。”
　　“尊尼你要杀我可以，你为什么要干掉我这帮兄弟。”
　　“哈哈哈，我想要杀人，难道还要看你的吗？开什么玩笑。”
　　“江浪这个人就交给你了，证明你的忠心吧。”
　　尊尼把自己的枪交到了江浪的手里，想要看他亲自干掉海叔。
　　“等等你可以干掉我，但是我有几句话想要说。”
　　“这老头子还真的是麻烦都快要死了，还有这么多话要说，赶快吧，我可没有那么多的那些。”
　　海叔把江浪拉到了身边语重心长的看着他。
　　“江浪这是我万万没有想到的结果，我没想到你居然会背叛我，虽然我有一些事情是对不起你，但是我能够接受这样的结果，因为这就是江湖，不是你杀我就是我杀你。”
　　“我早就已经厌倦了这个世道能死在你的手里，我也无悔无憾，我只是希望你以后你能放了我那些兄弟们，开枪吧，我的话已经说完了。”
　　江浪有点接受不了，他猛地闭上了眼睛，把枪口对准了海叔的脑袋。
　　“嘭！”一枪直接把他的脑袋给炸裂了。
　　“啪啪啪…干的不错，不愧是你！”尊尼在旁边大声的笑了起来。
　　“嘭…突突突。”这时候上面突然间掉下了几枚烟雾弹。
　　袁浩云拉着绳子从上面跳了下来，猛烈的朝着他们疯狂的射击。
　　一群人立刻围在了尊尼的身边：“老大居然还有人藏在周围，我们被偷袭了。”
　　“tmd，没想到这老头子还有阴招啊！”
　　“突突突…”一阵一阵浓烟把他们包围了起来，完全摸不清当向0 .......
　　袁浩云拿的是散弹枪，每一把子弹都能够打出将近一米的距离，所以他能够随心所欲的朝对方射击。
　　而对面的人完全摸不清楚，敌人在哪里也找不到方向，很多人都被他的散弹枪给打倒在了地上。
　　“尊尼你先离开吧，这个人交给我来解决，如果你现在死在这里就得不偿失了。”
　　“好兄弟，我相信你的，接下来我会把你当成我的好兄弟，走吧！”
　　尊尼坐上了车随后离开了武器库。
　　江浪立刻躲到了车背后，他仔细的观察周围，突然间发 现上方有一根绳子飞了过来，到了立刻瞄准了绳子开枪把绳子给打断了。
　　“噗通…”袁浩云整个人从上方甩了下来，狠狠的砸在了地上。
　　浓烟也慢慢的散去了，现场就只留下了袁浩云和江浪两个人。
　　江浪找到了敌人的方向，一个瞪腿立刻冲向了袁浩云。
　　.......





第241章



　　袁浩云也在那一瞬间转过了头，用手枪对准了背后的江浪，两个人相互对抗在了一起。
　　“哈哈哈，又是你。”江浪看着眼前的袁浩云大声的笑道，还真的是冤家路窄，双方都是自己人。
　　“你就是江浪对吧，看警察派你过来当卧底对不对？”
　　“哈哈哈，你的想象力还真的挺丰富的呢，我并不是什么卧底，我是来解决掉你的。”
　　“不想伤害自己人，你赶快跟我说实话，不然我现在就崩了你。”
　　“不好意思，你枪里面根本就没有子弹，想07要杀我可没那么容易。”
　　“咔嚓”袁浩云扣动了扳机，毫不犹豫的开了一枪，但是里面果然是没有子弹。
　　“哈哈哈，看到没有，我早就已经预想到你厂里面没有子弹了，从刚刚到现在你一共开了6枪，怎么可能还会有子弹呢？”
　　“我认命了，你既然不是我的，那你就把我给杀了吧。”
　　袁浩云闭上了眼睛，他心里想着自己已经逃不了了，在上面躲着的周星星眼看着袁浩云要被对方给杀，正准备跳下来救他的时候，发现对方并没有想要杀掉袁浩云的意思。
　　江浪放下了自己的香，只是看着他笑了笑，随后消失在了浓烟当中。
　　袁浩云看到这一幕，心里面就更加能够断定了，眼前的这个江浪，就是彭警司派到他们身边的卧底警察。
　　这一消息也让躲在一旁的周星星十分的震惊，没想到彭警司居然有卧底在他们的身边，他准备带着这个消息回去告诉李泽。
　　袁浩云也开着车子离开了现场，没过多久，警察就来到了事故发生地，清扫了现场的所有伤亡人员。
　　袁浩云之所以不留在现场是因为他不想再让彭警司看到，因为彭警司已经很严肃告诉他不要再追踪这件案子了。
　　如果此时再让他看到在现场的话，很有可能又会把所有的锅甩到自己的身上。
　　“李警官重大消息，原来帮警察安排了一个卧底在对面。”周星星激动的看着李泽说道。
　　“这个消息我早就已经知道了，是一个叫江浪的男人，他的卧底身份非常的重要，你也不要去打扰他。”
　　“接下来你只要帮我专心盯着明信医院就可以了，明天跟我一起去一趟，我要调查出尊尼的真相。”
　　“没问题，我随时做好准备。”周星星自信的点了点头。
　　到了第2天，袁浩云通过自己的线人找到了江浪的藏身之地。
　　袁浩云来到西九龙区的一个海港 处，里面停了很多游艇，江浪就藏身于此！
　　“咚咚咚…”袁浩云找到了大量的游艇，在他门口敲了敲门。
　　还在床上休息的江浪，发现有不对劲的地方，自己的游艇可不是谁都知道的。
　　江浪立刻走到抽屉里面拿出了手枪，慢慢的躲了出去。
　　袁浩云一个跳跃跑到了游艇的上方，想要通过他的天窗走进去。
　　袁浩云从天窗处跳了下来，走到里面默默的观察了一下，并没有发现江浪的声音，这时候突然间一个东西顶在了他的后方脑袋上。
　　.......




第242章



　　江浪拿出了自己的手枪，对准了他的后脑勺：“没想到你这家伙还真的是阴魂不散，连我的藏身之地都被你给发现了。”
　　“只要被我咬住的人，我是不会轻易的把它放走的你快点告诉我昨天为什么不杀了我。”
　　“这件事情你不要插手管太多，我的身份也不是随便都可以暴露给你的，这样我会很有危险，你赶快离开这里吧。”
　　“我既然已经来了，没有得到结果，我是不会轻易离开的，你只要告诉我你是不是我的同伙，如果是的话我会立马离开，我只是不想再接下来的战斗中伤到自己人。”
　　“哎，你还真的是烦人。”江浪看着这小子的倔强脾气，实在是太让人烦了。
　　“好吧，那我就告诉你，我确实是彭警司的现任，我已经窝藏在海叔身边很多年了，所有的线索都是由我传递给彭警司的，你每一次都能够看到有人送白玫瑰到你女朋友的办公室里，那就是我给他的线索｀ ¨。”
　　江浪坐在一旁倒出了一瓶红酒，淡定的喝了一下。
　　“既然你是卧底，那我也就没有必要在跟你对抗了。”
　　袁浩云放下了自己的手枪，在他的藏身之处走来走去，发现床上有很多千纸鹤。
　　“江浪你怎么这么喜欢折千纸鹤啊。”
　　“这些千纸鹤其实是记录我所杀过的人。”
　　“哇，那你杀的人还真的挺多的，你作为警察难道你就没有想过你哪一天也会成为名副其实的杀手吗！”
　　“这个问题已经没有任何意义了，杀不杀人就在那一刹那间。”
　　江浪和袁浩云正休闲的聊着天，但此时海叔的手下也已经找到了江浪的藏身之处，准备过来找他算账。
　　五六个人跑到了江浪的船边慢慢的靠近，拿出了散弹枪，想要找出江浪在哪里。
　　“嘭！”一个人慢慢的爬上了天花板，用散弹枪朝着江浪的身体射击。
　　“阿…”江浪的后背直接被散弹枪给打中了，还好他反应速度够快，身体闪躲了一下，不然早就已经毙命了。
　　两个人立刻躲到了一旁的柜子后面，掏出了手枪。
　　“｀ 「怎么回事还有人要杀你！”
　　“肯定是海叔的人，你赶快离开这里吧，尊尼很快就会来了，到时候他看到你，我的身份也就暴露了。”
　　“现在离开太忘恩负义了，我先帮你搞定这帮混账东西。”
　　袁浩云直接冲出了天窗，朝着上面的人连忙开了四，五枪：“砰砰砰…订”
　　江浪也跑了出去，朝着外面的人(得李赵)疯狂扫射着：“突突突…”
　　海叔的手下都拿着重型武器散弹枪，机关枪朝他们射击，因为武器力量实在是太强了，江浪直接被他们逼到了海里面加上背上的伤势，一碰到海水就传来了强烈的疼痛感。
　　袁浩云发现江浪有点不在状态，加快的速度也跳下来，一边保护着他，一边朝敌人射击。
　　.......

第243章



　　“砰砰砰…”岸上的人朝着海面不停的攻击着。
　　袁浩云拉着江浪直接潜入了海底，躲到了另一旁的船上面。
　　“砰砰砰…”江浪拿出了自己的手枪，朝着他们猛烈的射击，袁浩云也捡到了旁边的机关枪，朝着他们不停的进攻着。
　　“呼呼呼…”尊尼的人得知消息之后也很快来到了现场帮助江浪。
　　“袁浩云赶快离开这里，尊尼已经来了，绝对不能让他发现你。”
　　“那好，我把枪给你，咱们下一次见我的好兄弟。”袁浩云拍了拍他的肩膀，随后跳入了海里面离开了去。
 
　　“突突突…”尊尼拿出了激光枪朝着对方不停的扫射，没过多久，海叔的人就给他们给解决掉了。
　　“啪…”江浪跪在了地上，此时他已经感觉自己的体力不支了。
　　“怎么样江浪兄弟，没想到海叔的人还要找你算账，我接下来一定会多派人保护你的。”
　　“我没事就是受了点伤，休息一会就好了。”
　　“开什么玩笑，你的后背都被打开花了，赶快我送你去医院先进行治疗。”
　　尊尼扶着江 浪坐上了车，随后连忙送到了民心医院。
　　送到医院门口，刚好碰到了李泽和周星星。
　　“给我让开，医生赶快帮我先进行治疗。”
　　尊尼直接拉过了一个单价，把上面的病人给推了下去，让江浪躺在了上面，随后推进了手术室里，这么霸道的做法直接震惊到了李泽。
　　“这情况昨天就是这家伙，他完全把医院当成自己家了，这也太嚣张了吧。”
　　“没错，这家医院确实是他的家，先不去管他，我们去地下室走走看看有没有关键的信息。”
　　李泽在印象里面记得尊尼的军事武器在地下的停尸场里。
　　“来人，把这个抬进去。”一辆救护车接着一辆救护车运了进来，里面有很多装着尸体的担架被推了出去。
　　李泽带着周星星路过了门口，这时候有一个保安拦住了他们的去路。
　　“不好意思，这里不允许你们外人进入，请立刻离开这里。”
　　“请睁开你的狗眼，我们是警察过来这里检查的，我们受到举报，你们这里有危险物品，所以请让我们进去。”
　　周星星愤怒的朝着眼前的保安说道。
　　“警察…”眼前的保安突然间犹豫了一会儿：“不好意思警察，我们里面正在进行装修，所有的东西都还没有完善，现在特别的危险，要不你等一下再过来吧。”
　　“不行我们现在就要进去，请立刻让我们过去，不然我们将会采取强制措施。”
　　“警察你不要为难我呀，我也是听从命令的，没有任何预约的情况下是不能够进入我们的地下车库，请你立刻离开吧，不然老板会扣我的工资。”
　　李泽看这家伙越是推辞，就觉得这帮人越可疑。
　　“赶快让开，让我们进去！”周星星直接拦住了保安让李泽走了进去。
　　李泽加快了脚步，越过了门口冲进了里面，发现里面的人忙忙碌碌的推着推车。
　　.......





第244章



　　“全部人给我停下来，我要检查你们到底是什么东西！”
　　李泽对着大家呐喊道，但这帮人根本就没有理会他，而是加快了所有人都往里面推。
　　李泽想要冲上前去拦下一辆推车，打开里面看看到底是尸体还是武器。
　　“等等警察同志，现在是不好意思！”这时候尊尼突然间出现在了他的眼前。
　　“我是这边的负责人，你们这么突如其来驾到，让我们有点不知所措啊，我们这些都是尸体来的，而且还有一些具有传染病，所以你们警察同志还是不要靠前去，以免感染到你们几个人，赶快把所有的东西都给我推进去吧，不要让警察感染细菌了。”
　　“是…”很快所有的推车就被他们给推到了一个房间里面锁了起来。
　　“你就是尊尼对吧，我过来这里没必要向你通知，我是想要检查你们到底在干什么，把所有的东西都给我打开，我要看看你们到底装的是什么。”
　　“警察同志不是不打开给你啊，这些东西都是家属的亲人，这没有他们的同一学校，我们不能够随便暴露死者的隐私，就是对死者的最大不尊重啊。”
　　尊尼想要通过道德绑架来捆绑李泽~。
　　“不要给我多废话，我现在就要看看你们到底是什么，如果你不打开的话我直接-进去了…”
　　“这…既然警察同志坚决要看，那我们也没办法，我们是守法的好市民，把门打开让我们的警察同志进去，你们检查一下看看有没有-可疑的地方。”
　　尊尼笑嘻嘻的看着李子说道，似乎已经很有把握不会让李泽找到他的把柄一样。
　　停尸房打开了房门，一则合作信息走了进去，拉开了一个袋子，发现里面果然是停着冻僵的尸体。
　　“去那边看看…”李泽和周星驰两个人分头行动，都检查了里面的所有袋子里面根本就没有武器，就连旁边的冷藏柜也没有发现任何的武器在这么短的时间内，这帮人居然把里面的东西全部都替换掉了。
　　“哈哈哈，警察同志我说的没错吧，这些全部都是尸体来的，我劝你回去最好给我洗个澡，以免有细菌感染。”
　　尊尼幸灾乐祸的笑了起来。
　　“我劝你最好小心一点，你的身份我早就已经知道了，把你抓到手那是时间的问题，走吧，走周星星。”
　　“警察同志，慢走不送！”
    . ..... .......
　　尊尼看到警察离开这时候才严肃了起来：“东西都给我藏好了没有…”
　　“老大你放心吧，全部都已经送到了武器库里面，还好我们这次运的货并不多，不然真的会被警察给抓到。”
　　“我就纳闷了，这个警察怎么就知道我的武器库会藏在这里啊？是谁走了风声了！”
　　“老大…这件事情我一定会去调查清楚的，如果发现我们身边有叛徒，我会让他死无全尸。”
　　“希望不是我们这边出了问题，差点就被警察给抓到手了。”尊尼看了看口气，随后就离开了地下停尸库。
　　......二.

第245章



　　袁浩云的线人鬼火刚好知道了尊尼的地下军事武器库，准备把这个消息告诉袁浩云的时候，被尊尼的人员给抓到了。
　　尊尼立刻以为这个人是刚刚来的警察的线人，把他给暴打了一顿。
　　“tmd让我万万没有想到你居然是警察的走狗，你潜伏在我的身边这么久了，你到底给警察通风报信了多少消息… ”
　　“老大我不知道你在说什么，我不是警察的线人，完全被你冤枉了！”
　　“哈哈哈，敢说我冤枉你这个字是不是你写的都被我们给抓到了，你还想嘴硬，把他再打残一点。”
　　“啊啊啊…”鬼火被几个人围在一起，不停的殴打着。
　　“快点说，你到底是哪个警察的线人…”
　　“我不知道！”鬼火嘴巴很硬，他不会随便抱着警察的身份。
　　得到消息的江浪也连忙来到了现场：“这到底是怎么回事…”
　　“这个臭小子是警方的线，人被我给抓到了，还有你被海叔的人给抓到，也是这小子给暴露出去了！”
　　江浪一个愤怒的眼神盯着他：“把他交给我吧，我要报仇。”
　　江浪一个重拳打在了他的脑门上，又一个重拳打在了他的肚子上，一个重踢直接把他踢倒在了一旁。
　　鬼火躺在了地上奄奄一息，一个转身江浪从口袋里面掏出了火机放在了他的胸口。
　　“嘭…”动作非常的快，直接朝着他的胸口开了一枪，鬼火从桥上掉了下去。
　　“哈哈哈江浪干的不错，动作很麻利，我就欣赏你这样的人才。”
　　江浪其实是在救鬼火，放在他胸口的那个火柴完全能够抵挡子弹。
　　鬼火被冲到了岸边，凭靠自己微博的意识来到了警察局的门口，袁浩云走了出来，发现是自己的线人被别人打成了这样，连忙把他送到了附近的医院进行治疗。
　　刚好这家医院就是明心医院，陈世凯一直守护在他的身边，直到他醒过来。
　　“鬼火你怎么样啊？到底发生了什么事情？你为什么会被打成这样0 .......”
　　“袁警官终于见到你了，我的身份已经暴露了，我知道尊尼的我去过，在哪里？就在民心医院的地下停车库里面。”
　　“原来如此，还真的是得来全部费工夫啊，我们现在就在明心医院。”
　　“什么！”鬼火震惊的看了他一眼，这就是自投罗网啊，居然来到老大的地盘。
　　“我们赶紧离开这里，尊尼很快就知道我在这里还没有死掉，他肯定会派人过来杀掉我的…”
　　“放心吧，我已经叫了警察过来保护你了，他绝对不敢过来杀你。”
　　“是不了解尊尼，他的武器库里面有很多武器，杀伤力极强，他根本就不怕你们 警察，他要是真的想要大杀特杀，这座医院很可能就是他的战场，到时候死伤无数呀。”
　　“哪有那么恐怖…”袁浩云看着他笑了笑，还以为他是被吓破胆了。
　　“我真的不是开玩笑，袁警官赶快离开这里，不然我们都有生命危险的。”
　　.......





第246章



　　“好，我听你的，等你伤势好一点，我立刻安排你出院。”
　　果真如此，尊尼很快就知道鬼火没有死掉，立刻安排人员过来杀他。
　　“妈的，这臭小子的命还真大，中了一枪都没有死掉，江浪这次我会叫别人亲手解决掉他的。”
　　“尊尼要不就交给我吧，我绝对不会再次失手了。”
　　“那也行，我是相信你的兄弟，这个人一定不能让他活着，要是被警方知道了，那我的麻烦就大了。”
　　“没问题我现在就去医院解决07掉它！”
　　江浪挥了挥手，随后开着车子去医院的路上，在途中他照样买了一些玫瑰花，写下了暗喻，送到了警察局里。
　　“老大这个答案我有点怀疑他是卧底，要不叫几个兄弟过去帮助他。”
　　“这也好，我也感觉他有点奇怪，叫几个人好好帮助她一下，如果发现他是卧底的话，顺便把它也给我解决掉了。”
　　“没问题。”尊尼叫了自己手下一个功夫特别厉害的男人过去帮助江浪。
　　警察局的林思林收到了，把玫瑰花把暗号交到了彭警司的手中。
　　“明心医院集合…”看警察收到的消息，立刻带来一批人前往明心医院。
　　林思林也连忙跟在了他的背后：“彭警司发生了什么事情。”
　　“明心医院有案子要发生了，赶快过去吧。”
　　在办公室的李子也听到了外面的动静，发现他们都已经得知了消息，看来案子已经开始要进入结尾的状态了，李泽也准备出发了。
　　“周星星都准备好了没有。”“李警官我都已经准备好了，所有的武器都已经装到包包里面了。”
　　“出发！”李泽一声令下，单独带着周星星开着车子前往明心医院。
　　江浪来到了明心医院，手里面捧着鲜花，花里面藏着一把枪。
　　“你好护士，请问有没有叫鬼火的男人住进这里！”
　　“对的有一位。”“麻烦你帮我把这只千纸鹤交给他。”
　　“好！”护士接过了手中的千纸鹤随后来到了鬼火的房间里。
　　“你好先生，刚刚门口有一位先生把这个东西交给你。”
　　这个千纸鹤是江浪传信息给袁浩云的，袁浩云仔细的看了一下，感觉有危险要靠近了。
　　“鬼火赶快离开这里，我要带你去旁边的房间你躲一下。”
　　“怎么了袁警官，该不会是尊尼要杀过来了吧。”
　　“没错，已经没有时间考虑了， 赶快下来吧。”袁浩云把鬼火抱到我的推车上面，随后把他送到了隔壁的房间里，自己再返回刚刚的房间门口躲了起来。
　　江浪已经察觉到背后有人跟踪他，很显然是尊尼不信任他了。
　　江浪慢慢的靠近鬼火的房间，打开他的房门，并没有发现鬼火本人，此时袁浩云正紧紧地躲在了门后面，跟踪江浪的几个小伙子赶紧冲了进来。
　　“妈的，这家伙去哪里了！”
　　“嘭嘭嘭…”袁浩云和江浪连忙朝着他们背后猛烈的开枪几个人直接就被他们两个人给打倒在了地上。
　　.......




第247章



　　“没想到你还挺聪明的嘛，居然能够听懂我的暗号。”
　　“那还用说你想要杀人，但我不允许你杀我的人。”
　　“说吧，鬼火被你藏到哪里去了啊？还有尊尼的武器库到底藏在哪里？这些都是我应该得到的消息，是我把鬼火救下来的！”江浪看着袁浩云问道。
　　“哈哈，突然间好像有点记不太清楚了，要不回到警局里面再说吧。”
　　袁浩云想要抢占他的功劳，不可能这么随意把这么重要的线索告诉他。
　　“你到底什么意思，现在给我玩这一套是不是有点太烂了？赶快把消息告诉我吧，不然别怪我对你不客气。”
　　“别呀，大家都是自己人，有必要为了一个线索打个你死我活吗。”
　　“知不知道我为了得到这个线索潜伏在他们身边，多少年了，每一次都在死神的旁边徘徊着，差一点就上面了，你现在居然不告诉我，你知道这人会让我有多愤怒吗｀ ¨。”
　　他们两个人争吵了个区间，尊尼一位非常厉害的手下已经慢慢的靠近鬼火的房间了。
　　他已经察觉到鬼火根本就没有藏在原本的房间里。
　　鬼火躲在旁边的房间里，非常的害怕他不知道袁警官出去这么久还没回来，到底是什么意思？
　　“妈的袁警官到底去干嘛了？还不会被别人给干掉了吧？不行再这样呆下去的话，我迟早会被人给找上门来的！”
　　鬼火越想越害怕，他打算离开这里靠人还不如靠己。
　　鬼火一边推着轮子一边走出了房间，刚走到电梯门口的时候，就发现一个戴着帽子的人来，到了他的背后。
　　“你想要干什么？你要带我去哪里。”
　　“带你去你应该去的地方…”男子把鬼火带到旁边的房间，拿出了小刀，直接在他的脖子勒出了一条血痕。
　　“啊啊…”鬼火脖子喷出了大量的血液，没过多久他就已经断气了。
　　该男子把鬼火抬了起来，丢到旁边的垃圾通道里面，把他丢了下去。
　　地上流出了大量的血液，此时争吵不停的袁浩云和江浪，终于结束了争吵返回鬼火的房间，发现人已经消失不见了。
　　“人到底去哪里了？你不是说把鬼火带到这个房间里吗？怎么人都不见了！”
　　“｀ 「我怎么知道我叫他好好待在这里了，该不会是溜出去了吧。”
　　“糟糕了，鬼火的生命有危险！”
　　他们走出去的时候发现地上流出了一些血液，顺着这个方向走过去，遭到了鬼火，被杀害的房间里只看到椅子上有大量的血，还有旁边的垃圾通道也有一些血。
　　“鬼火被丢下去了！”
　　该男子杀完鬼火之后准备离开医(得王的)院，走到门口刚好与李泽和周星星碰面了认。
　　李泽能够发现该男子的衣角处有一块血迹，突然间想到这个男人就是杀害鬼火的罪魁祸首。
　　“等等你给我站住！”李泽立刻叫停了他。
　　只见该男子躺在了地上，缓了几秒，突然间加快的速度跑出了门口，李泽绝对不会放过他，也加快速度紧追在它的背后。
　　.......

第248章



　　两个人跑到外面的街道处，该男子功夫特别的厉害，一个跨越直接从一辆奔跑的汽车上方跳了过去。
　　李泽也一个跳跃，从车上方跳了过去。
　　“想要跟我玩酷跑是吧？老子可不会输了你。”
　　李泽提高了自己的速度，不停的跳跃着在每一辆车子的上方，跨越很快他就追上了该男子，一个翻滚直接用膝盖的力量砸在了她的后背处。
　　“噗通…”该男子被狠狠的砸在了地上，衣服都被扯烂了 。
　　李泽跑到了他的身后，准备用手铐铐起他，这时候男子一个原地翻滚，用双腿瞪了起来，狠狠的踢在了李泽的手臂上，连手铐都被他踢飞了出去。
　　一个弹跳直接站立了起来，做好了攻击的姿势。
　　“好啊，既然你想要跟我打，那我就奉陪到底。”李泽也做好了进攻的姿势。
　　两个人互相对冲一个重拳打在了彼此的拳掌上，李泽能够感觉到对方的冲力，犹如一头疯牛一般冲了过来。
　　李泽在体能方面绝对超乎常人，自己可以化身为老虎，直接把这头疯牛给吃了下去用化骨绵掌之力把他的手掌拖了过来。
　　对方出于惯性的理由，整个身体都往前倾了一步，这时候李泽抓住了他的手，肘关节一个重锤直接打中了他的关节处，该男子瞬间感觉自己的关节有了位移，使不上力气。
　　李泽一个弹跳直接架到了该男子的脖子上面，用手肘的力量狠狠的锤在了他的太阳穴处。
　　“嘤嘤嘤…”男子瞬间感觉自己头晕脑胀，视线开始出现了重影。
　　“啊啊啊…”大声的呐喊了起来，不停的摇晃着身体，抓住了李泽的双腿，把他从脖子上甩了下来。
　　李泽 整个人撞到一旁的车窗处，连车门都被他撞入了一个凹陷。
　　眼前的男子用疯牛来形容他是最好不过的了，就算承受这么大的打击，依旧使出大量的蛮力，不停的朝李泽疯狂猛撞。
　　该男子举起重拳打向了李泽，李泽一个转身重拳打在了车身上，出现了一个印子。
　　“噗嗤…”李泽蹲下了腰，照到了他的腹部，一个重拳直接打了进去，该男子瞬间吐出了一口酸水。
　　李泽没有放弃进攻，高速旋转了起来，一个重踢直接踢在男子的头部，男子整个人都被甩了下去，头部狠狠的砸在了地面上。
　　“噗…”该男子躺在地上吐出了大口的鲜血，他已经昏迷过去了。
　　这时候周星星才赶到现场，拿出了手枪对着地上已经昏迷的男子。
　　“李警官你没事吧，我已经制服了，这个男人接下来交给我吧。”
　　“你把他手铐起来，然后等警察过来把他送回警察局吧，我去医院里面看看情况。”
　　“可以。”“还有就是赶快联系所有的飞虎队武警部队过来接下来医院可能有一场仗要打，我们需要输上所有的平民百姓，不要让他们受到损害了。”
　　李泽交代完之后就走进了医院。
　　.......





第249章



　　彭警司带着警队来到了医院附近，接到了周星星的电话，赶紧把刚刚的男子给铐了起来。
　　“彭警司，李警官已经进去了，我们现在要不要进去支援他。”
　　彭警司想了一下，觉得现在这个时候比较紧张，而且敌人的实力还没有确定，如果大动干戈很容易伤害到医院里的市民。
　　“先不要着急，我的线人和袁浩云也在里面，我们现在需要悄悄的走进去，你在外面跟其他人等候我的命令，我带几个人伪装成医生和病人潜伏进去，看看里面的情况，顺便把里面的是你们都带出来。~”
　　“这可不行啊，彭警司以你的身份进去会有很大危险的，要不-我替你吧。”
　　“我的线人只有我知道，所以我必须得亲自出马，你不用担心，我已经穿了防弹服，他们不可能伤得了我的。”
　　彭警司严肃的看着他们几个人，随后带了一批人伪装成医生，潜伏到了明心医院里面。
　　李泽走进了医院，正在寻找江浪和袁浩云，果然在医院的大厅里面看到这两个家伙。
　　“江浪，袁浩云！”李泽叫住了他们两个人按照剧情的发展，他们两个人应该会悄悄的潜伏到医院底下的武器库里。
　　江浪转身一看居然是李泽，但是自己根本就没有跟女的有任何交集，怎么会被这家伙给认识到了呢？
　　“李泽，你怎么也来了？”袁浩云一脸困惑的表情，看着他怎么到处都有他。
　　“你怎么会认识我…”
　　“好了，现在情况紧急，不是讨论这些问题的时候，现在我们需要疏散医院里的所有病人和医生护士尊尼也已经来到了医院。”
　　“很快我们几个人就会被他给发现了，到时候他们肯定会拿医生和病人作为人质威胁我们的。
　　“现在的情况我们很清楚，你先通知彭警司他们过来吧。”袁浩云想要支开李泽，独自占领功劳。
　　“彭警司我早就已经通知他过来了。”江浪在旁边说道。
　　“现在你们两个人必须听我的指挥，不然局势将无法控制，尊尼他的武器非常的强大，而且底下的武器库也已经进入了封闭状态，你们不可能进去的。”
    0 ·······求鲜花0 ··
　　“你们两个人调查的事情，我早就已经知道了，所以接下来必须得听我的！”
　　江浪在旁边点了点头他倒无所谓，因为他知道李泽是一个非常厉害的警察，江浪之前了解过你的很多案子，每一次都被他成功的破解了。
    . ...... 0
　　而旁边的袁浩云只不过是这样想，他一直嫉妒李泽的能力。
　　“现在把私人恩怨先放一头吧，袁浩云，你和江浪两个人去跟彭警司汇合，把所有的市民都疏散出去，我去控制室先把尊尼控制住底下的武器库，我们随时都会发现的。”
　　“我没什么问题！”江浪在旁边点了点头说道。
　　“我才不参与你们的计划，我要自己行动。”
　　“袁浩云你这样做就过分了，你不要这么自私，这里的生命可是很多的，不要因为你一己失利破坏了大家的安全。”
　　......二.

第250章



　　“你想要功劳我不会跟你抢，你要什么名声我都会给你，但这一次你必须听我的。”
　　李泽看着眼前的袁浩云大声的骂道，这家伙不教训不行。
　　“走吧袁浩云，你再这样下去的话，情况就更加危险了。”江浪直接拉着袁浩云坐进了电梯。
　　李泽则走的楼梯来到了5楼的监控室，每走一步，他都 会仔细观察楼道的监控摄像头，避免被尊尼发现自己的行踪。
　　尊尼跟几名手下坐在监控室里，正观察着他们。
　　“没想到江浪真的是警察的卧底。”“老大，我们的人全部都了无音信了，该不会是被警察给收拾了吧！”
　　“刚刚收到底下人员传来的消息，鬼火已经被解决掉了。”
　　“起码还是传来了一个好消息，只要鬼火死掉了，就没有人能够指控我们，你们赶紧派多一点人过来，还有底下的武器库全面封锁，给我释放大量的毒气，让他们没办法进入。”
　　“放心吧老大，我们设计的大门他们是根本没办法攻入的，可以说连只苍蝇都飞不进去。”
　　“滋滋滋…”这时候眼前的画面突然间闪起了雪花，几个走廊里的监控摄像头都被摧毁掉了。
　　“老大我们门口的摄像头全部都失去了画面，是有人正在靠近我们。”
　　“赶快叫几个人出去看看。”尊尼有点担心警察很快就找到了他。
　　几个手下带着手枪走出了门外，一走出去就碰到了李泽。
　　“砰砰砰…”他们毫不犹豫地朝着李泽发射子弹。
　　“咻咻咻…”李泽一个瞪腿，直接飞檐走壁爬在了墙壁上，一个重踢狠狠的甩在了他们的脸上。
　　高速旋转让他身体产生了大量的惯性，踢中的一个人犹如保龄球一般，狠狠的甩了出去，砸中了后方的几名同伙，一群人狼狈的躺在了地上。
　　“怎么回事…”歹徒一脸慌张的看着眼前的男子，没想到赤手空拳就把他们给打趴在了地上。
　　“你们识相的话就给我立刻滚，不然我不会放过你们的0 .......”
　　几名歹徒看着眼前的对手，根本就不是一个档次，大家都夹着尾巴狼狈的跑了出去。
　　李泽捡起了他们的证件，随后来到了门口处：“滴！”
　　大门随之打开李泽，看到尊尼正在里面嚣张地抽着烟。
　　“你…你怎么找到这里的。”尊尼一脸惊恐的看着眼前的李泽。
　　“想要找你难道还很困难吗…”
　　李泽淡定的走向了他旁边的两名手下，立刻站起来冲下来，立着直接理着一个重拳，直接把他们撂倒在了地上。
　　“别过来，我可是有武器的。”尊尼拔出了自己的手枪对准了李泽。
　　“你 能打中我算你厉害！”“砰砰砰…”
　　只见尊尼闭上眼睛疯狂的开了好几枪，李泽轻轻的一歪头子弹就从他身边滑过。
　　“噗嗤…”李泽一个重拳直接打在了尊尼的腹部，让他吐出了一口酸水。
　　尊尼整个人倒在了地上，不停的嚎叫着。
　　.......





第251章



　　“我求你了，放过我吧，只要你能放过我，你想要多少钱我都愿意给你。”
　　“又是这些老套路的话，我已经听腻了。走吧，我带你回警察局。”
　　李泽一把手把尊尼拎了起来，从腰部掏出了手铐，准备铐住他的手，这时候尊尼整个人往后退了一步，他从桌子底下按下了一个红色按钮。
　　他的脚下突然间出现了一个机关，整个人都掉落了下去，机关反应07速度特别快，等李泽要抓住他的时候，机关风口已经关闭了，尊尼就这样消失在了眼前。
　　“靠，你这套设备让我有点惊讶呀。”李泽看着眼前的机关惊叹了一声，还别说这一个方案让他真的从自己的手中逃脱了。
　　“呼呼呼！”尊尼顺着里面的通道一路往下滑，他掉落在了一个垃圾桶旁边，这里就是武器库的门口。
　　“啪啪啪…”尊尼趴在地上自信的笑了笑，他自以为自己已经逃脱了李泽的手掌心。
　　“想要抓我那是不可能的，事情来了赶快把武器库给我打开，我们要开始反击了，让这帮警察知道我们的厉害。”
　　“是…”几十名人员已经准备待续，大家都冲进了武器库里，拿出了所有重量型武器。
　　彭警司带着一批人来到了医院里面，换好了医生的服装，直接就跑到了院长的办公室，准备让院长去疏散所有的病人。
　　“开什么玩笑，我们这家医院可是有几百号人，你说疏散就疏散怎么可能，而且你说这里有恐怖分子，我都已经在这里呆了几十年了。”
　　“我都没有见到恐怖分子会在我们医院里面，这种玩笑可是开不得的。”
　　眼前的院长只顾及自己的利益，如果让他疏散所有的病人，可能会给他们医院带来大量的损失，更严重的损失将会是他们医院的名声。
　　大家一传出去就知道明心医院是一个常有黑社会的恐怖医院，接下来大家都不会来这里治疗，对他来说损失是很大的。
　　彭警司直接一个愤怒的眼神，盯着眼前的院长。
　　“我告诉你我们已经收到准确的信息，你们这家医院一直都是军械贩卖集团的保护伞，我现在需要你立刻疏散所有的病人和医生。”
　　“因为这里极其的危险，涉黑集团很有可能会劫持你们，到时候你能承受得了这个责任吗…”
　　“哈哈哈，你不要再吓我了，这是不可能的事情，我们所有 的医院都必须得正常运行，现在还有五六个手术室正在进行的手术，难道你要让他们暂停吗？到时候病人要是稍有不慎，你来负责吗！”
　　“没问题，我来负责，你赶快把病人和医生全部都疏散出去。”
　　“你还真的是疯了，我记住你了，但是我是不会疏散他们的，你们赶快离开这里。”
　　彭警司简直就想暴打他一顿，因为在医院也不好下手，随后转身离开了院长的办公室。
　　“嘭…”彭警司走到旁边的紧急装置错按了一下，整个医院响起了铃声。
　　.......




第252章



　　“大家赶快离开这里，医院已经着火了，所有人员都立马离开医院。”
　　彭警司大声的对着里面的所有人呐喊到，院长连忙从办公室里气急败坏地跑了出来。
　　“到底想要干什么？你知不知道你这样做已经严重破坏了我们医院的名声和利益，接下来我一定会去法院告你的。”
　　“想要告我随时奉陪到底，只不过现在我是警察，我必须得保护我的市民们的生命安全，请你立刻离开，不要妨碍公务，不然我可以有权把你给抓起来。”
　　彭警司对他这么一说，直接就把院长给气走了。
　　护士听到了火警的铃声，连忙带着病人乘坐电梯跑下了楼。
　　“滴嘟滴嘟…”在医院门口也来了十几辆救护车和警车。
　　“大家赶快往这边走…”周星星带领所有的市民疏散到安全的地方。
　　在底下武器库的尊尼也接到了消息。
　　“老大很多警察已经来了，上面似乎已经知道了消息，所有的医生护士病人都已经疏散出医院了，现在我们该怎么办｀ ¨。”
　　“怕个屌，既然他们都已经知道我们了，那我们就让他们知道我们的拳头有多厉害，你赶快带几个人拿着重型火箭炮去楼上，把所有的警车都给我炸掉。”
　　“明白…”几名手下抬着重型火箭炮，跑上了楼架在了窗户旁边，瞄准了外面的警车。
　　外面的警察正在忙碌的疏散所有人员，并没有注意到上方已经有危险向他们靠近。
　　“噗嗤…”火箭炮释放出大量的浓烟，速度极快，直接就砸中了下面的警车连续炸毁了两辆。
　　“嘭…”巨大的爆炸声直接震碎了所有周边的玻璃距离警车10米以内的人员全部都被炸飞了出去，好几名警察和市民都被炸出了重伤。
　　周星星连跑了过去把这些伤员拖到了安全的地方：“想快点离开这里，下面有人发射火箭炮，快点离开。”
　　周星星话音刚落上面又发射了两枚火箭炮出来，把旁边的警车都炸飞了。
　　“啊啊啊…”波及的人员越来越多，大家都被周围的碎片给划到了身体，一些严重的患者手都被炸断了。
　　护士连忙把这些患者都抬到了更远的地方进行治疗，所有的警车也被开到100miui的空地，警员更是往外面撤了200米的位置，与医院保持了一段距离。
　　“｀ 「这可怎么办？对方的火力实在是太强了。”
　　“那先不要紧张，我们已经通知了飞虎队和特警部队过来，他们还有5分钟就到达现场。”
　　“所有的伤者和市民都带到安全的地方，我们需要封(得王好)锁整个明心医院。”周星星指挥着现场的所有人员。
　　彭警司在里面得知消息之后破口大骂：“妈的，这群人渣完全不把人当回事是吧？你们几个人赶快把所有的人员都输送出去，我带领另外一批队伍去上面找到他们。”
　　“不行，彭警司你上去实在是太危险了，我们上去吧，你先在这里指挥他们。”
　　.......

第253章



　　几名警员带着枪直接就冲上了，然后把刚刚发射火箭炮的一群歹徒找到了。
　　“砰砰砰…”双方展开了激烈的对抗，对方拿出了火箭炮直接朝警察的方向射击。
　　“嘭…”整个房间都被炸的稀巴烂，警员被迫躲到了楼梯下面。
　　然后袁浩云和江浪赶紧来到了他们的身边，两个人分头行动，一个人爬上了上方的通风口，另外一个人乘坐电梯来到了歹徒的位置。
　　“砰砰砰！”袁浩云从通风口处跳了下来，直接瞄准了下方的歹徒射击，一下子就被他给打倒了，江浪也在随后出现，在他们的背后，疯狂的朝他们进攻上方的歹徒全部都被他们两个人给搞定了。
　　“没想到你还挺 厉害的。”“你也不赖呀！”
　　两个人自信的看着对方夸了夸。
　　李泽很清楚尊尼去了哪里，乘坐电梯来到了负2楼的地下停车库。
　　“你们几个人一定要守住入口，不要让警察进来。”
　　停车库入口有5，6名歹徒正守着，李泽弯着腰躲在车子背后，慢慢的向他们靠近。
　　“噗嗤…”李泽悄悄的来到他们的背后，一个扭头直接搞定了一个，前面的市民发现了自己的同伙被干掉， 这时候疯狂朝李泽开枪，李泽直接抬住了尸体，形成了挡箭牌，挡下了所有的子弹。
　　另外一只手抬起了歹徒的手臂，朝他们开枪。“突突突…”
　　对面市民歹徒完全没有反应过来全部都被李泽扫倒在了地上。
　　李泽来到了门口处直接大门没有任何按钮，全部都是由坚硬的钢板铸造而成，想要进去得必须找到他的机关。
　　李泽趴在钢板上面，仔细的听了听，用手敲击钢板听里面的回声，当他走到靠右边的缝隙的时候，钢板传来了空洞的声音，就说明这里有一块空板里面可能是藏着按钮。
　　李泽慢慢的摸索了一番，这时候轻轻的一按，只见眼前的钢板突然间弹射了出来，一个红色按钮出现在了他的眼前。
　　“滴…”李泽按下了开关，随后立刻躲到了旁边的地方，他担心里面有人已经准备朝他射击了。
　　“突突突…”果然没有让他失望，刚开门的那一瞬间里面就传来了强烈的枪声，如果此时人没有躲开的话，早就已经被这么多子弹打成了马蜂窝了。
　　“人呢…”里面的人一脸懵逼按道理应该是有人出现在门口的呀。
　　“你们几个人出去看看。”几名歹徒小心翼翼的伸头出去，头一刚伸出去就直接被李泽给爆头了。
　　这时候李泽一个滑动动作从底下滑了出来，直接朝着他们一顿乱射。
　　“啊啊啊…”里面的人完全没有反应过来，全部都被李泽扫倒在了地上，尊尼看情况有点不太妙，连忙跑进了武器库里面紧闭大门，此时里面只剩下五六个人了。
　　“那现在的情况可不妙了，我们的人员全部都被这个该死的警察给杀掉了。”
　　.......





第254章



　　“妈的，没想到他这么厉害，现在我们只能够躲在里面了，反正他们也攻不进来。”
　　尊尼这个武器库是由5厘米厚的钢板为主而成，想要攻破必须得有重量级的炸弹，但是只要用了炸弹底下的地基就容易被摧毁上面的一样，可以说整层都会被炸崩塌，这是极大的风险。
　　李泽走在门口处观察了一下，没有机关想要打开这个门，必须得由里面打开才行。
　　上面的歹徒也全部被清除掉了，所有人员也安全的离开了医院，彭警司带着自己的队员来到了底下的武器库，江浪和袁浩云也紧跟其后来到了底下。
　　“李警官，现在情况怎么样了。”彭警司紧张的看着李泽问道。
　　“尊尼躲在了里面想要从外面破坏的话必须得炸掉门，但是我担心底下的地基承受不住这么强烈的爆炸，我们必须得让尊尼自己从里面出来。”
　　“开什么玩笑要想让他从里面出来是根本不可能的！”袁浩云在旁边吐槽的说道。
　　“既然这个办法都不行，那你给我想一个更好的办法呗。”
　　李泽这么一个回钩，让袁浩云吃了个哑巴亏，直接默默的蹲在了一旁~。
　　李泽随后从旁边接过了喇叭，准备喊话-里面的尊尼。
　　“尊尼听到了没有？我是李泽，你现在已经被警方给包围了，请立刻从里面出来，不然我们将采取强硬措-施！”
　　“哈哈哈，你不要再吓我了，想要打开我这个门，你必须得炸掉整个医院，我只有一个条件，赶快给我安排一辆跑车，让我离开这里。”
　　“我这里面的武器可是很多的，你要是不让我离开的话，我随时都可以点燃里面所有的炸弹，到时候大家同归于尽。”
　　“等等尊尼你千万不要激动啊，你这样做没有任何意义。”彭警司激动的对着里面说到他有点后怕了。
　　李泽把他们一群人拉到一旁，准备上两节下来的对策。
　　“彭警司你不要再说话了，再这样下去的话，他们只会认为他们的处境非常的有利，我们不能够向他们妥协。”
    0 ·······求鲜花0 ··
　　“那你有什么好主意吗？再这样耗下去的话，新闻报社的人都会来到现场了。”
　　“我记得他武器库里是有防御措施的，如果遇到外人进去他们会自动启动，我们只要找到这个防御系统就能够逼他们出来。”
　　“李警官，你能不能够再说详细一点，我有点不明白你的意思。”
    . ...... ...
　　“意思就是他们武器库里面有可能放有毒气用来保护他们的武器的一个防御系统，我要去操控室里面看一下，说不定能够找到释放毒气的开关，到时候他们不得不出来。”
　　李泽回想到以前的电视剧情有那么一个情节是在里面释放毒气的。
　　“好，我们都等你的消息。”
　　李泽随后乘坐电梯来到了5楼的操控室，眼前密密麻麻的按键，想要找到释放毒气的按钮还真的不简单。
　　眼前的监控摄像头画面能够清楚的看到武器库里面的人，这时候李泽打开了麦克风。
　　......二.

第255章



　　“喂喂…听得到吗！”大家都朝头上的播音器看到。
　　“尊尼，我现在已经看到了你的具体位置，你里面的人并不多，想要逃离这里是完全不可能的，我知道你这里有毒气释放功能，如果你再不出来的话，我只能够释放毒气了。”
　　“就算我们进不去，你也别想活着出来，到时候我们把这个地方永久封存 住就可以了，你们连个葬身之地都没有，这样死的也太惨了吧。”
　　李泽想要吓唬吓唬他们。
　　尊尼立刻表现出惊恐的表情，看着眼前的摄像头，没想到李泽连这个秘密他都知道。
　　“你不要开玩笑好了，你怎么会知道我的毒气按钮在哪里！”
　　“你真的不相信吗？只要我按下了这个按钮，你肯定是必死无疑的，你自己设计的毒气比我还清楚吧。”
　　“这…”尊尼的眼神既恐慌又迷茫，他有点不知所措。
　　“我倒数三声，如果你不从里面出来的话，我现在就按下按钮…”
　　“1…2…”尊尼先跳突然间急剧加快，他可不想要被自己的毒气给毒死，在第3声之前，连忙按下了里面的开关，大门随之被打开。
　　无数个警察蜂拥而进，把他们全部都压在了地上，用手铐铐了起来。
　　“把他们的武器全部都给我收好，检查里面所有的武器还有人员，绝对不能让一个人跑出去了！”
　　彭警司指挥着现场，成功把尊尼抓到手，并且发现了他的武器库。
　　李泽也坐在操控室叹了口气，这个案子他终于了结了，没过多久，媒体记者也快速来到了现场。
　　“啪啪啪…”警察把尊尼一伙人都压到了外面，无数个记者赶快拍下了照片。
　　李泽也走了下来，这时候彭警司激动的握住了他的手。
　　“李警官，你也太厉害了吧，居然这么轻易就把他们给逼出来了，你是怎么知道咋这么多信息的。”
　　“哈哈哈，其实我也只是猜想而已，因为有很多武器库都会藏着自我的防御系统，以免被外人侵犯0 .......”
　　“在这个方面我还真得要叫我的人员好好跟你学习，你的知识面实在是太广了，在下不得不佩服。”
　　“彭警司夸奖了，接下来祝贺你突破了这个案子。”
　　“哪里哪里，这还是多亏了李警官的帮忙，我们才能够这么顺利的拿下这种案子。”
　　彭警司只顾着对李泽一顿夸奖，完全把江浪和袁浩云抛在了脑后面，这让他们两个人特别的不爽。
　　“妈的，这小子又抢了我的功劳！”
　　“那你也不要生气了，案子既然已经结束了，我也不再做卧底了，来吧，我带你去酒吧里面喝点小酒。”
　　“走吧，去喝点小酒，发泄一下情绪。” 
　　江浪这一顷刻直接把自己的腰包给清没了，他是不知道袁浩云的酒量大到怕人之前，李泽请他喝一顿酒，直接就消费了好几千块钱。
　　可怕的是袁浩云每次喝酒都要喝高端的酒，而且喝完之后全部都吐出来了，简直就是浪费。
　　.......





第256章



　　到了第2天，各大新闻报社大肆报道这则新闻，引来了所有市民的欢呼和庆祝。
　　《香江日报》“恭喜西九龙区突破了一大军械走私案，成功拿下了两大军械集团，大家都万万没有想到玻璃的武器库居然藏在明心医院的底下，这是多么可怕的一件事情，作为医院的主办方，院长对这次的事件一概不知，这是植物的疏忽还是已经被他们收买了，我们的警方还07在进一步的调查当中，所有的涉事人员都已经被抓入警局里面，进行进一步的调查，一个大案子就能够凸显出所有的毛病，这正是我们香江警察成功的一步，在接下来的反黑除恶的道路当中，我们还有许多路途要做，我们希望香江的警察能够乘风破浪，我们香江的治安创造一片安宁。”
　　《西九龙区警界新闻》“昨日我们在彭警司的领导之下，已经捕获了西九龙区最大的涉黑军械团伙尊尼一伙人，在我们警方的密切调查之下，我们终于在明心医院发现了尊尼的军事课，这多亏了两年重要的禁言，一位是袁浩云，另外一位是一直潜伏在涉黑团伙当中的卧底，警员江浪，他们两个人的功劳功不可没，最重要的一点还是九龙区反黑组组长李泽的指导之下成功的突破了重重难关，抓住了最关键的要素，在本次的案子当中，我们警民合作相当的重要，也凸显了警方在人民心中的重要地位，让警察为了庆祝这次案件的突破，特地在总局里面举办了一场颁奖仪式，为在本次案件当中作出重大贡献的警员给予重大的荣誉徽章。”
　　…………！！
　　“哇哇…”西九龙区总局举行了一场隆重的颁奖仪式。
　　彭警司特地上台为袁浩云江浪两个人颁发了特级警员的荣誉徽章。
　　“啪啪啪…”大家都拍响了激动的掌声重头戏也随之而来，在台后突然间排出了一个将近一米半的大牌匾出现在舞台中间。
　　“今天是我们西九龙区最荣耀的一天，我们也要记住这一天的成就，这个牌匾是我们西九龙区特地送给一名警员，他就是我们伟大的警司李泽。”
　　“啪啪啪…”牌匾上面写着人民的英雄5个大字。
　　台下的袁浩云板着一张黑脸看着他，他心里面永远是对李泽不爽的。
　　“妈的，所有的光芒都被他给抢走了，我还以为我们是主角，没想到真正的主角还在后面呢。”
　　“那袁浩云你不要那么小气了，李警官确实比我们厉害，这一点我们必 须得承认。”江浪在旁边安慰的说道。
　　几个礼仪抬起了排面放到了李泽的面前：“太谢谢彭警司了，也谢谢所有的同事们，没有你们的协助和努力，我是不可能拥有此等的荣耀，这对我来说是特别光荣的一刻，我也希望大家能够为香江的安宁，奉献出一份微薄的力量，为我们的老百姓增加幸福感，这就是我们警察所要做的事情。”
　　“啪啪啪…”台下响起了热烈的掌声，随后李泽和彭警司留影合照。
　　.......




第257章



　　颁奖仪式结束之后，tbi的电视台还特地来到了后台，想要专访李泽。
　　“你好，你的警官请稍等一下，我是tbi的电视台记者，我们有些问题想要请教一下你。”
　　眼前一个妙龄的女记者来到了李泽的面前，李泽一眼就认出来了，她不就是邱淑贞吗！
　　“你怎么在这里！”李泽好奇地看着女记者说道。
　　“你认识我吗？我们好像没有见过面吧。”
　　“意思我认错人了，请问怎么称呼你？”李泽看着他笑嘻嘻的说道，说真的，李泽还真的看上了她的美色。
　　“你可以叫我乐惠贞，或者叫我小乐。”乐惠贞一脸崇拜的眼神看着李泽。
　　此时乐惠贞也只不过是tbi的一名小小记者，她能够见到李泽泽的名人已经算是非常光荣了，如果能从他身上采集到独家专访，那肯定能够在电视台里面得到大大的赞扬，甚至可以升官发财。
　　“李泽警官，请问你有时间吗？我们需要问你几个问题，很快的，不会耽误你太长的时间｀ ¨。”
　　“当然有时间啦，要不去我的化妆间里面聊吧，这里实在是人多太吵了。”
　　“那真的太好了！”乐惠贞立刻露出了激动的笑容，随后跟着李泽来到了他的化妆间。
　　李泽的化妆间其实就是他的警察局里的办公室，里面摆放着各种各样的奖状和徽章。
　　“哇，李警官这些东西全部都是你的吗！”
　　“当然都是我的了，前面那个奖状就是我前段时间考到了警司所颁发的，旁边这些全部都是我从业警察也来所突破每一个案子获得的证明。”
　　“这个也太多了吧，我大概粗略的数了一下，一共有100多个，整个房间都快要放不下了。”
　　“哈哈哈，那还行吧，对了，你今天找我来是要采访什么内容？咱们搞点正事吧。”
　　“好好…”乐慧珍搬来了一张椅子，与李泽面对面坐着，在他后方有一名摄影师正记录着他们采访的过程。
　　“你好李警官，我是tbi特记者，我想问一下你从事警察这么多年，有没有让你最难忘的案子。”
　　“这…”这个问题还真的有点难到了李泽，因为他办过这么多案子，想要成为他最难忘的暂时还没有出现过。
　　“｀ 「这个问题我可以这样回答，你在我办过所有的案子当中，我觉得都是挺有挑战性的，我会把他们当做自己人生当中最后一个案子来去处理。”
　　“我希望我们香江的警察不要去以案子的难度来去衡量自己用心的程度，每一个案子都必须要用全力来去破解。”
　　“就算他是一些小偷小摸的事情都要用足够的耐心，那才能(得王赵)够让我们在未来遇到更大困难的案子的时候能够随机应变。”
　　“哇李警官，你的回答真的让我五体投地，没想到你做事竟然是这么认真的人，我相信大家能够看到这番话的时候都非常的崇拜您！”
　　“哈哈哈，崇不崇拜我就不是很在乎了，我只是希望能够保护所有百姓们的安全，这就是我想要考虑的地方。”
　　.......

第258章



　　“你果然有伟人的气息，那么我们就进行下一个问题吧。”
　　“你对自己的未来有什么规划吗？你是不是想要达到更高一层楼。”
　　“这个是当然了，每个人心中都有非常高大的目标，我也有。”
　　“那能跟我们说一下你想要达到哪种高度呢？”
　　“我是想成为香江的处长最高级别的警位，这是我的人生目标，我知道想要达到这一步并不是一件容易的事情，但我依旧还是会朝这个方向努力进发的。”
　　“那我们祝李警官早日完成自己的梦想，好了，今天的采访就到此结束吧，谢谢李警官，你能够接受我们的采访。”
　　乐惠贞说完话之后，就礼貌的跟李 泽握了握手，正准备离开而去，但李泽还想要跟他有进一步的发展。
　　“乐小姐我想问一下有没有时间跟我私下聊会天。”
　　乐惠贞听完这句话的时候，整个脸顿时红了起来，她没有想到李泽居然会主动约他出去聊天，这简直就是在追求自己啊。
　　乐惠贞觉得对自己的样貌也有几分自信，但她是绝对不敢想能够跟李泽有千丝万搂的机会。
　　“这怎么好意思呢，我明天后天都有空，你想要去哪里聊天。”
　　“择日不如撞日，今天下午你有没有时间？我开车送你去附近的咖啡厅坐一下，那边的环境比较安静，你想要知道的东西我都会果断告诉你的。”
　　旁边的摄影师听到这个消息，这可是天大的好机会呀，赶紧把乐惠贞拉到了旁边劝导。
　　“乐惠贞赶快把握这次机会，你要是能够从李警官的身上挖出某些猛料或者私人事情的话，我们的新闻绝对成为香江的焦点，到时候你肯定能够成为编剧的。”
　　“可是这样做有点不太好吧，我觉得李警官他只是想要和我聊天，我要是挖出一些对她不好的新闻，他肯定会恨我的。”
　　“哎呀，你也 不要这么傻嘛，你就好奇的问一下谁会拒绝美女呢？要相信自己，我们tbi的热点就靠你来争取啊，你可不要让我们丢脸。”
　　摄影师叫道完之后连忙来到了林警官的面前，先告诉你有点事情先离开了，故意给他们两个人制造单独的机会。
　　“乐小姐怎么样？能不能够跟我出去喝点咖啡聊聊天。”
　　“没问题刚刚电视台里面也给我发了消息说给我放几天假，让我好好休息一下，那我就趁这个期间跟你去喝点咖啡吧。”
　　“那你去楼下等我一下，我先换一身衣服。”
　　李泽来到了房间里面换了一身黑色的西装，喷了一点香水，10多分钟她就来到楼底下，开车带着乐惠贞来到了旁边的高级咖啡厅。
　　乐惠贞全程没有说话，表现出非常羞涩的表情，因为她担心自己说错什么话，到时候破坏氛围就不好了。
　　“我们已经到了，下车吧。”李泽先走下车，随后来到了另外一边车门。
　　........





第259章



　　李泽伸出了绅士之手，带着乐惠贞走下了车，走进咖啡厅里面就迎来了礼貌的服务员，把他们带到了隔壁的包厢里。
　　“请问两位想要喝点什么呢！”
　　“给我两杯咖啡吧，不要加太多的糖，乐小姐你还有想要喝的吗！”
　　“没有了，我也喝咖啡就可以了。”乐惠贞羞涩的点了点头~。
　　“怎么回事？你怎么突然间这么害羞了，刚刚在采访的时候，我看你也挺大胆-挺正经的嘛。”
　　“因为我私底下很少跟异性朋友单独出来喝东西的，所以心里面有点不太自在，李警官你不要怪我哈。”
　　“原来如此那还说得过去，这样吧，你在tbi电视台里面做了多久了。”
　　李泽率先提出了话题，在情商这方面他可不会逊色任何一个男人。
　　“我在tbi工作差不多一年了。”
　　“电视台那边混的怎么样？大家都熟吗。”
　　“还行啊，不过这个行业的水实在是太深了，想要挖到猛料真的太难，没有一点关系是根本走不来的，我也是比较害羞腼腆的人，我不太喜欢过于主动走后门。”
　　“所以这几年我基本上只不过是一个小小的记者而已，哪里需要我就往哪里跑，台长经常把我安排到很远的地方进行采访，这次不知道捡了什么狗屎运，台长竟然叫我过来采访你。”
　　“哈哈哈，所以说这就是缘分，也能够证明你的努力是有回报的，台长一定是看到了你这一年以来默默的付出才会给你这个机会。”
　　“李警官说的也是，我一定会好好工作的，也会好好珍惜这次机会，希望李警官能够对我有多多包容。”
　　话匣子一下子就被李泽给打开了，两个人非常融洽的聊了起来，有说有笑的。
　　“哈哈哈，李警官你小时候居然被狗咬过屁股，怎么这么搞笑啊…”
　　“那都是很久以前的事情了，到现在我屁股还有那个狗印呢。”
　　“没想到你这么厉害的人还会怕狗，那李警官你有喜欢的女孩子吗？你这么有名，应该有很多女孩子想要追你吧。”
    0 ·······求鲜花0 ··
　　“唉，说到这个问题我就有点心酸了，至今我都没有遇到那个合适的女孩，虽然我的光芒很大，但是能够跟我一同走下来的人实在是少之又少。”
　　李泽表现出一脸认真又负责任的情感流露给她看，这简直就是海王之王啊。
    . ....... 0
　　“李警官你那么年轻不用怕，迟早有一天你会遇到那个能够陪你一直走下去的女孩。”
　　“可是今天我仿佛找到了那种感觉哟…”
　　李泽认真的看着乐惠贞说道，这让她的脸一下子红的跟猴子屁股一样。
　　“李警官你不要逗我了，像我这样小小的记者，怎么可能会成为你的梦中情人呢？你肯定是拿我开玩笑的吧。”
　　“我这个人我这个人从来不开玩笑，我的感情有一说一，我有时候也挺相信一见钟情的，在刚刚见到你哪一面，我就觉得你身上有股莫名其妙的气质吸引到了我，让我有一种想要去探索你的感觉。”
　　......二.

第260章



　　“这…还是第1次有人说我有股魅力吸引到他，你确定你不是在哄我吗…”
　　“当然没有哄你啦，我为什么要无缘无故对你说这些是吧？我肯定是认真的，但是感情这点事情勉强不来，就算我对你有这种想法，你对我没有感觉，我也不会强迫你的。”
　　乐惠贞一边喝着咖啡一边开重大呢 ，他突然间感觉自己的脑子有点转不过来，刚才的信息量实在是太大了，大名鼎鼎的警官居然对自己有意思。
　　这真的是天下掉了一个大陷阱啊，如果不把握这次机会，那以后是不可能出现了比李泽更优秀的人了可以说是特别难得的，但是现在自己确实没有那种感觉。
　　也不能够强硬让自己去接触名人，到时候感情谈不来破裂了，自己的贞洁也没了，损失也挺大的，这两种想法一直在她脑子里面徘徊着。
　　无数个遐想冲出了云霄，让她感觉到特别的头痛，连双脚双手都开始颤抖了起来。
　　乐惠贞实在是坐不住了，感觉自己再这样做下去怕容易闹出事故，最后找了个理由想要开溜，先让自己冷静冷静。
　　“李警官，今天实在是不好意思，我突然间感觉自己的大姨妈好像要来了，要不这样吧，我先回家一趟。”
　　“我过段时间再联系你，给你一个答复好不好？现在我真的感觉自己肚子很不舒服。”
　　乐惠贞这个理由找的还是相当美妙的，简直让李泽没办法拒绝，也只能够眼睁睁的看她离开而去，但心里面还是隐隐作祟，因为他知道乐惠贞这么慌张，肯定是有不确定因素，也是有一股蠢蠢欲动的感觉，只需要把结果交给时间就可以了，你都非常相信你会讲会愿意跟自己有进一步的发展。
　　乐惠贞走出外面来了一辆的士，疯狂的往家里面跑。
　　“咔嚓…”到家之后从冰箱里面拿出了一瓶冰可乐，疯狂的喝了下去，她想要让自己冷静冷静，我感觉自己脑袋就好像要炸开锅的开水一样，不停的发热0 .......
　　这是她连做梦都没有想过的事情，居然会发生在自己身上。
　　“乐惠贞你快点醒醒啊，不要再这么糊涂了，李警官怎么可能会喜欢上你呢。”
　　“不可能啊李警官，可是当面说对我有感觉，我身上的某些气质吸引到他的，像他这种人应该不可能撒谎的。”
　　“你得想清楚了，如果到时候他真的撒谎了，你的损失可比他的大。”
　　“可是如果我不跟他有进一步的关系，那我以后的职业生涯可能会非常的坎坷，跟着他在一起路途怎么说都会走得比较轻松一点。”
 
　　“话是这么说，但最基本的是要确保他是不是对你真心的，你得好好试验一下他，如果他只不过是想要玩玩你的话，你得赶快离开他。”
　　“你说的对，那我就给他一个测试的机会，看看他到底是不是真心的。”
　　.......





第261章



　　乐惠贞来到了卫生间，看着眼前的镜子，两个人自言自语的说着，最后她还是选择给李泽这一个机会，看看他是不是对自己真心的。
　　这个期间她还特地找来了几位闺蜜，跟她一起出办法。
　　“你们说有什么办法能够测试一个男人是否真的爱你…”乐惠贞看着闺蜜们说道。
　　她并没有告诉闺蜜们，这个男人到底是谁，因为他怕闺女们嘲笑他，因为这种事情是不可能发生在普通人身上的。
　　“哟，慧珍你到底怎么回事啊？难道是有哪个帅哥小鲜肉追你了吗！”
　　“哎呀，才不是啦，是因为我电视台里面有一个同事07遇到了感情问题，想要咨询我，我也一时半会出不了主意，所以就找你们问一下。”
　　“哈哈哈，怎么可能不是你自己的事情，你会这么上心，谁会相信呢？快说那个男人到底是谁？居然敢追我们的慧珍，这也太有眼光了吧…”
　　“何止要有眼光，那必须得有车有房啊，如果家境条件不好的话，怎么可能追得了我们家的慧珍…”
　　乐惠贞被他们这么一说，脸都红了起来，真的恨不得说出李泽的姓名，但最终她还是忍住了。
　　“好啦，都不要这么八卦了，快点说说你们有什么办法…”
　　“这个办法还不简单吗？首先这个男的如果是真的喜欢你的话，那你就得让他追呀，看他是不是真的想追你，有没有诚意追你。”
　　“这些东西都需要时间来去认证的，首先第一你绝对不能够对他过于热情，你要忽冷忽热，让他知道你不是那么好追的。”
　　“第二，你得给他一些小苦头，时不时闹点脾气，或者做一些错误看他能不能包容你，如果连一个基本的包容都没有，那这种感情是根本走不长远的。”
　　“第三看他愿不愿意花钱在你身上，如果这个男人特别的吝啬，一毛不拔，那根本就没办法过日子。”
　　乐惠贞认真的听着她们几个人巴拉巴拉的介绍道。
　　“谈恋爱可不是一件非常简单的事情，这也是在磨你们两个人的性子，看你们能不能够走到最后，如果你连对方都不了解，那我劝你还是不要继续这段感情。”
　　“乐惠贞现在你就好像是他碗里的一块肉一样，他非是你不可你就要想办法，不要让他那么快吃到，如果男人这么快就完成了他的欲望度的话。”
　　 “接下来他肯定会对你忽冷忽热的，你得好好磨他，让他知道你可不是那么容易就能吃到手的，得让他下点功夫，只要他下足了功夫，这样你这段感情的基础才算是打扎实了。”
　　乐惠贞一脸崇拜的看着，这帮闺蜜们个个说得头头是道，而且非常有道理，可以说给了他关键的建议。
　　“你们也太厉害了吧，居然这么懂男人。”
　　“切，这只不过是基础的感情问题而已，你从小到大连男人的手都没牵过吧，更别说谈恋爱了。”
　　.......




第262章



　　“所以在男人这面方你还有很多要学习的地方，不像我们姐妹几个谈恋爱都已经谈了七八个了，可以说已经是感情高手了。”
　　“哈哈哈，乐惠贞你还真的是一个小菜鸟啊，以后有什么问题多找我们，我们一定帮你解决的。”
　　“太谢谢你们了，有你们做我的幕僚，我知道这段感情我应该要怎么去应对了…”
　　乐惠贞一激动就说漏了嘴，大家都期待着看向了乐惠贞。
　　“还说不是你谈恋爱，快点说男方是谁，我们帮你参考一下，小心你被别人给骗了。”
　　“哎呀，你们就不要这么八卦了，这件事情我只不过是了解一下，并没有那么快确定，到时候你们就知道了。”
　　“那可不行，等尘埃落定了，生米都煮成熟饭了，到时候说什么都晚了，快点说到底是谁！”
　　“现在还不方便透露给你们，不过你们放心，他绝对不是一个随便的人｀ ¨。”
　　“那好吧，既然你不说给我们听，那你就要小心一点了。”
　　乐惠贞听完闺女们的建议，然后成天成夜的在想接下来的问题，既然不能够太过于主动，就要慢慢的吊着李泽的胃口，这几天他没有主动去找你的，而是忙碌的做自己的记者。
　　李泽坐在办公室里头，心里面还是挺纳闷的，自己当时说的这么认真按道理，一般的女孩子都已经送上门来了，但是这个乐惠贞却这几天一直都没有联系他，反而让他觉得有点异常。
　　李泽按耐不住寂寞，打了乐惠贞的电话。
　　“嘟嘟嘟…”电话响了三秒，随后就被挂断了：“对不起，您拨打的电话正在通话中。”
　　“天啊，居然敢挂了我的电话，难道她是不喜欢我吗！”李泽默默的想着。
　　这时候电话里头传来了一条短信：“对不起李警官，现在正在追拍龙威，因为时间紧迫，来不及接你的电话，请原谅。”
　　李泽看到这个消息的时候，突然间脑海里面想到了一部电影叫做鼠胆龙威，因为在这个电影里面邱淑贞正式扮演乐惠贞的角色，龙威也是电影里面的一个人物。
　　他是一个胆小怕事的武打明星，他的功夫并不是很厉害，每一次拍武打片的时候都会叫一群群众演员来配合自己演戏，如果是真人秀他就会找替身来帮自己表演，蒙骗观众们的眼睛。
　　因如此他也在影坛里面获得了极大的名声，很多观众都以为他是一个超厉害的武打明星，加上他背后的团队，不停的给他塑造形象，一时成为香江最火爆的明显。
　　李泽挺好奇她是怎么工作的，也就偷偷摸摸的找到了一些小道消息，发现龙威(得赵好)正在附近表演跳楼。
　　龙威收拾完东西，换了一身便装，偷偷摸摸的来到了龙威拍摄的地方。
　　“｀ 「哇！龙威你不要跳啊，这只不过是演戏而已，你没必要那么认真啊，你要是受伤了，我们这些粉丝会很心痛的。”
　　“龙威我们都知道你很厉害了，你不要再拿自己的生命开玩笑了，好不好？”
　　.......

第263章



　　在楼下围了一群粉丝在底下不停的欢呼着，好像很心疼龙威一样。
　　旁边停着tbi的电视台汽车，李泽慢慢的走了过去，躲在了车子的后面，很快他就看到了乐惠贞和她的摄影师爬到一棵树上面。
　　“怎么样拍到了没有？一定要抓拍到他跳下来的过程，看看是不是他本人。”
　　“行叭，我一定能够拍到的。”
　　在楼道上面正在进行忙碌的准备仪式，龙威被好几个人抬了出来，昨天晚上喝了点酒到现在还没有醒。
　　在酒吧里面跟几个美妙的女子不停的玩弄在一起，他就是一个好色的顽固之徒，观众面前却呈现出正义刚气的武打明星。
　　“大家快点让开，龙威喝醉了…”龙威被抬到床上。
 
　　“嘘嘘…不要吵我的小美，我的小花去哪里了！”龙威整个人充满了酒气，迷迷糊糊的站了起来，正找他的美女。
　　“龙威你快点醒醒啊，准备拍戏了，你要从这里跳下去知道吗 …”
　　“哈哈哈，原来小美你在这里呀！”龙威一把抱住了他的赞助商，捏了他的屁股。
　　“小美怎么回事一晚上不见你的屁股大了这么多，而且又硬，你是不是整容了。”
　　“龙威你快点放开我啊，你这个变态，我是黄老板啊…”
　　“黄老板嘻嘻嘻，你怎么可能是黄老板呢，黄老板比你丑得多了，小妹你不要再骗我了，快点吧，昨天晚上我还没有玩够，我还想要再玩。”
　　龙威的双手突然间一用力直接就掐住了黄老板的屁股，黄老板被他掐的嚎嚎大叫。
　　“啊啊啊…快点来人，把他的手给我从屁股里拿开，tmd把我的屁股都快要掐烂了。”
　　“小花你又去哪里了？怎么一觉醒来你们都不见了，你们这些人怎么都在这里呀？这里可是我的房间，你们赶快给我出去！”
　　剧组里的人员手忙脚乱的拦住了龙威，把他整个人摁倒在了床上。
　　“啪啪啪…”黄老板在他脸上扇了几巴掌，想要扇着他的酒气。
　　“龙威你快点醒醒啊，下面已经有很多人在等着你，现在准备拍戏了，快点给我醒过来…”
　　“好了好了，你不要再打了，我的脸都被你给打坏了，现在要拍什么戏？”
　　“今天拍跳楼的戏，你从这上面跳下去，一共有5层高，下面已经做好了防护措施，你只要做就可以了！”
　　龙威带着醉意慢慢的来到了围栏处，往下一看，5米高的位置已经把他吓出了冷汗。
　　底下的粉丝看到了龙威正往下看，大家都热情的欢呼了起来。
　　“啊，刚刚是龙威看我们呢！”
　　“太刺激了，龙威你可要小心一点啊，一定做好准备。”
　　“我说你不要跳了，你非要跳下去，你简直是太man了，就是我们心目中的偶像…”
　　龙威害怕的后退了几步：“妈的，谁让你找这么高的楼啊，从这里跳下去不会死都奇怪了。”
　　.......





第264章



　　“龙威你放心吧，我们底下已经做好了安全措施，你肯定没事的，你从这里跳下去赶快粉丝都已经等着你了，再不跳的话我们就已经露馅了！”
　　“等等我不是有替身吗？你让替身来跳，等一下我下去混入人群当中。”
　　“不好，现在人这么多，要是露馅了，你的职业生涯可就完了。”
　　“没事，我自己会承担的，你赶快叫他下来。”
　　“李杰下来一下！”黄老板朝我的上方呐喊道，一个跟龙威穿着一模一样的李小龙衣服在男子从上方跳了下来。
　　“噗嗤…”空中 度旋转双脚稳稳的踩到了地上，这个人就是李杰，是一个武功极高的隐士高人。
　　“李杰等一下你从这里跳下去！”
　　李杰现在是龙威的贴身保镖，每一次龙威遇到难度比较高的戏分的时候，李杰都是龙威的替身演员。
　　李杰在之前遇到了一些人生大事，整个人出现了低谷期，这时候遇到了演员龙威，在龙威的帮助之下，他起码能够满足自己的生活需求，龙威怎么说也算是他的恩人了~。
　　虽然李杰早就知道龙威是一个江湖骗子，但他并没有想要离开他的意思，而是默默的保护他，一直-陪在他的身边。
　　“李杰你等一下从这里跳下去，整个脸都不要露出来，避免有记者把你的样子拍下来-了。”
　　“放心，我自有分寸，到时候你叫几个人在底下制造混乱，让龙威及时出现在观众的视线当中。”
　　“可以…”
　　李杰慢慢的来到了围栏边缘处。
　　“哇哇…”底下的粉丝看到了龙威的样子，以为他要从上面跳下来，大家都大声的尖叫了起来。
　　“全部人都往后面退一米，不要靠太前，龙威准备跳下来了。”
　　“所有的机位都开始准备龙威跳楼，戏份准备开始了asian…”
　　导演一声令下，机器随后对准了李杰，李杰从上面跳了下来。
　　“别呀，不要跳啊龙威，你这样实在是太危险了。”
　　“啊啊…龙威，你要是受伤了，我们可是会非常伤心的，千万不要跳下来。”
    0 ·······求鲜花0 ··
　　李杰听到了底下粉丝们的呐喊声，这时候脑海里面想到了以前的过往，心里面传来一阵又一阵的刺痛。
　　“看到没有，龙威已经跳下来了，赶快拍摄下来，尤其他的脸部一定要拍摄清楚。”
　　乐惠贞在旁边激动的说道，连忙拉着摄像机往龙威的身体不停的追踪。
    . ....... ...
　　李泽在旁边看着他们表演这个画面，以前是看电视机里的画面知识，算是能够亲眼目睹这样的场景了。
　　“呼哧…”在快要砸向地面的时候，李杰整个人突然间翻转了过来，因为与粉丝的距离太过于近，容易暴露脸部时候，转身后脑勺朝下。
　　所以粉丝是完全看不清楚，上面那个人掉下来到底是不是龙威，都是他每一次拍真人秀的时候所积累出来的经验。
　　“噗通…”李杰整个人砸在了底下的安全气囊上面。
　　周围的工作人员和粉丝连忙冲上前去，这时候龙威已经从楼梯处小心地爬了出来，钻进了人群里面。
　　......二.




第265章



　　“摄影师你快点看，因为根本就不是从上面跳下来的，这个人就是他的替身，有没有把刚刚的画面拍下来。”
　　“我已经拍下来了，等一下回电视台里面仔细回放一下，我感觉还是有一点像的。”
　　“根本就不是好不好，刚刚我还看龙威从楼梯上面爬下来了。”
　　龙威混入人群当中，赶紧躺在了上面的床 垫上，表现出一股哀嚎声，他想要装成自己是从上面跳下来。
　　“哎呀，好久没有跳过楼了，这一跳搞得我的腰都被扭了一下，还真的是年少不中用啊。”
　　龙威被一群人扶了起来，从上面抬到了底下的担架上。
　　“龙威你好棒啊，没想到你真的敢从上面跳下来，简直帅爆了。”
　　“龙威你没事吧，我看你的鼻子都流血了，你是不是伤害到内脏了，赶快送到医院去检查一下。”
　　“龙威我太爱你了，你每一部电影我都特地去电影院看。”
　　一群粉丝围在了龙威的身边。
　　“那你们都不要在这里了，赶快回家去吧，我要去医院去做治疗了，我担心我再慢一点我的伤势就会好起来了。”
　　龙威在公关的团队互送之下，很快就被运送上车，驶离拍摄现场。
　　“哈哈哈，真的是笑死我了，这帮粉丝居然还真的相信我，从上面跳下来真的是无脑啊。”
　　龙威坐在车上倒出了一瓶香槟，潇洒的喝了起来。
　　黄老板在旁边给他揉肩按摩：“龙威下一场戏后天准备拍摄了，你做好准备，这次赞助商特地给我们安排了很多美女。”
　　“只要有美女说什么都好安排，到时候你通知我爸就可以了。”
　　“对了，李杰去哪里了？从上面跳下来一眨眼就不见了！”
　　“不知道，他好像去上厕所去了，哎呀，这小子不用管他，他到时候会回来的。”
　　车子随后开回了龙威的豪宅处，里面有一个巨大的泳池，最重要的是有很多美女躺在泳池里面玩耍着，这里就是龙威的后花园。
　　“哇呜…我的小靓女们让你们久等了，我回来了…”
　　龙威表现出幸福的模样，很快他就从车上跑了下来，直接从自己的2楼阳台处猛的往下一跳，直接狠狠的砸入了泳池里面0 .......
　　底下的美女一个接着一个，围在了他的身边：“哈哈哈，你们还真的是挺漂亮的，一天不见到你们，我心里面难受。”
　　另外一边tbi电视台的记者正准备新的磁带，想要去下一个地方。
　　“怎么样摄影师磁带换好了没有。”乐惠贞看着他说道。
　　“已经换好了我刚刚收到消息，龙威回到自己家中状态挺不错的，我们要不要去他家里把他的另外一面拍下来。”
　　“当然要了这么好的素材肯定能 拿到热点的，赶快过去吧。”
　　乐惠贞跟摄影师收拾完东西，准备开车前往龙威的家中。
　　李泽在旁边并没有打算跟踪他们，因为他知道接下来他们会去哪里，但是另外一个人却引起了他的注意，就是龙威的替身李杰正坐在旁边的木墩上面吃着面包。
　　.......





第266章



　　他表现出非常寒酸的样子，李泽对这个人非常的欣赏，甚至想要把他收到自己的警队当中，做自己的助手。
　　李泽看乐惠贞离开之后从后方走了出来，朝李杰的方向走了过去。
　　李杰看到前面有一个男人正向自己走了过来，这时候提高了警惕，感觉到这个男人身上有一股强烈的气息。
　　李杰看到男子越靠越近，这时候把手中的面包吃了，下去准备拍拍屁股走人。
　　“等等我有话要对你说…”李泽一个犀利的眼光，看着眼前的李杰。
　　“请问你找我有什么事吗？我好像07没有见过你…”
　　“不对，你是不是李泽？你是香江警察。”李杰突然间反应了过来，眼前的男人不就是大名鼎鼎的香江警督李泽吗？怎么会突然间来到这里跟自己搭话？
　　“哈哈哈，没想到还是被你给认出来了，前爆破警队队长李杰居然能在这里碰到你之前，你因为自己的一次事故退出了警队，从此消失了两年，谁也不知道你去哪里了，原来你在这里当演员保镖来了。”
　　“过去的事情我不想再提了！”
　　李杰陷入了沉思，他之前在爆破队里面当队长，专门解除各种军事炸弹，尤其是一些歹徒会利用定时炸弹捆绑在人质的身上作为一种威胁，像他这种职业的出现是专门解决这一困难的专家。
　　李杰两年前就收到了一宗绑架案，当时被绑架的人质正是他的老婆和孩子带出已经知道李杰非常的厉害，也是想要通过这种方式来证明自己的力量，并且让李杰受到教训。
　　歹徒绑架了李杰老婆和孩子的校车，在他们的底下安装了一个重量级的定时炸弹。
　　李杰特地组织了专业队伍来到了现场进行解拆，但他们万万没有想到的是现场的炸弹复杂，而且线路繁多，随便剪断一个都有可能引发爆炸，这是他做爆破以来遇到最难的一关。
　　他的妻子和孩子坐在车上不停的哭泣着，不断请求救助李杰，再到后面时间就越来越短，李杰就越发紧张。
　　“爸爸快点来救我们，我们不想要离开你。”
　　到最后10秒的时候，李杰只搜查出了两根有效的引线一个是红线，一个是蓝线。
　　“李杰现在怎么办？最后10秒了，如果再不剪的话，这辆车子肯定会爆炸的。”
　　“这…”李杰的心理特别的复杂，他只能够 博一下了。
　　“剪红色吧，红色很有可能就是真实的引线，赶快下刀。”
　　操作人员立刻减下了红色的影像，直接眼前的秒表到一的时候突然间停顿了一下。
　　大家都以为成功破解了这个炸弹可没等他们缓过来，突然间秒表动了起来，立刻弹跳到，连这辆车子产生了剧烈的爆炸。
　　妻子和孩子瞬间被炸毁，以及目睹了自己的亲人离开了自己这种痛苦一直徘徊到现在，让他难以入眠。
　　.......




第267章



　　李杰从此之后就离开了警队，来到了九龙区隐姓埋名做一个普普通通的市民而已。
　　“我知道你过去发生的事情，我也替你感到非常的难过，都已经过去了这么多年，你应该还没有走出阴影吧！”
　　“李警官，虽然我不知道你为什么这么关注我，但是对这件事情我不想再聊了，你也不要打扰我。”
　　“等等我找你来是有目的的，我希望你能够回归警队加入我的团队当中，我们一起惩黑除恶。”
　　“不需要，我现在没有心情去处理那些事情，我只想要过好我当下的生活就可以了。”
　　李杰已经不想再回，想到过去任何一件事情也不想在今后的日子当中会出现生死离别的感受，他已经害怕了这种感觉。
　　“那如果我帮你追到当年害死你妻子和老婆的歹徒，你愿不愿意跟我一起｀ ¨。”
　　李泽认真的看着他说的话，其实他心里面就是有一个疙瘩还没有解开，那就是他老婆儿子的事，只要他没有抓到摆脱之前，他是绝对不可能放弃的。
　　李泽说出这种请求，瞬间就让李杰有了那么一丝丝的希望。
　　“真的能够找到当年害死我老婆孩子的那帮歹徒！”
　　“这世界上还没有我李泽做不到的事情，我连他的名字我都知道，是一个叫医生的男人，他的口头禅是做什么都要靠自己。”
　　李杰听到这句话的时候，瞬间回想到了当时这个歹徒对自己说出的最后一句话。
　　李杰的眼神里面充满了杀气，这下他充分相信李泽绝对有能力帮他找到杀害自己亲人的凶手。
　　“怎么样？你这就相信我了吧，只要给我点时间，我一定能够帮你找到歹徒的。”
　　“我相信你我也知道你的能力非常的强，但是现在我还不能够立马答应你，我还有事情要办，要不这样吧，等我把事情都忙完之后，我会去警察局里面找你聊天的。”
　　“可以，那我随时等你过来找我！”
　　李杰交代完之后，就开着车子前往龙威的豪宅。
　　“哈哈哈，好开心啊，周末就是要像现在一样要这么多美女伴随在我身，这种感觉，简直让我以为这里就是天堂了！”
　　李杰来到了他的豪宅，看到了龙威在那边开心的玩耍着，心里面并没有过多的厌言。
　　“｀ 「李杰你终于来了，你这小子去哪里去了这么多美女，你不下来玩玩。”
　　“刚刚去上了趟厕所就发现你离开了机场，最后我自己开车回来了，我不想玩了，我出去走走。”
　　“你这个人真的没有情趣的，你这(得赵赵)么多美女都吸引不了你，你该不会不是一个男人吧。”
　　龙威在旁边嘲讽的看着他说道。
　　tbi的记者来到了门卫的豪宅门前，爬上了一棵树，刚好能够望到里面的场景，看到龙威在里面肆意的玩耍着把美女抱在怀里，而且还跟她们跑来跑去，非常淫荡的样子，这让记者乐惠贞看得特别的不爽。
　　.......

第268章



　　“我靠，这个大色狼居然找了这么多美女到他的豪宅里面！”
　　“哈哈哈，还真的挺羡慕他的，我要是能有他这般待遇，我笑死在泳池里面都可以。”
　　“你也是大淫贼，赶快拍吧，把他所有的画面都拍下来，我让大家看看这个大明星到底是什么人面兽心！”
　　摄影师被他骂了一顿，随后举起了摄像机对准了里面的泳池，把他们玩耍的画面拍了下来。
　　李杰在外面散步，这时候看到了树上有两个人正蹲在那里不停的偷拍着。
　　作为保镖，肯定不允许有任何媒体记者私自拍摄自己主人的隐私。
　　“喂 ，你们两个人在干嘛？赶快给我下来…”李杰朝着树上的两个人呐喊道。
　　乐惠贞和她的摄影师慢慢的从树上爬了下来，两个人是好不容易爬上去的，才拍了一点素材就被人给发现了。
　　“你们两个人究竟在干什么？刚刚拍了什么东西把磁带给我交出来，不然别怪我对你不客气！”
　　“哈哈哈，你还真的挺嚣张的呀，居然敢对本姑娘说不客气，我就不信你还能拿我怎么样，摄影师给我把磁带拿出来。”
　　乐惠贞嚣张的看着眼前的李杰说道，最后摄影师把摄像机的磁带拿了出来，乐惠贞直接把磁带塞到了自己的胸口处，利用女性的特权来保护自己的物品。
　　“你别怪我，等一下动起手来对你不客气…”
　　“噢，大庭广众之下，难道你想要对本姑娘图谋不轨，你这样做我可是要报警的。”
　　李杰看眼前的这个姑娘特别的嚣张，是不肯老老实实的把磁带交出来了，这时候故意吸引他们的注意力。
　　“你快看后面有狼狗追出来了…”
　　“哪里…”乐惠贞害怕的转过了头，她最怕狼狗追她了。
　　“啊啊…”还没等她反应过来，这时候李杰直接抱住了她的大腿，整个人倒立了过来，李杰抖动 着她的身体，磁带从她的胸口处掉落了下来。
　　李杰直接捡起地上的磁带，把乐惠贞甩到了另外一旁。
　　“我靠，你这卑鄙的家伙，这样都能把磁带给拿到手。”
　　“好了，我不跟你们玩了，我劝你们现在赶快离开这里，不然狼狗真的会出来的。”
　　“你真的以为老娘是傻子呀，第2次还会被你骗呢，赶快把磁带给我拿出来。”
　　“汪汪汪…”这时候背后传来了狗叫的声音，摄影师害怕的转过了头，发现几条狼狗，真的气势汹汹的跑了过来。
　　“乐惠贞赶快跑啊，真的有狼狗跑出来了。”
　　两个人害怕的大叫了起来，赶快跑向了自己的车子，李慧贞跑到了驾驶座，立刻开启了车子。
　　“摄影师你上车了没有！”“我已经上车了，赶快走吧，狼狗已经追上来了。”
　　“摄像机有没有拿！”“放心吧，我已经拿了。”
　　“汪汪汪…”摄像师没有想到自己在刚刚跑路的过程中，居然把狼狗误以为是自己的摄像机给抱到了车上。
　　“啊啊…”两个人在车上大叫了起来，狼狗充分发挥了自己的作用。
　　........





第269章



　　乐惠贞和摄影师两个人狼狈的回到了台里面，遭到了台长和其他同事的嘲笑。
　　“哈哈，你们两个人去干什么了啦？怎么全身的衣服都被撕烂了！”
　　“这也太狼狈了吧，别人出去去完成任务，你们出去是在玩命啊。”
　　乐惠贞走到台长的面前，准备给他汇报非常重要的信息~。
　　“台长我有非常棒的情报。”-“我相信你哦。”
　　台长跟他一起来到了录像是把拍到龙威跳下楼的片段剪了出来。
　　“台长你仔细看这脸龙威从上面跳下来正脸朝下的时候，他整个脸型和头发都不太一样，这根本就不是他本人。”
　　“台长你看这边从楼梯口出来的这个人就是龙威，这就说明今天龙威拍戏的时候使用了替身就打破了他以往的原则。
　　“严重一点他这是欺骗观众，这对于一个火热的明星来说可是一个致命的报道啊。”
　　台长仔细的看了看眼前的视频，果然是乐惠贞所说的没错，这下他特别的激动，拿着这录像带准备离开，但他并没有说乐惠贞的功劳。
　　“台长，你这是什么意思？你把我的录像带拿走是不是要对我有点表示才行啊。”
　　“乐惠贞你也知道这次的任务本来就不是安排你去的，你非要去那我也没办法，只能够叫你过去了，但这个磁带必须得交给黄娟。”
　　“因为她才是这次任务的主要报道者，所以这段时间辛苦你了。”
　　简简单单的辛苦就可以把乐惠贞的功劳给抢给别人，这简直也太霸道了吧，乐惠贞特别的生气。
　　“台长，这可是我拍下来的凭什么给黄娟？你这样做实在是太过分了，我要去举报你。”
　　“乐惠贞，我劝你不要多管闲事，我已经给你很多脸了，如果你敢做下一步的行动的话，我绝对会在整个香江封杀你，让你没办法从事这个行业。”
　　台长一个威胁的眼神看着乐惠贞。
　　在一旁的摄影师连插话的勇气都没有，只能够看着乐惠贞被台长无情的欺负着。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　乐惠贞瞬间感觉自己特别的委屈自己努力了这么长的时间，终于感觉到有一丝丝的苗头，没想到却被硬生生的被别人给抢走了，乐惠贞顿时大哭了起来。
　　“嘤嘤嘤…”
　　…………
　　乐惠贞带着沮丧的表情回到了家中，他打开了手机，发现了李泽给她发的信息。
    . ........ 0
　　“最近怎么样？你也没有主动联系我，我有点担心你是不是遇到了什么问题。”
　　这是她在痛苦的边缘里面得到唯一一束的光芒，李泽的问候让她感觉到了一丝丝的温暖。
　　“我最近过得不是很好，今天好不容易拍到重点素材却被台里的人给抢走了，我有点心痛，我不知道自己能不能继续坚持下去。”
　　“你别怕，我也替你感到愤慨，这件事情我帮你出头，没想到你台里的人居然这么过分，硬生生的把你的功劳给抢走了！”
　　.....二.

第270章



　　乐惠贞看着眼前的短信，心里面更是涌起了一股暖流，他觉得李泽的出现仿佛就是他的救命天子一样。
　　“太感谢了，但是我觉得你应该也帮不了什么忙，你问我们是完全两大区域的人，我还是不能劳烦你吧。”
　　“你在说什么客气话，我们警察就是保护森林的，不管市民遇到什么危险，我们都会勇于出现，放 心吧，这件事情我一定会帮你搞定的，今天晚上有没有空？我想约你出来吃吃饭，聊聊天。”
　　“可以。”乐惠贞很爽快地就答应了李泽。
　　到了傍晚，李泽开着自己的车子来，到了李慧仁的公寓楼下，接她一起去旁边的西餐厅吃饭。
　　乐惠贞穿了一条较短的黑色连衣裙，整个身材展示在了面前，李泽看着她这番样子还真的有点受不了。
　　“哇，你今天还真的是很漂亮哎。”
　　“哪里哪里，这条裙子我已经好久没有穿过了。”
　　这条裙子是乐惠贞在两年前买的一条他很喜欢的裙子，因为一直以来她都没有遇到心仪的人，所以这条裙子她从来就没有穿出来过。
　　“你好，两位请往里边走。”服务员把他们两个人带到旁边，靠近窗户的地方，从窗户往下去看，能够观望到整个香江的风貌。
　　“菜已经帮你们上好了原味牛排和香槟红酒，有什么需要请在前台跟我们说。”
　　服务员礼貌地对着他们两个人说完之后，就独自一人离开而去。
　　“真的不好意思，李警官让你破费了。”
　　“切，这有什么的，这只不过是一笔小钱而已，来吃吧！”
　　乐惠贞温柔的切出了一块牛排，慢慢的放在嘴里咀嚼着。
　　“哇，这个味道太好吃了，又嫩又香，这是我吃过最好吃的牛排！”
　　两个人一边吃着眼前的晚餐，一边看着外面的风景。
　　吃完饭之后李泽带着她到街上散散步，顺便聊聊天。
　　“今天在台里面遇到了什么事情吗！”
　　“唉，还不是因为我不够有魅力，他还想跟他的老前夫把我今天拍摄龙威的素材给抢走了，我也没办法制止他们，如果我跟他们对抗的话，以台长的实力他不会让我继续在这行混下去的0 .......”
　　“这也太可恶了吧，光天化日之下居然这么明目张胆的抢。”
　　“没办法，这是我们这行的潜规则，为了能够在行业里面坚持下去，这样的事情难免会发生在自己的身上。”
　　“接下来得站起来对抗他们了，如果再放纵他们的话，他们只会越来越过分，到时候就连你所有的事情都可能被他们给抢走了。”
　　“可是我现在根本没有办法跟他们对抗，我必须得生存。”
　　“放心吧，这件事情包在我身上，我明天会帮你搞定的，该给你的自 然会给你！”
　　李泽认真的看着旁边的乐惠贞说的，这顿时让乐惠贞有了一股特别温暖的感觉。
　　乐惠贞忍不住抱住了李泽亲了他一下，为了报答感恩之心。
　　“这…不好意思李警官，我刚刚不是故意的，我也不知道自己为什么要亲你。”
　　.......





第271章



　　李泽并没有指责她，反而是露出了满意的笑容：“没事啦，既然你亲了我一下，是不是也让我亲回你一下呢。”
　　“这…”乐惠贞听完这句话的时候，整个人的脸都红的跟煤炭一样。
　　“壁咚…”李泽好不容易的把他推到一旁的树上，给了她一个壁咚，两个人依偎在了一起，这种感觉让你在回想到了自己的初恋。
　　乐惠贞整个人都沉淀在这甜蜜蜜的爱意当中，她没想到这一天居然来了。自己的真命天07子居然是大名鼎鼎的李泽。
　　持续了好几分钟之后，李泽感觉自己的舌头都有点酸了，在慢慢的跟乐惠贞保持了一段距离。
　　“答应我吧，做我的女朋友怎么样。”李泽认真的看着乐惠贞说道。
　　“这！这会不会太突然了。”“才不会啊，毕竟遇到对的人实在是太不容易了，我不想要失去你。”
　　李泽不停地甜言蜜语，这让乐惠贞深深的陷入了他的爱意当中。
　　“我愿意…”乐惠贞点了点头，害羞的投入了李泽的怀抱里面。
　　“哈哈哈，真的是太开心了。”李泽抱住了乐惠贞，在原地转起了圈圈。
　　两个人都激动的笑了起来，李泽心里面很清楚乐惠贞是他的恋人之一，但不是最后的一个恋人。
　　结束了甜言蜜语，李泽亲自送乐惠贞回到了自己的公寓里面，但今天晚上他并没有主动留下来，他想要让事情慢慢的进展。
　　第2天龙威正花天酒地的玩耍着，黄老板来到了他的身边，准备告知他一个新的好事。
　　“龙威有一件大好的事情。”
　　“又有什么好事情呢？如果没有美女的话，那肯定不算什么好事情的。”
　　“那当然必须得要有美女了，我告诉你，最近君度酒店要开展珠宝展览大会，现场会来很多的名人，尤其是一线的女明星，个个身材苗条。”
　　“长相简直让人痴迷，我告诉你我偷偷的搞了三张邀请函，你我算一个，但这个最后一个名额你是要给你爸还是你的保镖呢。”
　　“哇！你说的是真的吗？全香江的女明星都会去现场。”
　　“骗你干什么！”“最后一张门票当然要给我的老爸啦，保镖就让他在楼下等就可以了，这么好的事情肯定要让我老爸先享受了。”
　　“哈哈哈，龙威你果然没有让我失望，伯父你儿子还真的是挺孝顺的嘛。”
　　“哪里哪里，他还是被你教导的好，对了，保镖去哪里了，几天都没有看到他的身 影。”
　　“他现在就在门口，伯父你找他有什么事情吗。”
　　“有点小事想要跟他聊一聊，你们两个人先玩吧，我出去一趟！”
　　龙威的父亲走到了门口，看到了李杰正坐在地上独自一人。
　　“李杰上次演员替身的事情已经曝光了，香江的媒体大肆报道，这让龙威的声誉有了一定的影响。”
　　“伯父实在是不好意思，当时我没有做好十足的准备，不小心被那些媒体给抓拍到了这件事情，我愿意负全部责任。”
　　.......




第272章



　　龙威的父亲拍了拍李杰的肩膀，他年纪已经有70岁了，但他的为人处事方面还是挺周到的，不会故意刁难任何人。
　　“我并没有想到责怪你的意思，上次也是因为沦为他这个人胆小怕事，又要贪图小便宜，才会想出这样的主意，所以我想以后能让他来的事情尽量不要找替身。”
　　“这次只不过是一个小问题而已，我已经花了大量的钱把这些报社给压下去了，我希望你能够给他一个成长的机会，不要什么事情都替他去完成，这只会害了他。”
　　“伯父，我明白你的意思了，以后我一定会好好做好自己的事情。”
　　“你也不容易跟着龙威，这两年经常跑腿，什么苦活都让你干，你也没有一句怨言，我挺欣赏你的，你能留在龙威的身边是我们的荣幸。”
　　“这段时间龙威把所有的事情都搞完之后，我就带着你跟全家人一起去夏威夷度假，让你们好好放松一下｀ ¨。”
　　“太感谢你了，伯父。”李杰猛的点了点头。
　　李泽送完乐惠贞之后，准备开车回自己的家路过小龙街道，发现一辆红色的保时捷朝他驶了过来。
　　李泽能够看出开着保时捷的那个男人就是一个名为医生的家伙，一直不打算直接揭穿他，而是想要看看他到底在说什么。
　　“所有的人都准备好了没有？这一单对我们来说非常的重要，只要搞定了这个单，我们就可以退休了。”
　　“我们都已经准备好了，所有人也已经着急完成，就等您过来这里对我们进行下一步的计划…”
　　“好，没问题，那我现在就过去。”
　　李泽很清楚的听到他刚刚沟通的话，最后就直接放着他离开了。
　　医生开着车子来到了一个地下车库里面，已经来了许多他的手下。
　　“医生好…”大家都礼貌的看着医生说道，有几个长相非常凶煞的人，一看就知道功夫非常的厉害。
　　“人都来齐了。”医生对着大家说道。
　　“滴滴…”一名电脑专家正在电脑面前操控着某些数据，他想要篡改手里的门票，把医生的信息录入进去，这样医生就能够顺利进入他想要进入的地方。
　　“｀ 「各位兄弟听着，度君酒店将开展住房展示，拿出三届俄国皇家珠宝价值连城，兄弟们可以想到保护，只要这次行动成功，大家分到的钱就可以退休了。”
　　“耶耶…”大家都激动的欢呼了起来。。
　　“听者现在开始，任何人不准单独，行动要互相监视，因为我得到一个很准确的信号，我们这些人当中有卧底。”
　　“我不知道他(得钱的)们还有没有同党，不过按照我的习惯，我知道一个就会杀一个杀到最后把你们都杀没为止。”
　　医生气势汹汹的看着他们说道，每个人都扫描了一下。
　　“医生不是我啊！”“我知道不是你，那就有可能是你了。”
　　医生这时候看见了背后一个寸头的男子，只见该男子慌慌张张的站了起来。。
　　.......

第273章



　　寸头男慌慌张张地往后退了几步的：“医生我真的不是卧底。”
　　寸头男一边慌张的说道，一边流着冷汗，眼神特别的恐惧。
　　“你不是卧底，那你紧张什么呀？”医生毫不犹豫地掏出了手枪。
　　寸头男连忙跑到了旁边，抓到了一个女生，把手枪架在她的脖子上：“我们全部都不要过来，不然我立刻就把她给杀了。”
　　被他劫持的那个女生非常的淡定，没有表现出非常恐惧的表情，他脑子里面正在分析，接下来应对的措施。
　 　“哈哈哈，没关系啊，你可以随便杀了他，我的手下这么多，每一个人都已经做好了，为我牺牲的准备动手吧。”
　　医生完全不把眼前的女人当回事。
　　“你…”寸头男立刻转变了枪头的方向，想要立刻杀掉医生。
　　这时候眼前的女人突然间抬起了右腿，用自己的高跟鞋狠狠的戳进了寸头男的眼睛里面。
　　“啊啊…”寸头男整个人都被她踢到了后面，手中的枪也被女人反手抢了过来，直接朝他的 头部连续开了好几枪。
　　这女人是一个狠角色，跟着医生已经好几年了，武功极强，手法也非常的毒辣。
　　“玫瑰你没事吧！”“我没事，像他这样的人，我早就已经杀了不下100个了，还想要威胁我。”
　　“看到没有，想要在我身上当卧底是绝对不可能的，我迟早会把他给挖出来，你们这些人当中如果有卧底我劝你立刻从我眼前消失，被我发现了，你的下场可是会比他更惨。”
　　医生气势汹汹的看着周围的手下说道，他也不能确保所有的人都是忠诚的跟着他。
　　在这么多手下当中，医生的手下可以说只有三个是最忠诚的，一个是武功极高，留着长发男子，一个就是刚刚出手的女人，另外一个则是他的亲弟弟。
　　到了第2天，李泽来到了tbi电视台总部，想要会见这个台长。
　　李泽直接开着警车来到了tbi电视总台的楼下，刚一进门就被保安人员拦在了门口。
　　“请问警察，你来这里有什么事情吗！”
　　“那你知道我是警察那你还拦我，我肯定是有公务在身让我进去，我需要见你们的台长。”
　　“警察同志不好意思，我们台长今天有事，如果你想要见他的话，请在我们电视台的官方热线进行预约。”
　　李泽听他这么一说，直呼好家伙，作为一名警察人员进来还要预约，可见这个台长的价值有多大了，这下李泽非常的愤怒，今天非见到他不可。
　　“我今天过来是有任务的，你如果不让我进去，我告诉你，接下来会有一大批队伍会过来这里封锁你们整个电视台，到时候你可要承担所有的后果。”
　　“不好意思，那我进去打个电话通知一下。”保安人员对李泽这么一下后，结果一阵拔凉拔凉的，连忙转身走了进去拨打了电话。
　　没过多久，上面就来了一个女生接待，李泽乘坐电梯来到了台长的办公室。
　　.......





第274章



　　“欢迎欢迎李泽警官，没想到你居然会来我们电视台，简直让我们蓬荜生辉，您今天的到来是不是有什么非常重要的事情要跟我们说。”
　　台长见到李泽的到来，立刻露出了微笑。
　　“想要见你还真的挺难的呀，你底下的保安人员说你有事不在，怎么现在又在里面了呢…”
　　“这…”台长尴尬的挠了挠头：“这个真不好意思，这个保安人也实在是太不及格了，等会我就把它辞掉，居然感染我们大名鼎鼎的李泽请官，简直是有眼不识泰山。”
　　“等等，这个就不用了，他也是尽他的职责而已，要不是你们这些高层人员吩咐的，他怎么可能拦得住我。”
　　李泽自信地坐到旁边的沙发上，台长连忙给他端茶倒水，表现出非常客气的样子。
　　“李泽警官，你今天过来是不是有什么事情要跟我说呀…”
　　台长非常谨慎的看着李泽，他似乎能够感觉到李泽的到来，给他带来了不祥的预感。
　　“没错，今天我找你确实有一件非常重要的事情，我收到是你们的举报你们电视台报道的新闻不符合事实，还有一些员工也私信我们警察，让我们调查一下你们内部的贿赂情况。~”
　　“这…这个不可能啊，我这边怎么可能报道出不属实的新闻呢，李警官你千万不要吓唬我呀，我所有的审核都是经过一层又-一层的筛选的。”
　　“还有我的员工福利都很好的，每一个在我们这里工作的都会享有足够的社会保障，每一则新闻都会给他们丰厚的报道收益，我们绝对不会有问题的，我们tbi电视台做了这么多年，从来就没有出现过这样的事情。”
　　“这些都只不过是你口头话而已，我确实是收到了有关举报的信息，所以我需要你把近几天的新闻给我看看。”
　　“没问题，我现在就去拿给你…”台长慌慌忙忙的走进了房间里面，把近几天的报纸全部都放到了李泽的面前。
　　李泽仔细看了一下，找到了龙威报道的那则新闻，下面写着追踪记者黄梅，这完全不是乐惠贞的呀。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　“看到没有，这则新闻就出现了问题，我当时也在拍戏现场，我记得那个女记者好像是一个叫乐惠贞的女儿，因为之前她采访过我，为什么走到这里的时候却变成一个叫黄梅的人了，你有没有搞错了。”
    . ........ 0
　　“这…”台长顿时有点慌张，没想到李泽连这种事情都记得住。
　　“不好意思，李泽警官因为台里的事情实在是太多了，我也不太清楚当时是谁采访的，不过这有可能是编辑部的人出现错误了，把名字给打错了，要不我现在就叫他们改回来就可以了，绝对不是故意要顶替别人的报道的，我们都是非常公平公正的。”
　　“你的事情还不单指这一个，这几年我看到了很多报道，你刻意毁坏部分商家的名义来给自己支持者营造好的氛围，这就是你们新闻社的风俗！”
　　......二.

第275章



　　“有很多商家给了你大笔的佣金，让你去恶意毁坏对手的名声，你还真的照做了，完全不顾事实，你的事情早就已经引起了市民大量的不良反应，他们都联名举报你这件事情我们警方也已经准备立案调查，你就准备开庭受审吧。”
　　李泽昨天晚上回到警察局里发现了tbi电视台受理案件特别的多，有很多市民 举报他们虚假汇报事实。
　　因为台长跟景区里的高管人员有一定的人脉，经常会花一笔钱让他们撤销掉案子，所以才让他没有得到很大的影响。
　　“等等…”台长小心翼翼的从抽屉里面拿出了一个信封，放到了李泽的面前。
　　“李泽警官，我知道你今天来的意思，你不就是最近手头有点紧吗？想要拿点东西回去，这里有5万块你就先收下吧，就当小弟送给你的见面礼。”
　　台长笑嘻嘻的看着李德说道，这实际上就完全在侮辱李泽了。
　　“你他妈什么意思啊？我过来这里可不是跟你开玩笑的，你这个东西最好给我收起来，可想而知，你这个人做事都是靠受贿打关系的，但在我身上是没有任何用。”
　　“如果你想要让我不对你进行追查，那也可以，我希望你以后对乐惠贞不要太过分。”
　　李泽直接点出了乐惠贞的名字，这是一个很明显的提醒。
　　“李泽警官，恕我冒昧的问一句，你跟乐惠贞是什么关系啊？为什么你对她这么格外的照顾。”
　　“我跟她是什么关系你不必多问，我想必你知道接下来应该怎么做了吧。”
　　“李泽警官你都已经提的这么明显了，我当然清楚怎么做了，这件事情特别的容易解决，我以后绝对不会为难你。”
　　“而且她做任何事情我都会加大力度鼓励她，我现在就准备出去把她叫进来，顺便给她提升到总编辑的位置。”
　　“这就大可不必了，我现在还有点事情要去处理，那我就等你的好消息了！”李泽拍了拍屁股，随后离开了台长的办公室。
　　台长从刚刚的事情中反映了过来，连忙把秘书叫了进来0 .......
　　“安妮赶快去把乐惠贞给我叫进来，我有事情要跟她说。”“好！”
　　乐惠贞正坐在电脑前发呆，这时候被安妮叫住了。
　　“乐惠贞台长找你有事情…”
　　乐惠贞心里面有点担心，她怕台长又要为难她，小心翼翼的来到了台长的办公室，敲了敲门。
　　“哇，乐惠贞你终于来了，我可算把你给盼到了，快点进来吧。”
　　台长立刻表现出了相当热情的态度，把乐惠贞带到了他的沙发上坐了下来。
　　乐惠贞有点没有反应过来，这到底发生了什么事情，他还想跟变了个人一样，在这里工作两年了， 也没见过台长有这么好的态度对待自己。
　　“台长，是不是我又做错了什么事情，你是不是要把我开除了？我求你了不要开除我好不好？我愿意在这里一直干下去，不管你给我什么任务我都愿意去干，只要你给我这次机会就可以了。”
　　.......





第276章



　　乐惠贞感觉自己有点像是参加鸿门宴一样，心里面特别的担心。
　　“唉呀，乐惠贞你想哪里去了？我怎么可能开除你呢？你可是我们tbi电视台最优秀的主持人记者了，接下来我一定会好好重用你的。”
　　乐惠贞被台长这么一夸，整个人都有点怀疑人生了，觉得自己是不是在做梦，特地掐了一下自己的大腿。
　　“哎呀，好痛啊，原来自己不是在做梦。”
　　“台长你到底怎么了？我是不是得罪你了呀？你这样来玩我，我可受不了你这种玩笑的。”
　　“我真没有跟你开玩笑，接下来我打算把你派到我们编辑部做编辑，07讲你负责所有报社的编辑审核内容，工资我给你8000块钱，如果你不够的话，你可以随时说。”
　　“还有你也不需要外出去跟踪拍摄，这样太累了，你接下来就跟我一起出入各大上流场所进行交涉吧，到时候收集一些素材，结识一些上流社会的人，我觉得你是一个为数不多的好记者。”
　　乐惠贞被台长这么一夸，整个人都飘了起来了，甚至觉得自己走入了人生巅峰，这一切来的实在是太突然了。
　　“哈哈哈，台长，你可算终于发现了我的闪光点了。”
　　“那必须的，台长的眼睛怎么会看错人了，前段时间只不过是不停磨练你而已，对了，记得回去的时候帮我多跟李泽警官说点好话。”
　　“让他多参与一下我们电视台的节目，到时候让我们电视台多涨涨人气…”
　　台长的心思终于暴露了出来，他其实就是想要讨好乐惠贞，他以为乐惠贞跟李泽是恋人之间的关系。
　　这下乐惠贞终于明白了，原来是李泽来过这里才会让台长有了这么大的反应。
　　“台长是不是李警官来过这里了！”
　　“没错啊，他刚刚就来过这里，而且还警告了我一下，不要做事太过分，我仔细想了一下，确实觉得自己太过分了。”
　　“这一点我会好好反思一下，我也希望你能跟李泽警官能够长久相伴，继续保持下去。”
　　“好吧，既然这都被你知道了，那我也就不隐瞒了，我跟李泽警官确实是恋人的关系，我本来不想让他插手管这件事情的，但最近实在是太委屈了。”
　　“哎呀，乐惠贞你早说你跟李泽警官是恋人关系，我也就不会搞那么多东西出来啦。”
　　“因为我不想通 过李警官的影响力来为自己谋私利！”
　　“所以说我特别欣赏你，接下来我一定会好好重用你的，你等一下把你的座位搬到我隔壁的办公室。”
　　“那黄梅怎么办！”“那家伙谁管他呢，每天好吃懒做，从来就不出去，也没有你勤奋，我要他干什么，让她去你的座位吧…”
　　“那没什么事的话你就出去吧，交替一下工作职位。”
　　这果然是势利眼，哪边有甜头就往哪边走，这样乐惠贞真的见识到了社会人心险恶。
　　.......




第277章



　　乐惠贞出去之后被一群人围在了一起，大家都开心地庆祝了起来，只有黄梅摆着一张臭脸。
　　“乐惠贞恭喜你啊，没想到两年的期间内，你这么快就达到了总编辑的位置。”
　　“是啊，乐惠贞你可不要忘了姐妹们平常的日子里帮你这么多忙，接下来我们的好日子就盼着你了。”
　　乐惠贞看着这群人果然是一出名，周围的人全部都变成了好人，现实教会她懂得了非常多的人情世故。
　　“你这臭娘们到底用的是什么伎俩？居然把台长给忽悠到了，真的是气死我了。”
　　“黄梅这些文件今天晚上给我全部都打印出来，还有下班之后帮我去买两杯咖啡上来。”
　　黄梅面前摆放着有一米厚的文件。
　　“你…你什么意思啊？居然敢使唤我，这么多文件谁搞得定啊。”
　　“黄梅你别忘了，你现在只不过是一个普普通通的小记者而已，这些东西都是原本乐惠贞干的，现在轮到你干不就是理所当然的吗｀ ¨。”
　　“你…”黄梅非常生气的看着眼前的员工。
　　“我…我一定要拿回属于我的一切，乐惠贞你给我等着，我一定会找你算账的！”
　　乐惠贞搬进了一个50平米的大办公室里面，这是他从来没有想过的处境，通过窗户能够望到香江最繁华的街道。
　　大家都帮乐惠贞整理房间里的文件和收拾物品。
　　“李总监，接下来有什么事情您尽管吩咐，我们我们都会随时过来的…”
　　“好，没问题，那你们各自都去忙吧，我先休息一下。”
　　乐惠贞躺着舒服的长椅上，看着外面的风景，这一切来的真的是太美妙了。
　　乐惠贞拿出了自己的手机，给李泽发了一条短信。
　　“谢谢你帮我大忙了！今晚有没有时间？我想约你出来吃个饭。”
　　“可以，没问题，今晚等我下班了过去接你。”李泽开心的给她回了信息。
　　到了晚上李泽下班来到了tbi电视台楼下接乐惠贞。
　　乐惠贞看到李泽之后激动的抱住了他，他这样做其实是想要给在背后默默观察着他们的台长。
　　“你终于来了！”
　　台长在背后默默的观察着，果然他们两个人处于恋人的关系，这时候满意的坐着车离开了，就连黄梅也看到了此番场景心里面更加不舒服了。
　　“｀ 「妈的，没想到这家伙居然勾引到了李泽功。”
　　各大电视台都开始报道君度酒店开展珠宝展示的预告，很多名人都会参加，tva电视台台长也收到了邀请。
　　“咚咚咚…”台长来到了乐惠贞的办公室。
　　“怎么台长？找我有什么事情吗！”
　　“过来看看你习不习惯怎么样(得钱赵)？工作压力会不会太大？要不要我给你安排一个助手。”
　　“完全应付的来，我没想到做总编级居然这么轻松，只需要考核。”
　　“哈哈哈，因为你刚刚入手，还有很多东西要慢慢让你学习。对了，明天就是金都酒店珠宝展览会，听说有很多漂亮的珠宝，价值连城，我这里还有一张门票，准备带你过去一起看看。”
　　.......

第278章



　　“真的吗…那太好了，我还正打算向你说这件事情了，因为我觉得这次珠宝展览应该会有大事情会发生。”
　　“我也是这么觉得的，有这么多名人肯定能够收集到各种各样的素材，包括一些绯闻，到时候你要不要也带上李警官。”
　　“这个我不太清楚，我不知道他有没有空，我会问一下他的。”
　　“那真的太好了，到时候等你的好消息哦，门票我就放在这里了！”
　　台长开心的放下了门票，随后离开 了房间。
　　乐惠贞转眼就打电话给李泽，跟他说了这件事情，李泽本来也是打算要参加这次的珠宝展览会，因为他知道医生那伙人会在这次的展览会里面抢劫，会发生很多事情，作为警察肯定要预防所有的危险发生。
　　“当然没问题啦，我也已经申请好了，到时候我在酒店里面等你。”
　　“嗯呢！”乐惠贞乖巧的点了点头。
　　李泽说完之后就开车去找李杰，想要跟他说一下这件事情。
　　“李杰告诉你一个好消息，君度酒店将会开展一年一度的珠宝大展，到时候你跟我一起参加。”
　　“我对珠宝不感兴趣！”“这次的目标并不是珠宝，而是你的仇人也会出现在场。”
　　“真的吗？这家伙到底长什么样？”
　　“等到时候你就知道了，明天下午你来警察局找我，我带你一起过去。”
　　“可以，我一定不会放过他的，我要亲手把他给杀掉。”
　　“这可不行，虽然他犯了这么重的罪，但是还是要交给警方处理，你绝对不能够因为一起失利动用了杀心，这对你来说是莫大的悔恨，我相信你的孩子和妻子也不想看到你变成这样。”
　　“你别跟我说这 些，我的仇我一定要亲自报，我绝对不会放过他的，让他坐牢简直就是太便宜他了，就算我妻子和孩子恨我，我也照样会把他给杀掉。”
　　李泽看到李杰的眼神里面充满了杀气，没想到这家伙居然有这么深的仇恨。
　　“这方面你真的要听我的，你现在已经是我的一员了，你必须得服从命令。”
　　“我可还没有答应你，我现在只想要报仇，我并不想要成为你的队员。”
　　“可以啊，既然你想报仇让你自己去尴尬，我也不会带你进入酒店，你没有门票是不可能进入的，到时候你连仇人的面貌都见不到你。”
　　李泽自信的看着他，绝对不会让这家伙越界的，自己永远都是他的掌控者。
　　“李警官你为什么要帮那个坏人，他这样的人就是该死，你帮他只不过会让更多的坏人，觉得香江的警察太好了…”
　　“话并不是这样说，所有的坏人都有他的苦衷，我们既然要为亲人报仇，那我们就要走正规的渠道，而不是盲目被仇恨蒙蔽了双眼。”
　　“就相信我一回，只要让他落入法网，我绝对不会让他有好过的日子。”
　　李杰沉思了一会儿，按照目前的情况，确实不能太鲁莽。
　　.......





第279章



　　“哇哇…”龙威正在拍摄武打电影，几十个岛国人正围着他。
　　“你们过来呀！”一群人直接冲上了荣威，但每个人的动作早就已经事先预定好了，全部躲着龙威打。
　　“我打…哇！”龙威拳头还没有碰到对方，对方就已经打倒在了地上。
　　“呱呱呱…”从地上捡起了双节棍，耍的有模有样，每一个招式都准确的打中了对方~。
　　“噗嗤…”那时候一个进攻者突然间失误了拳头擦到了龙威的脸，龙威立刻愤怒地-抓住了他的手臂。
　　“mlgb，都已经彩排好了，你这样都能打得-到我太蠢了…”
　　“我打…”龙威一个棍棒直接甩在了他的脸上。
　　快速耍起双截棍让敌人一圈，把他们全部都打倒在了地上。
　　“咔…”导演实在是看不下去了，只能够提前按下暂停键。
　　“好了已经拍完了，因为这一次表现的还挺不错的，大家可以忙去了。”
　　“全部人都给我过来…”龙威把所有的演员都叫到了身边。
　　“你们那彩排的这么好，为什么现在都状况百出，尤其是你刚刚都还打到我脸上来了，还有你…”
　　“龙威不要骂啦，走吧，我们去录像室配音！”黄老板紧张的把龙威叫到了录像室。
　　“怎么拉导演有什么问题吗…”
　　“龙威你这个嘴型根本就对不上啊，你让我很难配音。”
　　“怎么会这么麻烦，连这么简单的配音你们都搞不明白，真的是太浪费我时间了，让我来吧…”
　　龙威调出了声音，一边对着麦克风，一边配着音。
　　“哇哦…我打啊…打…呼…我打……呼啊…”
　　这时候他手里有一只蟑螂，龙威被吓了一大跳。
　　“我打…我干…，我哒…哒哒哇…哇哇哒哒哒…”
　　这一段配音简直让导演大吃一惊，原来还能这样操作，跟上面的动作完全相符合。
　　“厉害真的是厉害呀，okay啦，就是这句嘎的声音特别的完美。”
　　在另外一旁龙威正踩在地上的蟑螂完全不知道刚刚还在配音。
　　“好了，既然配完音我就不在这里了，你这个录音室也太脏了，还有蟑螂，实在是让我恶心。”
    0 ·······求鲜花0 ··
　　龙威看着导演一边骂道，一边吐槽，随后气势汹汹地离开了录音室。
　　龙威独自一人走进厕所，这时候一个长发男子突然间出现了。
　　这个男人就是医生的其中一名得力手下，他早就想要跟龙威单挑。
    . ........ .......
　　“你就是龙威是吧…”
　　龙威撇了他一眼：“你是谁呀？我不认识你。”
　　“我听说你的功夫很强，但我觉得你只不过是个演员而已，我要成为打败你的男人。”
　　“你到底是谁呀？我认识你吗？你这样说我。”
　　“很快就会认识我了，明天我会把你给打趴在地上，让全香江的人知道你根本就不厉害。”
　　“切，你还是个神经病，别让我再看到你。”龙威无语的看着他，随后离开了厕所。
　　到了第2天，乐惠贞跟台长第1个到达了君度酒店门口，紧接其后的是龙威跟他父亲还有黄老板，李杰负责开车送他们到这里。
　　......二.

第280章



　　李杰并没有告诉他们自己已经加入了警队，并且接下来可能又有一系列的任务要完成。
　　“哇，这外面的美女也太多了，你看那个电视台的女记者也来到现场了。”
　　龙威一早下车就四处观望着，发现了乐惠贞出现在了眼前。
　　乐惠贞穿着性感的粉红色晚服，在众人的眼里，她的身材算是不错的。 
　　“你好，女记者我是记得你的，你把我的新闻报道到了电视上，你害得我好惨啊，不过我大人不计小人过，要不今晚你陪我聊聊天，我愿意原谅你。”
　　龙威色眯眯的看着乐惠贞。
　　“嘻嘻，不好意思，今天晚上我已经有约了，要不改天再约你吧，我发现你身上有很多猛料，我想要慢慢的挖掘出来。”
　　“哈哈哈，你这小姑娘嘴还真的挺毒的嘛，想要挖我黑料，我让你知道我的厉害。”
　　龙威甩了甩手最后走了进去：“这里的美女还真的多呀…”
　　龙威一走进去就引起了众人的注意，尤其是女性朋友全部都蜂涌的冲了过来。
　　“不是大名鼎鼎的龙威吗？你怎么也来到现场了…”
　　“哇，龙威你真的好帅呀，今天能见到你的本人，我真的太荣幸了。”
　　“大家都不要客气，过来跟我一起拍照合影吧，我这个人最亲民的啦。”
　　龙威不停的搂着她们，一边微笑，一边卡油。
　　“李杰接下来没有你什么事情了，你可以先回去了。”龙威的父亲看着他说道。
　　“好，那我就先走了。”李杰点了点头，随后开车直接朝警局的方向开去。
　　“走吧乐惠贞，我们先去里面的，还有你的摄像机一定要藏好，珠宝展示是不允许我们带任何摄像设备的，要是被他们给抓到，我们就进不去了。”
　　“放心吧，我肯定不会让他们抓到的。”
　　两个人非常淡定地走到了检票处，有一个检测机器的大门，任何通信设备通过都会发出响声。
　　从这里进去的没有一个能够带手机，更不可能有信号，所以大家无法把里面所有的信息传播出去，这也是珠宝展是最严格的地方0 .......
　　“滴…”
　　一个又一个游客走了进去，这时候台长突然间从后背推了一把乐惠贞。
　　“啊啊…”乐惠贞绊倒在了地上，几个保安人员连忙把她扶了起来。
　　“小姐你没事吧？小心一点…”“我没事。”
　　台长趁他们不注意从旁边小道绕了进去，随后扶起了乐惠贞，他手里的摄像机并没有通过检票处。
　　“都说你了，穿这样的裙子特别的危险，来吧，我扶你进去。”
　　乐惠贞心里面默默的骂道，没想到这狡猾的家伙居然让自己做诱饵：“臭老 头没想到你这么阴。”
　　李杰来了警察局接到了李泽所有，两个人一同前往了君度酒店。
　　“请出示你的邀请函！”李泽拿出了两张邀请函给他。
　　“请进！”
　　两个人乘坐电梯来到了顶楼，里面出现了大量上流人士。
　　.......





第281章



　　地下停车库来了几辆重型货车，保安人员拦住了他们的去路。
　　“请问你们是谁？”
　　车上走下来了，一名男子，他就是医生的弟弟，笑嘻嘻的看着保安，眼前拿着一个小盒子。
　　“哈哈，我给你们送礼物来了。”
　　“送什么礼物，无关人员请立刻离开这里。”
　　“别着急嘛，看看什么礼物说不定让你喜欢呢。”医生的弟弟打开了眼前的盒子，一把手枪出现在了07保安的面前。
　　“这…”保安正准备掏出自己的警棍，“嘭…”一发子弹直接打在了他的脑门上，里面的同伙也连忙跑了出来，这时候全部都被医生的弟弟给解决掉了。
　　“哈哈哈，一群菜鸟还想要当保安，这么容易就被我们给攻破了。”
　　医生弟弟打开了大门，后面的车子陆陆续续的走了进来，车上面的人员全部都走下来了，个个拿着重量型武器。
　　他们换上了保安人员的衣服，随后坐到了相应的位置上，因为他们不能够这么快就暴露自己的行踪，得先把珠宝全部抢到手之后再明目张胆一点。
　　“我们几个人就守在这里，不要让其他人员再进来了，其他的人跟我一起上去，把上面的全部人都给我解决掉。”
　　扔给他们的命令就是把所有的保安人员和工作人员全部都替换掉，换成自己的人悄无声息的抢走上面的珠宝，这样才不会引起警察的注意。
　　在另外一边，安妮已经潜入了监控室。
　　“先生能不能够帮我一个忙，我的腿已经受伤了。”安妮一拐一拐的走进了监控室。
　　里面的工作人员连忙走了过来看看他腿上的伤势，这时候安妮从后腰处拔出了一把大砍刀，直接朝他的头部砍了下去。
　　“啊啊…”工作人员反应都没有反应过来，就被别人给搞定了。
　　安妮看着眼前的监控摄像头底下的人已经陆陆续续的上来了，这时候他只要看好监控室，不要让别人闯进来。
　　“噔噔噔…”安妮拿出了一个莫扎特的录像带插到了旁边的播音器里，一边放着歌一边享受着杀人的快感，一边跳着舞。
　　医生的手下来到了1楼大厅里面的工作人员，还不知道，危险已经降临，他们正在陆陆续续的忙碌着。
　　“把这张桌子搬到那边去，还有你们那边几个人全部都过来看好大门。”现场的工作人员正在指挥着。
　　医生的弟弟来到了大门处，立刻拔 出了冲锋枪，朝他们猛烈发起进攻。
　　“砰砰砰…”里面的工作人员和保镖全部都被他们扫倒在了地上。
　　“啊啊啊…”画面相当惨烈，还有一些人正准备逃跑，一眨眼的功夫也被他们给解决掉了。
　　“嘘嘘！”这时候龙威正准备上完厕所走进大厅，坐电梯上去，突然间看到了外面传来了猛烈的枪声。
　　龙威小心翼翼的躲在门缝里面看了一下，没想到外面居然来了一群歹徒，把所有的保安人员都给杀掉了，龙威表现的非常的害怕。
　　.......




第282章



　　“这怎么回事，居然这么大胆糟糕，再这样下去的话，上面的人有危险，得想办法溜走才行。”
　　龙威悄悄的打开门，一个翻跟头躲在了旁边的沙发后面，仔细的观察着动静，他要想办法逃过他们的眼睛，并且顺利到达上面通风报信，这样才能够保住上面的人。
　　“这个怎么搞啊？这么多人想要救老爹估计不太可能了，要不先溜了吧。”
　　从未特别的胆小，看到这么多人，而且个个拿着重型武器，立刻就认怂了。
　　“怎么可以逃呢？简直就是混账东西，老爹可是在上面呢，你不管其他人可以，但你不能够不管自己的老爹啊。”
　　龙威狠狠的打了自己一巴掌，想要把自己打醒。
　　“啊啊…”这时候一名工作人员腿部打中了一枪，刚好倒在地上的时候看到了沙发背后躲了一个人，他发现了龙威，正准备朝龙威的方向走过来向她求救。
　　“救我，快点救我｀ ¨。”
　　龙威害怕的看着他：“别过来呀，你再过来的话可是会害死我的，赶快走啊，你我帮不了你的。”
　　“快点救我啊，救我呀。”受伤的工作人员一点一点的爬向龙威的方向，这时候医生的弟弟看到了他。
　　“tmd都已经快死了，还想要爬走。”
　　医生的弟弟慢慢的靠近，这时候龙威立刻趴在地上，慢慢的钻进后门处躲了起来。
　　“看不到我，你们都看不到我。”龙威害怕的祈祷着。
　　可没想到这个受伤的工作人员求生欲这么强，爬也要爬到龙威的身边抓住了龙威。
　　“救我啊先生，我可不想死，快点救我出去好不好。”
　　“别再来烦我了，我救不了你啊，你赶快走吧，不然我也会被你害死的。”
　　受伤的工作人员一把就抓住了龙威的档部，直接让龙威整个人都激灵了一下。
　　“你tmd这也太贱了吧，你抓哪里不好，你居然抓我的裆部，快点冲开手，疼死老子了…”
　　“你不救我我是绝对不会松开手的，就算我要我死我也会把你拉下来一起死。”受伤的工作人员抱着落井下石的心态。
　　“你tmd也太贱了吧，老子真的要被你害死了…”
　　“｀ 「嘭…”医生的弟弟朝着受伤的服务员后背连续开了五六枪甘。
　　“啊啊…”枪身和龙威的呐喊声同时叫了起来，因为工作人员在临死之前用尽了所有的力气抓住了龙威的裆部。
　　龙威感觉自己的下面一阵又一阵的疼痛，看这可是他的命根子啊，没想到居然毁在这种人手里。
　　医生的弟弟抓住了工作人员的腿部，想要把他拉进来一并处理，这时候他用力一(得诺的)拽发现工作人员似乎被什么卡住了一样，怎么拽都拽不出来。
　　工作人员的手死死地拽住了龙威的裆部。
　　“tmd连死之前都不愿意松手，你是有多恨我呀。”龙威简直是哭笑不得。
　　医生的弟弟用力一抓，这时候龙威赶紧解开了自己的裤子。
　　“噗嗤…”连同尸体和他的裤子都被扯了出来。
　　.......

第283章



　　“糟糕有人溜了…”这时候医生的弟弟反应了过来，里面果然躲了一个人，当他跑过去的时候发现龙威已经逃走了。
　　“来几个人跟我一起追过去，其他的人员清理现场，把所有的血迹和人员都给我藏好，绝对不要让任何人逃走了。”
　　所有的手下开始换上了保安人员的衣服，把墙上和窗户大门玻璃处的血液全部都擦干净了，处理的动作非常的快。
　　没过一会儿整个大厅又恢复到了原本的运作状态当中，没有人能察觉得出来， 前一秒还发生了命案。
　　医生的弟弟带着武功极强的阿泰一起去追逃跑的龙威。
　　“你去那边。”两个人走到分岔路口，分头行动。
　　另外一边安妮正把尸体藏到旁边的衣柜里面，这时候龙威穿着大裤衩闯了进来，直接把安妮吓了一大跳。
　　“快点躲进去，外面有坏人。”龙威立刻跑了进来，水后关掉了灯，捂住安妮的嘴。
　　“外面有一群歹徒把大厅里的所有人都杀光了。”
　　“你 不要吓唬我呀！”安妮故意表现出害怕的样子。
　　“我吓你干什么？你没看到我都穿成大裤衩了吗？不过你不要怕，有我在我会保护你的。”
　　龙威一边说着一边色眯眯的看着眼前的大美女，果然是狗改不了吃屎。
　　“我现在内心有一点紧张，能不能够让我亲一下你？给自己壮壮胆。”
　　龙威不停的靠近着眼前的安妮，用自己的脸紧紧的贴着她的嘴唇。
　　阿泰从门口处走了过来，这时候龙威直接抱住了她的腰部，把她带到旁边的橱柜后面躲了起来。
　　“你先在这里躲着我去外面看看有多少人！”
　　龙威转身慢慢的靠近大门，这时候安妮从橱柜上面拿出了自己的大砍刀，想要从后面偷袭龙威。
　　“呼哧…”正当安妮想要砍下去的时候，橱柜里的尸体突然间倒了出来，两个人都惊讶的看着眼前的尸体。
　　“啊啊…这里怎么有一个尸体啊？到底怎么回事？我好害怕呀。”安妮立刻表现出害怕极了。
　　龙威看到眼前的尸体，其实后背已经冒出了大量的冷汗，心态已经快崩了，但在美女面前他必须得要做出足够的魅力，故作镇定的把尸体推了进去。
　　“不要怕，有我在只不过是一个尸体而已，没想到他们的人已经入侵到了这里。”
　　“那怎么办呢！”“不用担心，我武功很强的。”龙威慢慢的转身靠近大门，这时候安妮又准备拿出大砍刀偷袭他。
　　“阿…你爱不爱我？”龙威突然间又转身看着她。
　　安妮又立刻缩回了自己的砍刀，心里面早就已经恨不得要立刻杀死他了。
　　“我爱你！”“那我也爱你，要不要给我个亲亲。”
　　“先出去外面看看吧，等我们解决了危险之后，你想要对我怎样都可以。”
　　“那太好了。”龙威壮起了，但这时候打开了房门，看到了外面一个凶狠恶煞的男人正在寻找他。
　　.......





第284章



　　安妮拿出了砍刀，正准备朝他回去，这时候龙威又大吃一惊的走了进来，直接就抱住了安妮，安妮的大砍刀刚好缩了回去，怼到了自己的屁股。
　　“啊啊…”安妮忍住了疼痛，因为她不能够暴露自己的身份。
　　“好害怕呀，外面的人还有枪，我怕自己被他给射死，能不能给我一个鼓励啊…”
　　“mna…”龙威没有征求她的同意，直接就亲上了她的嘴巴，安妮整个人都露出了非常嫌弃的表情。
　　这时候安妮简直忍无可忍了，非得把他砍死才行，龙威直接开心的跑了出去。
　　安妮追了出去，当他走出门口的时候，发现眼前只不过是自己的同伙，龙威突然间就消失不见了。
　　“嘭…”阿泰直接朝一旁的车子开了一枪，并没有发现有人。
　　龙威跑的速度极快，跑出门的时候瞬间就躲到了一辆车子后面。
　　“不要杀我呀，我跟你们无冤无仇放我离开吧。”龙威躲在车子后面，大声的呐喊道~。
　　安妮来到了阿泰的身边，一脸愤怒的表情：“tmd这个色逼，我一-定要把他给弄死。”
　　“这样，你威胁我让他自己出来。”安妮对着自己的同伙说道，想要用苦肉计引出龙威。
　　她根本就不了解龙威，龙威是一个胆小好色之徒，女人只不过是他玩弄的对象而已，要让他献出生命，那是绝对不可能的。
　　“啊啊…救命啊，快救来救我呀…龙威，快来救我呀！”
　　阿泰锁住了安妮的脖子用枪直指她的脑袋。
　　“我已经看到你了，赶快出来吧，不然我立刻杀掉这个女人，是男人你就出来…”
　　龙威整理了一下自己的衣服，随后立刻朝后面跑了出去。
　　阿泰和安妮听到车后面没有什么动静了，这时候两个人慢慢的靠近，发现背后的龙威早就已经开溜了。
　　“tmd还真的是一个孬种…”安妮对着龙威骂道。
　　李泽走进了卫生间，把自己的卫星电话拿了出来，因为在整个酒店里面普通的电话是根本没办法打出去的，联系了周星星，让他进行下一步的计划。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　“周星星你联系了彭警司他们没有！”
　　“已经联系了，我们已经派了大量的人员正准备过去支援你。”
　　“不用太着急，你们都听我的口令，我让你们行动你们再行动，先在楼下等着。”
　　“好，没问题…”
    . ......... 0
　　周星星和彭警司已经召集了大量的武装人员准备带去，开着重型装甲车，来到了军度酒店门口附近的草丛里面躲了起来，因为他们已经收到了李泽行动前的命令。
　　“tmd果然有抢劫案！”彭警司原本是不相信有案子会发生的，要不是刚刚亲眼看到歹徒杀掉了大厅的人。
　　“李警官哪次不是料事如神，怀疑他就在怀疑我们的正义。”周星星挺着胸膛说道。
　　“刚刚李泽他怎么说要不要？我们现在冲进去里面可是有很多达官贵族，要是伤了他们那可完了，尤其是有两个使馆夫妇，他们的生命很重要的。”
　　......二.

第285章



　　“彭警司不用担心，有李警官在里面，他们是不可能有危险的，现在我们只需要听他的命令。”
　　一群警察在下面等候命令，一则从厕所里面走出来，外面还是比较祥和的场景。
　　“欢迎大家来到京都酒店的珠宝展，接下来我们将展示三件皇家珠宝，请大家往这边看。”
　　主持人对着大家说到这时候在 他们面前伸出了三个柱子，上面的珠宝在灯光的照射之下散发出了绚丽多彩的颜色。
　　在现场的人看到眼前的珠宝都大声的感叹了一下，尤其是女性更加沉醉于其中。
　　“哇，这也太漂亮了吧，这么美的珠宝而且有好几百克拉了，这要是带在我的身上，我一辈子都不会把它脱下来。”
　　“果然价值连城，有生之年能够见到这么漂亮的艺术品，我也是满足了。”
　　乐惠贞也靠近了眼前的展示台，看着眼前的珠宝，口水都快要流出来了。
　　“哇，这真的太美了，我从来没有见过这么大的珠宝…”
　　旁边的医生也被乐惠贞的美貌给吸引了，慢慢的靠到她的耳边。
　　“这个珠宝要是戴在你的身上，简直是绝配呀。”
　　“哈哈，谢谢你的夸奖。”乐惠贞看着旁边的男人瞄了一眼，随后就离开了。
　　医生的眼光一直停留在乐惠贞的身上，这时候让旁边的台长出现了警惕心。
　　台长挡在了医生的面前，一脸鄙视的看着他：“小心眼珠子掉出来了，该看的不要看，这个女人可不是属于你的。”
　　医生心里面已经记下了这个男人：“哈哈，不好意思！”
　　“呸，就你那副鬼一样的样子，还想要追我们的乐惠贞，想太多了。”
　　李泽来到了乐惠贞的身边：“怎么样？有没有排到很多素材呀。”
　　“啊，你知道我带了相机呀，我这样伪装的很明显吗！”
　　“哈哈哈，不是伪装的很明显，而是我知道你们绝对不会放过这么隆重的场面，这对于你们新闻社来说可是很大的素材呀。”
　　“你也太了解我们了吧，可是今天真的来了很多有名的明星和企业家，还有我们大名鼎鼎的李警官0 .......”
　　“等一下你小心一点，可能有事情会发生。”
　　“怎么可能有事情会发生呢？这里可是非常顶级的场合，要是出现危险的话那还得了，明天肯定是大新闻的。”
　　乐惠贞并不相信李泽的话，而是走到另外一旁继续偷偷的拍着他们上流人士。
　　李泽的眼神一直锁定在医生的身上，而李杰到处寻找杀妻凶手。
　　“咦？李杰你怎么上来的。”龙威的父亲突然间看到了李杰的身影。
　　“我刚刚在路上不小心捡了一张门票，所以就上来了。”
　　“对 了，你有没有看到龙威啊，他刚刚去上厕所一直都没有回来，都已经半个小时了，你帮我去看一下他吧。”
　　“好，没问题，我现在就去。”李杰点了点头，随后走进了厕所。
　　四处搜查了一下，也没有发现龙威的身影：“龙威你在哪里呀？你爸在找你呢！”
　　.......





第286章



　　医生的弟弟带着一帮人来到了楼顶。
　　“你们是谁…”保安人员立刻拦下了他们的去路。
　　“嘭…”医生弟弟毫不犹豫地朝他开了一枪，这时候大家都听到枪声，慌张的躲了起来。
　　“怎么回事？哪来的枪声！”“大家快跑啊，有歹徒上来了。”
　　李泽赶紧拉着乐惠贞的手，把她放到了安全的地方。
　　“你就躲在这里，不要出去了。”
　　“这可不行，我还要拍素材呢，居然真07的有危险，还真的被你说中了，这可是大新闻啊。”
　　乐惠贞的职业病犯了，拿出了相机，偷偷的拍摄着歹徒的画面。
　　李杰听到枪声之后，也连忙从厕所处跑了出来。
　　“砰砰砰…”医生的弟弟连忙朝上方开了三次枪：“大家都冷静冷静，不要再跑了，全部都给我蹲在地上，把手抱在头上，不然我就对你们不客气了，今天我过来并不是为了杀人，我是谋财。”
　　所有人都蹲在了地上抱起了头，李泽一直在观望着他们。
　　“好了，我现在要找一个人，他就是保安公司的队长黄太红，请你出来一下。”
　　黄太红站了起来，来到了他的面前：“请问你找我有什么事吗！”
　　“你作为保安队的队长，这里的密码是多少。”
　　“这个我真的不太清楚，珠宝的密码每隔5分钟就会换一次。”
　　“既然你不知道那留着你也没有什么用了。”医生的弟弟立刻拿出了枪，对准了保安队队长的脑袋。
　　“别啊，我求你了，不要杀我啊，我家里还有很多人，等我回去呢，你要是多少钱我都愿意给你，千万不要杀我呀。”黄太红跪在地上苦苦的哀求着。
　　“等等…”这时候李泽站了出来，他绝对不允许在这里发生命案。
　　“你又是谁？你知道密码吗…”医生的弟弟立刻拿出枪对准了李泽。
　　李泽并不害怕他作为一名谈判专家这点情况自己还是有把握拿捏的。
　　“你不要杀我吗？你不是说了你只是谋财吗？那你为什么还要杀一个人命呢？密码我相信他也是不知道的了，更何况你们难道没有第二方案吗？背后那个斯文的家伙我看他像是一个黑客高手，他应该可以破解珠宝箱的密码。”
　　“哈哈哈，你果然聪明啊，小伙子这样都被你看出来了。”
　　“所以啊，你要不留着我们把我们当做人质，对你来说还有点帮助，反正这珠宝你迟早都会拿走的。”
　　 “那好，如果你们大家都配合的话，我绝对不会杀你们的，来赶快把这个箱子给他破解了。”
　　医生的弟弟对着后面的电脑高手说道。
　　黑客拿出了自己的电脑插在了珠宝箱的数据接口处，随后一顿操作不停的修改他们的数据。
　　“需要多久的时间…”
　　“大概要半个小时。”
　　“大家都听到了吧，只要你们好好待一个半个小时，我绝对不会伤害你们的。”
　　躲在旁边的乐惠贞不停的拍摄着他们的画面。
　　.......




第287章



　　“哈哈没想到，到哪里都是大新闻，这下可赚发了。”台长露出了微笑，这可是他的大新闻。
　　龙威好不容易摆脱了下面人员的魔掌，正准备告诉自己父亲有歹徒的时候，发现连顶楼的人都被他们给控制住了。
　　“我操，这帮人的速度也太快了吧，老子好不容易爬上来，你tmd又有人…”
　　“不行，得赶快打电话报警！”龙威这时候才反应过来，自己的裤带早就已经留在了1楼。
　　“我操，手机又留在口袋里面了，今天怎么这么倒霉啊，做什么事情都不顺心。”
　　龙威狼狈的转身离开，准备回去拿回自己的手机。
　　“啊啊…”正当他走到楼梯口的时候，阿泰出现在了他的眼前，一个重踢直接把他踢了进去。
　　“大哥求你了，不要杀我好不好。”龙威跪在了地上哭着说道。
　　“我已经忍耐你很久了，我的名字叫阿泰，我想要挑战你，你的功夫不是很厉害吗？来跟我打一下｀ ¨。”
　　“大哥我真的打不赢你，电视上的那些功夫，只不过是表演而已，求你了放我一条命吧。”
　　龙威狗爬似的往后溜的时候被阿泰一把抓住了腿，把他拽了回来，随后揪着他的衣领把他吊在了空中。
　　“你是不是龙威？”“我不是龙威，你找错人了…”
　　“太让我失望了…啪！”阿泰连忙扇了两巴掌。
　　“哎呀求你了，不要打我的脸了，我明天还有通告。”
　　“你这样的人根本就不配成为合格的武打高手。”
　　“我也没有说过自己要成为武打高手，那只不过是拍戏而已，我现在只想要活下去，求你了放过我吧。”
　　“不行…”阿泰揪着他准备把他带到大厅的方向。
　　“噗嗤…”阿泰直接把龙威丢到了地上，这时候他爸爸紧张的站了起来。
　　“龙威你没事吧！”“老爸，快点来救我呀。”
　　“你们想要干什么？快点放了我的儿子…”“给我蹲下所有人别的站起来了，我说了要配合我，谁要是再敢乱动的话，我亲自杀了他。”
　　医生弟弟看着大家说道。
　　李泽从厕所里面走出来看到外面的场景，这时候他内心的那股正义感冲了出来，他立马放倒了，旁边的一名歹徒从他手里面抢过了机关枪，疯狂的朝人群中射去甘。
　　“｀ 「突突突…”横扫过去几名歹徒就被他扫中了，直接倒在了地上，其他人员连忙找到了柱子躲在了后面。
　　周围的百姓慌慌张张地跑到了另外一旁躲了起来，然后这时候场面变得异常的混乱，李泽连忙掩护乐惠贞到安全的地方。
　　“你在这里好好呆着，千万不要出去。”
　　李(得诺的)泽一个翻滚，跑到了前面一名倒下歹徒的身旁，捡起了他的枪随后朝着远处的人群射击。
　　“突突突！”一群歹徒被他们逼到了楼上躲了起来。
　　“砰砰砰…”医生的弟弟从口袋里面掏出了手榴弹，连忙往下丢了两个。
　　李泽赶紧跑了过去捡了起来，一个重踢把手榴弹踢出了窗外，瞬间产生了巨大的爆炸。
　　.......

第288章



　　“嘭…”玻璃碎片炸得到处都是，龙威赶紧爬到了老爸的身旁。
　　“老爸你没事吧！”“没事，赶快把那把枪捡过来。”
　　“好！”龙威慢慢的爬着，正准备拿起前面的手枪，这时候一名歹徒对准了他的脑袋。
　　“妈呀，我不是要杀你的，我只不过想把枪捡起来给你。”
　　“不许动…”龙威的老爸立刻拿出了香蕉，对准了歹徒的后腰。
　　“你要是敢动的话，我立刻朝你开枪，赶快放了我儿子。”
　　眼前歹徒信以为真，随后一动不动。
　　龙威的父亲抢过了歹徒手中的枪，随后对准了他的脑190袋，一脸嘲笑地看着他。
　　“哈哈哈，你还真的傻，这香蕉就把你给吓到了。”
　　“这…”歹徒恨不得找个地洞钻了进去。“噗…”一个重拳直接把歹徒打晕了过去。
　　“赶快把那个黑客劫持掉。”龙威带着父亲来到了黑客旁边，用手枪架住了他的脑袋。
　　“不许动，你要是敢动的话，我现在就崩了你。”
　　“你们不要杀我呀，我只不过是过来破解密码的，我也是被他们威胁过来的。”
　　龙威拉着黑客来到了歹徒的面前：“你们都放下所有的武器，不然我立刻杀掉这个黑客，让你们没办法拿到想要的东西。”
　　医生的弟弟看着眼前的黑客被劫持了，这可是他的致命要害。
　　“你千万不要杀了他，我们放下武器。”医生的弟弟和阿泰他们纷纷放下了手中的武器，从2楼走了下来。
　　“哼，看你们嚣张，这下嚣张不起来了吧，都给我排成一条队，然后等待警察到来。”
　　龙威非常嚣张的看着眼前的歹徒们自己穿着大裤衩，在众人的眼里就是一个小丑。
　　躲在旁边的医生这时候这种情况不太妙，准备实行第二计划。
　　“咻…”医生的速度很快立刻跑到了弟弟的身边，拿 出了玻璃碎片架住了弟弟的脖子。
　　“不许动，你已经被我给抓住了，大家都不用怕，歹徒已经被我给制服了，所有人等一下就可以下楼回家去了。”
　　“你是龙威对吧，你也放了人质吧，他是无辜的，我们只要制服住歹徒老大就可以了。”
　　“那好，你一定要看好他哦，不要让他溜出来了。”
　　龙威还真的以为是这么一回事，随后就放掉了黑客，可没想到下一秒所有局势都来了一个 度翻转。
　　医生松开了手，所有的歹徒都捡起了自己的武器对准了他们。
　　“这…”龙威和所有人都惊讶的看着他们。
　　“原来你们是一伙的。”
　　“哈哈，你们简直太傻了，这都相信。”
　　李泽没有行动，而是在旁边一边喝着酒，一边看着他们表演这些套路早就已经被他给识破了。
　　“你这臭小子居然敢这么嚣张！”医生弟弟愤怒的看着龙威。
　　龙威下一秒就跪在了地上，苦苦哀求着：“错了，我该死，我嘴贱，求你放过我好不好。”
　　“哈哈哈…”李泽在旁边大笑了起来，这比看电影还要精彩呀。
　　.......





第289章



　　“嘭…”医生弟弟一个重拳打在了龙威的脸上，整个人都被打飞了出去。
　　“你的功夫不是很厉害吗？怎么嚣张不起来了。”
　　“大哥求你了，不要打我了，我向你磕头致谢可不可以。”
　　“哈哈哈，想到你这样的人渣还有人喜欢，简直是太讽刺人了。~”
　　医生弟弟揪起了龙威的衣服，把-他丢回老爸的身边。
　　“儿子你没事吧？我看看你的脸。”“妈呀，我的脸这下全都毁了，明天的通告根本没办法拍了。”
　　“哎呀，龙威现在都这个情况了，你怎么还想着明天要通告我们能不能活出这里都是个问题。”
　　“先不要紧张，我看看局势，这帮人应该不是想要杀掉我们。”龙威的老爸仔细的盯着他们一伙人。
　　李泽来到了乐惠贞的身边：“等一下，我带你一起离开这里。”
　　“好…”乐惠贞点了点头，随后跟着李泽从后面的一个小门缝里钻了出去。
　　“老爸咱们先走吧，这里太危险了。”
　　“那也可以，黄老板我们一起走吧，离开这里看看有没有办法去找警察。”
　　龙威三个人悄咪咪的从后门处也溜了出去。
　　“站住！”医生这时候看到了他们正在逃跑，连忙朝他们开了几枪。
　　“快跑…”能为三个人加快的速度，躲过了他们的子弹泡到了一个大餐厅里面躲了起来。
　　“那几个人去把那三个臭小子给我找回来，不要让他们给逃走了。”
　　“是老大…”医生弟弟点了点头，随后带着阿泰一起去找龙威。
　　这时候几个手下连忙跑到了医生的面前，一脸恐慌的说道：“好了医生刚刚我们发现周边已经有大量的警察围堵我们了。”
　　“什么，怎么可能有警察呢？是谁通风报信了。”医生惊讶地说道。
　　“不清楚，我们派出去搜查的人员全部都没有回来，估计已经被警察给抓起来了，现在可怎么办。”
　　“不要紧张，我们准备实行c计划，你把所有的人都集中到楼上，我要跟这些警察谈判，反正我们手上有这么多人质，我倒不信他们还敢冲上来。”
    0 ·······求鲜花0 ··
　　“是…”所有的人员都聚集到了楼上，医生来到了窗户边上，仔细的观察了一下，在周边的草丛处果然有一些人员鬼鬼祟祟的行动。
　　“tmd，肯定是有卧底通风报信啊，不然警察不可能这么及时到达现场，而且还不露声色。”
    . ......... 0
　　医生拿出了对讲机通知自己的弟弟，让他提高警惕。
　　“老弟，底下已经有警察把我们给包围了，你等一下行动的时候好以后多注意一点，看看有没有警察潜伏进来了。”
　　“放心吧哥，我会帮你观察仔细的，任何人都休想走进来。”
　　“噗嗤…”医生从旁边拿来了一张椅子，狠狠的丢向了眼前的玻璃窗，只见高空掉落了一张凳子砸在了地上。
　　底下隐藏的警员慌慌张张的往后退了几步：“报告彭警司，上面突然间丢了一张凳子下来。”
　　“千万不要轻举妄动，先观察一下到底发生了什么事情…”
　　......二.

第290章



　　医生拿出了扩音器来，到了窗户边上：“底下的警察都给我听好了，我们早就已经发现你们藏在了底下，接下来我有事情要跟你们谈判，我这里有几十号人质。”
　　“而且还有大使馆夫妇两个人，你们要是识相的话，赶快给我安排一辆直升飞机，还有200万现金让我们离开，不然我会杀掉这里所有的 人质。”
　　“我限你们5分钟之内把所有的东西都给我收集到场，每过5分钟我没有看到想要的东西，我就会从这里丢下一个人质。”
　　底下的警员都紧张的看着上方。
　　“彭警司这可怎么办呢？上面的歹徒已经开始谈条件了。”
　　“我们都隐藏的这么深了，还是被他给发现了，实在是太可恶，条件倒挺大的嘛，根本不可能完成。”
　　“所有的人都给我出去，在底下布置好安全气囊，以防上面的人质掉落，还有其他人员都给我全副武装，准备攻进去。”
　　“现在我们的身份已经暴露了，已经没有必要再继续隐藏下去，该是时候跟歹徒对抗的时机。”
　　“嘀嘀嘀…”看警察话音刚落，这时候李泽打过了电话。
　　李泽没有想到医生他们居然这么快就发现了警察的踪迹，这也是超乎他的想象，也怕彭警司破坏好事，随后连忙打了个电话，让他按照自己的意愿进行下一步计划。
　　“警察立刻安排直升飞机一定要遵循歹徒的意愿，我们需要做的事是拖延时间。”
　　“什么，安排直升飞机那简直不可能的呀，上头肯定不同意啦，要是被他们给逃走了，损失可是相当的大。”
　　“现在已经管不了那么多了，里面的人质安全第一，其他的我们先不去考虑，一定要遵循歹徒的意愿，要是他杀了大使馆夫妇两个人，那我们的麻烦就大了。”
　　“你说的也对，我尽量跟上级说一下，让他们派发直升飞机和现金过来。”
　　“可以，现在开始你先去跟歹徒谈判，慢慢跟他们聊天，主要是拖延一点时间，我在这边想办法打通一个通道出来，让所有的人质离开，到时候把歹徒一笔歼灭0 .......”
　　“好！”
　　彭警司快点来电话，随后联系了上级人员，让他们安排直升飞机过来。
　　“喂喂喂…上面的歹徒给我听好了。”彭警司来到了大楼楼下。
　　“你们已经被我们给重重包围了，直升飞机我也已经帮你们申请过来了，现金也准备送过来，你们所有的条件我们都答应你。”
　　“但是我们有一个非常重要的要求，必须得保证所有人质的安全，还有能不能先把大使馆夫妇给我送下来，他们两个人是无辜的，先让他们离开吧。” 
　　“哈哈哈，这当然不行，这么重要的人质怎么可以先让他们离开呢！”
　　“现在开始计时5分钟，每隔5分钟我都会过来检查，如果没有见到想要的东西，我会从这里丢下一个人质，你们最好给我做好心理准备。”
　　......





第291章



　　医生的弟弟和阿泰两人分头行动，阿泰来到了龙威三个人藏身的餐厅里面，这时候安妮也走了过来，安妮心里面已经非常痛恨龙威乐从刚刚到现在一直在戏耍她，就是她最讨厌的男人。
　　“这个贱男人我一定要抓到他，你等一下配合我表演，把他吸引出来！”
　　“没问题，你要我怎么做都可以，只要能把他抓出来，我就想要好好的教训他一下。”
　　两个人淡定的来到了餐厅里面。
　　“你等一下过去那边！”
　　“我为什么要听07你的你的丑婆娘，你别以为医生对你好，你就可以随意指挥我。”
　　“哈哈哈，那又怎么样，反正我就有这个特权，你要是敢欺负我的话，我随时都可以回去，告诉你一声！”
　　安妮嚣张的看着阿泰，两个人已经进入了表演模式。
　　“噗嗤！”安妮走在前面，这时候阿泰重踢直接踢到他的后腰上，安妮整个人飞出两米外的地方狠狠的砸在了地上。
　　躲在一旁的龙威，看到此般场景，心里面都倒吸一口凉汗。
　　“滋！”这个男人也太卑鄙了吧，居然敢对女人动手。
　　“龙威不要管她了，我们又不认识他，先保命要紧。”
　　安妮生气地爬了起来，一个重拳打在了阿泰的身上。
　　“砰砰砰…”两个个人拳打脚踢打到相当的激烈。
　　安妮一个高抬腿踢到阿泰的脖子上，这双阿泰架起了自己的手臂，把安妮的大腿死死的卡在了手中，一个重踢，踢到了他的下腿处。
　　“噗通…”安妮整个人摔在了地上，表现出非常痛苦的样子。
　　阿泰把她整个人拽了起来，安妮不停的挣扎着，这时候用嘴巴死死的夹住了阿泰的鼻子。
　　“啊啊…”阿泰用力把她扯了出去，一个重拳打在了她的脸上，随后连续几个膝盖重踢，踢在安妮的腹部上。
　　“哇，这也太残忍了吧，简直不把他当人看！”
　　龙威心里面有点看不下去，作为一名男人，只是看到自己喜欢的女人被别人欺负，就应该站出来跟他对抗，保护自己心爱的女人。
　　“啊啊…”阿泰用膝盖死死的锁住了安妮的脖子，让她喘不过气来。
　　安妮用自己的高跟鞋狠狠的踩了阿泰的脚跟，用手肘的力量攻击阿泰的腹部，把他打倒在了地上。
　　“啊啊…”安妮正准备乘胜追击，没想到阿泰这个人特别的耐大，一个重踢直接把安妮踢飞了出去。
　　龙威实在 是忍不住了，抢过了老爸手中的手枪，随后跑到了阿泰的背后，对准了阿泰的脑子。
　　“不许动，居然敢打女人，你这样的男人实在是太卑鄙了，把你的右脚叠压在左脚上，用你的舌头舔你的右眼，然后整个脸颊贴在地上不许动。”
　　阿泰根据龙威所说的动作做着七扭八歪的，整个人都不敢乱动。
　　“嘻嘻！”龙威看着安妮露出了淫荡的微笑：“怎么样？我保护了你，爱不爱我…”
　　安妮也假情假意的露出了满意的笑容看向了他，两个人互相对视在一起。
　　.......




第292章



　　“老爸，能不能过来帮我绑住他。”
　　“傻儿子你有没有搞错啊？我怎么可能有这么大的力气，黄老板你来绑吧。”
　　“开什么玩笑，我的手都已经受伤了，我怎么可能动得了身，龙威还是你来吧，枪给我。”
　　个个互相推辞，龙威只好把枪交到了老爸的手上，自己拿出了绳子。
　　“啊啊啊…”眼前的阿泰身强体壮不是一般人能够控制得了的，龙威费尽所有的力气也绑不住他。
　　“这个人也太大力了吧，你给我老实一点，怎么绑都绑不住。”
　　“你们两个人一起帮我呀，我一个人根本搞不定的。”
　　“可是谁来拿枪啊！”黄老板看着他们说道。
　　“要不就交给这位女士拿吧！”
　　“可以啊，你把枪给我，我来保护你们。”
　　龙威的父亲看了一眼手枪，又看了一眼前面的女士，心里面还是有几分担心的。
　　“你一定要小心一点，千万不要走火了，这个是扳机不到危机时刻，不要去碰它，还有等一下后坐力会很强的你要顶住身体，不要让它把你给打飞出去了｀ ¨。”
　　“放心吧，我以前开过枪的，你把枪交给我吧。”
　　“可是不行啊，把枪交给你，我有点放心不下，要不这样吧，你配合他们两个人一起把这个歹徒给绑起来吧。”
　　龙威父亲还是放心不下死死地握着手中的激光枪。
　　“好吧，你怎么可以让一个女孩子来帮我们做这个粗活呢？你赶快把枪给他吧，我们要把这个人绑起来，他太大力了，我快没有力气了！”
　　“那好吧，女士，你一定要好好拿着这把枪，千万不要走火了，等一下把枪还给我。”
　　“没问题伯父，我一定会好好的看着他的。”
　　龙威父亲小心翼翼的把枪交到了安妮的手里。
　　“我来帮你们了…”三个人费尽九牛二虎之力，才把眼前的阿泰绑了起来。
　　“真的累死我们了，这家伙也太大力了。”
　　当他们三个人搞定了之后，安妮用手中的枪对准了龙威的脑袋。
　　龙威的老爸在他头上看到了一个小红点：“你这个是什么东西？”
　　“老爸怎么了？难道我头发乱了吗？”
　　“｀ 「龙威，你头上怎么有一个小红点。”黄老板看着他说道。
　　“这…”龙威的时候看像拿着枪的安妮把手枪对准了自己的脑袋节。
　　“安妮你这是怎么回事啊？歹徒在下面，你应该要对准的是他。”
　　安妮慢慢的移动着枪支，移到了他的心脏处。
　　“哎呀，不是我这里呀，是下面啊…”
　　龙威父亲和黄老板已经察觉到(得诺好)是他赢的严重性，原来这个女孩也是歹徒分子之一。
　　“我还以为你有多聪明，搞了半天你原来是个傻子！今天不杀了你，我难以咽下一口气。”
　　“我警告你，你千万不要说我是个傻子，我一定会生气的。”
　　龙威理直气壮地看着她说道。
　　“她说的没错，你比猪还笨，他们两个是一伙的。”
　　.......

第293章



　　“看来你老爸都比你聪明的多啊…”安妮嘲讽的看着他们两个人说道。
　　“哈哈哈，自以为她很聪明，但她没有想到我已经把子弹给收起来了，她那个是没有子弹的。”
　　两个人开心的笑了起来，安妮一脸懵逼的看着自己的枪，没想到这么快就被他给调包了。
　　这时候龙威的父亲站了起来，连忙把她手中的枪支丢了出去，安妮一个重拳把他的老爸给打飞了出去。
　　“哎，你什么意思？你敢动我的老爸，我告诉你给我赶快投降我不想伤害你。 ”
　　龙威气势昂扬的看着安妮说道。
　　安妮已经忍无可忍了，一个重狙踢直接踢到龙威的裆部上，龙威整个人蜷缩在了一起，让安妮勇自己的双指插在他的眼睛随后一个重击，直接把龙威踢飞了出去。
　　黄老板看到他们局势不利，这时候独自一人悄悄的离开了三天。
　　“你不要打我儿子。”龙威的父亲连忙跑到了他的身边，把他扶了起来。
　　安妮来到了阿泰的身旁，解开了他的绳子，从他的 腰部掏出了手枪，对准了他们两个人。
　　“让我来！”“真的不能够杀了他们，我们还需要让他们做人质呢。”
　　“好，既然不能够杀了你，那你就换一身服装。”阿泰从口袋里面掏出了他的戏服。
　　“这…这不是我们拍戏用的服装吗？你为什么要让我穿这个。”
　　“我看你拍戏的时候打的挺厉害的嘛，每一次都是穿这个服装，这一次我要让你穿上它跟我打一次。”
　　“不穿行不行，这个也太紧了…”
　　“你不穿是吧？那我就现在把你枪毙了。”
　　“那好，我现在就穿，你不要杀了我。”龙威狼狈的穿上了李小龙套装。
　　“呼呼呼…”这时候外面传来了直升机的声音，一架直升机缓缓的开了过来，在规定的5分钟之内到达了现场。
　　医生笑嘻嘻的看着直升飞机停在了楼下，看来警方还真的挺配合他的条件的。
　　乐惠贞趁李泽不注意偷偷一个人溜了出去，他想要拍更多的素材，尤其是歹徒所有的面貌。
　　李泽一个转身，发现乐惠贞就已经不见了：“这记者也太让人操心了吧，都说了紧跟在我背后，怎么就一个人偷偷溜走了呢？还真的是要钱不要命。”
　　李泽心里面默默的吐槽道，也不知道是不是剧情要这样安排，还是这个乐惠贞的性格就是这么大胆。
　　乐惠贞在转角处，突然遇到了一群歹徒，连忙躲进了旁边的卫生间里面。
　　“你们几个人去那边，其他的人跟我来这里。”
　　医生弟弟刚好想要进厕所搜查一下，顺便洗一个脸走进却发现卫生间是有各种各样的涂鸦绘制而成，他们的门口都是有三个像人一样的图形叠加在一起。
　　乐惠贞刚好坐在中间的一个厕所门口，举起了报纸伪装成画里面的人物。
　　医生弟弟走进去仔细观察了一下，没有发现任何的异样，随后打开水龙头洗了把脸。
　　.......





第294章



　　“滴答！”乐惠贞心里面特别的紧张，尤其看着杀人凶手就在自己眼前稍有不慎就有可能会丢掉性命，这里面甚至有点悔恨。
　　早知道一直跟在李泽的背后了，现在把自己置身于危险当中，这时候额头的汗水不停的冒出，滴答一声。
　　一个汗水直接滴到了眼前的报纸上，发出了轻微的响声，一会真的心眼都已经提到嗓子中了，她担心眼前的歹徒会发现它。
　　“看不到我，看不到我…”乐惠贞心里面默默的念叨。
　　医生弟弟装作什么都没有发现，但他此时已经察觉到厕所的不对劲，洗了把脸之后淡定的走出了卫生间。
　　这时候乐惠贞终于松了口气，准备离开卫生间，正当他打开厕所门的时候，歹徒突然间笑嘻嘻的出现在她的眼前。
　　“哈哈，原来你在这里呀，赶快把你的录像带给我拿出来，不然我对你不客气。”
　　“你…你在说什么？我…我没有拿你的录像带。”
　　“还想要装傻是吧，那我就奉陪到底来呀，把所有的蛇，还有有毒的动物全部都给我丢进去，我倒要看看她能坚持多久。~”
　　歹徒拿出了一麻袋的毒蛇，全部都丢进了厕所里面，乐惠-贞瞬间尖叫了起来。
　　“啊啊…”毒蛇到处蠕动着，还有一些大型的蜥蜴-也被丢了进来。
　　“救命啊，快点来救我呀李泽…”乐惠贞大声的呐喊着，眼前的毒蛇和各种各样的动物是她最害怕的东西。
　　乐惠贞整个人都瑟瑟发抖的躲在了一旁的厕所里面，李泽有着敏捷的耳朵，听到了乐惠贞的求救声，这时候跑到了厕所门口，看到了一群歹徒。
　　李泽不想要跟他们消耗太多的体力，找到了上面的通风口处慢慢的爬了进去，想要通过上方找到乐惠贞。
　　“赶快说你把录像带放哪里去了，不然我还会丢更多的毒蛇进来。”
　　“妈呀，快点来救救我呀！”乐惠贞宁愿被蛇咬死也不愿意交出录像带。
　　“那你就继续在这里叫吧，等你被毒蛇咬死了，我再回来看你。”医生弟弟随后关上了厕所门离开而去。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　毒蛇正朝着乐惠贞的方向慢慢的爬着，一些大型的蜥蜴，不停的吐着舌头，样子特别的恐怖。
　　“李泽你到底在哪里？快点来救我呀，这里太恐怖了…”乐惠贞大声的哭了起来。
    . ......... .......
　　“噗通…”这时候上方掉下了一块木板砸中了下面的毒蛇，李泽从上面出现了。
　　乐惠贞眼泪都已经哭红了，看到李泽的那一瞬间更加止不住，眼泪不停的往外流，整个人哭得稀里哗啦的，她感觉李泽的出现让她充满了安全感。
　　“你终于来了，我还以为我要死在这里。”
　　“你放心，我绝对不会让你受伤的，来跳过来我把你带上来…”
　　“不行啊，这里好高啊，我跳不上去。”
　　“没事的，快点跳过来吧，我会接住你的！”
　　旁边一条大蜥蜴已经慢慢的靠近乐惠贞，吐出了长长的舌头。
　　......二.

第295章



　　“啊啊啊…”乐惠贞大叫了一声用力一跳，李泽双臂直接抓住了她的肩膀。
　　李泽一个用力直接把乐惠贞从底下拽了上来，但是乐惠贞的小腿处已经被刚刚的毒蛇咬了一口。
　　李泽赶紧把他带到了旁边的酒店房间，撸开了她的裙子，看了看腿部的伤口。
　　“怎么办？我被毒蛇给咬了，我会不会死掉 啊。”
　　“现在感觉自己身体好冷啊，而且我的嘴唇又有点发白了，走起路来双脚发软，我感觉自己好像已经中毒了，再这样下去的话我肯定会死掉的对吧。”
　　“你不用担心有我在绝对不会让你死掉的，这个蛇是没有什么剧毒，我帮你吸出来就好。”
　　李泽毫不犹豫的靠近了她的小腿，用力的一吸，里面的毒液全部都被李泽给吸出来了。
　　乐惠贞整个脸都红了起来，她心里面还感觉挺舒服的。
　　“好了，暂时没什么问题，等一下我们找个医务室帮你打点血清就可以了。”
　　乐惠贞点了点头，下意识就晕倒在了地上，看来有一些毒液已经潜入了她的身体内部。
　　李泽一个公主抱，把乐惠贞抱了出去，他依靠自己的记忆找到了医务室所在的位置。
　　“嘭…”一个重拳把医务室的玻璃给打碎了，拿出了里面的抗血清药。
　　李泽慢慢地注射在了乐惠贞的血管里面，没过多久，乐惠贞就从昏迷中醒了过来。
　　“李警官，原来你还在我的身边，我刚刚感觉自己做了一个好长好长的梦。”
　　“你现在已经没什么问题了，好好留在这里养身体吧。”
　　乐惠贞紧紧的拉住了李泽的手，似乎不想让他离开。
　　“李警官你不要走好不好？留下来陪我，我一个人有点害怕。”
　　“你不用怕，很快就有警方过来救你了，我现在需要出去解救其他的市民，对了，你把录像带放哪里去了！”
　　“我在刚刚离开你的时候，把他们所有的歹徒样貌都拍摄下来了，然后把录像带藏到一个珠宝柜子下面0 .......”
　　“我知道了，到时候我会去找了，你只要好好在这里休息就可以了。”
　　李泽亲吻了她的额头，随后潇洒的转身离开。
　　李泽来到了珠宝会展示的厅门口，在里面有4，5个歹徒正在驻守着，录像带刚好藏在其中一个展示柜底下。
　　李泽推开了门，直接朝他们猛烈射击，速度极快，这让大家都完全没有反应过来。
　　“突突突…”每一发子弹都打在了敌人命门上。
　　李泽把他们解决掉之后，准备去捡地下的录像带，这时候后方的人员也支援上来了。
　　“突突突…”一群人猛烈地朝李泽射击，李泽一个弹跳直接躲在一张桌子后 面。
　　“突突突…”双方展开了激烈的打斗，李泽轻功特别厉害，在每一个掌柜上面不停的跳跃着，每发子弹都刚好打在他的后方。
　　“嘭嘭嘭…”李泽捡起地上的枪，朝着他们射击，最后跳到上面的台架上，继续朝着他们射击。
　　.......





第296章



　　“嘭…”医生的弟弟也来到了此地，拿出了手榴弹直接朝李泽丢了过去。
　　李泽快速的翻滚了起来，后方传来了巨大的爆炸声。
　　“突突突…”医生的弟弟冲上前来跳到了掌柜上面，李泽一个重踢，直接把掌柜踢倒，两个人从上方倒了下来。
　　李泽一个顺手抓住了他的手，并把他的枪顺手抢了过来，医生的弟弟反应也很快，一个重踢直接把李泽手中的枪给踢了出去。
　　双方展开了猛烈的打击，一个重拳打在李泽的腹部，李泽一个剪刀脚锁住了，他的脖子360度旋转，直接把他甩飞了出去。
　　医生弟弟站07了起来，跳到了掌柜上高抬腿快速旋转，“啪啪啪…”李泽用手掌挡下了他所有的进攻。
　　李泽使用了神龙摆尾，直接踢中了他的脑袋，把他踢飞了出去。
　　医生弟弟躺在地上捡起了手枪朝李泽不停的射击，李泽高速翻滚躲过了他的射击。
　　来到了旁边捡起了一个铁棍，直接朝他的头部甩了过去。
　　“嘭！”医生弟弟反应很快，立刻站了起来，就好像猴子一样到处乱窜。
　　但李泽完全不畏惧他：“棒打猴子。”李泽不停的甩着铁棍，每一棒都打在了他的身上，就好像教训猴子一样。
　　“啊啊…”医生的弟弟被打的不停的乱跑。
　　“tmd，老子跟你拼了…”医生的弟弟抱着自杀的心态，直接冲向了李子，抱住了李泽的腰部。
　　后方有一个锋利三角形的支柱，医生的弟弟用尽所有的力气往柱子的方向推了过去，想要跟李泽同归于尽。
　　“啊啊啊…”
　　李泽用铁棍不停的锤打着他的后腰，发现这个家伙太顽强了，这时候直接用起所有的力气把他抛到了空中，一个重踢直接把他踢中了锋利的三角柱身上，深深的插到了里面，瞬间毙命过去。
　　“这…”医生的弟弟吐出了大口的鲜血，随后奄奄一息。
　　李泽派了拍手，走到了展示柜底下，捡起了录像带，随后离开了房间没过多久，李杰来到了房间处。
　　“龙威，你们到底在哪里！”李杰大声的呐喊着。
　　后方又来了一群歹徒，阿泰看到了医生的弟弟被杀死在了现场，这时候特别的愤怒。
　　“砰砰砰…”一群人猛烈地朝李杰发射进攻。
　　李杰弯下了腰，四处躲避着，这时候阿泰直接从口袋里面掏出了手榴弹，朝李杰的方向丢了过去。
　　“我靠…”李杰看到了炸弹，瞬间冲破了玻璃，从楼上跳了下去。
　　“嘭…” 巨大的响声让底下的警察都往后退了几步，只见上面掉下了一个人。
　　“快点用安全气囊把他给接住。”周星星在旁边指挥的说道。
　　“噗通…”一群人不停的调整着位置，这时候刚好接到了李杰。
　　“你没事吧…”“没事，快点上去救人啊。”
　　“你先别着急。”周星星把他带到了彭警司的身边。
　　“我的名字叫李杰，是李警官的手下，现在的警官跟其他人都在上面，他们有生命危险，你们得赶快派人上去支援他呀。”
　　李杰激动的看着他们说道。
　　........




第297章



　　李泽在窗户边上看到了李杰，从上面跳下来安然无事，这时候心里面也安稳了很多。
　　“咻…”李泽把手里的录像带直接就丢了下来，说巧不巧刚好砸在了李杰的头上。
　　“额！”李杰瞬间就晕倒在了地上。“这怎么回事？他怎么晕倒了？…”大家都凑上前来。
　　“看警察他好像被上面掉下来的录像带给砸晕了。”一名警员捡起了地上的录像带。
　　“嘀嘀嘀…”这时候李泽打过了电话给彭警司。
　　“彭警司刚刚掉下来的录像带，你捡到了没有？”“捡到了，原来是你丢的呀，刚好砸到了这个人质的头上。”
　　李泽尴尬的笑了笑：“他现在怎么样了？”
　　“没有事，只不过是砸晕过去了，现在正送往医院，这录像带到底是什么东西来的？”
　　“这个录像带录下了里面所有的歹徒模样，你可以把它们作为资料，还有接下来你们安排直升飞机上来的时候，记得在直升飞机上面安插一些定时炸弹｀ ¨。”
　　“定时炸弹你确定吗？如果到时候炸伤了周围的建筑我们损失可是非常大的。”
　　“你赶快安排爆破组的人员过来安排炸弹，一定要把威力控制到一辆直升飞机那么大不要上级其他人员我们绝对不能让这帮人逃离现场。”
　　“还有就是接下来我会采取一系列的救援行动，你们警方在楼下给我准备好。”
　　“你放心，我都已经安插了大量人员随时等候你的吩咐。”
　　李泽交代完事情之后就挂掉了电话，走上了顶楼。
　　乐惠贞的伤势已经好的差不多了，带着好奇心极强的她准备出来看看。
　　“站住…”刚走出门口就遇到了一个身穿保安人员服装的歹徒。
　　“这位不是那个漂亮的女记者吗？没想到居然被我给逮住了。”
　　“嘻嘻，大哥求你了，放过我好不好？你让我做什么都可以。”乐惠贞举起双手笑嘻嘻的说道。
　　“真的让我做什么都可以吗…”眼前的歹徒色眯眯的看着她。
　　“说真的，你记着我还是第1次玩，要不这样吧，跟我去隔壁房间让我shuang一下，我一定会放了你的。”
　　“那好吧，我不喜欢太黑暗的地方，要不这样我用手来帮你解决掉丙。”
　　“女记者你还真的挺聪明的，想要跟我耍阴招。”
　　乐惠贞趁他不注意，一个重拳直接打在了他的裆部。
　　“啊啊啊…”眼前的歹徒摔倒在了地上嚎嚎大叫，林慧珍抢走了他手中的枪支，对准了他一个重击，把他打晕了过去。
　　“还想要对老娘起色心，你还太嫩了点…”乐惠贞自信地拿着枪随后(得诺赵)离开了。
　　“滴…”其中一个珠宝贵被他们给打开了，医生激动的拿出了里面的珠宝。
　　“哇，这也太漂亮了吧，赶快抓紧时间把另外两个也给我拿出来。”
　　“放心吧，接下来两个非常容易，只要给我5分钟，我就能够把所有的珠宝都拿出来！”
　　医生把眼前的珠宝放到了自己的保险箱里面。
　　.......

第298章



　　“呼呼呼…”底下的直升飞机已经降落在了草坪当中，一群爆破专家正在上面安装微型炸弹。
　　“你们从小都麻利一点，不要让歹徒给发现了，一定要藏好还有威力，不能够太强，别波及周围的建筑物！”
　　“彭警司放心吧，我们使用的微型炸弹是最先进的，只会伤及直升飞机内部的所有物品，不会波及外部。”
　　阿泰急匆匆的来到了医生旁边，准备汇报事情：“老大大事不好了，你弟弟被龙威的保镖给杀死了。”
　　阿泰赶到现场的时候，并没有看到医生弟 弟跟李泽打斗的画面，只看到李杰在现场。
　　“什么…”医生听到这个消息的时候眼眶就红润了起来，这可是他的亲弟弟呀。
　　“tmd，居然敢杀了我弟弟，你的家伙拿命来！”医生来到了龙威的身边，直接把他揪了起来，气势汹汹的盯着他。
　　医生拿着手枪，对准了龙威的脑袋：“准备受死吧！”
　　“别呀…别杀我啊，你弟弟的死我也是相当难过的，希望你能节哀顺变，这件事情跟我无关啊…”
　　龙威表现出一脸沮丧的表情看着他，果然是演技派的人物。
　　“我今天非杀了你不可…”医生正准备杀掉龙威，这时候李泽出现了。
　　“抢下留情！”李泽自信地走到了他们人群当中。
　　大家都把视线放在了李泽的身上，有些人突然间想起了眼前这个人是谁。
　　“你想要干什么？难道你要救了这个骗子演员吗！”
　　“我不是想要救他，而是要告诉你事实的真相，你弟弟是被我杀了！！”
　　医生立刻愤怒的看着眼前这个男人，居然送上门来，而且还这么骄傲的说出这样的话。
　　“你他妈到底是什么意思？杀了我弟弟你还这么嚣张，你以为老子不敢杀你 是吗。”
　　“哈哈哈，我并不是怕你，而是我觉得你没有这个能力。”
　　在旁边的安妮突然间想起了一些事情，偷偷的来到了医生的耳边：“医生这个男人有点耳熟，他好像是警察。”
　　“什么他是警察，你有没有搞错。”“有那么一点点印象，他的名字好像是叫李泽，是香江非常出名的一名警员，没想到他居然会在这里。”
　　“李泽…”医生也仔细的回想了一下李泽这个人名。
　　“好像有那么一点印象。”医生点了点头：“你是不是李泽？”
　　“没错，我就是李泽，你们难道不想抓着我吗，在这么多人质当中，应该是我最值钱了吧！”
　　“李警官你到底在搞什么套路啊？我知道你的实力非常的强，被你抓过的犯人是不可能逃走的，你现在突然间出现在这里，让我觉得你是不是有什么阴谋！”
　　医生谨慎的看着他，面对这么强劲的对手，他绝对不敢疏忽意料。
　　“医生，你这也太看得起我了吧，我孤身一人来到你们的地盘当中，我怎么可能有什么阴谋啊，我现在是来跟你谈判的！”
　　“哈哈哈，谈判？你居然会跟我谈判。”
　　.......





第299章



　　医生大笑了起来，这简直就是荒谬，一个大名鼎鼎的警察走过来跟自己谈判，那是天大的笑话。
　　“嘭…”医生毫不犹豫的朝李泽开了一枪，这时候李泽提起了脚上的凳子挡下了子弹。
　　“这么厉害。”这让在场的所有人都特别的惊讶，李泽的反应如此之快，连子弹都能被他给挡下来。
　　“看到没有，这么厉害的警察来了，我可不能够随便放了，你们呢？你们可是我最后的筹码了，所有人把人质全部都给我围在一起，不要让任何人逃走了~。”
　　医生的警惕性极高，一下子就叫急了，所有人把人质死死的控制在了手中。
　　“医生我真的是来谈判的，我希望你能够放了这些人质，我做你的人质怎么样，飞机也正在准备当中，随时都会上来，你只需要好好跟我合作，什么事情都可以解决掉。”
　　“不好意思，我才没有那么傻，如果是其他人的话我倒是挺愿意相信的，但作为你我是绝对不会信一句话。”
　　“呼呼呼…”直升飞机缓慢的向上行驶，没过多久就停到了楼顶上。
　　“上面的歹徒听到了没有？你所要的现金和飞机我都已经帮你们安排好了，人质你什么时候能把他们放了。”
　　彭警司对着上面呐喊道。
　　“听到了没有？我们警方非常配合，你们已经完成了你们所有的条件，你们歹徒是不是也应该履行承诺了。”
　　“哈哈哈，先不着急，我还有两个宝石没有取出来呢，阿泰你带其他人上去检查一下飞机，看看这帮兔崽子会不会玩阴招。”
　　“没问题。”阿泰带着一波人乘坐电梯走了上去。
　　李泽一直对视着医生，他只希望把他一帮人不会发觉到彭警司安装的微型炸弹。
　　“医生不要紧张，我既然愿意露脸就说明我已经没有把柄在手里了，我只希望你能够放松一下，不要伤害到人质。”
　　“李警官，我早就有闻你的威风事迹啊，你不是一般的人，今天能跟你会面你真的是我的荣幸！”
    0 ·······求鲜花0 ··
　　“你也是一个厉害的人，两年前你研究的定时炸弹让我们特别的头疼，从那个时候我就开始关注你了。”
　　“哇，没想到我也挺出名的嘛，居然会让李警官关注，这也太有荣幸了。”
　　阿泰带着一波人走到了上面，里面有一名警员直接从楼上跳了下来，安全的落在了地面上。
    .. 0 0
　　“哈哈，现在的警察没想到这么胆小，看到我们就溜了。”
　　“是啊，实在是太胆小了，我还想着他有什么勇气面对我们呢。”
　　阿泰坐上了飞机仔细的观察了一下，里面有一个大箱子，装着200万现金。
　　“没有发现任何的异样。”“我这边也没有发现。”手下都没有发现问题。
　　阿泰走到了驾驶位置，他仔细的观察了一下，发现在仪表盘下方有一个正在闪烁的红灯，阿泰仔细的摸向了它。
　　一个硬邦邦的东西被他掏了出来，这种东西他非常的熟悉，就是一个微型的炸弹。
　　......二.

第300章



　　“tmd，没想到这帮警察居然安装了炸弹，看老子不把他们给炸死。”
　　阿泰按下了里面的红色按钮，直接就从高空中抛了下去。
　　“嘀嘀嘀…”炸弹闪了三秒钟，这时候在空中产生了巨大的爆炸。
　　“嘭…”爆炸产生的冲击波直接就震碎了整个大楼的玻璃。
　　“啊啊啊…”楼下的所有人都 慌慌张张的往外逃，医生一会儿人一脸懵逼的看着外面人质纷纷逃窜，局面一下子变得难以控制。
　　这时候李泽趁他们在危难当中直接就冲上了医生，一个重拳直接打在了他的头上，随后拐手抢走了他手中的枪。
　　“砰砰砰…”安妮直接拿出了冲锋枪，对准了李泽，疯狂的扫射着，随后掩护医生离开。
　　“突突突…”现场的歹徒疯狂的朝人质开枪。“大家都保护医生，到楼顶上准备离开撤退。”
　　“彭警司上面产生了爆炸。”“到底发生了什么事情？哪里来的爆炸。”
　　“报告我们的微型炸弹突然间消失了，该不会被他们给发现了吧。”
　　“你们真的是要气死我了，一点用都没有，这么容易就被敌人给发现了。”
　　“彭警司我们已经尽力了，没想到这些歹徒的经验这么丰富，看来我们还是有待提高。”
　　“那必须的，以后你们爆破组的人员一定要加强训练，不要再像以前的就时代一样，搞几个大的炸弹放上去就以为会成功了，现在的歹徒说不定比你们还更加有经验。”
　　彭警司对着他们一顿教训。
　　“大家快点撤退了保护医生，珠宝暂时不要了。”安妮指挥着所有人员。
　　乐惠贞刚来到顶楼，一出门就被歹徒的人抓了个正着。
　　“是那个女记者赶快把她给抓起来。”一群歹徒直接抓住了乐惠贞，把她拖在了身边。
　　“放开我，快点放开我，救命啊，有谁来救救我呀！”
　　李泽听到了乐惠贞的求救声，随后顺着声音来到了楼梯口处，看到乐惠贞被他们给抓住了。
　　“快点放开那个女孩…”“砰砰砰！”一群人朝着李泽开枪0 .......
　　医生被他们搀扶着，随后乘坐电梯来到了顶楼，阿泰一伙人在上面迎接他们形成了保护圈。
　　“医生就是怎么了？”“没什么事，只不过刚刚被打了一拳。”
　　“赶快送医生到飞机上准备离开。”“你确定上面没有炸弹了吧！”
　　“已经排查过了，没有炸弹了，赶快送医生离开吧，警察已经冲上来了。”
　　一群人拉着医生和乐惠贞坐上了飞机，正准备离开而去，这时候李泽出现了。
　　“砰砰砰…”李泽疯狂的抄飞机的螺旋桨方向开枪 。
　　“突突突…”安妮和其他的人员躲在后面，不停的攻击着李泽。
　　“呼呼…”直升飞机已经正在缓慢的启动，眼看着飞机就要离开了这时候李泽拼上了性命，直接甩出了两把枪，朝他们发起猛烈的攻击。
　　安妮一伙人看到了李泽在空中高速的闪现，根本难以捕捉他的踪迹。
　　.......





第301章



　　“砰砰砰…”跑动的速度极快，在地上不停的翻滚着寻找敌人的准确位置，每一发子弹都直接命中了敌人的把心。。
　　“啊啊啊…”眼前的歹徒全部都被李泽给瞬间解决掉了，就连安妮也被李泽给秒掉了。
　　“呼哧…”李泽一边跑着一边找到旁边的消防水管，直接把它从箱子里拉了出来，形成了长长的绳子。
　　猛的跳跃直接挂在了飞机的栏杆处，拿出水管死死的绑在了上方。
　　“滋滋滋…”水管和飞机形成了抵抗的力量，使飞机瞬间产生了故障。07
　　直升飞机在空中停留了一分钟，动力已经严重不足，发动机也严重烧毁，这时候飞机直线向下降落。
　　李泽加快了脚步，直接跳到了飞机上面跟飞机一同掉落了下来。
　　直升飞机在空中不停的颠簸着，楼下的警员都慌慌张张的往后退：“你要快点跑啊，直升飞机快要掉下来了。”
　　“呼哧…”这时候上方的水管起了作用，直接拽住了直升飞机，把它狠狠的甩在了楼道里面。
　　“砰砰砰…”就算可以去整个集体被甩了进去，里面的人员也被甩了出来，李泽抓住了乐惠贞的手臂，把她死死的抱在了怀里，两个人不停的翻滚着。
　　医生也从里面狠狠的甩了出来，撞到一旁的柱子上。
　　“嘭…”没过一会儿，直升飞机产生了巨大的爆炸，医生连忙爬了起来躲在了柱子的后面。
　　阿泰从上面看到直升飞机掉落了下来，这时候也准备撤退，独自一人爬着楼梯往下跑，谁知道冤家路窄，刚好遇到了龙威，一帮人正在逃跑，一个重踢直接把龙威踢到了地上。
　　“啊啊…”龙威在地上不停的翻滚着，他不知道从何而来的推力，把他整个人踢飞了出去。
　　“这到底怎么回事啊？谁撞了我一下呀。”
　　“哈哈还真的是冤家路窄呀，居然还让我碰到了你，在我死之前，我也要拖上你这个臭家伙。”
　　“大哥你怎么这么大的怨气啊？我哪里得罪你了，你没必要这么针对我吧。”
　　“嘭…”阿泰直接拉起了，沦为一个重拳，打在了他的肚子上，龙威整个人跪在了地上。
　　“别打我儿子！”龙威的爸爸冲了过来，拿出了木棍打在了阿泰的头上。
　　“噗嗤…”只见眼前的木棍瞬间被打成了两段，但阿泰一点疼痛感都没有，气势汹汹的盯着他老爸一个重拳打在了他的肚子上。
　　龙威的喇叭被打飞了，出去躺在地上吐出了一口酸200水。
　　“你…你别打我老爸。”龙威露出了愤怒的表情。
　　“我就打他，而且我还要把你老爸给打死…”阿泰拽起了人为的老板连续几个重拳打在他的肚子上，一个膝盖踢踢到他的头上。
　　“我叫你住手，你不要打我老爸。”
　　“嘭…”阿泰毫不留情，再来一个重拳，直接把他老爸打飞了出去。
　　“啊啊。”龙威突然间被他给激活了一样，从地上爬了起来，快速的跑向了老爸，把她接到了自己的怀里，随后一个滑翔梯踢中了阿泰的膝盖。
　　.......

第302章



　　阿泰整个人倒在了地上，龙威用膝盖的力量一个重踢，直接把阿泰踢飞了起来。
　　龙威每一拳铿锵有力，打出了佛山无影拳，不停的攻击着他的腹部，“哒哒哒…”一个重踢直接把阿泰踢飞了出去。。
　　阿泰整个人反倒在了地上，龙威舍命追击，一个飞毛腿踢在了阿泰的头上，害整个人狠狠的撞到了一旁的柱子上。
　　“儿子干得漂亮啊，打他…”被打的鼻青脸肿的龙威老爸在一旁露出了欣慰的笑容。
　　阿泰慢慢从地上爬了起来，一定感觉到自己的脑部有点轻微的脑震荡。
　　“我要打死你…”龙威冲向了啊泰伸出了重拳，这时候阿泰抓住了他的手臂，直接把狼尾丢了出去。
　　“呸…”阿泰吐出了一口鲜血，气势汹汹的走向了龙威。
　　龙威立马站了起来抱住了阿泰的腰部，把他撞倒了一旁桌子上，随后后脚跟的力量打中了阿泰的头，把他踢到了桌子上面。
　　在一个空中 度跳跃直接狠狠的砸在了阿泰的肚子上，连续好几个肘击，不停的攻击着阿泰。
　　阿泰被他打了好几下，忍着强硬的疼痛感，立刻把龙威抛了起来，这时候龙威乘胜追击，一个重地把阿泰踢下了桌子。
　　正准备再给他连续几个肘击进攻的时候，阿泰一个高抬腿直接把龙威踢飞了出去。
　　“啊啊｀ ¨！”阿泰抬起了脚跟，想要踢向他的肚子，这时候沦为一个敏捷的翻身，躲过了他的进攻，在桌子上面留下来深深的洞穴。
　　龙威抓住了阿泰的脚底，把他往后一拉阿泰的裆部死死的卡在了桌子上面，发出了惨痛的叫声，一个重踢踢在了阿泰的腹部，把他击飞了出去。
　　“飞龙在天。”龙威跳上了桌子，一个翻滚，借助强大的惯性力量，狠狠地砸在了阿泰的胳膊上。
　　“噗嗤…”阿泰瞬间吐出了一口酸水。
　　“哇呜…”龙威摆出了李小龙的经典手势，这下他已经完全被激活了。
　　阿泰一脸正经的看着眼前的男人，原来沦为确实是有武功还是挺强的。
　　“你打我可以，但是你不能够打我老爸。”
　　“呵呵。”阿泰慢慢的站了起来，深呼了一口气，看着他笑了笑：“｀ 「超级大英雄好棒啊，你有种看来还是有点能力的嘛！”
　　“你不是想要跟我打吗…”“对呀，来呀！”
　　龙威踩着小碎步，围绕着阿泰不停的转圈圈，阿泰则相当的淡定，一直盯着龙威。
　　“哇呜…哇呜。”
　　“你进攻啊，不要在那里哇哇的吵死人了…”阿泰嚣张的看着他说道。
　　“我打…”龙(了的的)威一个快速的左攻拳，被阿泰给躲过了，这时候一个重拳直接打在了他的鼻子上。
　　“现在的我不是那个胆小怕事的我，你最好给我做好心理准备。”
　　阿泰捂着鼻子，这时候他的鼻头已经出现了两道血痕。
　　“我呸…”阿泰朝着龙威吐出了大口鲜血，这时候龙威一个闪躲重拳踢在了他的头上。
　　......右.




第303章



　　“我打…”龙威继续一个右踢腿，被阿泰手臂挡了下来，双方进行了猛烈的打斗。
　　龙威的进攻速度敏捷度有了质的飞跃，这让阿泰根本没办法反应过来，连续好几拳都被她给打中了。
　　“我打哟嚯嚯嚯…”龙威跳到一旁的墙壁上面，借助惯性的力量一个高甩腿直接踢中了阿泰的头部。
　　“噗…”阿泰举起手臂挡下了他的进攻，随后被逼到一旁的角落处。
　　阿泰捡起旁边的凳子直接推向了他，沦为一个跳跃，稳稳的坐在了椅子上，翘起了二郎腿，一脸嚣张的眼神看着他。
　　200龙威里面很清楚，自己现在功夫已经被激发出来了，完全可以目中无人，一个鄙视的手势对准了阿泰。
　　“啊啊…”阿泰气势汹汹的冲上了龙威一个甩腿，这时候龙威立刻跳了起来，在空中甩得更高，直接踢中了他的头部，阿泰被狠狠的甩了出去。
　　“噗！”龙威自信的坐了下来，这时候他刚好坐到了椅子的把手上，整个屁股洞都陷入了把手里面。
　　龙威勉强的看着他，嘴巴不停的呼着气，他整个屁股都麻了起 来。
　　“哈哈哈…你还真的是一个大傻叉。”阿泰幸灾乐祸的笑了笑。
　　“好痛啊，屁股都要烂掉了。”
　　阿泰一个冲刺，踢中了眼前的椅子，随后隔山打牛，把后方的龙威给打了出去。
　　“啊啊！”龙威整个人摔倒在地上。
　　阿泰趁此机会一个飞毛腿直接踢中了龙威的腹部，龙威狠狠的砸中了一旁的玻璃窗。
　　“啊啊…嘭。”龙威从里面捡起了一个灯管，狠狠的砸向了阿泰的头部。
　　只见阿泰整个人无动于衷的站在原地，没有任何的损伤，但此时龙威的手已经被灯管的玻璃给刺伤了。
　　“啊啊…你还真的是个怪物啊。”龙威大叫了起来看着自己的手臂不停的流着血，这时候开始跑向了后方。
　　阿泰紧追其后从自己的后腰处拿出了自己的武器双截棍。
　　“咦…你这个武器哪里来的。”
　　“在你的店里买的，而且还是打折。”“这也太不公平了，可我现在没有武器呀。”
　　“没关系呀，反正你这么厉害，根本就不需要武器…嚯。”
　　阿泰甩出了一套双截棍打在了龙威的头上，手臂上，脚上，龙威只能靠自己的双手不停的躲避着攻击。
　　“痛不痛，一点都不痛…”从未不停的给自己心里安慰，一边躲着一边后退。
　　等他停下来的时候才反应过来，整个手臂都已经肿起来了。
　　“哇，好痛啊，好痛啊…”
　　阿泰甩着双截棍，自信的看着他：“现在才刚刚开始呢。”
　　“嚯嚯…”阿泰一拳又一拳的打在龙威的身上，龙尾发现了旁边有一个绳索这时候捡起来直接挡下了他的进攻。
　　龙威的绳索比较长，攻击的范围也比较广，“我打…”因为快速的甩着绳索直接打在了阿泰的脸上，这时候强过了他手中的双截棍。
　　“哈哈，武器应该是我的，你根本就不会用。”
　　.......


第304章



　　这时候阿泰又不知道从哪里拿出了一把大砍刀直接冲向了龙威。
　　“锵锵锵…”龙威举起了双截棍，跟他的大砍刀抵挡在了一起，双方进行猛烈的进攻。
　　“噗噗噗。”龙威耍着双截棍，每一套都狠狠的打在了阿泰的腹部上。
　　“你是根本打不赢我的，最好投降吧，老子练双节棍练了18年了。”
　　“可恶…”阿泰被气得气急败坏，直接抱住了龙威，想用大砍刀刺中他。
　　龙威抬起自己的脚跟，踢中了阿泰的头部，最后一个甩腿直接把他踢飞了出去。
　　“我打…我哒哒哒…”龙威加快了速度，不停的甩弄着双节棍，每一棍都打在了阿泰的头上，一下子把他打成了猪脸。
　　这时候阿泰发现情况有点不太对劲，自己根本打不赢眼前的龙威，准备爬楼梯逃跑。
　　因为甩起了双节棍，直接绑住了她的小腿，把他从楼梯上扯了下来，阿泰一个转身踢飞了，龙威这时候加快了速度往上爬，龙威也从旁边爬了上去，来到了他的前~面。
　　“龙威打死他，千万不要让他给逃走了。”
　　“我打…”龙威甩着双截棍狠狠的抽打着他的头部，这时候阿泰抓住了龙威的手臂，两个人僵持在了一起。
　　因为用尽所有的力气，一个弹跳直接双腿跳到了阿泰的头上，紧紧的夹住了他的头部。
　　“无敌剪刀脚…”龙威一个高速旋转，直接把他抬从楼上狠狠的甩了下来，这时候自己架住了栏杆旋浮在了空中，阿泰则狠狠地从上面摔了下来头部着地，产生了强烈的脑震荡。
　　“啊啊…致命一击。”龙威一个猛的跳跃，从两米高的高空处狠狠的飞了下来，用自己的肘击力量打在了阿泰的脖子。
　　“咳…”只见阿泰咳滋了一下，整个喉结都被击碎了，完全呼吸不了，瞬间毙命过去。
　　“耶。”龙威的爸爸高兴的叫了起来。
　　龙威此时已经筋疲力尽了，躺在了地上，大口大口的呼吸。
　　“儿子你没事吧…”“你说呢？老爸。”龙威说完之后就晕眩过去了。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　在另外一边李泽把乐惠贞安排到了安全的地方之后走了出来看到医生正准备逃跑。
　　一个加快冲刺直接飞腿，踢中了医生的后背。
　　“还想要跑，我看你跑得了哪里。”医生被李泽死死地摁在了地上。
    .. 0 0
　　“呼哧…”医生从口袋里面掏出了一把匕首滑向了李泽。
　　李泽一个后撤步直接松开了他，这时候的医生赶紧爬了起来。
　　“李警官，你与其追我倒不如去救救你心爱的女人吧，看看她脖子是不是有一颗炸弹。”
　　这时候李泽转头看向了一旁的乐惠贞，她脖子确实绑了一颗小型的炸弹。
　　“这个炸弹是我在两年前用过的同一种炸弹，还是珍惜你的时间为好，再见了。”
　　医生正准备逃离这时候，李泽飞出了一个飞镖，直接击中了医生的后背。
　　“啊啊！”医生带着伤连忙逃跑：“tmd炸死你们两个人…”
　　……二.

第305章



　　医生心里面恶毒至极的诅咒着。
　　他想要用语言的刺激，让李泽分心之下，不能再继续追击自己，从而给自己制造能够逃跑的机会。
　　可惜。
　　他却是没有料到。
　　事情的发展并未如同她想象的一样顺利。
　　他的话并没有让李泽停止动作。
　　都到了这个时候。
　　李泽自然不会就这么让医生给逃掉。
　　不然。
　　后患无穷。
　　要杀死这个医生其实很简 单，也浪费不了什么的时间。
　　这不。
　　“嗖。”
　　又是一个飞镖被李泽投掷而出。
　　宗师级别的技能，已经是出神入化的水平，即便医生跑的地方是一个拐角，可这个飞镖也还是能够在空中转弯。
　　然后直接命中李泽所锁定的目标——宗师级别的飞镖拥有会拐弯的能力，大概就相当于是会拐弯的子弹同样的原理。
　　“啊！”
　　医生被飞镖给民众。
　　先是发出了一声极为凄惨的叫声，随即，整个人就猛然间扑倒在地上，彻底没有了任何的声息和动静。
　　李泽的飞镖命中的是他的后脑。
　　一击致命。
　　在临死前的最后一刻。
　　医生的脑海当中只来得及闪现一个念头——这家伙的飞镖为什么会拐弯？这根本就是不科学的事情！医生本以为自己能够活命，然而她却是没想到，自己居然是被会拐弯的飞镖杀死。
　　对于这种超越认知的发展。
　　医生根本没有时间去思索其中的缘由，只能是带着满满的不甘还有惊骇，意识和思维坠落进无尽的黑暗当中。
　　后脑的部位是人体最脆弱的部位，别说李泽这一下并没有留手，哪怕李泽只是使用自己的三分力道他也活不下来。
　　“以为自己逃得掉么。”
　　李泽没有去查看医生情况的意思。
　　医生虽然倒在了拐角他看不见的位置，但毕竟他的暗器技能是宗师级别，飞镖出手的瞬间他就知道医生的生死。是的，李泽比医生真实的死亡时间，更早一段时间就确认了医生必死。
　　宗师级的暗器水平，怎么说呢，是已经到了出神入化的水平，和那些武侠小说里面的暗器大师不相上下。
　　飞镖未至。
　　被锁定的人已是被宣告阎罗夺命。
　　正因为此。
　　李泽根本不需要去查看医生的情况，相比较一个死人，他自然是关心的自己的女人乐惠贞的情况。
　　“你没有什么事情吧？”
　　李泽朝着乐惠贞的方向走过去。
　　“阿泽，别过来，我身上有炸弹……我……我要被炸死了。”乐惠贞的声音当中带着一股难以抑制的恐惧0 .......
　　声音更是充满了颤音并且结结巴巴。
　　然而。
　　即便是在这种极度绝望，恐惧的情况下，她却仍旧还是担心李泽会遭到波及，和自己一起被炸弹炸死。
　　不得不说。
　　倒也算是一个非常不错的女人了。
　　李泽微微感动。
　　并没有放缓自己走向乐惠贞的脚步，而是继续走向了乐惠贞所在的方向，走到了乐惠贞的面前。
　　“都说了叫你别过来……呜呜呜，我们要一起被炸死了。”乐惠贞眼见李泽不听自己的劝告走到了自己的面前。
　　再也绷不住。
　　情绪失控的哇哇大哭了起来，直接扑进了李泽的怀抱里。
　　女人都是感性的生物，看到李泽不顾危险，也要来到自己身边的行为，乐惠贞觉得自己没有喜欢错人。
　 　“阿泽，你快走吧，你还有大好的前途，我……我……”乐惠贞已经说不出话，脸上全都是泪水。
　　作为一个记者。
　　她怎么可能不知道医生在两年前使用的炸弹多么可怕。
　　别说是现在条件不允许了。
　　就是拆弹组在这里，怕是都不能保证，可以百分百拆掉这个炸弹。
　　现在这里只有自己和李泽两个人。
　　还能有什么希望呢？
　　.......





第306章



　　乐惠贞的心里面充满了绝望。
　　她现在已经没有抱有自己能够活命的想法了，因此，她便不想要连累李泽，希望李泽能够赶紧离开。
　　“放心吧，我不会让你有事的。”
　　李泽的声音非常的平静。
　　他在乐惠贞的背部拍了拍，轻轻的安抚了乐惠贞一下，随即，就立马查看起了乐惠贞脖子上的炸弹。
　　倒计时还有十多分钟。
　　嗯。
　　时间其实很充足。
　　想来是医生故意将时间设置的比较长，以避免他自己可能被波及的情况吧，倒是给李泽争取了不少的时间。
　　“你……你会拆炸弹吗？”
　　乐惠贞看着李泽研究炸弹的样子。
　　不禁开口问了一句。
　　心里面又是冒出了一点点希望……当然，07也就只是一点点而已。哪怕李泽会拆炸弹可这却并不是一般的炸弹。
　　一旦出错。
　　两人之中恐怕没有任何一个可以活命。
　　“当然会，我还是拆弹高手哦。”
　　李泽说话的语气很放松，故意用比较轻缓的声音说出来，目的自然是为了缓解乐惠贞现在的紧张情绪。
　　“可……”
　　乐惠贞还想要说些什么。
　　“别打扰我。”
　　李泽却是突然抬起一只手，用中指放在了她的嘴唇上。这个动作非常突然，让乐惠贞忽然就没了声音。
　　也不知道是不是港综世界的女人，都有一颗恋爱脑的原因，在这种情况下她居然还脸红了起来。
　　原本就因为炸弹而猛跳的心脏，更是扑通扑通跳的更加厉害了。嗯，大概就是有被撩到的意思。
　　她也不说话了。
　　安静的不再发出一点声音。
　　生怕就打扰了李泽研究炸弹。
　　“手法确实还算不错，我居然也感觉很棘手。。”
　　李泽一边研究，一边在心中感慨了一句，医生的手艺的确有点厉害。这是一款恐怖分子们最喜欢用的定时炸弹。
　　不过。
　　却和一般没什么知识的恐怖分子，锁用的那种只拥有两条线路，基础原理非常简单的常规定时炸弹不同。
　　并不是两条线路随便剪掉一条，就能够有百分之五十的生还几率。
　　这个定时炸弹上的线路错综复杂，只是用眼睛随便一看，就能够在这个定时炸弹上看到几十条线路。
　　即便是没有什么知识水平的人来了，看到这种情况估计都能够明白，里面肯定只有一条线路可以停止炸弹。而如果一旦剪错了线，或者想要强行拆除，这个炸弹就会提前爆炸。
　　算的上是非常棘手的情况了。
　　李泽在炸弹这方面的知识，因为有系统的原因，虽然平时没怎么训练，可也是达到了精通的水平。
　　就连他都会感觉棘手。
　　拆弹组那些人来了或许还真不一定能够搞定这颗炸弹。
　　“没办法拆除吗？”
　　乐惠贞虽然害怕打扰李泽，但见到李泽久久没动手，还是忍不住开口问了一句，表情充满了苦涩的味道。
　　“如果不行的话，阿泽你还是赶紧离开吧，我知道 你是想要救我，可我也不想要连累你和我一起丧命。”
　　乐惠贞再次劝说起李泽离开。
　　“是有些复杂，不过，我马上就要搞懂了。”
　　李泽摇了摇头。
　　继续研究起了炸弹。
　　他现在的知识水平确实没有百分百的把握。
　　不过。
　　这也只是现在罢了。
　　几分钟后。
　　他就能够完全搞懂这个炸弹。什么？几分钟的时间够敢什么？对于李泽而言，几分钟的时间已经很充足了。
　　没有别的原因。
　　纯粹是因为开了挂的关系。
　　【宿主正在训练炸弹技能，经验值+3+4+2+8……】
　　.......




第307章



　　是的，没错。
　　李泽虽然现在不能够拆掉炸弹，但不代表几分钟之后没有那个能力，谁让他有作为穿越者外挂的系统呢？
　　站在乐惠贞面前不断观摩炸弹，可不是在搞什么六十八选一，猜对了红线大家就能够通往大团圆结局的戏码。
　　他只是在研究乐惠贞面前的这个炸弹而已——嗯，说是研究，其实只需要一直盯着不同的区域看。
　　脑海里面就会一直传来系统的提示音。
　　【宿主正在训练炸弹技能，经验值+2+1+2+3……】
　　这就是系统外挂的恐怖之处，李泽所谓的学习提升，并需要真正的去学习，只需要做出对应的姿态就行了。
　　完全不需要拿本书真正的去看书。
　　只需要做出对应的姿态，技能的经验值就会不断上涨，而一旦技能得到提升，那么对应的知识也就会在李泽的大脑当中涌现。因此，只需要不断观摩这个炸弹，李泽的熟练度就能够不断上涨。
　　【宿主正在训练炸弹技能，经验值+4+1+7+3……】
　　炸弹技能。
　　包含的不止是关于拆弹的知识。
　　也包含了制作炸弹的知识。
　　并且。
　　只要提升到对应水平，动手能力也会得到提升。
　　医生的水平很不错。
　　但也只是让炸弹技能属于精通层次的李泽感觉棘手而已。
　　升个级就能解决问题了。
　　本来这个技能已经是有不少的经验值。现在在李泽持续观摩炸弹的过程当中，它立马开始飞速的持续增加熟练度。
　　大概估算一下……哪怕中途分心看几眼乐惠贞脖子下面的风光，那么大概也是需要不到两分钟的时间，在两分钟之后，他李泽就是一个炸弹专家了，将拥有专家级别的炸弹知识水平。
　　以及。
　　专家级别的制作，拆卸炸弹动手能力。
　　【宿主正在训练炸弹技能，经验值+3+1+3+3……技能熟练度已经达到临界点，技能熟练度提升至专家级别。】
　　随着系统的声音在李泽的大脑当中给出提示。
　　下一秒。
　　大量的知识还有经验，就涌现在了李泽的大脑里。这一刻，他凭空就多出了大量的对于世界上大多数炸弹的制作，拆卸经验。至于动手能力，则相当于是制造，拆卸过三万枚炸弹后能够积累起来的水平吧。
　　三万枚。
　　这已经是非常恐怖的数字了。
　　系统所认证的专家，和现实里的专家可不一样，李泽的炸弹技能到达专家级，几乎大多数炸弹他都立马了熟于心。再去看乐惠贞脖子上面挂着的炸弹，这个炸弹立马就变得非常简单了起来。
　　怎么形容呢。
　　就像是在一些数学家的眼中，质数是红色，会自己凸显出来一般。
　　在李泽的眼中。
　　乐惠贞脖子上的炸弹，能够解除装置的线路，也像是被标记了出来一般，看起来直接就是非常显眼。
　　它就在那繁杂的线路当中，一眼就能够被李泽看出来。
　　医生只是制造炸弹的水平不错而(了的好)已，在拥有了三万起拆卸，以及制造炸弹经验的李泽面前以及是完全不够看了。
　　“｀ 「是这根｀ ¨。”
　　李泽的话音刚刚落下。
　　他就毫不犹豫的剪短了被自己鉴别出来的线路。
　　乐惠贞都还没有反应过来。
　　事情就结束了。
　　随着倒计时装置上的灯光，微微闪烁了几下之后，炸弹随即停止了倒计时，也进入了沉寂的状态。
　　......龙.

第308章



　　李泽随手将炸弹拆下来。
　　直接就扔到了很远的地方，就像是做了很微不足道的事情，压根对于炸弹就没有一点在意。
　　“看吧，我就说很简单。”
　　李泽对着面前这个在他拆弹的过程中，一点儿都没有反应过来，回过神就发现自己安全了的乐惠贞开口说道。
　　“你做到了！你真的拆掉了这个炸弹！”
　　乐惠贞简直不敢相信自己的运气，惊呼出了声，回想起刚才李泽拆弹时的潇洒，不禁是难以置信的瞪大了眼睛。
　　露出了一脸交织着惊喜，愕然，震惊等诸多情绪的复杂表情。这可是两年前造成了非常大轰动的同款炸弹。
　　居然在李泽手中这么轻松就被解决掉了。
　　简直梦幻。
　　“不用这么大惊小怪吧，只是 一个定时炸弹而已，又不是什么高科技炸弹，都给你说了不用担心，刚才你居然还哭成了那个样子……哎，我手边没有相机，不然非给你拍下来不可。”
　　李泽调笑着开口说道。
　　开起了玩笑。
　　也算是用玩笑来缓和乐惠贞还有些惊魂未定的心情。
　　效果很不错。
　　“才不能让你拍下来呢，以后肯定要嘲笑我。”乐惠贞之前还哭的梨花带雨，现在立马就是破涕为笑。
　　眼神略显风情万种的白了李泽一眼。
　　“放心啦，我怎么会做那么不要脸的事情，最多……最多就嘲笑一百回，保证不会超过两百回。”
　　李泽的话让乐惠贞笑的更开心了，仿佛忘记了刚才危险的情况。除了恋爱脑外她也是有着一颗大心脏。
　　“又能打，还是总督察，现在居然还会拆炸弹，你到底还有什么不会的？”乐惠贞看向李泽的眼神闪烁不断。
　　她本以为对于李泽已经有了不少的了解，可现在看起来，自己好像还是完全不了解眼前这个男人。
　　明明是一个反黑组出生的警察。
　　能打倒也说的过去。
　　可居然连拆弹这种能力都有，而且好像还非常的强力，说实话，乐惠贞现在觉得李泽实在有些太过匪夷所思了。
　　简直就是谜一般的男人。就是这些年港岛最火热的电影行业，里面塑造出来的英雄怕是都没这么厉害。
　　“其实还有挺多不会的东西，不过，我相信只要我去学习的话， 那么没有什么东西是我学不会的。”
　　李泽说了一句大实话。
　　或许在外人看来这更像是吹牛皮。
　　但乐惠贞才刚刚被李泽拯救，对此当然是感觉深信不疑。
　　“你是我的英雄。”
　　乐惠贞说出了一句在后世的人看来很尴尬，但在这个时代，却代表一个女人完全迷上了一个男人的话语。
　　随即。
　　没等李泽反应过来。
　　她就直接吻了上去……场地有些不适合，可她实在等不及了。对此，李泽自然是不可能拒绝。
　　投怀送抱的事情。
　　自然是应得的奖励啦。
　　“砰！”
　　就在李泽和乐惠贞“交流”的过程中。
　　不远处。
　　也不知道是不是漏网之鱼，居然有一个医生的小弟，满头鲜血，却还不忘拿着一把枪企图偷袭他们。
　　李泽拥有被动技能【危险感知】，自然是第一时间就发现了。
　　抬手就是一枪。
　　直接终结掉了那个企图偷袭者的生命。
　　“怎么了？”
　　乐惠贞被突如其来的枪声吓了一跳，连忙惊慌失措的朝着周围看去。
　　“没什么，继续。”
　　李泽将乐惠贞的头重新转了回来。
　　继续开始了“交流”——可不能让一个想要偷袭煞风景的小喽啰，就打扰了他获得应得奖励的过程。
　　.......





第309章



　　不管是在任何的世界。
　　大部队警察总是在事情基本结束后才会出现。
　　这就像是一个定律一般。
　　深深影响着每一个世界……也包括李泽现在所处的世界，在尘埃落定，大多数敌人都被李泽解决掉~后。
　　彭警司这才带着大部队进入了现场。
　　至于为什么在这个巧妙的时间点上才突破进来，彭警司表示自己尽力了，遇到了-一点点小障碍。
　　李泽对此不置可否。
　　带着嘴唇不知道为什么有些肿了的乐惠贞离开了这里。
　　剩下的收尾工作。
　　自然就交给了姗姗来迟的彭警司一行警察来做。
　　大多数麻烦都已经被解决了，只剩下一些虾兵蟹将而已，自然不用劳烦李泽再去进行这样的收尾工作了。
　　其实李泽就这么突然带着乐惠贞离开，是有一些不符合程序的，然而，却是没有什么人来进行拦截。
　　先不说李泽在这一次的事件当中有多大的功劳。
　　好歹李泽也是一个总督察。
　　只比警司低一个等级而已。
　　自然不会有什么人不识趣的上来阻拦。所谓的程序流程，那也是因人而异，就像是李泽这样的情况。
　　彭警司自然是知道该选择睁一只眼闭一只眼。反正李泽是警队的人，具体情况以后再去问就好了。
　　“李总督察实在太厉害了吧……这么多歹徒都是他打死的么。”
　　一个年轻的警察看着被清点出来的满地尸体，露出了极为震撼的表情，声音当中充满了对李泽的崇拜。
　　“可不是么，以前就听说李总督察，一个人能干翻几十个人，没想到啊，对付持枪的歹徒也毫不逊色。”
　　旁边另外一个年龄稍微大一点的警察也是惊叹着说道。
　　“真是太帅了，就跟漫画里的救世英雄一样。”
　　女警察眼睛里都快冒出桃心了。八十年代是港漫的黄金时代，所以，年轻一代的人都深受港漫的影响。
　　这个女警察显然就是其中之一。
　　竟是将李泽看做了漫画里的英雄一般的角色。
　　可想而知。
　　已经是成为李泽的粉丝了。
　　“都在这里叽叽歪歪什么，还不赶紧去干活，我们的工作还有很多，后续还有对媒体的应对工作要做。”
　　彭警司这时候突然冒出来对几人严厉的开口说道。
　　顿时间。
　　一群聚在尸体前面讨论不断的警察立马作鸟兽散，各自回到了自己的岗位上。彭警司的话可不敢不听。
　　毕竟。
　　他们又不是李泽，没有那个本事，也没有那个地位。
　　“这个李泽……还真是可怕。”
　　彭警司在那些手下离开后，望着满地都是一枪毙命的尸体，也是忍不住发出了一声感慨。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　他对于李泽是有些敬畏了的。一个人居然能够对付一群手持枪械的歹徒，这绝对不是一个普通人能做出来的战绩。他大概估计了一下李泽的能力，觉得恐怕都可以跟那些兵王相提并论了。
　　拥有如此强大本领一个人，自然得要好好交好才行。这也是为什么彭警司会对李泽和乐惠贞直接离开没有意见的原因。
    .. 0 .......
　　要知道。
　　他可是调查过。
　　李泽从警校毕业才很短的时间。
　　然而。
　　这个人居然就已经成为了总督察，只比他的等级低上那么微不足道的一级而已，其作出的功绩可想而知有多恐怖了。
　　不止如此。
　　作为一个警界的老鸟，彭警司深知警界的情况。升迁如此之快，可不止是要拥有厉害的能力和功绩那么简单。
　　李泽这个人。
　　在上头绝对是有关系。
　　因此。
　　无论从哪个角度讲，彭警司都不打算得罪李泽。毕竟，恐怕要不了多久，李泽都能够爬到他头上去了。
　　光是这么想一想。
　　彭警司就有些忍不住的叹息——人比人气死人，还是不要跟李泽这样的人比，不然早晚会崩溃不可。
　　......二.

第310章



　　李泽可不止是带着乐惠贞离开了，而且，还是让现场的警车送自己离开的，对此警车上的警察没有丝毫的怨言。
　　“李总督察，你简直就是我们警察的标杆啊，实在太厉害了，以后你都是我永远崇拜的偶像。”
　　这个年轻的警察不仅没有怨言，甚至还表现出了迷弟的属性。
　　他甚至都没有征集上级的同意，直接就载着李泽和乐惠贞离开了，当然，就算去请示上级也不会受到什么阻 拦。
　　毕竟。
　　他的顶头上司彭警司，刚刚才在心中，将李泽定为了需要巴结的对象，要是这个年轻的警察去请示的话。
　　说不定就不止是这么一辆警送李泽和乐惠贞了。
　　而是那种声势浩大的警车开道，护送李泽和乐惠贞去医院——别觉得这种情况好像很夸张的样子。
　　港岛这边八十年代的情况就是如此。
　　面对权贵。
　　面对一些有背景的人。
　　港岛警察就是这些人的公仆而已，甚至会表现的比这更为夸张，出动飞虎队去保护权贵的事情都有可能发生。
　　李泽自然还算不得是什么权贵，但二十多岁的总督察，前途远大，像是彭警司这样的人自然会选择巴结。
　　别看现在彭警司的警衔比李泽高一级。
　　然而。
　　彭警司这样的人很明白，自己跟李泽到底有多大的差别，先不说能力，光是关系人脉上肯定就拼不过。
　　所以自然而然会选择巴结李泽。
　　这一点李泽也知道。
　　所以。
　　离开的时候才看似无礼的没有和彭警司打招呼，毕竟，现场的收尾还需要人手，他不想要浪费警力在自己身上。
　　“加油吧，相信你未来，也能够成为一名光荣的警察。”李泽给年轻的警察鼓舞了一番。
　　让年轻的警察整个人都激动的不行。
　　他一看就是刚刚从警察学校毕业，还不懂得社会里面的弯弯道道，听了李泽的鼓舞之后那叫一个兴奋。
　　只觉得自己日后肯定大有作为。
　　而看到年轻警察这个情况，李泽只是淡淡的一笑，没有多说什么，年轻人有梦想不是什么错事。
　　虽然并不是谁都有李泽这种，算是破格的能力，而且，还有一碗香喷喷的软饭，以及认识了一群不错的上司。
　　但是只要能力强，肯定是能往上爬，只是过程会比较艰难而已，希望这个年轻的警察未来能够不忘初心就好。
　　“麻烦带我们去一趟医院，圣光玛丽医院。””
　　李泽开口说出了自己的目的地。
　　在他提出目的地之后，这个年轻的警察，直接就是打开了警灯，然后一路呼啸着带李泽和乐惠贞奔去医院0 .......
　　因为是警车的原因，倒是很快就达到了目的地。
　　“辛苦了。”
　　下车之后李泽对着年轻的警察道了一句谢。
　　“不辛苦，为李总督察服务是我的荣幸。”
　　年轻的警察很大声的回答，声音中带着对李泽的崇拜。怎么说呢，若是全港岛的警察都跟他一样的话。
　　那么李泽距离自己的目标，恐怕也就不会太远了。想要成为警界的一把手，自然需要如此基础。
　　对于年轻的警察李泽的观感很好。在吩咐年轻的警察早点回去恢复工作后，他就带着乐惠贞进入了医院当中。
　　按照乐惠贞的情况。
　　自然是要将乐惠贞送到医院里面去检查一番。
　　毕竟刚才发生 了那么多的事情。
　　乐惠贞也在之前受了一些伤。
　　得去医院里面好好检查一番然后处理一下才行。
　　挂号什么的很快。
　　李泽带着乐惠贞忙前忙后的表现，都被乐惠贞看在了眼里，乐惠贞不禁是对此感动的一塌糊涂。
　　如果有好感度显示的话。
　　她对李泽的好感度绝对已经是爆表了。
　　.......





第311章



　　有伤有病不能够拖。
　　这个年代虽然已经是有了青霉素，但若是受伤感染之类的太严重，青霉素也还是不能够很好的治疗。
　　港岛的医疗条件在这个年代还算比较先进。
　　再加上李泽带乐惠贞去的这个医院是一所私立医院。
　　所以。
　　里面的医生素质和水平也高上不少，很快就给乐惠贞检查和处理完毕了。
　　总的来说。
　　乐惠贞的情况并没有什么大碍。
　　甚至都不需要住院。
　　开了一些药物还有处理了一下外伤，剩下的就只需要回去静养就好了，就这点儿处理便花费了好几千块钱。
　　要不怎么说是私立医院呢，好的07条件也代表高昂的价格，李泽还算有钱，所以倒也没觉得有什么。
　　虽然去公立的医院可能几十块，但是港岛的公立医院一言难尽，资本主义影响下的结构懂的都懂。
　　有条件的人基本上生病都会选择私立医院。
　　服务好，技术好，处理也快。
　　像是乐惠贞这样的情况，在公立医院可不好整，但是私立医院很快就处理，哪怕花费了几千块也节省了时间。
　　当然。
　　这钱一般人自然拿不出来。
　　毕竟相当于普通人一个月工资了……什么？有人说为什么八十年代，普通人的工资居然就有好几千？
　　其实大多数人可能不了解。
　　在八十年代这个时期港岛的人收入还是很高。
　　普通人基本上一个月都能够挣到几千块钱，当然，相对的物价也不便宜，所以其实生活水平也没有高到哪里去。
　　倒是有不少大陆的人来港岛这边打工，吃穿节省，然后挣够了钱再回大陆，基本上回到家乡就能当富豪。
　　怎么说呢。
　　八十年代的万元户在内地可都是不得了。
　　这个时期的内地工资也就一百块左右，而一个人打工想要成为万元户，只需要在港岛呆上一两年的时间。
　　基本上就能够存够几万块回内地。
　　这就是为什么八十年代港岛人都觉得自己高人一等的原因——在他们的印象里，大陆的人就都是一群穷酸鬼。
　　这样的思维影响了港岛很多代，以至于在未来大陆发展起来后，他们的固化思维让他们吃了不少的亏。
　　当然这都是后话。
　　“感觉怎么样？”
　　李泽关心的看着包扎完毕的乐惠贞。
　　“已经感觉好多了。”
　　乐惠贞点了点头，看向李泽的目光，充满了一股温柔。
　　“那就好，我送你回去吧。”
　　李泽点了点头。
　　带着乐惠贞离开了医院。
　　因为乐惠贞的家距离医院比较远的原因，李泽带着乐惠贞在医院门口等了会，招手坐上了一辆出租车。
　　在将乐惠贞的家庭住址报给了司机之后。
　　乐惠贞很快就靠着李泽睡着了。
　　毕竟经历了那么多的事情，肯定早就已经是疲惫的不行，李泽也没有叫醒她，一直让她睡了大概半个小时。
　　出租车司机到达了乐惠贞的家前面。
　　“一共一百四十六块钱。”
　　出租车打表计费，有零有整。还是资本主义那一种情况， 港岛的出租车贼贵，基本就相当于岛国那一边的情况。
　　“不用找了。”
　　李泽甩给了出租车司机两百块，顿时就让出租车司机眉开眼笑，一个劲的在那里恭维奉承李泽。
　　对此李泽毫无感觉，带着乐惠贞下了车。在将乐惠贞给送上了楼后，李泽本来是打算离开回去。
　　然而。
　　乐惠贞却是拉住了李泽的衣服，面色有些发红的开口说道。
　　“阿泽，今天就在我这里住好不好，发生了那么多的事情，我一个人的话，好害怕晚上做噩梦。”
　　乐惠贞是真的害怕吗？
　　但凡情商及格的人都能够轻松理解的出来。
　　这显然是某种战斗的邀请函。
　　.......




第312章



　　李泽不是什么钢铁直男。
　　所以几乎就是瞬间秒懂乐惠贞的意思。
　　“你的身体没有问题吗？”
　　面对战斗邀请。
　　李泽作为一个战士，自然不会选择拒绝。不过，考虑到了乐惠贞的身体情况，他还是微微皱眉开口问道。
　　毕竟。
　　他是战士。
　　不是狂战士。
　　不是任何情况下都喜欢战斗。
　　“没有什么问题，医生都说了啦，不需要注意太多，身体上没有受什么大伤，只是精神上受到了点惊吓，不是也开了药么，其实压根就不影响正常生活。”乐惠贞低埋着头轻声回答。
　　面色越发的红润。
　　看起来就像是成熟了的苹果一般。
　　怎么说呢。
　　既然乐惠贞把话都说到这个份上了，李泽作为一个男人还能够说什么呢，再继续推脱反而有些不对。
　　毕竟人家乐惠贞也是盛情邀约了。
　　作为男人。
　　扭扭捏捏可不是什么好表现。
　　因此。
　　他便顺势进了乐惠贞的家门。也不知道是不是形势紧迫的原因，反正进门后战火很快就点燃了。
　　而当李泽和乐惠贞结束战斗的时候。
　　已经是吃晚饭的时间了。
　　“没想到一天时间就又这么过去了…｀ ¨…”李泽在洗了一个澡过后，重新换了一套乐惠贞给他准备好的干净衣服。
　　之前的那一身衣服，还有贴身裤头。
　　辗转了两个不同类型的战场。
　　经历了两种不同类型的厮杀。
　　实在是有些没办法再继续穿下去了。李泽甚至都不打算要那套衣服了，直接扔了也没有什么心疼的。
　　“你穿什么衣服好像都很好看，不去当男模简直可惜了。”乐惠贞看着换了新衣服的李泽忍不住感慨。
　　他家里面自然不可能有男士的衣服，这一套衣服是乐惠贞在李泽洗澡的时候下楼去帮李泽买的。
　　楼下就是超市，虽然不是什么名牌，但倒也不是不能够穿，李泽也没有非名牌不穿的恶劣习惯。
　　乐惠贞买的这套衣服很合适。
　　说来也是神奇。
　　李泽没有给乐惠贞说过自己穿什么尺码的衣服，可乐惠贞买回来的衣服，穿在李泽的身上就是刚刚好。
　　也不知道是乐惠贞有这方面的天赋，还是刚才在和李泽战斗的时候，她用自己的方式测量了李泽的尺码。
　　“我洗了澡想要休息一下，你去楼下买点吃的上来，然后你先吃，给我留一点我睡醒了再吃，好吗？”
　　乐惠贞洗澡前，对着李泽开口说道。
　　声音充满了些许疲倦的味道。
　　“嗯嗯，你去睡一会儿吧。”
　　李泽点头答应。
　　“其实本来是不怎么累，可是刚才和你一起后，我就变得有些累了。”乐惠贞走进浴室前抱怨了一句。
　　虽然用的是一副抱怨的口吻，但是那模样，怎么看怎么都像是撒娇，还带着一种满足感。
　　“｀ 「哈哈哈哈。”
　　李泽对此自然是大小不已，带着几分得意洋洋的味道。
　　他的笑声让乐惠贞有些不好意思，直接就是冲进了浴室并锁上了门，显然是担心李泽搞什么偷袭。
　　怎么说呢。
　　如果战士也分段位的话。
　　那么按照李泽的能力进行分段。
　　怎么也是传奇级别的(了的赵)战士了，甚至有可能是神话级别的战士。
　　对于一个刚刚成为战士的乐惠贞而言。
　　她是有些不怎么应付的了李泽。
　　虽然有一句话叫做只有累坏了的牛，没有耕坏了的田这样的话存在，然而，这只是在正常情况下的事实而已。
　　若这头牛属于是平天大圣牛魔王的话。
　　那么别说只是一亩三分田了，就算是良田千万亩，那也不可能与之匹敌，只能够是被耕坏不可能累坏牛东。
　　.......

第313章



　　时间不知不觉来到了傍晚。
　　乐惠贞是被一阵香味给吸引，所以才从睡梦中清醒。
　　穿着睡衣。
　　来到了客厅当中之后，她就看到了满桌子的菜，显然，这不是什么打包的菜，而是李泽亲手做的美食。
　　“惠贞，睡了几个小时，赶紧洗漱一下，然后来一起吃饭吧。”李泽这时候刚好端着一份汤从厨房里走出来。
　　看到乐惠贞居然已经穿着睡衣，正在客厅的饭桌前面不断的抽鼻子，不禁是有些哑然失笑的开口说道。
　　“阿泽，你居然还会做饭？味道还不错啊。”乐惠贞用饭桌上的筷子，夹了一口宫保鸡丁之后。
 
　　不禁是眼前一亮，惊异的看向了李泽。
　　一双美目里。
　　充满了异彩连连的感觉。
　　李泽会做菜，而且还很好吃。
　　这再次带给了乐惠贞惊喜和震撼，如此一个能在外面拼杀，还能够在家里做饭的男人简直太优秀了。
　　自己何德何能竟是得到了这种男人的青睐？
　　乐惠贞现在是感觉自己幸运极了。李泽能做出如此美味的一桌子菜肴，不得不说很是出乎她的意料之外。
　　甚至比李泽会拆炸弹给她的惊讶还要大。
　　怎么说呢。
　　拆炸弹勉强还能算是职业技能，可这做饭 就着实有些梦幻了——能够在二十多岁做到总督察的位置，不应该是一心扑在工作上么，没想到，李泽竟是连这种做饭的技能都拥有而且还很好吃。
　　天呐。
　　这个男人该不会无所不能吧！
　　乐惠贞看向李泽的目光再次变成了崇拜。
　　“以前其实也经常做，不过都是些家常菜，因为你家厨房有本菜谱，所以我就照着菜谱多做了一点。”
　　李泽轻声开口说道。
　　“那本菜谱我用过，可不是什么好菜谱。”
　　乐惠贞惊讶了。
　　她家里面是有一本菜谱，然而，那是很久以前买的了，只照着里面做了一回，因为不好吃就没再去碰它。
　　“可能是因为我天赋异禀？”
　　李泽大言不惭的轻笑了一声。他一开始确实是想要照着那本菜谱做饭，不过，在拿起菜谱后他就听到了系统的提示。
　　【宿主正在训练厨艺技能，经验值+3+4+2+8……】
　　就像是系统描绘的那样，训练就能够变强，看菜谱自然是一样，触发了系统关于厨艺方面的提升。
　　因为本就偶尔做饭的原因，所以李泽的厨艺，还是有着熟练的等级，在看了那本菜谱之后就又得到了提升。
　　【宿主正在训练厨艺技能，经验值+3+4+2+8……技能熟练度已经达到临界点，技能熟练度提升至精通级别】
　　是的。
　　技能得到了提升。
　　随着系统的声音在李泽的大脑当中给出提示。
　　下一秒。
　　大量的知识还有经验，就涌现在了李泽的大脑里。这一刻，他凭空就多出了大量的对于烹饪美食方面的经验。
　　自然而然。
　　对于各种菜肴该如何制作，立马就超脱了那本菜谱，因此，才做出了这么一大桌子非常好吃的菜肴。
　　不过。
　　其实李泽也不算是骗乐惠贞。
　　确实是因为那本菜谱。
　　他才能够将厨艺给提升到精通的级别。
　　“哎，阿泽你是真的厉害，我都不知道该怎么夸你才好了，其实楼下随便买一点叉烧饭都可以的啦。”
　　一边说还一边偷吃。
　　乐惠贞非常形象的诠释了什么叫做口是心非。
　　不过。
　　倒是颇有些可爱的味道。
　　不怪乐惠贞贪嘴，毕竟，这是李泽精通级别的厨艺做出来的菜，相当于是很多地方有名的大厨级别了。
　　本就没吃过多少美食的乐惠贞，现在自然是有些停不下来。
　　.......





第314章



　　“我不怎么熟悉你们这周围的情况，害怕买到不好吃的饭菜，所以正好看到了一个菜市场后就进去买了食材。也不算是麻烦把，其实自己偶尔做做饭，还是一种放松的体验。”
　　李泽开口说着。
　　将手里的汤放在了桌子上。
　　于是乎。
　　大概八九个菜就全部制作完成了。他也早就已经饿了，所以，便盛了两碗饭跟乐惠贞开始了大快朵颐。
　　“辛苦你了。”
　　乐惠贞一边狼吞虎咽一边含糊的感谢了一下李泽，和李泽一样肚子早就咕咕叫的她简直就是没有一点吃相。
　　说实话。
　　虽然自己一个人居住。
　　不过乐惠贞的厨艺却并不好，这也正常，年轻人会做饭的并不多，更别说是整天在外面忙的记者~了。
　　因为经常要到处采访的原因，吃饭什么的基本上都是快餐，实在不行，方便面也能够对付两口-。
　　习惯了那种生活。
　　现在突然吃到了李泽做的美食，乐惠贞那叫一个馋的不行，也不顾身材了，反正这顿吃完了再减肥也可以。
　　“有什么辛苦的，也算是犒劳你了，只是顺手随便做的菜，若有空，我让你尝尝真正的美食是什么。”
　　李泽说这话自然是很有自信。
　　他拥有系统。
　　只是精通级别的厨艺，做出来的菜就这么好吃了，如果能够提升到专家级别，那绝对才是真正的人家美味。
　　大概估算了一下。
　　制作美食产生的经验比较少，若是看食谱的话，大概只需要再看六十本，就能够达到了专家级别的厨艺。
　　而六十本食谱……顶多也就需要一天的时间而已。因此，李泽如果想的话，明天就能做出更好吃的菜。
　　当然。
　　专家级别的厨艺还不是顶点，上面还有宗师级别的厨艺。
　　那种层次的厨艺，李泽也想象不到做出来的菜会有多好吃，或许，可以去参加食神争霸赛了？
　　李泽吃着饭，想着厨艺的事情，突然想到了《食神》这个电影的情节，不禁是心中微微有些意动，打算回去之后就打听一下，看看自己所处的这个世界，到底有没有食神争霸赛。
　　他倒不是贪吃，或者真想和别人竞争厨艺，而是，《食神》这个电影有些玄幻，里面可是有正儿八经的神仙。
　　若这个世界真的融合了这个电影，那么这个世界的水，恐怕就要比李泽之前想象的要深无数倍。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　当然。
　　如果可以的话。
　　李泽倒希望水能够越深越好。
　　毕竟。
　　长生逍遥。
　　谁又不想要呢？
　　虽然宗师级别的太极拳，也有延年益寿的功效，可跟长生不老比较起来，还是有些不够看。
    .. . 0
　　李泽拥有训练就变强系统，若真存在神秘侧的事物，那么对他而言，绝对可以算是一件大好事了。不止是他自己可以长生逍遥，还能够让自己的一群女人，跟着青春永驻。
　　何乐而不为？
　　“你在想什么呀，阿泽，赶紧吃呀，再不吃凉了。”乐惠贞看着李泽吃着饭，表情突然变得沉思了起来，不禁是开口问了一句，声音由于嘴里在嚼饭的原因。显得颇为含糊不轻。
　　“额额，没什么。”
　　李泽从思绪当中回过了神。
　　笑着摇了摇头。
　　将脑海里的胡思乱想给赶了出去……不管怎么说，走一步看一步，现在在这里空想并没有什么用。
　　回去之后打听一下就行了。
　　......二.

第315章



　　像是食神争霸赛这种事情。
　　想要打听应该还是很容易。
　　毕竟。
　　按照电影里面的那种描述，绝对是厨师们关注的盛事，不可能隐藏很深，哪怕是融合进这个世界后也是如此。
　　当然。
　　既然已经想到了这方面的情况，当然还要打听一下其他事情，港片里面这个年代有超凡力量的故事有很多。
　　李泽大概想了一下。
　　觉得自己有百分之六十左 右的概率，是能够打听到超凡力量的信息，毕竟，赌侠赌神赌圣这个系列的故事。
　　已经是得到了验证存在于这个世界。
　　只是剧情还没有开始而已。
　　不过。
　　单从这一点上就可以看出来，在这个系列超能力都出现了，穿越时空也出现了，没道理这个综合世界没有其他的超凡面。
　　慢慢打听吧。
　　李泽希望这个世界拥有超凡的力量，但却也并不是特别着急，毕竟他现在才二十多岁出头。
　　不出意外的话还有一百多年可以活。
　　压根就没有到那种，特别渴望长生的心态，只是希望获得长生而已，还并没有成为一种执念。
　　估计以后也不会成为执念。
　　不管这个世界到底存不存在超凡的一面。
　　生活总还是要过。
　　并不是说李泽就非得祈祷可以获得超凡的力量不可，只是李泽比较希望这个世界存在超凡的一面而已。
　　其实他现在的手段也已经可以算的上是超凡了。
　　宗师级别的太极拳。
　　有着种种神奇的特性，可以算是超凡力量了。
　　延年益寿就是其中之一。
　　即便是这个世界不存在超凡的一面，没有办法获得那些个超凡的能力，可单凭太极拳带来的特性。
　　也能够活上一百多岁了。千万别觉得一百多年好像很少的样子，一个世纪还要多的时间其实还是比较漫长的。
　　对于大多数人来说已经是足够体验人间的所有酸甜苦辣。
　　可以安然接受死亡了。
　　更被说。
　　李泽更是两世为人。
　　上一辈子也还是活了几十年。
　　这辈子又能够有一百多年的寿命，本就比其他的人多了那么多的时间，怎么可能会觉得还不满足呢。
　　能够获得超凡的力量寻得长生固然好，可没能够获得长生也未尝不可，其实两者李泽都可以接受。
　　知足者常乐的道理李泽还是明白。
　　再说了，宗师之上肯定还有等级，只是李泽没有将某个技能刷上去过，所以并不知道宗师上面是什么而已0 .......
　　若是能够在未来将太极拳升级到宗师之上的等级。
　　那么即便没有其他超凡能力。
　　李泽说不定还能够再活出一世来，甚至可能更久，因为系统认证的等级，越往上面的察觉就越大。
　　专家和宗师之间的差距已经是天差地别。
　　想来。
　　宗师和宗师之上。
　　肯定更是差的很远。
　　说不定宗师之上的太极拳，还真能打出阴阳图呢。当然，这种事情暂时李泽还是得不到验证的机会。
　　毕竟。
　　想要将技能锻炼成为宗师，已经是需要十万点的经验值，想要再往上，按照系统规则大概是需要一百万。
　　这绝对是一个天文数字的经验，哪怕系统的训练很不讲道理，速度很快，也不是一朝一夕就 能够完成。
　　如果没有其他方式获得大量的经验值，光靠李泽自个儿时不时的提高经验，大概需要十几年的功夫吧。
　　或许才能够将经验值堆上一百万。
　　“也不知道宗师之上的技能等级，到底是什么样的称呼，大宗师？额，肯定不会是这么low的名字。”
　　李泽对于宗师之上充满了好奇。
　　.......





第316章



　　一顿两个人的晚餐。
　　并没有持续太久。
　　毕竟乐惠贞的家里面没有酒，两个人也不能一边喝酒一边吃饭，所以很快他们就吃完了。
　　大概是菜太好吃的原因，乐惠贞的肚子都吃圆了，整个人躺在沙发上，捂着肚子好像还有些意犹未尽的感觉。
　　在她看来。
　　这绝对是自己吃过最好吃的一顿饭了。
　　就连偶尔因为是记者，能够蹭到大酒店的菜吃，那些菜也比不上这个，乐惠贞愿称李泽为厨艺最强。
　　“真害怕以后吃不到了呀。”
　　乐惠贞突然翻出了感慨，眼神不禁看向了李泽。
　　说实话，她是有些患得患失，觉得像是自己这样平凡的女人，肯定配不上李泽这么优秀的男人。
　　生怕李泽以后就将07她给甩了——怎么说呢，乐惠贞觉得自己很幸运，又害怕这种幸运只是暂时的。
　　她不奢求成为李泽唯一的女人，只希望能够一直是李泽的女人。不得不说，这个女人还真是有点好满足。
　　这也跟现如今的时代有关系，虽然现在已经是一夫一妻制，但是毕竟这种制度才刚刚实施没有多少年。
　　有能力的男人能够三妻四妾，这依旧是很多人心里面的观念，即便是港岛，大多数人也逃不脱这种思维。这个时代像是很多有钱的商人，还有地位比较高的人，其实都是家里面有好几个姨太太。
　　不管这些姨太太心里面怎么想，至少表面上还是能维持和谐，倒也算是三妻四妾制最后的一波辉煌了。
　　时代再往后面发展，那就是有钱都得偷偷摸摸，姨太太也改名情妇，变成了见不得人的……职业？
　　“怎么可能，都说了，下一次做更好吃的给你尝尝。”李泽轻笑着回答，倒是没有看出乐惠贞心里面的患得患失。
　　刚才那顿饭他也吃了很多，对于自己的厨艺，也有了一个清楚的认识，大概就相当于是大酒店的大厨。
　　在厨艺上有十多年钻研功夫的水平。
　　至于乐惠贞说这是最好吃的菜，其实是加了一点“粉丝滤镜”在里面，比李泽做的好吃的人肯定有。
　　毕竟厨艺技能才只是精通而已，距离专家都还有一段水平，真没有到那种好吃到让人觉得天下第一的地步。
　　“记住你说的话哦，下一次我还要吃。”
　　乐惠贞虽然没有得到自己想要的答案，不过，还是开心的对李泽说道，语气当中带着几分撒娇的味道。
　　末了。
　　“不行了，不行了，说话肚子都疼，今天吃太多了。”她摸着自己的肚子，皱眉的感叹了一下。
　　“你那里不是有山楂么，吃一点就好了。”李泽看向了药柜的方向，里面放着一瓶干山楂。
　　这个时代还没有健胃消食片，所以帮助消化靠的就是山楂。
　　“算了，吃不下，等一会就好了。”
　　乐惠贞摇了摇头。
　　山楂不好吃。
　　所以她选择了拒绝……歇了一会儿后，大概是感觉好了不少，她再次开口说话。
　　“既然你都做了这么一大桌子好吃的 ，那洗碗的事情就交给我吧。”乐惠贞在吃完饭后主动提出了洗碗。
　　虽然她平日里不怎么爱自己做饭，但洗碗这种事情还是能够胜任的，倒也不像是很后世那些娇生惯养的女孩。
　　她不怎么爱做饭，只是因为工作的性质，没有那么多时间罢了，两者之间还是有本质的区别。
　　“那就辛苦你了。”
　　李泽也没有矫情直接点头，他不是那些个舔狗，没必要争着做事情，经历了一天的事情他其实也是有点儿累了。
　　怎么说呢。
　　毕竟不是真正的超人，只是比一般人的身体素质强罢了，疲惫这种东西仍旧是会出现在李泽的身上。
　　.......




第317章



　　“哪里有什么辛苦不辛苦的，只是洗几个碗而已，可比不得你忙前忙后，要说辛苦你才是最辛苦的啦。”
　　乐惠贞对着李泽笑着说完，又是大概歇了一会儿。
　　随即。
　　便拿着几个碗筷走进了厨房。
　　很快。
　　厨房就传来了一股水龙头冲水的声音。
　　而这个时候。
　　坐在客厅里面的李泽则是点了一支烟。
　　稍微放松了一会儿。
　　那句话怎么说来着，饭后一根烟，快活似神仙。一阵烟雾缭绕当中，李泽确实感觉舒服了不少。
　　这个时代的娱乐很匮乏，在家里面的话就只能看电视，随手按了下遥控板，电视剧屏幕上出现了一片雪花。
　　几秒钟后才变成了正常的电视画面。
　　老式的电视就是如此。
　　按动遥控器。
　　接连几个台都播放的是老掉牙的电视剧，李泽前世加今生已经看得想吐了，所以自然不会有什么停留。
　　一直调到第五个频道的时候，他才放下了手中的遥控器——电视画面里显示的是港岛今天的新闻。
　　就是关于医生他们闹出的那场动静的报道。医生的动静闹的那么大，还有那么多市民被牵连进去。
　　其中不乏一些社会名流。
　　自然不可能没有引起整个社会的关注。因此，在这件事情落幕之后，警界第一时间就召集来了记者。
　　对这一起事件向社会全面通报。
　　而电视里面此时接受采访的人自然就是经历过这一次事件的警察，正是最后进行收尾工作的彭警司。
　　这家伙在电视里面看起来人模狗样，一副非常正经严肃的样子。
　　因为李泽为警界在民众心中，争取了很正面的形象的原因，所以最近，警察们接受采访都会做出这样的姿态。
　　乍一看。
　　就好像是能够让人安心的样子，颇有气势。
　　“请问，关于这一次的事件，在你们警方的处理当中，对歹徒造成的破坏，有没有考虑进行相关的补偿措施｀ ¨？”
　　记者对彭警司提问。
　　问题很尖锐。
　　就是歹徒造成的破坏，损失到底算谁的？
　　“请大众放心，这方面，我们有详细的处理方案，绝对会让受害者满意。”彭警司并没有直接回答。
　　而是给予了一个模棱两可的答案。
　　怎么说呢。
　　赔偿是不可能赔偿的……警察局又不是银行，哪里来的那么多的钱，不可能承担这一方面的责任。至于如此让受害者满意……这里面的文章可就多了去，不足为外人道也。
　　只能说是懂的都懂。
　　“｀ 「关于医生等人流窜多年，迟迟没有被警方逮捕，这才造成了如今的事件发生，你们警察是否有失责的地方？”
　　记者一如既往的尖锐。
　　不过。
　　彭警司也是早就做好了准备，轻松应答，嗯，还是老一套的说辞，基本上就是撇清关系然后指责歹徒凶恶。
　　总的来说。
　　这个新闻的内容倒也没有多少。
　　后面基本上就是彭警司又回答了记者几个，市民们最关心的安全问题，保证了这一次(了得的)事件已经完美落下帷幕。
　　当然。
　　他也是会做人。
　　没敢将功劳自己吞下，而是大力赞扬了李泽，在这一次行动里的作用，又给李泽在市民们心中刷了一波声望。
　　李泽对此非常的满意，他要的就是民间的声望。
　　“叮叮叮。”
　　新闻还在播放。
　　然而。
　　这个时候。
　　乐惠贞家里面的电话，却是非常突然的响了起来占。
　　.......

第318章



　　说是电话。
　　其实就是座机。
　　甚至连存储，并且显示来电联系人的名字这种功能都没有。
　　即便如此。
　　座机在这个时代也是非常奢侈的东西了，也就是港岛这边还算普及，换做大陆那基本就是稀罕玩意儿。毕竟，装一台各种费用算下来要好几千块钱，可不是一般人承受的起的东西。
　　即便是在港岛这边，也不是家家都有，更多的也是用公共电话，乐惠贞家里面是因为职业原因才装载。
　　“惠贞，你家的电话响了。”
　　李泽可没有那种随便接别人电话的习惯。
　　他还是很有素质的。
　　看着座机上显示的一串号码，他对着厨房的方向就喊了一句，并且，将电话号码报给了乐惠贞听。
　　“啊？这个电话号码好陌生啊，不是我熟悉的电话号码……阿 泽你接一下吧，我这里洗碗腾不开手。”
　　厨房当中传来了乐惠贞的声音。
　　带着几分疑惑。
　　会是谁打电话来呢？
　　她想遍了脑海当中记得的电话号码，都没有找到符合这个电话号码的人，索性就叫李泽帮着接听一下。
　　怎么说呢。
　　她也没有什么见不得人的事情担心李泽知道。
　　更没有什么纠缠不清的前男友。
　　让李泽接电话。
　　她是一点心理压力都没有。
　　“好吧。”
　　李泽见乐惠贞都不在意，他自己肯定就也不会在意，点点头，拿起了座机的话筒，对着那边喊了一句。
　　“喂，找谁？”
　　好吧，这是一句废话，打到乐惠贞家里面的电话，自然而然是找……
　　“我找李泽！咦，这个声音好熟悉，就是你，阿泽，我找的就是你。”电话那头传来了一个颇为有特色的声音。
　　辨识度很高。
　　李泽一下子就听出来了这个声音的主人——周星星。
　　李泽听到了周星星的声音，不仅是露出了愕然的表情，语气充满了疑惑。他倒是不会怀疑周星星和乐惠贞有什么。而是对于周星星找自己，居然能打电话到乐惠贞这里感觉到了一阵莫名其妙。
　　照理说应该没有人知道自己在乐惠贞这里才对啊。
　　周星星是从哪里得到消息？
　　难道是送自己去医院那个迷弟警察？
　　不对啊。
　　那个年轻的警察是自己的迷弟，肯定不会出卖自 己的消息才对。再说了，那个年轻的警察只是送他们去了医院。
　　也不知道自己来乐惠贞家里面了才对。
　　或许是彭警司？
　　可彭警司更不可能知道自己的情况了啊，那家伙忙着应付电视台的记者，怎么可能关注自己的行踪。
　　“你怎么打电话打到这里来了？”李泽百思不得其解，只能是开口询问，电话那头打过来的周星星。
　　“嘿嘿，这当然是我的本事喽，懂吧，我也不是一无是处，我还是很厉害的，特别是在找人这方面。”
　　周星星没有直接回答，而是得意洋洋的说道。
　　“你不说的话，我就挂电话了。”
　　李泽面无表情的回答。
　　他虽然不是周星星找自己干什么，但还是能够猜到应该不是什么好事，这都已经是大半夜的时间了。
　　正常人早睡了。
　　即便没睡。
　　也不会闲得蛋疼去打电话找人。
　　这个周星星。
　　多半是有什么事情要求到自己的身上。
　　李泽心中对此很肯定。
　　这不。
　　果不其然。
　　“别，别，大哥，别挂电话，我说，我说还不行么。”周星星直接就是秒怂，也不敢继续嘚瑟显摆了。
　　看这语气。
　　打电话找李泽。
　　还真的是有求于李泽的样子。
　　.......





第319章



　　拿捏到了周星星的命脉。
　　李泽微微一笑。
　　“先说你是怎么找到我的。”
　　他对于这一点非常好奇，周星星居然会打电话到乐惠贞家里面来，还知道他就在乐惠贞的家里~面。
　　“其实我也是费了一番功夫的，怎么说呢，过程非常的艰难，当然，这难不倒拥有聪明才智的我。-”
　　周星星说起废话来那叫一个滔滔-不绝。
　　“说重点，电话费很贵的。”
　　李泽皱眉打断了周星星。
　　“我这不是在慢慢道来么。”
　　周星星的声音带着几分讪笑的味道。
　　“我没有耐心听，说重点，不然我就挂电话了。”
　　李泽很直接。
　　声音当中一点情绪波动都没有。
　　“别别，大佬，别这样啊，我可是为你流过血，为你卖过命啊。”周星星的声音重新变得慌乱了起来。
　　他也不敢再继续啰嗦，自吹自擂了，直接就是开口说道，“我遇到了麻烦，大佬你一定要帮帮我啊。”
　　果然是求助。
　　李泽对此早有预料。
　　“遇到了什么麻烦？”
　　李泽挑了挑眉。
　　心中不禁是有些怪异的感觉。
　　照理说。
　　周星星应该不会有什么麻烦才对，除非，又是得罪了上司，终究逃不过去当交通警察的命运。
　　“这件事情只有你才能够帮我，我好绝望的。”周星星在电话那头哭了起来，不过这个哭声有些夸张。
　　一听就知道是在假哭。
　　“交通警察也是警察，这是对你的一种锻炼，不要看不起交通警察喂，你可是承担着非常重要的使命。”
　　李泽语气充满调笑的开口说道。
　　“什么非常重要的使命？额……不对，我要说的不是这个，咦，你怎么知道我被派去当交通警察了？”
　　对面的周星星接连转折，一副懵逼十足的味道。
　　“真被派去当交通警察了？”
　　李泽惊了。
　　照理说。
　　周星星是已经被分到了他的这边，档案都在他这边，要直接调走周星星，至少也是得很高的级别才对。
　　那样的高层。
　　周星星是怎么得罪的？
　　“哎呀，说来算我运气倒霉，在大街上看到了个男的横穿马路，没想到居然是什么总警司……他说我这么喜欢多管闲事，就满足我的愿望让我发光发热……哎，我到底上辈子做了什么坏事啊。”
　　周星星一副哭丧的语气开口回答。
　　从他的简短叙述当中。
　　李泽已经脑补出了一大段无厘头的剧情画面……怎么说呢，不愧是周星星，终究是出人意料。
　　“那啥，其实我说的不是这件事情，交通警察也没什么，看美女也挺方便的，我现在是遇到了性命危险呀。”
    0 ·······求鲜花0 ··
　　周星星还没等李泽回过神，就又在电话里嚷嚷了起来。
　　“嗯？”
　　李泽挑了挑眉。
　　发出了略显诧异的声音。
　　“我给你讲，这事真的太诡异了，有个男的叫什么王百万，居然长的跟我一模一样，这就不说了，他居然还被人杀害了，然后现在上面点名要我去扮演王百万，查出王百万的死因。
    .. . ...
　　我根本就连拒绝的权利都没有，只能是任由上面这么命令……这件事情本来我觉得无非就是一场卧底而已。
　　我也是卧底了很多回的男人，卧底吧，没什么大不了的，然而，一回家我便是越想就越觉得不对劲。
　　王百万既然被人给干掉了，那我这一趟去扮演王百万，岂不是羊入虎口，明摆着要被对方再杀一次啊。”
　　周星星的声音从对面传了过来。
　　充满了哀怨的味道。
　　而听了他的诉说。
　　李泽也终于明白到底是发生了什么事情。
　　原来。
　　是逃学威龙3的剧情开始了啊。怎么说呢，虽然李泽的出现，改变了周星星原来的发展轨迹。
　　可还是没让周星星逃离这件事情。只能说，大宇宙意志的惯性，还是到了有些超乎想象的程度吧。
　　......二.

第320章



　　李泽是万万没有想到。
　　经过了逃学威龙1，逃学威龙2，两部剧情被他搅合，周星星居然不仅是靠自己的本事重新当上了交通警察，甚至还能靠自己的本事，强行让逃学威龙3的剧情开启，成为假扮王百万的卧底。
　　怎么说呢。
　　真就是大宇宙的意志不容违背呗。
　　“这事情有些厉害了呀，冥冥之中有命运的牵引？周星星这辈子活该就是成为一个卧底的命？”
　　 李泽觉得很是奇妙。
　　心中忍不住很是惊异的吐槽了一下。
　　“老大，你有没有听我说，这一次真的是大问题呀，我调查了一下……”听着电话那头还在源源不断抱怨的周星星说话。
　　李泽一边沉思着该怎么回答。
　　一边在脑海里回忆。
　　逃学威龙3的故事说起来也很简单。
　　一个富家子弟王百万，平日里的生活无比糜烂，然而，某一日，他却是在某一处公寓内被人杀害。
　　警方赶至后发现案件有极大蹊跷。
　　随即经过了一系列的调查，却是并没有找到凶手是谁，不过，倒是发现了王百万的样貌与周星星非常相似。
　　于是乎。
　　警方就借着王百万死亡的消息，还并没有被传播到外面去的机会，派周星星这个资深卧底去做卧底深入调查真相。
　　对外宣称周星星就是王百万，只不过被人找到的时候失忆了，他们通知了王百万之妻汤朱迪去到了警局。。
　　然后带走了冒牌成为王百万的周星星回家。
　　这就是逃学威龙3的故事开篇，后续剧情李泽还是能够回忆起来，周星星住进王百万家里面后开始了全面的调查。
　　然而。
　　尽管使用了浑身解数，可周星星始终找不到任何线索。
　　在一次偶发事件后。
　　周星星最有嫌疑的人是王百万百万的好友，生意上的竞争对手林大岳，便转而开启了对林大岳的调查。
　　怎么说呢。
　　周星星大概是因为所处的年代，没有办法看到名侦探柯南吧，居然不知道最有嫌疑的人一般最不可能是凶手这个道理。
　　在林大岳身上的调查尽管疑点重重，可实际上却是调查错了方向，这也间接导致了无辜的林大岳被人杀害。
　　并不知道这一个情况的周星星，还以为自己调查对了嫌疑人，而随后的一场宴会上她这才明白发生了什么，突然数名大汉持枪闯入，要挟杀死周星星；真正的幕后主程文静出现。
　　一切真相大白。
　　凶手另有其人，还是很不起眼的人物。
　　是的。
　　实际上杀害王百万的凶手。
　　是王百万公司的高级职员程文静。
　　一个不知名起眼的角色。
　　出乎了所有人的意料。
　　这个女人是汤朱迪的女友、蕾丝边者，精神病患者，有严重的暴力倾向，誓言要报复所有对不起汤茱蒂的男人。
　　她也是是杀害王百万及林大岳的凶手。
　　在原来的剧情当中。
　　这个人是想射杀周星星，然而却被汤朱迪阻止，在得知汤朱迪顶罪之后多次谋杀周星星未果。
　　最终。
　　被周星星枪杀后坠楼身亡到了最后。
　　这个时候。
　　周星星才发现原来这个程文静与王百万的老婆汤朱迪有不可告人的关系，是一个喜欢蕾丝边的女人。
　　杀害王百万只是因为王百万对不起 汤朱迪，还有她觉得王百万配不上汤朱迪，只有她自己能够配得上。
　　而杀死林大岳……纯粹是林大岳有毒。
　　非要作死。
　　拿什么汤朱迪和程文静的照片，想要和汤朱迪嘿嘿嘿……然后，这家伙就被扮成汤朱迪的程文静给杀了。
　　应该说是全电影里面死的最憋屈的一个了，居然是死在了自己的办公室，自己掌控的地盘上面。
　　.......





第321章



　　其实纵观整个逃学威龙3的剧情。
　　是要比前两部要安全不少，至少没有biubiubiu的枪战，只不过是卧底一个百万富豪的家里面进行调查。
　　当然。
　　程文静是最大的危险点，从某种意义上来讲，甚至比恐怖分子更危险，没人了解神经病的脑回路。
　　怎么说呢。
　　这是一个精神非常不正常的女人。
　　从她敢在王百万的公司里去杀人，在王百万的地盘动手这一点，完全不难看出这个女人有多疯狂。
　　恐怖分子的思维还能预测，可疯子的07思维谁能保证？程文静绝对是逃学威龙3里最危险的人物。
　　嗯。
　　至少对于周星星而言是这样。
　　被派去王百万家里面卧底。
　　说不定一个不小心，周星星还真会栽。要知道，现在这个世界是融合世界，周星星可没有主角光环。
　　若是一不小心惹的程文静不满，程文静绝对会对他出手。
　　纵使周星星是飞虎队的教官，有非常不错的身手，可也防不住背刺啊，这家伙好色就是最大的弱点。
　　因为李泽的剧情干涉，周星星到现在都是单身，若是程文静来上一出美人计，这家伙百分百会上钩。
　　然后被冰锥钉死在床上……也或许是更残忍的死法？千万别指望一个精神病女人会有什么不敢做的事情。
　　只要和汤朱迪沾边，程文静就会发疯。
　　怎么说呢。
　　也不知道是因为汤朱迪段位高，还是这个程文静从小就缺爱，总而言之，程文静对于汤朱迪的感情非常病态。
　　甚至到了那种不管是男性，还是女性，只要接近汤朱迪，都会惹得她心里面非常不高兴很吃醋的地步。
　　而一段这种负面情绪续满，就代表有一个死者要出现了。
　　周星星这一次去扮演王百万，别的不说，和汤朱迪肯定要在一间房睡觉，这绝对不是程文静能够忍受的事情。
　　情绪槽直接爆满，然后开启杀人模式。
　　在没有主角光环的情况下，周星星今天住进去，然后，大概率在过了一晚上后，明天就得被人抬出来。
　　盖着白布的那一种。
　　这种猜测毫不夸张。
　　就像是刚才说的。
　　程文静的病态看过电影的都能明白，她是将汤朱迪当成了自己的唯一，动手杀人那叫一个相当果断。
　　对于周星星这个要去卧底的人绝对非常恐怖。
　　而站在李泽这种旁观者的立场来看。
　　程文静。
　　实际上也是一个很可悲的女人。怎么说呢，是无论在什么样的情况下，她的结局都不会好看的那种。
　　单说程文静活着的动力这一点。
　　汤朱迪爱她吗？
　　 呵。
　　这个问题但凡智商及格的人都能知道答案，汤朱迪并不是真正的喜欢女人，只是被王百万逼的“喜欢女人”而已。
　　纵观电影的脉络。
　　汤朱迪会到处找女人的原因，无非就是想要跟王百万抢女人，气王百万，从她会和王百万结婚就知道她是异性恋。
　　而对于一个异性恋而言，她或许看重程文静，和程文静有很深的情谊，但绝对不可能对程文静有爱情。
　　这就是程文静最悲哀的地方，她永远得不到汤朱迪的心。汤朱迪喜欢男人，从她爱上了周星星就可以看出来。
　　.......




第322章



　　至于为什么在原来的时间线剧情上，汤朱迪会去找改行卖花了的何敏，这一点很多人在小时候看不懂。
　　只是觉得是一个笑点，一个冲突点而已。
　　但是。
　　事情真的这么简单吗？
　　并非如此。
　　是的。
　　事情并不简单。
　　一旦仔细去推敲思考。
　　就能够发现并不是汤朱迪真的是喜欢女人，然后巧合的钓上了何敏，世界上怎么可能有这样的巧合。
　　站在电影的角度去讲是剧情冲突，可如果站在真实的世界上去思考，就能够发现一切都只是算计好的东西。
　　这是有依据的推断。
　　结合后面汤朱迪自曝，早就知道周星星是假的王百万，这个在剧情里面毫无争议的信息去分析。
　　就不难得出汤朱迪为什么要那样做。
　　她并不喜欢女人。
　　所谓的喜欢到处勾搭女人，只不过是为了和丈夫争斗，说到底，也只是一个女人心中的不甘和对丈夫的仇恨而已。
　　在猜到了王百万已经死掉了之后，实际上她就大可不必继续这样，之所以还要跟何敏扯上关系。
　　其实只是在给周星星释放一个信号而已——我知道你是谁了，这不，我都已经找到了你的女朋友。
　　只是周星星没有悟懂而已。
　　……
　　在李泽对剧情进行会议分析的时候。
　　周星星滔滔不绝的诉苦也终于是结束了。
　　电话那头。
　　只能听到周星星哭丧的请求。
　　“所以，就是我说的这样，这一次的任务太危险了，老大你得救救我啊，我可是跟你混的人呢。
　　你也不希望我这么被人杀了，从而损失一个英明神武，超级优秀的手下吧｀ ¨。”周星星声音充满了掐媚的味道。
　　他也是一如既往的厚脸皮，在求李泽帮忙的同时，居然还不忘夸自己一番，这番行为就真的很周星星了。
　　“这么说我是应该帮你？”
　　李泽嘴角微微上翘，知道周星星在搞什么鬼。
　　不过，在电话里开口说话的时候，还是做出了一副被周星星绕进去了的样子，声音带着一股愕然的感觉。
　　“是啊，是啊，我可是老大你的小弟，大佬你肯定不会放任我，因为卧底光荣牺牲在任务当中。大家都知道老大你多么护短，我也知道，想必老大一定不会就这么看着我牺牲。”
　　周星星说话的声音里带着几分对李泽的崇拜。
　　嗯。
　　不用猜。
　　肯定是装出来的。
　　“我对你的能力很放心，我觉得你其实可以完美的执行这次任务，去吧，如果牺牲了的话我会为你请功的。”
　　李泽怎么可能被吹捧两句，就真上了周星星的当？他语气充满了严肃，还有对周星星的看好。
　　两个人这是在互相演呢。
　　“｀ 「别啊，虽然我确实能力出众，但这一次的任务……真就有些不适合我，我可是还没有结婚呢，还没有完成传宗接代的任务，要是牺牲了的话，实在有些对不起列祖列宗呀。”
　　周星星又开始哭嚎了起来。
　　“这一点你也可以放心，毕竟大(了得好)家也是熟人，你要是牺牲了的话，我肯定会替你花重金从尸体里提取传宗接代的物质，然后找一个屁股大的女人，用你的物质人工让她怀上你的孩子。”
　　李泽继续老神在在的打趣。
　　“啊？还有这操作？”
　　周星星直接就被李泽给说懵逼了。
　　一时半会。
　　不知道该如何接话才好帅。
　　李泽这套路他没有遇到过，不知道该怎么应付才好啊。
　　.......

第323章



　　“那啥，老大，你在逗我玩吧。”
　　周星星在电话那头，额头的汗已经不断的流，一边擦汗，一边用强颜欢笑的语气对着电话筒讲到。
　　“没有，我很正经的在跟你讲，也就看在你和我关系好，要是换做其他人，我可不愿意这么帮他们。”
　　李泽的声音一本正经。
　　让周星星听不出来李泽到底是在开玩笑。
　　还是真的这么想。
　　不管怎么说。
　　李泽的这一番话。
　　直接就让电话那头的周星星整个人都不好了。
　　死了再传宗接代？
　　这……这他 都没有爽过，有个屁的意义啊。到底是谁发明的这种东西，真就是不当人了呗？
　　“真有这种技术？”
　　周星星不死心的开口再次问了一句。
　　“大自由国那边最近这方面的技术很成熟，绝对不会出什么差错，保证即便你死了也能够有后代。”
　　李泽一副信誓旦旦的保证。
　　让周星星被唬住了。
　　怎么说呢。
　　他没读过什么书。
　　不然也不至于一直混在底层当卧底。
　　所以一说到什么科学技术这种东西，周星星绝对是一问三不知，给 他说外星人靠汽油在宇宙里翱翔他都不会质疑。
　　这就导致李泽的话，让他心里有些发虚了……打电话给李泽，其实就是想要让李泽能够出面帮忙。
　　即便不能够帮他推掉这个任务，也希望李泽能够出手帮忙调查，毕竟对于李泽的能力他以前可是有目共睹。
　　别看周星星说话自恋的很，但其实他很认的清楚自己是什么货色，要叫他去打枪战他谁也不害怕。
　　可这种调查的工作，就有些力不从心了。
　　“帮帮忙呗，大佬，我真的走投无路啦。”周星星也不扯动扯西了，语气带着几分祈求的再次开口。
　　其实这就是李泽想要的态度……他当然可以帮周星星，毕竟不管怎么说，这是一个人才还是自己的手下。
　　可他不希望自己的手下，在自己的面前玩什么花样，刚才的一番行为，就是在敲打周星星。
　　现在看来效果不错。
　　“帮忙自然可以，不过，你还是得去卧底。”
　　李泽很是满意的开口回答，也不跟周星星再扯没用的了。其实吧，这年代还真没有人工传授那啥的技术。
　　再说了。
　　死人身体里面的物质，早就不能够使用了，即便是在未来，也没有那个技术用死人的物质传宗接代。
　　“啊？老大你不能帮我推掉吗？”
　　周星星其实最想要的，是不去执行这个任务。他虽然不是什么高智商人才，但也能够看出这次的任务很凶险。
　　毕竟。
　　冒充王百万这种事情。
　　可能骗得了一般的人，但绝对骗不了凶手。
　　进入王百万家里之后，凶手必然会来找他这个冒牌货，连社会名流都敢杀，肯定不在乎杀个调查人员。
　　“王百万这个人我以前听过，好像是一个很有钱的大富豪，你去扮演王百万可是能够过挥金如土的生活，随随便便就把钞票当白纸撒，难道这样的生活不是你想要的吗？”
　　李泽问了周星星这么一个问题。
　　顿时。
　　就让觉得任务危险，有些不情愿的周星星，不知道说什么才好了，他的大脑了自动浮现出自己戴着墨镜。
　　然后露出一脸拽的不行的嚣张表情，不断朝着身边的兔女郎撒钞票，兔女郎各种吹捧自己的场面。
　　这个……好像可以有？
　　.......





第324章



　　怎么说呢。
　　周星星其实是一个意志非常坚定的人。
　　他自觉是一个脱离了低级趣味，不会被轻易动摇的人。然而，钱这个东西，显然不是什么低级趣味。
　　钱属于是……高级趣味。
　　所以。
　　什么意志坚定，不会被轻易动摇的设定，直接就都可以无视掉。嗯，这就是周星星这个人的思维模式了。
　　无厘头？
　　确实挺无厘头的。
　　前一秒还一副誓死不从的姿态，后一秒直接就是受到了动摇，甚至可以说已经是有些跃跃欲试~了。
　　“额……就是觉得任务有点危险的样子。-”
　　周星星声音带着几分弱弱的味道。这已经不是有些松口的问题了，而是在妥协-前的铺垫工作。
　　有一说一。
　　他本来是觉得任务很危险，想要赶紧脱离这个旋涡，不过，他之前却是忽略了王百万的经济实力。
　　作为一个天天泡面，打卤面，清汤面，不知道为什么总是很穷的人，他对于赋富裕的生活那可是非常的向往。
　　嗯。
　　对于妹子更是向往。
　　毕竟是一个血气方刚的年轻人，自然是想要泡马子喽。但碍于自己的经济实力，一直都是处于单身状态。
　　这要是去扮演了王百万……嘿嘿嘿。
　　周星星脑海里再次出现了那副画面——自己戴着墨镜，然后露出一脸拽的不行的嚣张表情。
　　不断朝着身边的兔女郎撒钞票，兔女郎各种吹捧自己的场景。只不过，这一次他又是稍微大胆了一点儿。
　　兔女郎从八个，变成了八十八个……好家伙，乌泱泱的都是兔女郎，可想而知这个家伙到底有多憋坏了。
　　都不想想自己的小身板，承受得了承受不了的问题。总而言之，他现在脑海里全都是用王百万的身份泡马子的画面。
　　当然。
　　还是有一丢丢担心自己的安危，希望得到生命安全上面的保证——毕竟，有钱泡马子没命睡马子可不行。
　　那样死了都不甘心呢。
　　至少也要睡够八十八个，不，是八百八百八十八个再死才行。周星星在脑海里给自己定下了毕生的目标。
　　脸上也是露出了标志性的银荡笑容。
　　好一个lsp。
　　真就是深藏不露。
　　“这不是有我帮你么，肯定不会有什么生命危险。”李泽开口说道，算是给了周星星一个保证。
　　怎么说呢。
　　如果换做是其他人，肯定没办法保证周星星的安全，但知道真凶是程文静的李泽却是完全不一样。
　　事实上。
　　他本来是不打算掺和这个案子，毕竟，已经是总督察的他，调查一个坑爹企业家的死也捞不到什么功勋。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　完全就是浪费时间。
　　要是王百万是一个民众爱戴的企业家，他还会为了民心去进行调查破案，那样能够收获民众一大片的好感。
　　可问题是王百万臭名昭著，压根就不是什么好人，在民众心里完全没形象，也就和警界高层有点关系。
　　可也只是有点关系而已，谈不上是什么特别的交情。
    .. . .......
　　因此。
　　即便是破获了案子，也没有什么太大的功劳，更没有民心能够拿，完全算是吃力不讨好的工作。
　　对这个案子李泽是完全看不上。
　　也没有那种只要是剧情，就得非掺和一手的想法。
　　之所以愿意帮周星星。
　　抛开周星星毕竟现在是他的下属，现在搁这里苦苦哀求这一点不说。
　　最主要的还是想要给周星星找一个老婆——是的，李泽的目的，只不过是趁着这个机会给周星星找个老婆。
　　算是补偿了。
　　毕竟。
　　之前他的介入，让周星星没了姻缘嘛，现在帮周星星找个老婆，只是顺手而为的事情罢了。
　　至于这个老婆是谁。
　　自然就是这一部里面的女主角啦。
　　汤朱迪。
　　......二.

第325章



　　是的。
　　汤朱迪这个寡妇李泽就觉得很合适周星星。
　　第一。
　　李泽对于寡妇没什么兴趣。
　　第二。
　　汤朱迪和周星星天作之合。
　　回忆正常时间线的发展。
　　汤朱迪跟周星星绝对是很好的搭配，这两个人也算是有灵魂上面的共鸣，产生过某种叫做爱情的东西。
　　是的。
　　他们之间是产生了爱情的。
　　只不过。
　　因为原来时间线的周星星已经有了未婚妻 ，所以周星星才没能够和汤朱迪，有什么特别的发展和未来。其实周星星也是犹豫过，也是心动过，这一点是毋庸置疑的事情。
　　多看几遍电影就能够发现。
　　还是回顾剧情。
　　汤朱迪这个人虽然不是凶手。
　　可是。
　　她还是在第一眼看到周星星的时候，就知道周星星其实不是她老公。但却毅然接受了这个卧底“老公”进入家门。
　　这个阶段的汤朱迪。
　　还并没有爱上周星星这个人。
　　之所以接受。
　　除了想要看看警方到底在搞什么鬼这一点外。
　　原因有两点。
　　其一。
　　汤朱迪其实以前是很爱他的老公王百万，在共患难然后发家之后，却是由于王百万的变心让她心灰意冷。
　　但是从感情方面来说她还爱着她。
　　不然也不会搞出那么多幺蛾子，还将自己名声败坏，假扮成喜欢女人，跟自己的老公争抢美女资源了。
　　正是因为这一点。
　　在知道王百万失踪可能遭遇了不测之后。
　　她自然是处于伤心的状态。
　　而这个时候。
　　周星星出现了。
　　相比接受王百万死亡的真实，有这样一个长得一模一样的“老公”，其实也能在心里上的到一份慰藉。
　　这是汤朱迪没有第一时间揭穿的原因。
　　还有一点。
　　就是汤朱迪自己其实很空虚。
　　作为一个女人。
　　面对一个空落落的家，家还大的很是个豪宅，可自己的老公又整日花天酒地。内心的空虚寂寞自然不用多说。
　　长久以来。
　　就让她有些难以忍受。
　　当周星星出现在他面前的时候，这个男人还和王百万长的一模一样，带回家就能够让她重温曾经的温暖。
　　这也是汤朱迪没有第一时间揭穿周星星的原因。
　　而到了后来。
　　由于周星星的出现，或许是周星星身上的一些特质，激发了汤朱迪作为初恋之时的那种幸福感吧。
　　她有了和初恋一样的感觉。
　　这个时候。
　　她就开始喜欢上了周星星，然后，在后续的相处当中彻底爱上了。
　　其实有的时候感觉真的很重要，只要感觉来了，一切都那么水到渠成，再加上周星星还有王百万外貌的加持0 .......
　　自然而然。
　　就让汤朱迪很快就爱上了周星星。
　　这一点，从最后汤朱迪被作为凶手抓走时，汤朱迪还叫了周星星一声“老公”就可以看得出来。
　　李泽对于自己的计划很满意。
　　而在话筒的对面。
　　此时的周星星。
　　还完全不知道李泽到底在盘算着什么，他在得到了李泽的安全保证过后，只是稍微思考了一下后就开了口。
　　“我考虑了一下，其实我本人对于这个任务还是有些抗拒，但既然老大你强烈要求我去执行这个任务，我也不多说什么，为了老大，我肯定也得努力完成，所以这个卧底任务我一定会圆满完成的。”
　　好家伙。
　　怎么说呢。
　　真不愧是周星星啊。
　　这个任务本来就是他已经接下来了 的人任务。
　　而且。
　　明明是自己因为对花天酒地的生活动心了，还得到了李泽的安全保证，这才不再纠结卧底任务的事情。
　　现在却是说出来了这样的话。
　　恬不知耻。
　　字里行间表达的意思，显得是为了李泽才赴汤蹈火，舍生取义的接受了这个卧底任务一般的味道。
　　真就是厚脸皮到了一种很牛皮的程度。
　　.......





第326章



　　对于周星星的脸皮。
　　懂的都懂。
　　所以倒是没有什么好大惊小怪的东西。
　　只能说习惯了就好。
　　“好的，放心吧，我会记住你的贡献。”李泽自然知道周星星，是想要在自己这儿强行刷好感。
　　但既然周星星马上就要献身了，他自然也不会去对说什么，反而是用一种很欣慰的语气开口回答。
　　这就直接是让电话对面周星星心里一喜，还以为自己真用撇脚的手段，刷到了李泽的好感度呢。
　　“保证完成任务！”
　　周星星声音非常洪亮。
　　他看不到。
　　在电话的对面李泽的笑意越来越浓。
　　“07行，明天我会去你那边，今天你要早点休息养精蓄锐。”李泽对着周星星意有所指的嘱咐了一句。
　　完全不知道自己被李泽给安排上了的周星星。
　　没听出来养精蓄锐是什么意思，还以为是李泽让他养好精神去做卧底，连忙又是一阵拍着胸膛的保证。
　　随后。
　　李泽挂断了电话。
　　“和谁打电话呢，瞧把你乐呵的。”
　　乐惠贞这个时候刚好洗完碗，甩着手冲厨房里面走了出来，看到李泽在笑，不禁是好奇的开口问道。
　　这个时期的房子本来隔音就不好，再加上厨房的大门之前没有关闭，李泽说话的声音也并没有刻意压低。
　　她自然是隐隐约约听到了一些李泽和周星星的交谈。
　　不过。
　　却是不知道电话那头的周星星在说什么。
　　这就导致了对于李泽和周星星的对话内容，她并不清楚是什么一个情况，就大概知道是在讨论王百万相关的事情。
　　王百万乐惠贞是认识的，毕竟作为一个记者，对于有名的富豪，无论是好名声还是坏名声肯定都会有所了解。
　　“没什么，我一个朋友要结婚了。”
　　李泽脸上的笑容收不住，超级想看周星星未来的表情。
　　“啊？那我刚才怎么听到了王百万的名字？”
　　乐惠贞蒙了。
　　她本以为是王百万偷税漏税之类的东西。
　　虽然没想要从李泽这里得到内部消息去写报道，但是作为一个记者的八卦，还是想要知道内情才会询问。
　　没想到居然跟自己想的完全不一样。
　　“是有王百万的名字，因为我那个朋友娶的就是王百万的老婆。”李泽一脸认真煞有其事的开口。
　　让乐惠贞更懵逼了。
　　“王百万和老婆离婚了？王百万老婆要再婚了？”
　　因为不知道王百万死亡的消息，所以她现在满脑子都是八卦，接连不断的追问了两个问题。
　　她虽然在厨房里面洗碗的时候，断断续续的听到了一些内容，然而，因为水龙头水流声音的原因却听不完全。
　　所以。
　　这才会做出如此反应。
　　“这个过几天你就知道了，到时候可是大新闻呢。”李泽也没有直接回答，而是轻声开口说道。
　　乐惠贞是个聪明的女人，自然立马反应过来，或许这里面涉及什么秘密，所以也没有继续追问下去。
　　至于记者的好奇心……这玩意肯定没有李泽的前程重要 ，她可不希望李泽因为透露了什么秘密遭到处罚。
　　“有没有休息够？”
　　乐惠贞突然之间转变了话题。
　　“嗯？”
　　李泽有些疑惑的看向了乐惠贞，不过，在看到乐惠贞现在红彤彤的脸蛋，还有那眼中带着的色彩之后。
　　他立马明白了乐惠贞为什么要问这个问题。
　　“当然早就休息够了。”
　　李泽看向了乐惠贞，点了点头露出了笑容。
　　“我也……休息够了，要不，去睡觉了吧？”
　　乐惠贞的声音和蚊子一样大，带着几分害羞的味道在里面。她到底表达的是什么意思李泽自然秒懂。
　　于是乎。
　　便带着乐惠贞回到了卧室当中。
　　........




第327章



　　都说贤者时间人就喜欢思考。
　　李泽也不能意外。
　　他在战斗结束了之后，就开始思考起了人生……不对，是思考起了关于明天周星星去卧底的事情。
　　怎么说呢。
　　撮合周星星和汤朱迪是李泽参与这个事件的唯一原因吧。
　　逃学威龙3的故事说起来也是不尽如意。
　　如果详细了解一下。
　　就能知道为什么会有人说喜剧这种东西，喜的是旁观者，悲的是参与者，这种情况在这一部的故事里尤为体现。
　　年少的时候觉得这是逃学威龙最不好看的一个故事。
　　然而。
　　实际上这却是最令人回味的一部。
　　也许年少的时候肤浅。
　　如果是一个人成年之后，再次去回顾《逃学威龙3》，肯定不再仅仅觉得搞笑，反而能够感受到深深的悲哀。
　　故事表达的含义也是值得人们深思。
　　现实生活中无数人的婚姻，其实都是朱迪和王百万这样。
　　同床异梦。
　　早就没了共同语言。
　　就算没有离婚，也和离婚没有任何区别了。很多人之所以没有离开，真的是因为有太多无可奈何吧。
　　就像是那句话。
　　婚姻就像围城，城里的人想出来，城外的人想进去。
　　很多人在第一次看这个故事的时候，只是会注意里面的笑点，但是待体会了一番人生后再观看就是大有不同。
　　汤朱迪和王百万的事情，算是喜剧下面隐藏的悲剧。
　　而最后的结尾。
　　也是悲剧。
　　着实让人遗憾。
　　汤朱迪不仅失去了老公，还失去了程文静，也失去了周星星，算的上是除了钱之外一无所有了。
　　当然。
　　这是原来的时间线。
　　李泽的出现让一切都有了改变，所以，周星星和汤朱迪也不是没有可能，再婚什么的完全有机会。
　　这两个人其实很适合。
　　因此。
　　李泽还是觉得自己有能力的话就促成一下。周星星能够和汤朱迪结合，岂不是皆大欢喜的局面吗？
　　周星星有了马子，汤朱迪有了男人，而抢了周星星本来马子的李泽……咳咳，这件事情其实不能用抢来形容。
　　他李泽清清白白的一个人，无论是和何敏，还是和仙蒂，那都是清清白白，只能说是未来有机会深入交流而已。
　　所以不怪李泽。
　　他只是太优秀了，让周星星失去了光芒而已。所以，这不，他已经是给周星星找了一个对象进行弥补么。
　　汤朱迪就是很适合周星星的女人。
　　两人的姻缘肯定会很完美。
　　最关键的是汤朱迪还是个富婆。
　　这就更适合周星星了。
　　别看周星星之前看到曹达华吃软饭，靠着于素秋走上人生巅峰的时候啥也没说，甚至还表现的很不屑的样子。
　　但实际上。
　　这家伙心里面羡慕的不行，也是想要端着软饭吃。
　　而汤朱迪呢。
　　则肯定算是一个很好的吃软饭的对象。
　　王百万留下的财产。
　　一辈子都花不完。
　　和汤朱迪在一起。
　　周星星直接就能够成为软饭之王。
　　何乐而不为呢？
　　李泽之前搅合了周星星原本的姻缘，现在给周星星找了这么好的一个富婆，说起来周星星还是赚大了呢。
　　有钱(了得赵)的寡妇。
　　可香了呢。
　　不管从哪个角度看周星星都是血赚不亏，就怕周星星到时候不想努力了，直辞职回家伺候老婆孩子。
　　嗯？
　　孩子是谁的？
　　毫无意义嘛。
　　即便抛开王百万死之前没有留种这一点不谈。
　　哪怕是出现了意外，王百万就算留种了，生下来的孩子是王百万的，那跟周星星也会长的很像不是么。
　　孩子是谁的目。
　　完全没差别嘛。
　　.......

第328章



　　第二天一大早。
　　在答应过几天就和乐惠贞再一次约会之后。
　　李泽就离开了乐惠贞的家里面。
　　前往了周星星被调遣过去的那个警局。他也不是自己想天没亮就出发，主要是周星星的电话一直扣个不停。
　　没有办法。
　　李泽也只有是起一个大早，前去周星星给出的地址了。这一次他不会进行卧底，就只是以自身的身份参与进去。
　　“欢迎，欢迎，李警官你的到来，让我们这里蓬荜生辉呀。”调遣周星星的人是周星星的老熟人黎警官。
　　看起来跟电 影里的演员有七八分相似。
　　一看到李泽的到来。
　　立马就是露出了笑容来和李泽握手。
　　怎么说呢。
　　他和李泽之前是见过几次面，然而，其实也不是太熟，之所以如此热情，完全是因为李泽作为港岛警界的新星。
　　属于很多中层警察都必须要小心对待的人物。
　　黎警官的等级是警司。
　　自然而然。
　　也是属于中层警察的行列当中。
　　警司只是分区指挥官而已，虽然黎警官比李泽要高上一级，不过，他巴结李泽的心思也非常的明显。
　　毕竟。
　　谁都知道以后这个李泽前途无量，和李泽打好关系总是没有错的选择。黎警官就是抱着如此的心思。
　　怎么说呢。
　　要是换一个其他地方的督察，总督察什么的，说要来插手这一起案子，黎警官肯定是要摆上一副臭脸赶人。
　　毕竟。
　　这算是抢功劳的行为。
　　不会遭到待见。
　　可这个总督察是李泽的话，那就完全不一样了。
　　他很乐意卖李泽这个人情，只要不把功劳全部抢走，那就都好说，这就是周星星提起李泽要来协助的时候他没拒绝的原因。
　　一个王百万的案子，功劳其实不大，但是要是能够交好李泽的话，那绝对就是稳赚不赔的一个买卖了。
　　“你好，你好。”
　　李泽对于黎警官的心思看的很清楚 ，不过，伸手不打笑脸人嘛，再加上这一次自己算是插手了别人的案子。
　　自然而然。
　　他也是立马热情的回应了起来。
　　官场上就是如此。
　　“这一次主要是周星星跑来求助，我才会冒昧来打扰你们，非常抱歉。”李泽很是谦逊的开口说了一句。
　　“哪里，哪里，我也没想到那小子会去请你，其实只是一个王百万而已，让你出手简直就是大材小用了呀。”
　　黎警官一脸感慨的开口说道。
　　说完了之后。
　　也不知道是因为提到了周星星的原因，还是别的，他说完话后环顾了一下四周想要叫周星星过来。
　　然而。
　　却是没看到周星星。
　　脸色立马就是变了。
　　直接对一个小老弟发号施令，“周星星呢！他人跑哪里去了？还不快点叫来，等会王百万的老婆可就来了！”黎警官一副威严十足的样子，声音还带着几分恼火，以及着急的味道。
　　看得出来这个案子上面给他的压力很大。
　　也是。
　　虽然王百万和上层人物没有太大的牵扯，但多多少少还是有点关系，再加上王百万属于是一个公众人物。
　　警局破案的压力自然要比其他案件大的多。
　　这个时候掉链子的话。
　　乌纱帽就可能没了。
　　也难怪这个黎警官会发这么大火了——毕竟，周星星有时候不靠谱的性格，认识他的人基本上都有了解。
　　.......





第329章



　　黎警官着急找人，自然就要发火。
　　作为下属。
　　肯定是不敢顶嘴。毕竟，港岛的警界其实和西方很像，哪怕是未来，也是没有能够摆脱西方的影响。
　　官大一级压死人，不尊重高级别的人，会受到整个队伍的排挤——嗯，面对李泽这种特殊的人物例~外。
　　“是，是，我们马上去找人-。”
　　那个小老弟一听。
　　立马是赶紧点头哈腰的接受了命令。
　　带着几个人朝着警局里面跑去了……嗯，目的地很明确，厕所，他们知道周星星这个人喜欢躲厕所抽烟。
　　特别是郁闷的时候，那是一支接着一支。这一次周星星在他们看来，肯定也是躲在厕所里面呢。
　　毕竟。
　　刚才给搞变装的时候，周星星非常郁闷，一直都在抱怨安上一颗痔，破坏了他那张盖世帅脸之类的东西。
　　“找，他肯定在厕所里。”
　　接受命令的小老弟带着几个人来到了厕所前面。
　　望着截然不同的两个标识。
　　有人发问了。
　　“男厕所如果没有人的话怎么办？”
　　这是一个长相有些一言难尽，走到厕所前面后，表情突然变得兴奋，看起来像是一个lsp的胖子。
　　他的话直接让大家都停在了厕所门口。
　　面露思考的神色。
　　怎么说呢。
　　就算，就算有万分之一的可能性，周星星是一个有特殊癖好的人，可能去女厕所里面抽烟之类的事情发生。
　　最简单的方法。
　　就是先去男厕所找，实在不行，再去女厕所里查找。然而，这个稍微有点脑子的人都能够想出来的办法。
　　却是被这几个血气方刚，青春期刚刚结束的小伙子们直接无视了，也不知道是没想到还是不想要想到。
　　他们站在男厕所和女厕所之间的交界处。
　　开始了眼神交流。
　　很快之后。
　　“我去女厕所，你们去男厕所。”
　　带人来的小老弟做出了决定，声音充满了义正言辞，看起来好像没什么不妥，就像是随便下达的命令。
　　可惜。
　　痕迹还是明显了一点。
　　他的同伴直接就不乐意了。
　　“凭什么你就能去女厕所？”
　　最开始那个胖子有些不乐意了。这是他给兄弟们创造的机会，他才是最应该被派去女厕所的人才对。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　“就是，凭什么是你，我也可以啊。”
　　“我对女厕所很了解，知道哪里可以藏人，应该是我去才对。”
　　“闭嘴，没有人比我更懂女厕所，合该是我。”
　　“你们这些人的思想就不健康，不像是我，我只是单纯为了找人，进去之后肯定会目不斜视。”
　　“目不斜视个锤子，你现在的眼睛都快沾在女厕所上了，进去之后肯定要给我们这些人丢脸。”
    .. .. 0
　　“我没有，我不是，你不要乱说。”
　　……
　　几个血气方刚的汉子在外面争吵了起来。怎么说呢，醉温之意不在酒，他们真的是想要找周星星吗？
　　其实不然。
　　从那个胖子一句话，打开了潘多拉的魔盒开始，这几个人的脑子里，第一要紧的事情就不是找周星星了。
　　而是想要看看……看看女厕所的构造，嗯，就只是看厕所构造，没别的，千万不要误会其他的想法。
　　千万不要觉得这个想法不对劲。
　　成年大男孩的单纯想法，怎么能够用不对劲来形容呢。
　　该用lsp来形容才对。
　　......二.

第330章



　　几个气血方刚的年轻男人，为了一个名额争论不休。
　　最后。
　　居然是恬不知耻的得出了一个共赢的结论——大家一起进去找，嗯，这是为了防范周星星反抗。
　　毕竟。
　　大家都知道周星星是飞虎队出身，身手了得，若是被人发现了在女厕所里，肯定会奋力反抗企图逃走。把这个情况考虑进去的话，那就得大家一起进去，才能够制服周星星 了。
　　“好兄弟，大家一起进女厕所。”
　　“是啊，主要还是为了黎警司的任务。”
　　“其实我是一个正人君子，只是为了完成任务，不让周星星逃走，我必须要为此付出代价。”
　　……
　　好家伙。
　　这群人就跟笃定了周星星在女厕所里面一样。
　　全都是义正言辞。
　　一脸严肃。
　　而就在他们打算结伴进去的时候，恰好，一个刚刚上完厕所的女警，却是从女厕所里面走了出来。
　　正好听到了刚才他们的一番话。
　　直接就是吓的花容失色。
　　“变态啊！你们这群变态！居然想要闯女厕所！”她直接就是尖叫了起来，看几个男人的眼神充满了惊恐。
　　仿佛自己是遇到了什么大色狼一样。
　　“不是，你误会了，你误会了啊。”
　　“对啊，我们没有那种想法，我们是迫不得已。”
　　“黎警司的任务，是黎警司的任务。”
　　……
　　能够在女厕所前面纠结了半天，都还没有进去的人，自然而然不是胆大的人，看到被女警误会全都是秒怂。
　　纷纷慌张的解释了起来，一个个脸憋的通红。怎么说呢，换一个女警，他们大概都不会这么慌。
　　主要是这个女警……不能让她误会啊。
　　“你们就是在找借口，黎警司多么伟岸的一个人，才不会给你们这种命令，少甩锅给黎警司了！”
　　女警却是不信。
　　几个男人还想要解释什么。
　　她却是突然露出了一副恍然大悟的表情，“我懂了，你们都是觊觎我的美貌，想要在厕所里面搞偷袭！”
　　声音充满了笃定的味道。
　　看向几个男人。
　　表情变成了一副羞恼的样子。
　　“啊？”
　　“什么？”
　　几个男的露出了懵逼的表情，一个比一个精彩，跟搞演艺比赛一样，全都是做出了最夸张的颜艺0 .......
　　“我知道我很漂亮，你们都想要得到我，但是你们要好好追求啊，不要想着走捷径做不好的事情。”
　　女警突然变得义愤填膺了起来，又带上了几分苦口婆心的味道。几个男的表情变得更精彩了。
　　堪称突破了人类演艺的极限。
　　你？
　　就你？
　　长的跟如花一样的自恋女，居然觉得我们都是你的追求者？天呐，这个谣言可绝对不能够传出去。
　　不然。
　　真就是要社会性死亡了呀。
　　“不是，你听我们解释。”
　　“情况和你想的不一样。”
　　几个男的想要解释，然而，如花女警，却是露出了不听不听的姿态，嗯，就是星爷电影里经常出现的那个如花。
 
　　九分神似。
　　“不要说了，我懂了，我会给你们机会的，一个个的来追求我吧，看看你们谁能够打动我。”
　　如花女警一副深沉的姿态，对着几个男生说完之后，立马就是迈开长满汗毛的腿一蹦一跳的跑开了。
　　远处。
　　传来了娇羞的小声。
　　嘤嘤嘤的。
　　........





第331章



　　留在女厕所门前的几个男人，集体自闭，全都陷入了生无可恋的情绪当中——这日子未来还怎么过啊。
　　就不该来的。
　　一开始就不该来。
　　来了就不该产生去女厕所的想法。
　　就算产生了。
　　也不该让如花听到……几个男人悔不及当初。
　　而就在这个时候。
　　“你们都杵在这里干吗呢？”
　　周星星的声音从他们的背后传来。
　　回过头。
　　看到周星星靠在一个墙边上，一边吃着雪糕一边疑惑的看着他们。
　　“你去哪里了？”
　07　“你没有在厕所？”
　　几个生无可恋的男人，一脸惊疑不定的发问，眼睛不断在厕所，还有周星星现在站的位置来回切换。
　　不对啊。
　　无论是男厕所，还是女厕所，都不可能不惊动他们，就跑到现在的那个位置，所以周星星不在厕所？
　　“我出去买雪糕了啊，挺好吃的，要来一口吗？”周星星随口问道，抬手举了举手里面的雪糕。
　　大概是下一刻就发现，对面的人有点多，自己的雪糕不够分吧，他立马又是把手给缩了回来。
　　“算了，两块钱一个，挺贵的，还是我自己吃吧。”周星星没有感觉到气氛不对劲自顾自的吃着。
　　不远处。
　　几个男人面面相觑的看了一眼，达成了默契，忽然间，同时出手，直接就是冲向了周星星的方向。
　　抓人去黎警司那里？
　　不不不。
　　“都是这个家伙！就怪他！我们完蛋了！”
　　“打死他！居然不在厕所里！害的我们被如花盯上了！”
　　“可恶的家伙！”
　　……
　　回到警局门口。
　　李泽和黎警官，并不知道发生在警局厕所门口的暴行。
　　两人还在交谈。
　　眼见周星星迟迟没有被找回来。
　　黎警官看向几个小老弟消失的方向，顿时就带上了几分着急和愤怒。
　　“不好意思，李警官，让你见笑了，这个周星星简直就是不靠谱，都到了这个时间点还到处乱跑。”
　　再次回过头来面对李泽的时候。
　　黎警官本来怒气冲冲的表情一下子就消失了。
　　真的。
　　就是瞬间消失那种。
　　就跟学了川剧变脸的功夫一样，立马又是恢复了笑容可掬的样子，和刚才发火的那个完全就跟两个人差别。
　　面对黎警官的变脸绝学。
　　李泽很是敬佩。
　　他自认为没有精通级别的水平，变不出来如此快速的表情。论变脸，他愿意称呼眼前的警司为最强。
　　“没事，大家都是同事，都是战友，我也能够理解你的心情，不用担心，我这一次会全力协助你们。”
　　李泽说话的方式很巧妙。
　　不过懂的都懂。
　　全力协助。
　　也就是说不管是不是他破案，他也只是定位在辅助破案的角色上，算是在告诉黎警官他不会来抢功劳。
　　“听说有李泽老弟你来协助调查，我一下子就松了一口气，上面给了很大压力，不过想来李泽老弟你分分钟就能够破案，甚至 都不需要周星星出马，我们警界都很认同李泽老弟你的能力啊。”
　　黎警官自然听懂了李泽的意思。
　　表情越发笑意浓厚了。
　　连对李泽的称呼都一下子顺杆子往上爬。
　　直接变了。
　　从原来的李警官，直接变成了李泽老弟，变化的非常自然，让人找不到一丝称呼转换的痕迹。
　　怎么说呢。
　　好家伙。
　　不愧是一个熟面孔。
　　这个脸皮厚度也是有够熟悉，在周星星身上曾经看到过。前一秒还李警官，后一秒直接变成了李泽老弟。
　　说的还无比顺口的样子。
　　论套近乎的水平。
　　黎警官绝对是永远滴神。
　　.......




第332章



　　黎警官的态度变化，也是在李泽的预料之中。他看不上王百万的功劳，但不代表其他人看不上。
　　就说眼前这个黎警官。
　　明显是没有太大的背景，就要靠这些功劳来挣表现，所以，李泽主动将自己摆在辅助的位置上这个黎警官求之不得。
　　甚至。
　　还真心有些感谢起了李泽。
　　这就是李泽想要的东西。
　　是的。
　　除了民心。
　　警界内部的人情。
　　他也要。
　　毕竟是成年人嘛，两手都要抓，稍微贪心了一点，但他也很清楚，自己有这个贪心的资本和能力。
　　这是在未来登上处长宝座的必须基础。
　　“来来来，李泽老弟，走我们先去喝茶。”
　　黎警官充分体现了一个社会人该有的表现，之前站在门口聊了那么久，现在却是要请李泽喝茶了。
　　对此。
　　李泽心中感觉好笑，不过倒也没有表现出来。
　　跟着黎警官来到了办公室后，黎警官亲自给他泡了一杯茶——嗯，就是非常普通的那种公务茶。
　　倒不是故意给李泽喝这种低品质的茶。
　　主要是茶柜里就只有这种。
　　黎警官自己也喝的这种，是警局出钱购置的，所以，大概是因为不需要自己出钱的原因他才会猛放茶叶。清楚角色信息的李泽，知道眼前这个黎警官，到底穷成了什么样。
　　也抠门成了什么样。
　　去王百万家的时候就带了一个梨，没看错，就只是一个而已，谁去一个富豪家里面参加宴会能拿出如此寒酸的礼物？
　　站在电影的角度讲，是为了搞笑，但一旦成为了现实，那就说明了黎警官这个人吧经济情况有点糟糕。
　　这也是有证据的事情。
　　在原来的时间线上面，周星星赢了一大笔，然后分了他四十块钱，这可都把他给整高兴了好久。
　　那四十块钱也被他小心的放进了口袋里面。
　　是什么原因让一个警司如此拮据？
　　讲真。
　　警司的工资其实不算高，但却有很多隐藏福利，所以大多数警司，哪怕不捞油水也能够活的还不错。
　　可没有背景的警司就不一样了。
　　都觉得廉政公署很公正？
　　其实不然。
　　廉政公署最喜欢搞的是没有背景的人，就像是黎警司这样的角色，官不大，没背景又正好可以拿来捞功绩。
　　这也就造成了黎警官如履薄冰的生活，隐藏福利是万万不敢拿，所以生活自然而然就不会太好过。
　　毕竟。
　　靠工资只能够吃饭。
　　“｀ 「王百万的老婆什么时候来｀ ¨？”
　　李泽对于普通的茶叶，倒是没有什么忌口。
　　只是因为黎警官放的茶叶比较多，有些苦涩的原因，所以就不怎么喝，只是喝了两三口的样子。
　　“大概二十分钟之后吧，也不确定，你也知道，这些有钱人就是喜欢迟到，拖个半小时一小时很正常。”
　　黎警(了了的)官看了一下手表后回答。
　　对于他的话。
　　李泽认同的点了点头。
　　这一点李泽还是知道，有钱人哪怕是被传唤，也是有很大的特权，迟到什么的只能算是常态。
　　资本主义影响下的结果嘛。
　　不意外申。
　　这不。
　　就跟黎警官预料的一样，汤朱迪来了，只不过是在约定好的时间后面，晚了四十多分钟的时候来的。
　　.......

第333章



　　汤朱迪来之前。
　　被人给暴揍了一顿的周星星，也早就已经是准备就绪。
　　随时做好了扮演王百万的准备……其实就是在嘴角安装上一个痔而已，还是那种用胶水粘上去的痔。
　　至于关于王百万的信息资料。
　　这么说呢。
　　虽然警局这边能够搞到很多东西，背下来的话勉强算是能够应付，但周星星这家伙却是背不下来。
　　只能够是装作是完全失忆。
　　这是没办法的事情。
　　就连黎警司也知道周星星不行，不然的话，说什么也要强迫他背一点，装部分失忆可比装完全失忆意义大多了。
　　“摆脱，这些东西让我背，那才是要把任务搞砸。”这是周星星看到一大堆资料头大之下给出的抱怨。
　　他没有 什么背诵东西的天赋，不然的话也绝对不可能初中毕业，就直接选择去读了警校这种投警方式。
　　要知道。
　　初中毕业去当警察，这种一般前途就很有限。但凡有点条件，但凡有点能力，也不会选择这条路。
　　正儿八经的大学读出来。
　　然后火箭般的升职速度不香吗？
　　港岛这一边的警察。
　　其实和岛国很像。
　　这点之前就有提过。
　　就拿岛国来做一下详细描述。
　　在岛国如果没有好的出身的话，是很难在政治上有所进步。 
　　港岛这边也是如此。
　　岛国那边如果是企业还会好一些，但是如果是在官方部门工作的话，出身差、学历低的人就活的很惨了。
　　特别是警察这个行业。
　　出身差。
　　工作一辈子也不一定能得到晋升。
　　比如在很多岛国动漫中都出现的岛国警察吧。
　　岛国警察的晋升路线是这样的：巡查→巡查部长→警部补→警部→警视→警视正→警视长→警视监→警视总监。
　　如果是一个出身差的警察，一辈子或许就只能升个警部，还是得在即将快退休了的年龄才行。
　　当一辈子巡查的人也大有人才。
　　巡查其实就是巡逻官，是岛国那一边警察体系中最初级的警员，类似港岛上街巡逻的那种军装警察。
　　地位低，待遇低，工资低。
　　属于是三低职业。
　　而所谓的出身差，就是就职的起点。
　　岛国的警察分两类，职业组和非职业组，非职业组通过考试从巡查做起，能力强的到了四十多岁可能升到警部。
　　而通过i类公务员考试的则被称为职业组。
　　经过11个月的工作就能成为警部。
　　嗯。
　　是的。
　　就是如此现实。
　　不需要什么太出色的功绩，到了时间就自动升职。
　　能够成为警视基本是非职业组的生涯顶点，只有极少数能到警视正，而职业组两年三个月就能到警视。
　　依旧是不需要什么功绩，到时间就能够升职。
　　这就是整个岛国制度的规则，同样，目前深受资本主义影响的港岛，和岛国的制度也是几乎差不多。
　　初中毕业去读警校的警察，和正儿八经大学警校，读出来的警察，也是几乎天差地别的待遇。
　　从周星星身上就能够看出来。
　　他不止是人缘差，主要还是出身差，所以熬了那么久，还是在底层混。在港岛有一句话是这么说的。
　　要不是迫不得已。
　　谁愿意当一个初中毕业去读警校的警察呢。
　　非常真实。
　　.......





第334章



　　第二百七十九章有钱能使磨推鬼
　　言归正传。
　　汤朱迪来到了警局之后。
　　因为是有钱人。
　　自然而然就拽的很。
　　她穿着一身紫色的修身短裙，腿上穿着紧身的连腿长袜，一坐到办公室的对面，就翘起了二郎腿。
　　背靠在了椅子上，状态好不惬意，不知道的人，还以为她才是警局的主人呢。有钱人在这个时代就是如此拽。
　　港岛在现在八十年代的环境懂的都懂。
　　哪怕在高层没有什么关系，但只需要花钱，就能够请很好的律师，哪怕得罪了警察也没有什么关~系。
　　只要没有犯法，或者没有被抓到证据，律师能够解决几乎所有问题，好的律师更是能够将黑的说成白-的。
　　反而是警察要是态度稍微不好一点，有钱人还能够将警局给告上法庭，这种双方不对等的情况就真的很离谱。
　　嗯。
　　和西方的那些资本国家一样的离谱。
　　这就是资本主义影响下的畸形社会。
　　千万别觉得这一点很夸张，目前的港岛就是如此，这就是被资本主义影响后，所产生的一个社会现象。
　　君不见。
　　贼王就靠着拥有大量钱财，不知道逍遥法外了多久。
　　当然。
　　他的钱都不是正道渠道来的，可就是拿在手里很合法。
　　这是一个传奇人物。
　　自从知道港岛有个十大富豪排行榜之后，就决心将十大富豪逐个绑架一回，他说做就做立刻就是动手。首选目标是华人首富李加城，他带着的一伙人，不但成功的绑架了首富李嘉诚的大公子。
　　所勒索的赎金更是以十亿元创世界绑架史新高。
　　他不仅是成功了，而且还是大获成功，带着一身炸药去面见首富，成功从首富手里面搞到了十亿元。
　　大多数人靠着这种手段拿到了这么多钱。
　　自然而然就是远走高飞。
　　然而。
　　这家伙就是不走，就是玩，拿了赎金还留在港岛。
　　嚣张的不行。
　　因为首富没有报警。
　　这也就导致了张志豪继续嚣张跋扈，甚至还做下了第二起案件。
　　依旧是成功。
　　继续逍遥法外。
　　就算怀疑他，找他，可是没有任何证据，他直接搬出很有名的律师，庭审上面根本无法惩戒这个家伙。
　　资本主义影响下的有钱人就是这么嚣张。
　　在大陆可能是有钱能使鬼推磨。
　　可在这里。
　　有钱。
　　是能够使得磨推鬼的呀。
　　要不是嚣张过头了，要去劫外国人的钞票，他或许还能够继续嚣张下去，不至于中途去坐了几年牢。
　　当然。
　　后面的故事也很精彩，但是和李泽现在的世界没什么关系，贼王自然是有，但是相比较其他难对付的大盗。
    .. .. 0
　　悍匪。
　　贼王还是不足为虑。
　　要知道。
　　李泽可是知道不久之后，一群港岛顶尖二代公子，很可能就要组成一个团伙，谋划着要搞一票大的“游戏”。
　　相比较那伙人。
　　贼王就有些不够看了。
　　那群家伙。
　　除了拥有好几个大帅哥的脸，还拥有港岛最顶尖的权利。
　　以及钱财。
　　顶尖的枪械随便就能够搞到。
　　这还不是最危险的。
　　最危险的是那群人都是些无法无天的心态，玩cs上瘾了的那种，并且枪法还有些不讲道理的强。
　　真就不知道为什么玩cs，都能够练出来枪法。都说李泽是开挂了的人生，他觉得那群二代才是开挂了吧。
　　......二.

第335章



　　来到了这个办公室之后。
　　汤朱迪自然而然是要先打量一下所有人。
　　和原来的剧情不一样。
　　这一次并没有太多的警察在，办公室里面只有一个黎警司，还有一个李泽，两个人坐在办公室当中。
　　黎警司这个人汤朱迪认识，以前也打过不少交道，所以只是看了一眼，就将目光投向了李泽。
　　怎么说呢。 
　　如果凑近了仔细看一下的话，能够发现汤朱迪的眼神，微微闪烁了一下，显然是被李泽出色的外表惊艳到了。
　　“这么帅的靓仔，不去当明星，跑来当什么警察啊？”她说话是无所顾忌，直接就是对着李泽开口，“有没有考虑过转行？我可以投资你拍电影，靠你的条件，保证能够成为巨星。”
　　好家伙。
　　一言不合直接挖人。
　　这就是资本家。
　　这就是有钱人的底气。
　　也不知道是真觉得李泽能给她赚大钱，还是单纯馋李泽的身子，想要把李泽签下来发展一些潜规则。
　　汤朱迪不是真正的同性恋，或者说，不单纯只是同性恋，她对于男人，还是和正常女人一样会有反应。
　　“不用了，我对我的工作很满意。”
　　李泽摇了摇头，笑着拒绝了汤朱迪。开玩笑，不管汤朱迪是什么目的，他也不可能放弃警察的工作去当一个戏子。
　　戏子在港岛可是没有地位的人，即便是未来，港岛的戏子也没什么影响力，和内地畸形的戏子地位完全不一样。
　　李泽自然不可能为了一点儿钱，放弃自己前途无限光明的职业。有权，还怕以后搞不到什么钱吗？
　　再说了。
　　真想要赚钱。
　　李泽有一万种方式成为亿万富豪，也压根不需要去抛头露面当明星，他只是更看重能够掌权的本职而已。
　　钱这个东西够用就行了。
　　明星……呵呵。
　　在资本面前就是天王巨星，也没有什么地位和尊严可言。特别是港岛这边，明星的地位简直不要太低。
　　甚至可以说只是资本的玩物，资本赚钱的工具也不足为过。
　　懂的人都懂。
　　港岛这边的明星到底是什么情况，基本上但凡红火的明星，你都能够找到她或者她拍摄的那种小电影0 .......
　　都是资本为了圈钱进行的强迫行为。
　　连这种事情都能强迫。
　　在背地里。
　　让明星去各种陪别人，也只是非常正常的操作而已。即便是被包养了的明星，就如同那个玩高尔夫球的女明星，也逃不掉被当做是交易砝码的命运，被迫去陪包养自己的人所带来的合作伙伴。
　　所以。
　　在港岛。
　　当明星绝对不是什么好的选择。
　　也不是一个有光明前途的人，应该去做出的选择。好好当警察，以后成为警界的处长才是王道。
　　别看现在资 本家们嚣张跋扈，即便是警界的处长也要受到钳制，但关于这一点没有人比李泽更加清楚。
　　只需要等到1997年的时候，一切都会发生天翻地覆的改变。
　　到时候。
　　秩序就会恢复正确的构造。
　　所谓资本。
　　也不能再做到种种荒唐，凭律师告的警局破产的事情。
　　.......





第336章



　　看到李泽拒绝了自己的提议。
　　汤朱迪自然也没有再继续多做坚持。
　　毕竟。
　　她也是有头有脸的人物，不可能去求着李泽当明星，再说了，刚才只是一时兴起随口问一下而已。
　　成与不成都无所谓。
　　因此。
　　见到了李泽拒绝之后，汤朱迪便是不再提，转而回到今天来的正题，关于王百万失踪的事情。
　　“你们说找到了我的老公？”
　　汤朱迪背靠在椅子上，声音不咸不淡的开口07。
　　他的对面。
　　黎警司坐在办公室的位子上，而李泽则是坐在他的旁边。李泽作为客人，自然而然不可能去抢主位。
　　更别说黎警司还是比他大一级的人，这个警局的实际话事人了，即便黎警司让他坐他也不会坐。
　　“是的，王太太，我们找到了王百万先生。”
　　黎警司即便背地里看不起汤朱迪这种有钱人，但是当面，还是露出了一脸笑嘻嘻的讨好表情开口说道。
　　怎么说呢。
　　真就是成年人的社会，虚伪的面具随时携带，这样才能过好生活吧。
　　“其实你们给我打电话，我是一点不想来，我们家的情况你也知道，大家各过各的自己管好自己。”
　　汤朱迪一脸不爽的开口说了一句。
　　随即。
　　从自己的衣服口袋里面，掏出了一包高档女士香烟，以及一个打火机，是目前最高档的一款打火机。
　　可以看得出来。
　　能够置办这些东西。
　　她是一个不折不扣的女烟鬼。
　　“王夫人，我们这里是不允许抽烟的地方。”黎警司看到了汤朱迪的行为，不禁是有些不悦了起来。
　　露出了略显为难的表情。
　　其实吧。
　　像是警局这种地方不允许抽烟，说到底，其实也只是对外的规定而已，警察不可能全都没有吸烟的习惯。
　　很多小警察会躲在厕所之内的地方抽烟。
　　而像是黎警司这种警局里面的老大，地方区域的一把手，所谓的不准许抽烟其实就是说着玩玩的而已。
　　不然的话他的办公桌上也不会明目张胆的摆放着烟灰缸了。
　　规矩是死的人是活的。
　　有时候看到小警察们即便是在室内抽烟，黎警司其实也不会说什么，这在大多数警局都是如此。
　　但是。
　　这只是对于警局内部的人而言是如此罢了。
　　警局外部的人员。
　　还是得好好遵守警局的规定才行。这是对于警局的尊敬，即便是一些混混，进了警局也绝对不敢造次。
　　可这个汤朱迪就不一样了。
　　她现在就坐在禁止抽烟的标识下面。
　　还毫不犹豫的掏 出了烟打算抽。
　　挑衅的味道十足。
　　“抽烟会怎么样啊？要不要去坐牢啊？”汤朱迪说完，不屑的一笑，直接就是点上了嘴上的香烟。
　　一点都不将黎警司的告诫放在眼里。
　　这让黎警司的表情有些难看了。
　　若只是他自己在这里，那打打哈哈也就过去了，可问题不止是他在这里，李泽这位警界新星也在这里。
　　当着李泽的面。
　　汤朱迪如此不给他面子，他着实感觉有些下不来台。哪怕他有些怂汤朱迪，他现在也是不打算忍了。
　　.......




第337章



　　“抽烟是演罚款的！一次五千块！不！一口五千块！”
　　黎警司觉得自己很爷们。
　　直接就是挺直了腰板对着汤朱迪大声喊道。他觉得自己说话超级有气势，绝对能够起到威慑的作用。
　　毕竟。
　　五千块可不是什么小钱，多少人一个月的工资了。
　　怎么说呢。
　　还是贫穷限制了黎警司的想象吧。
　　只见。
　　听了黎警司的话之后，汤朱迪更是不屑的笑了。
　　“我这里有十万块，来，请你和那边那位警官，陪我一块儿抽吧。”汤朱迪从自己的包里面掏出了一叠钱。
　　直接就扔到了黎警官的办公桌上。
　　有一说一。
　　看到这厚厚的一叠钱。
　　黎警官的瞳孔微微收缩了一下，喉头也是上下起伏了一下，看得出来，他对于这十万块钱很是心动。好在毕竟是熬到了警司的人，自制力及时拦住了冲动的手，这才没有闹出什么笑话。
　　当然。
　　即便没有闹出笑话。
　　黎警司现在也是出于非常难受的状态。
　　他的双手放在了桌子底下，左手压着右手，然后右手不动了，左手却是忽然间有了想法企图跃上桌面。
　　反应及时的右手，立马角色互换，轮到它去压制左手，就这么的，两只手在桌子下面不断博弈。
　　好一个激烈的战场。
　　看的坐在旁边的李泽有些目瞪口呆。怎么说呢，果然是无厘头的人物么，居然有这么扯淡的事情发生。
　　而且。
　　还发生的如此自然。
　　该说是黎警司天赋异禀，无师自通，学会了武侠小说当中，被列为高端武学的左右互搏之术呢。
　　还是说黎警司这个人戏太多？
　　不管如何。
　　李泽从黎警司满头大汗的表情上面，还是能够看出来黎警司克制的很辛苦，非常想要去拿那十万块钱。
　　或许若不是自己就坐在旁边，黎警司已经是被对面收买了？李泽心中想到这里，不禁是觉得自己做了一件好事。
　　阻止了一个警界的中层误入歧途。
　　“桌子为什么在动｀ ¨？”
　　坐在对面的汤朱迪，看不到黎警司的手，但因为黎警司的双手，在桌子下面左右互搏实在激烈。
　　所以办公桌整个都在不断发出响动，还伴随着摇晃，若不是椅子没摇，汤朱迪都会以为是地震了呢。
　　“｀ 「没什么，没什么，就是老毛病犯了，有些抽筋而已。”黎警司一本正经，将双手放回了桌子上面。
　　只见。
　　他居然是给自己戴上了手铐……将两只手给拷在了一起，避免其中一只手，想要叛变的行为发生。
　　“黎警司，你这是什么新花样？”
　　汤朱迪完全愣住了。
　　看着黎警司被拷起来的双手，眼神逐渐变得有些古怪了起来。
　　“没什么，就是试一试新发的手铐，到底体验能不能(了了好)够超越前作，不要在意这些微不足道的细节。”
　　黎警司笑着回应，看不出任何异常。
　　大概是为了转移话题吧，他看了一眼桌子上的一叠钱，笑容慢慢收敛，对着汤朱迪语重心长的说道号。
　　“王太太啊，钱不是万能的，不要什么事情，都想要用钱解决，像我，对你的钱就是一点兴趣都没有。”
　　好一个睁眼说瞎话的家伙。
　　.......

第338章



　　不得不说。
　　论起睁眼说瞎话这个技能。
　　李泽愿意称呼黎警官为最强，以前怎么没看出来，这家伙跟周星星，感觉几乎就是臭味相投的两个人啊。
　　都是那么的不要脸，怪不得，怪不得在原来的剧情当中，最后，周星星会成为黎警官的固定下属。
　　原来是两个不要脸的人，相互吸引的结果啊。
　　科学。
　　实在太科学了。
　　“钱不是万能的，确实，但你得知道，没有钱就让人很头疼了，这世界上大多数的事情都能用钱解决。”
　　汤朱迪一点熄灭香烟的意思都没有。
　　深深的吸了一口之后。
　　一边开口说话，一边吐了一个圆圈，全然没有将黎警官，之前 的告诫，之前的强调放在心上。
　　在她看来。
　　自己花了钱。
　　自然有权利享受在这里抽烟。
　　即便是黎警官没有收，桌子上那叠钱她也不打算拿回来，都说了是买特权，自然而然就算是警局的了。
　　十万块而已。
　　对于很多人而言可能是一笔巨款。
　　可对于汤朱迪这样的人而言。
　　打一圈麻将。
　　几分钟之间。
　　输赢可能都不止这一点。
　　所以完全是不在乎。
　　“叫我朱迪吧，王太太这个称呼，我不怎么喜欢。”汤朱迪这时候，大概是抽了烟想起了正事。
　　露出了一脸面无表情的样子缓缓开口说道，“这个死鬼几天都没有回家，我还以为他死在女人肚皮上了呢。”
　　毫不顾忌的诅咒王百万。
　　这让黎警司不禁是微微皱起了眉头。
　　这一点都不像是正常嫌疑犯，应该做出来的表现。当然，也不排除因为有钱，使得汤朱迪无所顾忌。
　　故意如此说这一番话来挑衅警方。
　　到底情况是哪一种。
　　黎警司还需要好好判断一下，暂且不能够轻易断言。怎么说呢，虽然在电影剧情里面他看起来很搞笑。
　　现实生活里他看起来也有些不靠谱。
　　但是。
　　一个能够爬到警司位置的普通人，既然没什么特别的背景，那么 能力上面自然而然就得进行弥补。
　　所以黎警司尽管看起来有些不靠谱，可他也不是一个一无是处的警察，能力多多少少还是有一点。
　　尽管比不上李泽这样的警察。
　　但是比上不足比下有余。
　　在处理案件这方面，还是非常有经验的。
　　这不。
　　哪怕现在心里面在犯嘀咕，但表面上还是不动声色的赔笑着，完全让人看不出来他心里面在想什么。
　　要不是李泽一直在关注所有人，也不会看到，他眼中一闪而逝的思索，从而猜到此时他的心理状态。
　　像是汤朱迪这种马虎的人肯定是发现不了。
　　她连正眼看黎警司的想法都没有。
　　“王太太啊，不管怎么说，你们两个也是夫妻，床头打架床尾合，在外面这么说你的先生还是有点不适合。”
　　黎警司一点都不打算改口。
　　什么朱迪。
　　这称呼要是被外面的小警察们听了去，保不准还以为他跟汤朱迪之间，有什么不可告人的关系呢。
　　绝对不能说出这么容易让人误会的称呼。
　　因此。
　　还是继续叫王夫人比较好。
　　“嗯？”
　　他这话一说出来。
　　汤朱迪立马就瞪眼了。
　　.......





第339章



　　要说汤朱迪最不想要听到的话。
　　自然而然。
　　就是黎警司刚才说的那番话，算是将汤朱迪的禁忌全犯了一遍。这就造成汤朱迪直接炸锅了起来。
　　那嘴巴。
　　就跟机关枪一样疯狂吐~字。
　　“怎么的？我就这么骂他怎么的了，难道这还触犯了法律不成，你难道还要说什么抓我的话不成-。”
　　不止一次提到抓她的话-语了。
　　好一个嚣张的有钱人。
　　汤朱迪充分诠释了在她的眼中，警察什么的毫无威慑力。
　　而面对这样一点都不尊重警察的人。
　　黎警司心中其实很是不悦。
　　刚才被用金钱侮辱的事情暂且不谈。
　　就光说这一点。
　　他只不过是劝说一下而已，汤朱迪居然就开始狂怼。
　　这已经不是给不给面子的话了。
　　而是根本就看不起他黎警司。
　　想到这里。
　　黎警司立马就是恼怒。
　　非常想要将汤朱迪这家伙抓起来，然后好好的关上个十天八天，让这个女人知道什么叫做尊重。
　　然而。
　　“嗨，不至于，不至于，只是给点建议，王太太你采纳不采纳，那也是你的事情，怎么可能犯法呢，不犯法，不犯法。”黎警司心里面恼怒，可是，现实的差距确实让他继续赔笑。
　　刚才就说了。
　　他是想要将汤朱迪抓起来。
　　想要。
　　这两个字要圈出来划重点。
　　只是想一下而已。
　　这就代表了他并不打算采取实际行动。
　　这就跟很多人碰到了不公的事情。
　　遇到了别人的挑衅。
　　想要把对方暴揍一顿，揍的亲妈都不认识一样。
　　虽然很多人想了之后，大概率也会真的动手，但如果描述一下具体情况，大多数人立马就会从心了。
　　你——一百二十斤重， 厘米。
　　对方——一百二十公斤重，一米九二，浑身腱子肉，手上还带着指虎，指虎上面还有非常尖锐的利刺。
　　这种情况下大多数人，肯定不会头铁的莽了吧。其实黎警官现在的情况，就跟上面这个比喻差不多，只能是在心里面yy一下，自己展现出了强势手段，成功打击了汤朱迪的嚣张气焰。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　至于要不要付诸于实际行动。
　　呵呵。
　　这个东西黎警司还是分的很清楚。
　　他自然可以将汤朱迪抓起来，关上至少二十四小时，可二十四小时后呢，汤朱迪能将他的警局告的破产。他别说是继续当警司了，若是运气好的话，怕是也只能去当交通警察。
　　孰轻孰重。
    .. .. ...
　　黎警司心里面自有一杆天平。
　　面子什么的。
　　显然没有前途来的重要。
　　工作不能保证，那就只有吃土。
　　所以。
　　为了不吃土只能是强忍。
　　这就造成了心中尽管恼火，可表面上依旧是赔笑的表现。当然，这一切都被坐在旁边的李泽看在了眼里。
　　他不禁是在心里面叹息了一声，微微摇了摇头。随即，在看向不远处的汤朱迪后立马用略带严肃的声音开口了。
　　“这位汤朱迪女士，希望你能尽量避免，在言语上挑衅我们警方，不然的话我们会动用追究你的权利。”
　　语气不急不缓。
　　但绝对是一个非常明显的威胁。
　　.......二.




第340章



　　其实对于黎警官在话语上，气势上，都被汤朱迪压住了这件事情。
　　李泽若是普通警察。
　　也可以装作是没看到不管。
　　但恰好他的目标，却是成为警界处长，因此，对于这种不尊重警察的行为，他却是不得不管一下了。
　　不然的话。
　　以后的警察越来越被这些有钱人看不起。
　　那就很难受了。
　　 毕竟警察处长的职位，李泽现在已经觉得，未来必然是自己的囊中之物，因此他必须是要有所准备。
　　像是对于警察被挑衅的行为。
　　他自然不能够坐视不理。
　　站出来对着汤朱迪开口劝说，威胁的味道有，但实际上劝说的意图更浓，希望汤朱迪能够见好就收。
　　可惜。
　　汤朱迪却并不买账。
　　或许是当有钱人嚣张惯了的原因。也或许是看到李泽只是总督察，觉得李泽的威胁非常可笑。
　　“追究我？”
　　汤朱迪好像听到了什么笑话一样，看了看黎警司，又看了看李泽，露出了一脸不可思议的表情。
　　好像是听到了什么天方夜谭的话题一般。
　　“是的，追究你。”
　　李泽面色不变沉稳的开口。
　　语气听不出来任何情绪。
　　看到李泽居然是还强调了一声，汤朱迪明显就是一愣，回过神后，第一时间就看向了旁边的黎警司。
　　“这都不管一下的吗？”
　　她能够认出来李泽身上的衣服，是代表总督察的衣服，算是一个小官了，但黎警司比李泽大一级。
　　这就造成了汤朱迪以为李泽是黎警司的下属。
　　看黎警司这一眼。
　　就是想要黎警司好好管教一下这个总督察——千万别觉得汤朱迪实在嚣张，这个年代的有钱人在港岛都是如此。
　　总督察可能在混混，在一些黑帮，在外面的普通人看来是一个大人物，但对于有钱人而言也只是小角色。
　　即便是警司。
　　他们也不会太过于认真对待。
　　这一点。
　　从原来的时间线上。
　　林大岳第一次看到黎警司，问了汤朱迪黎警司的身份，得知了只是警司后非常不屑的说警司只是小官员就能证明0 .......
　　警司。
　　在有钱人的面前还真不怎么够看。
　　至少也得是高级警司，才会让这些有钱人正眼对待一下，而只有总警司这种算是高层了的角色才能让他们认真对待。
　　“今天的天气不错。”
　　黎警司感受到了汤朱迪的凝视，立马就是将脑袋偏向了窗户口，嘴里面念念有词的开口说道。
　　假装看不见汤朱迪的眼神一般。
　　怎么说呢。
　　黎警司其实也不容易。
　　李泽这种威胁的话语，他可没有那个资格说，完全没办法掺和，毕竟，他的人脉和李泽完全没得比。
　　至于管教李泽……呵呵，黎警司装死中。他怎么可能敢去管教李泽，讨好李泽都来不及怎么可能作死。
 　　面对李泽和汤朱迪的交锋。
　　黎警司觉得是神仙打架，自己完全参合不起。他只是一个普通警司而已，可没有那个本事掺和进去。
　　做警察难。
　　做一个没有背景的警察。
　　更难。
　　黎警司悲哀的在心里面默默的想着。
　　........





第341章



　　眼见黎警司装死。
　　汤朱迪虽然不知道是为什么，但她还是不在乎李泽的威胁，只当是黎警司和李泽串通好了演双簧。
　　对此。
　　汤朱迪毫不在意。
　　转过头。
　　看向了李泽之后。
　　随即。
　　便用略带好笑的语气开口说道。
　　“年轻人呀，你可能还不了解这个社会，在这个社会上，只要你有钱拿就什么事情都能做。
　　正好，我就是这样的有钱人，你们可以动用追究我的权利，但我也保留我在事后起诉你们的权利。”
　　一番话。
　　算是将李07泽的威胁给顶了回来。
　　而对于这个局面。
　　李泽显然是早有预料，只见，他微微一笑后再次开口，“你或许确实有钱，但要知道，自古民不与官斗，你的确可以起诉我们，但我也可以告诉你，我认识一些相关部门的高层人士。
　　你起诉我们，我也可以让他们去查查你们公司的税务情况，若是查到了什么，想必到时候你就没有机会花你的钱了，不是么。”李泽说话的声音不大，但是却让汤朱迪为之一震。
　　这个时候。
　　旁边的黎警司也是见机插话，“李泽警官是我们警界的未来之星，人脉广泛，如果他真要这么做我也拦不下来。”
　　好一个他也拦不下来，他怎么可能拦，这话说来就是帮衬李泽，更是加大了对汤朱迪的威慑。
　　“你们……”
　　脸色接连变化了一番后。
　　汤朱迪的态度一下就没那么强硬了。
　　她可以不怕警察抓她，但她不得不怕被人查税。这年头，开公司做生意的人，有几个人的账是干净的？
　　不查没问题。
　　一查准出大问题。
　　有的人可能觉得。
　　不过是一个税务问题而已。
　　为什么会让汤朱迪这么大惊失色，有钱不是应该能够摆平一切么？这一点确实值得好好解释一番才行。
　　首先。
　　有钱就能够摆平一切。
　　这在港岛这个地方是毋庸置疑的事情。
　　但不要忘了。
　　这句话的前提。
　　是能够摆平港岛的一切，只是仅限于港岛而已。税务这个问题不属于港岛，因此谁碰一下谁就得遭灾。
　　这个时代的港岛税务是猫头鹰管辖，因此，若是真被抓住拿出来当典型，总不能够直接飞去猫头鹰找关系吧。
　　有的人看到这里或许会说，港岛这个阶段猫头鹰没涉及收税。嗯，这一点乍一看倒是的确没有错。
　　但是。
　　仔细想一下的话就会发现其实大有玄机。
　　有的时候。
　　收税并不是从你口袋里掏钱那么简单。
　　文字游戏而已。
　　某些人看不出。
　　的确，港岛收税不上 交猫头鹰。
　　是。
　　这不代表不上交猫头鹰驻港岛的管治部门啊。
　　说到底。
　　还不是猫头鹰控制的部门负责决定这笔钱怎么花。
　　不直接上交猫头鹰。
　　只是因为那样会让港岛人暴动而已。
　　所以才想出了一个上交管理部门，然后那个部门将这一笔收上来的钱，再以订单的方式转交给猫头鹰。
　　高价签订残次订单，正常交易谁会签？
　　可港岛部门就会。
　　这算是猫头鹰左手倒右手完成收割。
　　明眼人看了都会懂。
　　.......




第342章



　　高价签署劣等订单只是其一。
　　还有别的方面。
　　就比如驻军。
　　驻军费是很明显的非常夸张。
　　驻港猫头鹰的军费，是要港岛这边承担75%，而猫头鹰只是付担25%，这25%还会各种理由扔回给港岛。
　　八十年代。
　　猫头鹰共收取 亿元的军费。
　　这是何等夸张的数字？
　　至于为什么汤朱迪会怕猫头鹰收拾。
　　显而易见。
　　猫头鹰的蛋糕可不愿意别人耍小聪明给缩小。
　　在这群傲慢的人看来。
　　他们是上等人。
　　而港岛的人只是下等人，下等人若是企图懵逼他们，没发现还好，若是发现，他们绝对不会轻易绕过。
　　正因为此。
　　听了李泽的威胁之后，汤朱迪立马秒怂。看向李泽的目光充满了恼火，但却又不再敢表达出来。
　　怎么说呢。
　　若是王百万还在。
　　她自然不会这么怕李泽的威胁。
　　王百万在上面是有交际的，哪怕很少，但是也能走走关系，避免被清查，可问题是王百万不在了。
　　她一个女人。
　　以前也没有去接触过那些人，那些人也不愿意跟她这样的女人接触，自然而然就没有了走关系的门路。
　　这才是汤朱迪之所以认怂的原因，李泽也是吃准了这一点才会那么开口——是的，即便现在还没有看到假冒王百万的周星星，但其实汤朱迪是已经知道，王百万凶多吉少的真相。
　　毕竟。
　　杀人的是程文静。
　　她最亲切的秘书。
　　都好几天了。
　　她不可能没有发现不对劲。来警局后态度非常不好，也有这方面的原因，她知道警察打算做什么。
　　“我说警官啊，不要这么认真嘛，开个小玩笑而已啦｀ ¨。”汤朱迪打了个哈哈，企图将刚才的针锋相对掩盖过去。
　　她现在想起来了，以前在新闻电视里看到过李泽。这个家伙是目前港岛警界的一个很有威望的年轻人。
　　的的确确有那个能量。
　　去请动别人来查她公司的税。
　　这就使得汤朱迪不敢嚣张，反而还是要主动转移话题，端正态度。这不，手里面的烟已经是被她灭掉了。
　　说话也不像是之前那般高高在上的柑橘了。
　　“既然是玩笑就好，那么我们继续说王百万耳的事情。”
　　李泽也不是真的想要找她的茬，毕竟，这是他为周星星选定的对象，闹的太尴尬了以后也不怎么好看。
　　因此。
　　见好就收。
　　让汤朱迪有所收敛了就好。
　　“｀ 「黎警司，你继续。”
　　微微一笑过后。
　　李泽不再多说什么。
　　将话语权再次交还给了黎警司——这个黎警司现在别提心里多爽了，被李泽叫了几声才回过神来。
　　怎么说呢。
　　看到汤朱迪在李泽这里吃瘪。
　　他简直就跟自己中了五百万一样开心。
　　对于李泽。
(了了赵)
　　也是升起了一丝崇拜。
　　他只是敢在心里幻想一下，说怎么整治汤朱迪。可人家李泽直接付诸于行动，还让汤朱迪主动低头服软。
　　两者之间的差距显而易见只。
　　怎么能够让黎警司心里面不崇拜李泽呢？
　　这是一个能人呢。
　　以后若是真成为了处长，说不定，还能改善一下警察的地位——黎警司成为了李泽的支持者之一。
　　.......




第343章



　　心中想法万千。
　　表面上黎警司还是波澜不惊。
　　老社会人了。
　　表情管理自然很出色。
　　“你们说找到了我的老公，他现在在哪里，怎么不带来给我看看，难道是又跑出去鬼混了不成？”
　　汤朱迪现在态度好了不少，但是提到王百万，声音里还是充满了鄙夷，显然对于这个老公她是又爱又恨。
　　怨念不是一般的大。
　　“那个，我们是找到他了，我们是在新界找到他的，他的神智有些不太清楚，我们怀疑他的头部受到了创伤，记忆方面出现了很大的问题， 当时啊，他连自己是谁都说不清楚。”
　　“而且身上不止是一毛钱都没有，可能是遭遇了什么人抢劫，也可能是被袭击后有人偷走了他身上的钱。”
　　黎警司照着之前就商量好的剧本，一副有些语重心长味道的开口说道，台词倒是被他给背的很熟。
　　“呵呵，我猜是被女人抢了吧，被外面那些见钱眼开的女人。”汤朱迪撇了撇嘴不屑的开口。
　　她没有去问王百万为什么失忆，也没问失忆什么时候能好，她知道这是警局方面搞的一个把戏 而已。
　　当然。
　　说穿是不能够说穿的。
　　那样可能会害了自己的秘书……虽然对于程文静没什么爱情，但她也是真的和程文静有很深的感情。
　　“具体情况我们后续会进行一番调查，总而言之，让他一直呆在我们这里也不是事，你最好赶紧将他给带回去，我们这里经费本来就紧张，多一个人吃饭，说不定坚持不了多久就会倒闭。”
　　黎警官是越说越离谱，什么多一个人吃饭，警局就要倒闭，这绝对是现场发挥，也不知道是不是忘词了后自己编的台词。
　　双方都在演。
　　都演的好像煞有其事的感觉。
　　当然。
　　这一波下来。
　　虽然黎警司有些忘词了，但是汤朱迪的破绽更大。
　　她直接愣了一下。
　　大概是没想到。
　　黎警司居然会叫她带人回去吧。本来，她以为黎警司要用什么失忆了，目前在警察指定的医院里进行治疗，由于涉及案件，家属不能去探望，这一类的理由对她进行蒙骗和试探。
　　这叫她带人回去的操作。
　　汤朱迪绝对是万万没有想到。
　　王百万死了。
　　警局哪里来的人？
　　总不能随便找一个人，说什么找到的时候，王百万已经做了整形手术，变成了其他人这样的理由吧。
　　糊弄鬼都不是这种糊弄法呀。
　　“你们叫我带人回去？”
　　汤朱迪有些不确定的问了一句。
　　“是啊，是啊，我这就叫人带王百万过来。”
　　黎警官连忙点头，随即，拿起了办公桌上的座机，拨打了内线电话，换了一种颇带威严的声音对电话那头命令道。
　　“把那个家伙，对，就是那个王百万，赶紧带到我办公室来一趟，他老婆来接他回家吃饭了。”
　　挂断了电话。
　　大约等了五分钟的样子。
　　大门打开了。
　　两个年轻的警察。
　　搀扶着鼻青脸肿的周星星进来了。
　　看到这个虽然被打肿了脸，但五官跟王百万一模一样的男人，汤朱迪直接震惊的从椅子上跳了起来。
　　.......





第344章



　　周星星脸上为什么鼻青脸肿。
　　这自然是不言而喻。
　　在厕所门口被一群人暴打了一顿，多多少少要带点男人的伤疤。不过，倒也不是什么太严重的伤势。
　　只是有点淤青而已。
　　警察同僚们下手都是很有分寸,毕竟实战经验比较丰富，平日里没有少严刑逼供那些犯罪的人。
　　要是没有出色的揍人技术，早就被处罚调去当交通警察了，留在局子里面的人，都是揍人很有技术的人。
　　“王百万！？”
　　汤朱迪整个人都懵逼了。
　　她本以为李泽还要黎警司，是要搞什么糊弄人的伎俩，没曾想，这两个警察竟然是真找来了一个“王百万~”！
　　一模一样。
　　这是什么技术啊？
　　最近被媒体吹捧的西方克隆人技-术？
　　也不应该啊。
　　西方的克隆技术不是只能够克隆绵阳么，怎么可能克隆这么大的一个人出来哦，哪怕不怎么懂科学也-知道这一点啊。
　　亦或者是整形？
　　想到这里。
　　汤朱迪再也忍不住了，直接就走到了周星星面前，凑着一张严肃无比的脸，盯着周星星仔仔细细的看了起来。
　　左看右看。
　　看的周星星那叫一个不自在。
　　“你谁啊，干嘛啊？”
　　拥有着失忆的人设存在，周星星那叫一个理直气壮，瞪大了眼睛，非常不善的看着面前的汤朱迪。
　　“嗯？”
　　汤朱迪没有回话。
　　她震惊了。
　　面前这个人居然没有任何整容的痕迹，真就跟自己那死鬼老公王百万一模一样，世界上怎么可能有这样的巧合啊！
　　不信邪的汤朱迪又有了新的脑洞——会不会是人皮面具，警察被王百万的皮肤，切下来做成了人皮面具。
　　最近的电影里面很多类似的桥段，万一电影并不是空穴来风呢，万一现实里面真有这么一个技术呢。
　　汤朱迪是一个大胆的女人，甚至说是有点无法无天都可以，因此，有了这个猜测之后立马就付诸于心动。
　　直接上手。
　　对着周星星就是一顿蹂躏，嗯，蹂躏的是周星星的脸，非常用力，都将周星星的五官都挤压在一起了。
　　还是没能够搓下来什么人皮面具。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　这就有些诡异了啊。
　　真就和王百万一模一样……汤朱迪的眼神有些迷茫了。
　　“哇，一言不合就动手，你这人有没有点素质，搞突然袭击，我都没反应过来，要是让我有准备的话，你完了我给你说。”
　　周星星本来脸上就鼻青脸肿，被汤朱迪这么一个折腾，那叫一个疼的龇牙咧嘴，表情越发不满了起来。
    .. .. .......
　　“啪！”
　　一巴掌打在了周星星的脸上。
　　汤朱迪的回应非常直接，不只是把周星星给搞懵逼了，就连黎警司也懵逼了，全都没料到汤朱迪居然动手了。
　　好吧。
　　之前对着周星星的脸狂捏，捏的周星星眼睛里都带着泪水了。
　　也算是动手。
　　不过。
　　这一次显然更为严重一点。
　　竟是当众就扇了一个警察，这可是属于对于警局的挑衅……什么？现在周星星属于是卧底不算是警察。
　　哦。
　　那就没事了。
　　被扇了一巴掌就被扇了一巴掌吧。
　　.......二.

第345章



　　看到周星星被扇了一巴掌，黎警司下意识的就想要说话。
　　不过。
　　也是想到了周星星现在的身份，是人家汤朱迪的老公，老婆打老公，天经地义，他一个外人怎么能够干预。
　　要是因此暴露了周星星的身份就不好了。
　　想到这里。
　　黎警司就将自己快要说出口的话咽了回去。默默的注视着挨打的周星星，眼中充 满了怜悯的味道。
　　“嗯？”
　　周星星被打了之后下意识的看向了黎警司，然而，黎警司充耳不闻，然后，他又是看向了旁边的李泽。
　　李泽自然也是假装看向了窗外，看那朦朦胧胧下起来的雨……美极了。眼见李泽和黎警司都不帮自己说两句。
　　周星星没有办法只有自己给自己主持公道。
　　“你居然敢打我！”
　　周星星一副炸毛了的样子。
　　“打你又怎么样？”
　　汤朱迪一脸豪横的开口说道。
　　“打我……打我又怎么样，你这人很嚣张唉，我给你讲，这事情超级严重。”周星星直接大声警告了起来。
　　“有多严重？”
　　汤朱迪一脸的不屑。
　　周星星听了汤朱迪的话，直接就是冷笑了一声。
　　“当然很严重。”
　　他的语气陡然一变，带上了几分泼皮的感觉。
　　“你得赔钱。我告诉你，我已经被打成了重伤，需要随便给个万儿八千块钱。当做是我的医药费和营养费。”
　　无耻还是周星星有够无耻，这么没有尊严的话，怕是只有他能够一本正经说出来，还让人有种煞有其事的感觉了。
　　可这索要的赔偿着实让人有些忍俊不禁。
　　万儿八千。
　　呵呵。
　　要不怎么说是周星星呢。
　　贫穷限制了他的想象。
　　被一个女人当众打了一个耳光丢了脸就算了。
　　厚脸皮的开口要医药费。
　　居然也只是要万儿八千块钱……真就是奇葩到了找不出第二个的地步，咦？黎警司为什么露出了渴望的眼神？
　　好吧。
　　黎警司也是一个穷光蛋，几十块钱都要计较的那种。
　　现场里唯有李泽是真的想笑。
　　他实在憋不住了。
　　只能是捏了捏自己的大腿，从而让自己没有笑出声0 .......这得是多穷才会觉得万儿八千块很多了？
　　好吧。
　　周星星好像的确是一个穷光蛋，经常在家里面穷的只能吃面条，甚至连几滴猪油都舍不得放进去。
　　作为一个飞虎队的教官，本来工资怎么说也能维持生活，可却是变成跟这个样子，他的经济着实有些迷。
　　也不知道钱都用到什么地方去了。
　　李泽心里猜测。
　　或许是因为是一个单身人士，所以周星星把钱用来解救失足少女了？嗯，这个可能性还是很大的。
　　毕竟周星星是一个lsp嘛。
　　看样子自己想要给周星星找老婆的想法还是很正 确的。
　　这两年可是那啥病很流行的时候。
　　不能眼看着周星星，因为解救失足少女，从而沾染了那些疾病，英年早逝，那样他就少了一个好用的手下。
　　以后遇到需要卧底的事情还能找谁？
　　周星星。
　　王牌卧底。
　　值得组织给分配一个汤朱迪这样的富婆老婆啊。
　　.......





第346章



　　不得不说。
　　最开始看到周星星的长相。
　　还是让汤朱迪产生了一些恍惚，真以为死去的人又复活了，或者是自己猜错了，王百万并没有被杀的话。
　　周星星开口就是万儿八千的话语，顿时就让汤朱迪清醒了过来，她的老公才不会这么扣扣搜搜对万儿八千块感兴趣。
　　“你不是我的老公。”
　　汤朱迪表情非常复杂的说了一句，也不知道是说给周星星听的，还是说给自己听让自己清醒一点的。
　　07怎么说呢。
　　即便理智在告诉她周星星不是她的老公王百万，然而，奈何周星星长的实在是跟王百万一个模子印出来的。
　　望着周星星的那张脸她很难不将其代入王百万。
　　刚才那一巴掌。
　　其实是因为她下意识的将周星星当成了王百万才打下去的。
　　所以打的很重。
　　周星星的脸上都有一个巴掌印了，叫汤朱迪赔给万儿八千还真不是讹诈，多多少少能够算是一个轻伤。
　　只是。
　　因为周星星现在是卧底王百万的身份。
　　这个钱显然是拿不到的。
　　还是那句话。
　　老婆打老公不是天经地义的事情么。李泽对此都没有什么说的，王百万，不，是周星星还能够说什么？
　　他只能够是默默承受。
　　“我不是你老公？”
　　周星星心里面有点慌，以为汤朱迪看出了什么，下意识的就重复了一遍，脸上带着几分不知所措的感觉。
　　好在周星星属于是王牌卧底，有了诸多卧底的优良经验，第一时间就用脸部肌肉颤抖的表象掩盖了过去。
　　“你把我打的脸抽筋了，这事情万儿八千已经解决不了了，至少要两万块，对，就是两万块钱。”
　　周星星又嚷嚷了一句。
　　“你在说些什么啊，王先生，这是你的老婆啊，你不要说些莫名其妙的话。”黎警司在一旁不满的开口说道。也不知道是觉得周星星太贪了，还是觉得周星星这么搞下去卧底行动要失败。
　　“她都说了我不是她老公，我自然是要我的赔偿金喽。”
　　周星星理直气壮的说道。
　　这叫做欲擒故纵？
　　“王太太啊，这真的就是王百万，王先生呀，我们找到他的时候，就已经确认过他的身份了。”
　　黎警司不搭理周星星，转而对着汤朱迪开口说道。
　　“哼，谁知道你们是不是找到了个假冒王百万的家伙，想要在我家里面骗吃骗喝，甚至是骗走我家的钱？”
　　汤朱迪知道真相，所以知道周星星不是王百万，但碍于程文静的情况，她只能是这么说。
　　“这怎么可能呢，要是他不是王百万的话， 王百万只要回家，铁定露馅，再糟糕的骗子都不会搞这种危险的骗局吧。毕竟，要骗钱不是一天两天就能够完成的操作，要是暴露的话可就直接完蛋了。”
　　李泽知道汤朱迪心里面的想法，这个时候，立马就是淡笑着缓缓开口，除非汤朱迪能说王百万死了，不然没办法反驳他。
　　“谁知道呢……或许这就是王百万搞的一个局，故意整我，找了个差不多的人，他那人就喜欢搞这种事情。”
　　汤朱迪表情不自然了几下。
　　不过。
　　还是找了个借口。
　　.......




第347章



　　“反正他不是我的老公。”
　　汤朱迪咬死了这一点，但是，却有不说到底是什么原因。也是，她不可能说自己老公已经被程文静给杀了。这样程文静铁定会被抓，出卖自己“好朋友”的事情，她可不会傻傻的去干。
　　“我也没说我是你的老公啊。”
　　周星星转而看向了汤朱迪，原本还是一脸的难受。
　　随后。
　　却是变成了一副很是严肃，且带着几分怒容的表情。他这套操作搞的黎警司有些急了想要开口说什么。
　　可又不知道该怎么提醒周星星不要搞砸。
　　只能是急的有些跳脚。
　　只有李泽若有所思的摸了摸下巴，看出来了这大概是周星星的欲擒故纵，他不止是熟悉逃学威龙的剧情。
　　还熟悉周星星这个人。
　　对于如何打入别人内部周星星还是很有心得的。
　　现在这种表现。
　　显然就是周星星的“高明”操作。
　　欲擒故纵。
　　孙子兵法里也不知道有没有写……李泽猜想的没错。
　　这不。
　　李泽心里面的想法才一出来。
　　周星星就开始了下一步操作，一脸不爽的看着汤朱迪，语气带着几分轻蔑，嘴角也是带着几分不屑的开口说道。
　　“我听说我老婆很正点的哎｀ ¨。”
　　这个话让汤朱迪愣住了，直接就是瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着周星星，那表情就跟见了鬼一样。
　　这人说话……怎么这么好听？
　　“难道她不正点吗？”
　　李泽很配合的开口说道，表情带着几分似笑非笑。这本应该是黎警司的工作，可现在黎警司却是愣住了，只能是由李泽代为当捧哏。他倒是不觉捧哏有什么掉价，甚至还感觉有些好玩的样子。
　　“你说呢？”
　　周星星直接转头看向了李泽。
　　眼中。
　　带上了几分暗示的味道。
　　李泽秒懂。
　　其实不用周星星暗示，他都知道该怎么说。
　　“虽然她不适合我的审美，但是跟你还是很配的啊。”李泽煞有其事的开口，让汤朱迪有些不爽了。
　　“喂，你说什么呢。”
　　虽然之前才受到了李泽的“威胁”，但是作为一个女人，听别人说自己不漂亮，还是会很生气。
　　“抱歉，我这人一向实话实说。”
　　李泽一脸无辜的表情。
　　汤朱迪还想要说些什么，这个时候周星星又开口了。
　　“我老婆身材很正点的哎，虽然我失忆了，但是我还是记得这一点的好不好。”周星星一本正经的胡说八道。
　　汤朱迪听了他的话，也不知道该说什么才好了，不过，脸色倒是好了一些，想来是心里面挺受用的。
　　虽然知道眼前这个人不是王百万，但是定着王百万的脸说这样的话，还是让她感觉到了一丢丢的开心。
　　怎么说呢。
　　周星星在奇怪的追妹子的点上还是很给力的。
　　这不。
　　黎警司已经悟懂了周星星的操作888Y_p/4，望着周星星露出了一副惊为天人的表情，显然是对于周星星这个操作服气了。
(了好的)
　　“｀ 「她身材很好啊，她身材难道不好吗？”
　　黎警司也加入了捧哏的行列，比之淡定的坐在那里随便捧两下的李泽，他直接就是冲出了办公桌。
　　走到了汤朱迪的面前比划了几下叼。
　　当然。
　　没敢碰汤朱迪，只是比划了一下而已，他还是怕被搞那啥骚扰的。再说了，他也是有老婆的人。
　　虽然老婆在梦里，但还是要对老婆忠诚嘛。
　　.......

第348章



　　既然有了黎警司成为捧哏，李泽自然而然就退居二线。
　　坐在旁边看起了戏。
　　这样的场景可不是时时刻刻都能够看得到。
　　因为以前就看过类似的电影，现在亲身参与其中，所以格外有种奇妙的感觉，让李泽有些觉得很享受。
　　3d电影？
　　不不不不不。
　　这是在看全息模拟，加上可互动的电影呀。
　　“超级正点，超级正点。”
　　黎警司还在夸赞汤朱迪，搞的汤朱迪有些别扭，总觉得黎警司有些猥琐，然而又说不出来到底哪里猥琐。
　　“正点是正点啦，但是，我老婆还有就是，她是不穿内裤的呢，我也记得。”周星星看了汤朱迪一眼。
　　随即。
　　 又将脑袋瞥向了一边一本正经的开口。
　　“她就是没穿内裤啊。”
　　黎警司没有反应过来，直接就是继续捧哏。然而。话说出口，汤朱迪一下子就眼神不善的看向了她。
　　下一刻。
　　他立马明白自己说错话了。
　　“那啥，我就是猜测的，猜测一下。”黎警司讪笑着挠了挠头，汤朱迪的眼神还是很不善。
　　没办法。
　　他只能够使用转移矛盾这一点。
　　看向周星星。
　　严肃的对周星星说道，“说话啊，王先生，你说话啊，这就是你的老婆，你不要再搞些莫名其妙的事情出来了。”
　　他这转移矛盾的功夫，还是有那么一点点用，汤朱迪不再看他了，转而又看向了周星星。
　　“说什么啊？我失忆了嘛，什么都不知道，能说个屁哦。”周星星一脸无辜的对着黎警司开口说道。
　　搞的黎警司非常尴尬，想要骂上周星星几句。
　　可奈何。
　　周星星现在是卧底，是王百万，他作为一个小警司，可不能随便骂这样的人，所以只能是将火气咽回肚子里。
　　随后。
　　看了看汤朱迪，又看了看周星星，黎警司发现两人都没在意自己，叹了口气只能够是灰溜溜的退回去。
　　跑到了李泽的后面呆着。
　　“我今天丢人丢大了哦。”
　　黎警司在后面小声的抱怨 了一句。
　　“为了工作嘛，没什么。”
　　李泽则是安慰了一句。
　　虽然心里面已经是笑翻了天，但是总不能够再鞭尸黎警司嘛，那样多不礼貌，他可是专业的憋笑大师。
　　只要不是忍不住，一般不会笑出声。
　　“你这个死鬼，说你笨嘛你又不是真的笨，失忆了嘴巴还能跟抹了油一样，真是让人糟心。”
　　汤朱迪重新将目光看向了周星星。
　　也不知道为什么。
　　竟是忽然之间改了口，不再坚持周星星不是自己老公了……或许，是因为感受到了甜蜜的味道？
　　也可能是知道这一遭躲不过去吧。
　　反正。
　　她不再坚持，而是默认了周星星是王百万，这在黎警司和李泽看来，便是此次卧底行动大获成功了。
　　黎警司自然是觉得汤朱迪信了他们这些人的邪。
　　而李泽呢。
　　则是知道汤朱迪大概是从周星星的“甜言蜜语”当中获得了开心。
　　有点想要将周星星当做是王百万带回去了。
　　嗯。
　　别说什么替代品。
　　多难听。
　　说是只要周星星和汤朱迪好上了，那时时刻刻就能够玩角色扮演，岂不是更好听而且还非常有情趣。
　　.......





第349章



　　“呵呵，你这话说的，我就有点不认同了，我在夸我家里面的漂亮老婆，关你什么事情？”
　　周星星依旧是在发挥自己的实力。
　　得寸进尺了一点。
　　不过。
　　汤朱迪就是吃这一套。
　　“切，你个死鬼还来这一套，简直让人哭笑不得。”汤朱迪又是抬手，这一次倒是没有扇周星星的耳~光。
　　而是有些郁闷，又带着几分偷乐的锤了锤周星星的-心口。
　　嗯。
　　就是小拳拳那种稍微用力一点。
　　“汤朱迪女士，你要打老公随时可以回家去打，在我们警局这样有些不雅，所以赶紧带着你的老公回去吧。”
　　李泽这个时候见机立马就是开口说道。
　　怎么说呢。
　　一切为了更伟大的利益。
　　今天。
　　周星星就必须要跟汤朱迪回家，查案子还是次要，最好是生米煮成熟饭，那样的话就是万事大吉了。
　　“就是，就是，要哭笑不得，你们两口子回去哭笑不得吧，我们警局很忙的，还要处理一二三四五六起案子。”
　　黎警官也是立马紧接着开口。
　　“可是……”
　　汤朱迪还是有一点犹豫。
　　而这个时候。
　　助攻来了。
　　外面走进来了一个雄赳赳气昂昂的年轻人，不是别人，正是何敏的表哥，他身后跟着几个警察。
　　李泽看到这一幕就知道。
　　是何敏的表哥涉嫌了一起案子，被停职了之后由警察带回来问话。
　　在原剧情当中。
　　这个情节发生在更早一点的时候，可现在却是碰巧发生在了如今，显然，是李泽来到这个世界后产生的蝴蝶效应。
　　“看看看，案子来了涉嫌重大煎杀罪的嫌疑人，我们立马就要好好提审他，为被她煎杀的一二三四五六七八个人伸张正义，你们这些家长里短的事情，还是留着回家你们自己琢磨吧。”
　　黎警司立马就是指着何敏的表哥，对着一旁的汤朱迪和周星星开口说道。
　　“到底是多少个？一个？两个？还是三四五六七八个？”对于黎警司总是数数的行为汤朱迪很无语。
　　之前的时候就算了。
　　现在和一个煎杀案的被害人人数有关。
　　居然还搞这套。
　　汤朱迪一下就忍不了了，直接就是开口问道。怎么说呢，也不是八卦，主要是同为女人对这类案子还是很关注。
　　“你把一二三四五六七八加在一起就对了。”
　　黎警司愣了一下。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　也是随口回答。
　　“啊？这么多？这是个变态？”
　　汤朱迪惊了。
　　看向何敏表哥的眼神变得恼怒了起来。
　　“看什么看啊，再看，我连你一起也给办了，我给你讲，我在外面，还有万儿八千个志同道合的兄弟。”
　　何敏的表哥也是一个会来事的人。
　　虽然不知道现在什么情况，但还是立马做出了配合，摆出了一副吊炸天的姿态，对着汤朱迪大声吼叫。
    .. ... 0
　　随即。
　　还露出了男人都懂的笑容，别提多传神了，要不是知道他只是渎职被停职，李泽看着这个表情或许立马就信他是真煎杀犯了。当然，也可能是何敏表哥内心变态，所以能够表现的出来。
　　不管怎么说。
　　反正看到他这个表情。
　　李泽这种知道内情的人都差点被糊弄住。
　　汤朱迪这样不知道内情的人，自然而然就是立马秒信，深信不疑的那种。
　　“靠，恶心。”
　　汤朱迪本着多一事不如少一事的原则。
　　也不纠结了。
　　直接就是选择离开。
　　当然。
　　是带上了“失忆”的“王百万”一起离开的。
　　......二.

第350章



　　“走啊。”
　　汤朱迪催促了周星星一句。不管是因为什么愿意你，总而言之，她是的的确确接受了周星星这个人。
　　并且。
　　也打算将周星星带回自己家里面。当然，现在肯定还是没有什么感情，最大的可能是想要找一个替代品。
　　尝到了被周星星说“甜言蜜语”的味道有些上瘾。除此之外，肯定也有一点想要看看 这葫芦里卖的是什么药，为什么会有一个和王百万一样的人，冒充王百万要进入自己的家里面。
　　这其中肯定有警察的手臂。
　　对此。
　　汤朱迪自然是能够看得出来，毕竟，是一个支撑了庞大公司的掌舵人，要是这点都看不出来早去大街上要饭了。
　　“哦。”
　　周星星虽然之前还嚷嚷着汤朱迪不是自己的老婆，但是显然那只是手段而已，现在听到汤朱迪的呼唤立马就屁颠屁颠的跟上了。也不谈什么不是自己老婆的事情，目的达到了就不需要再使用那一套了。
　　在出大门之前。
　　周星星还将右手放在背后，对着李泽做出了一个y的手势。
　　算是在说大功告成，成功打入敌人内部。
　　在邀功呢。
　　“奖励已经给你了呀。”
　　望着汤朱迪和周星星离去的背影。
　　李泽露出了和蔼的微笑。
　　怎么说呢。
　　像极了月老签完红线之后。在他看来，周星星和汤朱迪这一对，绝对能成，因为两个人真的是非常匹配。
　　从原来的剧情发展当中就可以看出来。
　　汤朱迪和周星星之间，确确实实是产生了感情，而且产生的很快，两个人就像是磁铁一样相互吸引。
　　怎么说呢。
　　应该算是汤朱迪找错了人吧，其实命中注定的应该是周星星才对，只不过是找了一个和周星星一样的王百万。
　　算是天上的月老一时老眼昏花，而这个过错，就由人间的月老李泽来纠正。嗯，李泽心中深以为然的想着。
　　都已经在盘算着周星星结婚。
　　自己要收多少钱的牵线红包了。
　　万儿八千？
　　算了吧。
　　这点钱不要也罢。
　　只要周星星幸福就行，以后别去招惹何敏就行0 .......相信和汤朱迪在一起，周星星一定会非常的幸福。
　　至于汤朱迪的感情当中，有一些把周星星当王百万的因素，怎么说呢，这只能够算是美中不足的一点小瑕疵吧。
　　不要嚷嚷什么牛头人战士。
　　这跟牛头人没有关系。
　　汤朱迪心里面会有王百万，这只是正常的情况而已。
　　毕竟。
　　也算是二婚了嘛。
　　其他二婚的女人记得前任的也有那么多。
　　不可能说二婚的女人就没人要，男的就不会和二婚的女人有感情吧？
　　再说了。
　　王百万早就已经去投胎转世了。
　　何必跟一个死人计较嘛。
　　周星星不会介意的 。
　　李泽相信这一点。
　　就跟之前说的那样，周星星和汤朱迪好上了，那时时刻刻就能够玩角色扮演，这种生活多有情趣嘛。
　　周星星和汤朱迪在原剧情当中。
　　可不止一次玩什么学生妹，学生弟之类的角色扮演。
　　指不定两人就好这口呢。
　　.......





第351章



　　“你，你，就你，去那边好好坐着，我等下来提审你的事情。”黎警官在汤朱迪和周星星走了之后。
　　就凶神恶煞的对着何敏的表哥开口说道。
　　“不要这样嘛，大家都是同事，说话客气一点呀。”
　　何敏的表哥算是一个老油条，而且还是警察，自然而然对于黎警司没有一点害怕，反而是嬉皮笑脸的开口说道。
　　“谁跟你是同事啊，你已经被停职了，你现在是普通老百姓。”黎警司以前就和何敏的表哥看不对眼。
　　现在自然是要好好出一口曾经被针对的恶气——以前他和何敏的表哥都是警司，不过何敏的表哥比他年轻。
　　所07以。
　　很多地方都压他一头。
　　“哎呀，你这么对待平民，我可以告你的哦。”何敏的表哥一点都不怂，直接指着黎警司的鼻子说道。
　　“去啊，去告啊。”
　　黎警司大声吼叫了一句。
　　“呵呵，好，等我出去，我立马就告你。”
　　何敏的表哥一本正经。
　　“你告我什么？虐待你？”
　　黎警司不屑的一笑。
　　“我告你去年在警局捡到十块钱，居然放进了自己的口袋里面，这已经算是贪污公款了吧？”
　　何敏的表哥开口之后。
　　黎警司顿时面色大变，幸好这个时候，将何敏的表哥带进来的警察，已经是离开了办公室只剩下李泽。
　　不然的话。
　　他怕不是一下就要下不来台了。
　　“是不是有这回事！”
　　何敏的表哥声音大了几分。
　　“没有，你别乱说。”
　　黎警司自然是立马否认，不过，看他那慌张的样子，十有八九是真实。李泽都不知道该说什么好了。
　　捡到十块钱……也能算贪污吗？
　　廉政公署没有这么闲得蛋疼会处理这样的事情吧！
　　这两个人。
　　真是服了哦。
　　“不要抵赖，我可是有照片的！”
　　何敏的表哥轻蔑一笑，一脸从容和淡定。
　　“可恶！你居然还拍照了！”
　　黎警官无语了。
　　气急败坏。
　　大概是意识到办公室里面还有一个李泽存在。
　　他表情变换了几下，转过头，一脸讪笑着对李泽开口，“那啥，别听他瞎说，我们就是在开玩笑而已。”
　　显然。
　　黎警司是害怕李泽去告他。怎么说呢，这个黎警司绝对是多想了，要是几百万李泽或许还会掺和一下。
　　毕竟。
　　几百万的话。
　　揭发举报还算是大功一件。
　　可十块钱……李泽可不想要损害自己的名声，这种事情谁爱做谁去做，反正他是不可能说去搞这种乌龙。
　　“我懂，我懂，要是没什么事清的话，我先回去了，我家里面还有事情，最近 家里面正在搞装修。”
　　李泽找了一个借口就要开溜。
　　反正想要的目的已经达到了，留在这里跟本就是毫无意义。
　　也不知道是不是这个办公室当中，刚才发生了太多无厘头的事情，他现在说话都带上了几分无厘头的感觉。
　　“我真是被冤枉的，那十块钱就是我掉的。”
　　黎警司又开口了。
　　这一次。
　　说法变了。
　　不再是凭空捏造，考虑到对方有照片，马上变成自己掉的了。
　　“我懂，我懂。”
　　李泽尬笑着点了头，飞也是的离开了这个办公室。
　　.......




第352章



　　来的时候是早上。
　　离开的时候。
　　就已经是黄昏的时间了。
　　抬头望了望天空当中只剩下一个角，还散发着微弱黄色光晕的太阳，李泽决定来一场慢跑跑回自己的家。
　　这是一场运动。
　　对于身体的提升没有什么大的作用。
　　但是跑完回去之后，睡觉会很舒服。说干就干，李泽小跑着往家跑去，不过，因为还在想着周星星的事情。
　　所以。
　　在跑了大半个小时之后。
　　他却是没有注意到。
　　一个拐角。
　　自己和两个缓步走过去的女孩儿擦肩而过。
　　而由于中间刚好有个小泥潭。
　　他跑步的举动。
　　直接就是溅起了一摊泥水，微微打湿了她们的裤脚。
　　“哎呀！这人什么素质，为什么跑这么快！”
　　身穿淡黄色长裙，容貌颇为清秀的少女，拎着自己沾满泥水的裙摆，恼火的冲着林修消失的方向怒斥了一句。
　　容貌极为可爱的脸蛋，露出了气鼓鼓的表情。
　　“小静，慎言｀ ¨。”
　　另外一个面容非常精致，气质也颇为清雅的女孩。
　　本来望着李泽离开的方向正在惊愕。
　　可眼见名为小静的少女打算开骂，她顿时就是面色一变，连忙直接就侧身一把捂住了少女小静的嘴。
　　神色也是变得颇为紧张。如果仔细观察的话。甚至还能从她的眼中，看到一丝略显惊恐的味道。
　　“唔唔唔……姜璐姐，你干嘛呀。”
　　少女小静不断的挣扎着然而无济于事，在林修背影完全消失后，她才被另外一个叫姜璐的女孩放开。
　　这个时候。
　　小静还是有些不忿。
　　一边张牙舞爪的冲着林修消失的方向挥拳，一边不满的看了眼一眼自己的师姐，眼中还带着几分疑惑。
　　她完全搞不懂。
　　自己的师姐为什么要捂自己的嘴。
　　那个人有什么不能骂的吗？
　　“那人你知道是谁么，你就敢骂。”姜璐顾不上自己沾满了泥的裤腿，有些没好气的白了自己这个迷糊师妹一眼。
　　怎么说呢。
　　以前她还只觉得这师妹是有点呆，但现在看来却是真的有点傻。
　　就那人刚才的气血。
　　简直旺盛的就如同烈日一般。
　　一看就不是简单的角色。
　　可自己这师妹。
　　居然还敢骂别人。
　　到底是心多大才能做出这样的行为啊。
　　也幸亏那人没听到，不然，今天怕是要挨上一顿胖揍都算轻的，或许还会被直接送去投胎都说不定。
　　什么？
　　怜香惜玉？
　　他们这个领域当中的人可不讲什么怜香惜玉。
　　“｀ 「不认识，不过我已经记住他的背影是什么模样了！等我回去做法，必然能够找到他到底住在什么地方，我要扎小人每天晚上打他的耳光，他一睡着我就打一下，打够三天我才能消气。”
　　小静还是(了好的)没有反应过来。
　　对着远处龇牙咧嘴。
　　一副不报复回来，就誓不为人的姿态叼。
　　看的一旁的师姐姜璐姐是一阵头疼。乖乖，你才是最大的憨憨吧，想要抓别人，可你打的过别人么。
　　气血旺盛。
　　宛如烈日。
　　那是武道宗师的象征啊，如此年纪就成了武道宗师，家里面必然有大长辈存在，报复别人不就是在找死么。
　　.......

第353章



　　“宗师！绝对是武道宗师！”
　　回想起刚才李泽错身时。
　　自己的惊鸿一瞥。
　　这个被旁边那个，还在喋喋不休的抱怨，还在各种诅咒李泽的小静妹子，称之为姜璐姐的女孩是越想越觉得震撼。
　　刚才李泽经过她们旁边的时候她就发现不对劲了。
　　以至于被溅了不少泥也没有什么反应。
　　全都是沉浸在震惊当中。
　　她看到了什么？
　　一个年轻的男人！
　　居然是拥有武道宗师的水平！
　　气血旺盛。
　　宛如烈日。
　　这是武道宗师的象征绝对没有错。
　　可如此年纪就成了武道宗师。即 便是家里面有超级厉害的长辈存在，也着实还是让人感觉有些匪夷所思啊。
　　想要成为武道宗师何其困难。
　　作为涉及了些许武道，被称为小天才的姜璐，还是知道这一点的，她就算是被成为武道小天才。
　　可也没有任何人觉得她有机会成为武道宗师。
　　这不是什么艰苦练习就能够达到的境界。
　　正常人终其一生都没有丝毫机会。
　　即便是被成为小天才。
　　也是如此。
　　姜璐这样的小天才，最多也就是在武道上有所建 树，和能够成为宗师的天赋，还是有着非常大的差距。
　　能够成为宗师的武道天才，不止是天才那么简单了，都能够算是盖世天骄，除了资源和培养之外还少不了盖世的天赋。
　　即便是放在武道最为昌盛的年代，同时期的宗师也不会超过五十人，基本上，要好几年才会出现一个新的宗师。
　　在那个基本上十个男人就有三个练武的时代都是如此。
　　更别说是现在武道落寞的时期了。
　　压根就找不出来多少武道宗师。
　　十个已经是极限了。
　　这里面。
　　还大多数都是上一个时代遗留下来，硕果仅存的几个，气血已经顺着年龄衰败，发挥不出宗师该有的水平了。
　　也就还有意境，还有经验，可以教导后辈。已经有不少人预测，未来，可能误导传承会彻底断绝了。
　　姜璐之前也是如此认为。
　　可没想到啊。
　　居然是在港岛这个地方。
　　意外碰到了一个。
　　还年轻的可怕。
　　至于会不会是看错了……姜璐坚信自己没有看错。
　　那个男人的速度虽然并不快，也没有什么特别的地方，但是动作却仿佛暗合自然，一举一动都好似与自然相互照应。
　　还有宛如跟整片天地融为了一体的超然气息。
　　此时回想起来也依旧是清晰无比。
　　这一切。
　　稍微回想起来。
　　就令她不禁是有些心颤。
　　那种感觉她知道。
　　她体会过一次。
　　前些年跟随自己的师父，去拜访武道宗师的时候。
　　当时。
　　那个武道宗师的气息也是如此超然。
　　也仿佛像是跟天地融为了一体一般……这就是为什么姜璐会判断刚才路过的李泽是武道宗师的理由。
　　她曾经见过武道宗师。
　　所以。
　　了解武道宗师是什么样的。
　　只有是武道宗师，才能够有这种意境，也只有武道宗师，才会气血如虹。这样的特质不是其他人能够拥有的。
　　所以……二十多岁的宗师真的存在！
　　.......





第354章



　　怎么说呢。
　　叫姜璐的女人也确实是说对了。
　　李泽自然是宗师。
　　太极拳的宗师也算是武道宗师了，他的太极拳可不是花拳绣腿。
　　实战能力也是一流。
　　真要打起来。
　　靠着太极的特殊属性，他甚至能够一个人，对战两个宗师不落下风。当然，这里的武道宗师并非是什么一拳打出一条龙的那种，也不是什么开打之后，能够搞出闪电五连鞭的那种。
　　真要算起威力来。
　　自然是比不过现代化的武~器。
　　不过。
　　躲躲手枪子弹还是有机会……嗯，靠预判，而不是一边说着天下武功唯快不破，一边夹住飞向太阳穴的-子弹。
　　总的来讲。
　　武道宗师还是没有完全超脱人类的-局限。
　　只是。
　　达到了人类各方面素质的极限而已。对上国家层面的力量，以及现代化武装部队，自然也只是一个小虫子而已。
　　不过。
　　对于世俗当中的人，特别是武道方面的人，那就是一个沉甸甸的分量了。嗯，甲壳虫和毛毛虫虽然都是虫。
　　但两者显然也不是一个量级的存在。
　　“真没想到……还会有新的武道宗师出现，那个男人的天赋到底多恐怖，才会如此年轻就成就了宗师啊。”
　　姜璐虽然确认了李泽就是宗师。
　　但还是有些瞠目结舌。
　　毕竟。
　　接受一个二十多岁的人能够成就宗师这样的事实。
　　确实有些艰难。
　　可即便如此。
　　却又不得不承认……那就是一个宗师啊。
　　姜璐对李泽产生敬畏，不是什么难以理解的事情。别说是她了，就是她的老师也是非常尊重武道宗师的人。
　　这里面肯定是有武道宗师个人力量的原因。
　　毫不夸张的说。
　　姜璐曾经听自己的师父提起过，在古代的时候，一个武道宗师在巅峰时期，可以不拿任何武器覆灭一个百人小队。
　　百人小队还是全都带着武器的那种。
　　可想而知。
　　宗师的实力只是因为时代的发展。
　　所以才会不显得那么可怕了。
　　放在古代。
　　那绝对是妥妥的大杀器。
　　之所以现在看不到太多的宗师了，原因只是因为随着时代的发展，个人的武力终究只是渺小的而已。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　哪怕宗师有机会躲避子弹，但只要多用几分子弹，或者扛上一个冲锋枪，普通人也还是能够轻易杀死宗师。
　　这就造成了许多习武者，没有动力去潜心修炼了——我修炼二十年大成出山，然后被一发喷子教训做人？
　　不存在的！
　　脑子抽风了才会去潜心修炼！不如开个武馆，招招徒弟，挣上大笔的钱，照样可以过上富贵受人尊敬的生活。
    .. ... ...
　　而且。
　　有钱了的情况下。
　　论起武力也不怕遇到宗师。
　　带着几个小弟，每人哪一个喷子，就算是几个宗师来了也没什么，宗师的速度还能有散弹枪强？
　　当然。
　　这只是现在大多数走歪了的习武者对于宗师的不屑看法。
　　在正常习武者心中。
　　宗师还是很值得敬畏的。
　　就比如这个姜璐。
　　她就很害怕刚才师妹的话被宗师李泽给听到。
　　至少。
　　对于她和师妹而言。
　　宗师算是难以匹敌的存在，可以轻松就杀掉她们两个……头给她们拧下来，她们或许都没有反应的机会。
　　.....二.

第355章



　　“小静，以后出门在外，不要太过于张扬，刚才那个人我们得罪不起，幸好他没有跟我们计较。”
　　“不然的话我们都没命了。”
　　姜璐一念至此，立马就是对自己的师妹小静警告了一句，声音无比严肃，表情看起来也是无比认真。
　　怎么说呢。
　　她觉得刚才小静骂人的话，作为宗师的那个男人肯定是听到了的， 毕竟，宗师级别的存在听力会超越常人。
　　融合了自然。
　　拥有天人境界。
　　只要仔细聆听的话，几百米外的蚊子声都能听到。
　　更何况只是几十米内的人言了。
　　至于为什么李泽没有回来找她们的麻烦。
　　或许只是因为男人不想和两个女孩子计较，所以才没有转身回来找她们的麻烦？这是姜璐心里面心有余悸的看法。
　　诸不知。
　　李泽刚才完全就在想其他事情，根本就没有注意到她们两个，不然的话，肯定是不会搞出这档子事情。
　　溅两个女孩子一裤子的污渍，李泽没有这样的恶劣习惯，肯定会远远的就发现，控制好自己的脚步。
　　“我才不怕呢，我会扎草人，我可以控制他的行动。”叫做小静的女孩子，语不惊人死不休。
　　竟是说出了一番颇为封建迷信的话。
　　要是换做在其他人面前这样。
　　肯定少不了受到白眼。
　　可名叫姜璐的女孩却是没有这样，反而是苦笑了一声开口说道，“那也要有你能够拿出草人施法的时间啊。那个人可是一个宗师级别的武道高手，突然袭击，就是师父也没有任何防御的手段呢。”
　　不止是叫做小静的女孩如此说，这个叫做姜璐的女孩也是如此说。
　　“武道宗师？很厉害吗？师父也打不过？”
　　叫做小静的女孩子明显懂的东西不多，对于武道宗师没有任何的了解，所以露出了将信将疑的表情。
　　在她看来师父可是无敌的存在，一身道法甚至都到了可以请神上身的地步，怎么可能会防不住一个年轻男人的偷袭？
　　虽然那个年轻的男人长得很帅……但是帅跟实力又没有什么关系，武道宗师什么的才不是师父的对手0 .......
　　小静心里面如此想着，嗯，绝对是一个师父控？
　　“不是很厉害的问题……你回去之后问师父就知道了，不过到时候，师父肯定会训斥你几句的。”
　　姜璐也不知道怎么跟自己这个入世不深的师妹解释。
　　索性。
　　将解释的工作推给了她们的师父。
　　“我才不去问呢，反正不管怎么说，师父都是不可能被击败的，师父说过，港岛这边除了一个叫做林九的天师不能招惹外，其他人都打不过师父。”小静撇了撇嘴之后完全不把姜璐的话当回事。
　　她的话信息量有点大，林九，天师。
　　好家伙。
　　李泽错过了一些东西啊。
　　如 果李泽在这里的话。
　　听了两个女孩的对话之后，只需要稍微验证一下，就能够解答心里面的疑惑——若是这两个女孩子不是精神病。
　　那么。
　　这个世界就真的存在超凡力量！
　　毕竟。
　　林九。
　　再加上天师。
　　谁不知道指的是什么？
　　.......





第356章



　　“你这性格早晚要吃亏，我回去得给师父多说说才行。”
　　姜璐摸了摸额头一脸无奈。
　　对于自己的师妹有些不知道该怎么办。
　　“你就知道欺负我。”
　　小静耷拉下了脸，一脸的委屈巴巴。
　　这对于姜璐没什么杀伤力。
　　“赶紧去完成师父的任务吧，早点回内地去，港岛这里的水有点深啊，可能和师父预料当中的不一样。”
　　姜璐想着赶紧完成师父交代的事情赶紧离开。07
　　本来。
　　在来港岛之前。
　　她也是觉得弹丸之地，没有什么值得在意的，可现在居然是走在大路上，就看到了一个年轻的武道宗师。
　　谁知道。
　　这个地方还会不会窝着其他难以置信的高手？
　　人生地不熟的。
　　若是遇到情况那就糟糕了。
　　还是早点完成任务早点回去好。想到这里，她带着自己的师妹，就加速朝着她们这一次的目的地赶去。
　　……
　　画面来到另外一个地方。
　　李泽对于沿路上碰到的两个女孩完全没有印象。
　　也没有丝毫在意。
　　错过了验证自己猜想的一个机会。
　　回到了自己的家里面后，因为在黎警司那个警局，耽误了许久，那个抠搜的黎警司也没有给饭吃的原因。
　　所以李泽的肚子还是有点饿了——虽然是太极拳的宗师，但是毕竟还是凡人，一天不吃东西肚子还是饿的慌。
　　“可惜啊，肚子饿的慌，没有三娘来给我煮面汤。”李泽想到了一个梗，不禁是摇了摇头轻笑了一下。
　　因为大晚上的原因。
　　他也做不了什么三菜一汤了。
　　至于外卖。
　　现在的外卖可没有什么外卖平台，都是各个店里面自己的伙计送，那速度说起来绝对是非常感人。
　　李泽可不想要再饿一两个小时。
　　“煮点面来吃吧，家里好像还剩了一些牛肉。”
　　李泽自言自语的说着。
　　便进入厨房里忙碌了起来。
　　炊烟寥寥。
　　不一会儿。
　　一碗香浓的阳春面，上面带着一个荷包蛋，就被李泽从厨房当中端了出来，因为有厨艺技能的原因。
　　这碗面的卖相非常不错。
　　“明天还能休息，该做些什么才好呢？”
　　李泽坐到了窗户前面。
　　就着昨天剩下的几片牛肉，一边吃着面一边望着屋外。近处，灯光昏暗，那些有钱人住的区域却灯火通明。
　　这并不奇怪。
　　之前就说过。
　　现在的港岛是资本主义在肆虐的时期。
　　所以。
　　一般普通人居住的区域。
　　基础设施是很不完善的，路灯基本上就是摆设，一段距离才有那么一个，灯光昏暗的只能够让人看清路。说个不好听的话，就是情侣晚上在路灯下面亲嘴，远 处的人怕是都看不清楚情侣的外貌。
　　这就是普通区域的路灯了。
　　李泽住的这个地方还是价格不便宜的地方，要是贫民区就更不用说了，晚上出门只能是打手电筒。
　　这就是阶级不同。
　　在社会层面受到的待遇也不同。
　　区别对待。
　　在这个时代尤为突出。
　　“感觉好像还没吃饱……算了，晚上不能吃太多，不然要长成肥肥泽。”李泽吃完面后站起身拍了拍手。
　　也不洗碗。
　　直接扔进了厨房那个还在冒着热气的面汤里。
　　随即。
　　便洗漱好走进了卧室。
　　.......




第357章



　　李泽说是回卧室睡觉了。
　　但大家都知道年轻人嘛。
　　怎么可能一躺到床上就能够睡着了。
　　如果在手机发达的年代，说什么也要万万手机，打打游戏刷刷视频，等眼睛真的困来受不了了才会睡。
　　不过。
　　在现在这个手机还跟砖头一样大的年代，肯定是没有那个条件做出这样的操作。
　　即便不谈大哥大上没有游戏，连贪吃蛇都没有这一点，就光说大哥大的重量，晚上拿着玩那不叫做休闲放松。
　　而是在锻炼自己胳膊的肌肉……李泽自然不可能那么无聊。他睡前的休闲活动，在没有女孩子加入的情况下。
　　就是看看电视节目了……是的，他这么说经济也不差，所以卧室里面，倒也是被他安装了一个电视机。
　　用来晚上睡前看电视放松一下自己。
　　当然。
　　因为夜间的很多节目大家都懂的原因，所以能够选择的电视频道就有限，他喜欢看的是一个播放电影的频道。
　　嗯。
　　和内地以后的六公主频道一样，虽说这个频道播放的都是一些几年前的电影，但是基本上也都还算是比较经典。
　　即便是反复观看也挺有味道——现在毕竟是港片发展的黄金时期，值得一提的是李泽这个世界和以前的世界在这点上也有不同。
　　以前世界的电影有一部分，出现在了这个世界当中。
　　但是。
　　也有不少以前世界的电影这个时期没有……嗯，都变成了现实生活里的东西，而取代这些的则是另外一批电影。
　　一批李泽在原来的世界并没有看过的电影。
　　并且。
　　质量大多都还不错。
　　属于是港片一贯的水准。
　　所以这便让一直喜欢港片的李泽很开心了。他当然懂的珍惜，所以，很多电影都会反复观看也不嫌腻。
　　毕竟以后没得啥好看的了嘛。
　　八十年代。
　　是属于是港片电影最后的辉煌，这一点懂的都懂。也就现在还能够看看，等迈入九十年代后基本就没得看了。
　　且看且珍惜。和现如今大多数的港岛人将电影当做骄傲，以为在未来电影会发展的更好不同。
　　李泽是未来时代穿越过来的人，自然也知道港岛电影已经是马上盛极转衰了，90年代后港岛的电影会越来越不好看。
　　确实如此。
　　这是未来很多人都知道的东西。
　　虽然穿越之前作为一个90后的人，李泽在穿越前原来的那个世界，其实没有感受过港岛电影的黄金期。
　　不过。
　　阅片无数。
　　八十年代电影的质量和九十年代电影的质量。
　　他还是体验过的。
　　倒也不是说九十年代的质量就严重下降了，而是九十年代的港岛电影质量，跟八十年代比起来完全没有进步。
　　什么？
　　乍一看这种(了好好)评价，港片没有出现什么大问题？
　　只是乍一看如此罢了。
　　如果结合其他因素来分析一下，就知道问题到底有多大了。
　　要知道叨。
　　港片的质量经过了一个十年，却还是延续老时期的质量和水准，可是其他地区的电影都在不断飞速进步啊。
　　如此一来。
　　两相对比之下。
　　港片可不就是衰落了么。
　　.......

第358章



　　怎么说呢。
　　八十年代港片的辉煌有非常多的原因。
　　当时港岛电影的资金很充足，港岛投资人会把大量的钱投到里面。相对比亚洲其他的地方对电影工业就没有那么重视。
　　宇宙最强国、岛国的电影这个时候都还没有发展起来。
　　大家对于这个市场都不怎么在意。
　　没有把电影当做文化事业来进行发展。
　　这就导致了亚洲地区的市场几乎都被港岛电影所占据。
　　能赚到钱就让港岛很多人进入钻研了。
　　所以这个时期港岛出现一批电影人。
　　再加上港岛审查不像内地之类的地方审查那么严，创作起来就特别自由，这就触进了整个电影工业的发展。
　　最后。
　　还要算上好 莱坞根本看不起亚洲的市场，还没有意识到要抢占亚洲市场，这才给了港岛电影发展最好的空间。
　　那为什么到90年代港岛的电影开始出问题了？
　　首先港岛电影自身出现问题，就是这个地方就这么大一点，他的文化创造力就算再厉害也避开不开自己是个弹丸之地的事实。
　　后劲不够。
　　哪怕用内地的文化来拍电影，可因为对内地文化解析不够的原因，反而是造成了一种四不像的情况。
　　这才导致了过了黄金时期，港岛的电影飞速衰败。当然，黑道控制也是一个因素，都是对电影发展有很大影响。
　　算是历史的必然吧。
　　总的来说。
　　那就是上帝来了也救不了港岛的市场衰败。李泽知道也就这两年还行，过几年真就没有什么华语电影看了。
　　什么？
　　指望内地出什么好片子？
　　呵呵。
　　内地的电影环境更不用说，几年才能出一部好片子……李泽倒是想过拯救华娱，不过在觉醒系统后就放弃了这个想法。
　　当文抄公，当翻拍者，哪里有当挂哔来的香哦。
　　不止是这反面的原因。
　　还有就是。
　　现如今这个时代的环境。
　　钱赚再多也没有什么意义，别人想要摘你的桃子 ，也不过是一句话的事情而已，自身的强大才是一切的根本。
　　掺和娱乐行业，上不得什么台面。可要成为了港岛的高层人物……那想要干什么做不成？
　　李泽选择现在的这条路，也是经过深思熟虑的研究，而不是单纯的因为，这个世界属于很多警匪片融合的世界。
　　如果只是单纯警匪片融合的世界，大不了去内地进行发展，凭借着远超常人的见识绝对是大有作为。
　　最近这些年是内地发展的黄金时期。
　　怀抱着远见。
　　母猪都能成为时代的宠儿。之所以选择留在港岛发展，还不是因为有系统帮助，李泽有信息攀登港岛权利的巅峰？
　　内地可就不会有这样的机会。
　　最多就是能够发财而已。
　　实权是不可能有实权的。
　　只有港岛才是因为特殊的环境，所以，能够给予李泽极为优越的发展平台。
　　即便只是普通人出身，但是凭借着系统，凭借着自己对剧情的熟知，李泽一直都知道处长宝座是自己的囊中之物。
　　无非就是时间问题而已。
　　.......





第359章



　　一边看电视。
　　脑子里一边思考。
　　对于港岛电影未来的发展有非常清楚的认知，也对于自己未来的发展，有非常清楚的规划。
　　虽说一直盯着电视剧屏~幕。
　　李泽的心思倒是也不全在电影上面。毕竟，正经人谁看电视的时候，会一直关注电影剧情的发-展呢？
　　脑子里面肯定也还是会联想别的东-西吧。
　　只要不是那种期待了很久很久的电影，所有人看电影的时候都会有失神，去想其他各种各样事情的时候。
　　抓十个人过来问里面铁定有九个，看电影有时候恍惚间就错过了剧情，还要拖动进度条重新看一遍漏掉的东西。
　　这是人之常情，李泽也不能例外。他晚上看一下睡前电视，只是放松心情而已，自然不可能真沉迷剧情。
　　不过。
　　这倒也不是说电视放在那里，他就一点儿都不去关注，有时候还是会被电影的剧情吸引。
　　比如现在。
　　今天播放的是一部港岛这边前几年流行的鬼片。
　　讲述的是一个猛鬼复仇的故事。
　　套路还是那种套路，主要还是比较搞笑，中期在剧情渐入佳境了之后，看的李泽那叫一个乐呵不断。
　　这是一部还算不错的鬼片。
　　然而。
　　最后的结局倒是显得有些不尽人意。
　　倒也是显露了港岛电影，一个太过于套路化的模板——还是老一套的那种结局，皆大欢喜之后又冒个鬼影出来。
　　吓的电影里面的角色鸡飞狗跳，然后电影在这一幕戛然而止。有一说一，这种结尾方式其实算是不错。
　　但总用这一套……就有一些不合适了。
　　山珍海味都有吃腻的时候，更何况是电影结局了。
　　第一个用这结局方式的人那叫天才，第二个第三个可以被称之为优秀，但第一百零八个的时候就是庸才了。
　　港岛电影就是因为越发没有新意。
　　衰败的速度才会那么快。
　　鬼片演完后。
　　一大段广告袭来。
　　由于昨天晚上有过激烈的战斗，今天又忙碌了一天的原因，即便电影很好看，但毕竟电影已经演完。
　　李泽都没等下一步电影开始，就已经是很快就感觉困倦了。
　　“这电视剧画面有些不对劲啊，有点阴间滤镜的味道……难道是电视坏了，什么零件出了点问题吗？”
　　李泽觉得自己的电视剧今天出了毛病。
　　不过。
　　并没有放在心上。
　　电视剧画面有什么好研究的？
　　有这时间研究。
　　明天找个维修师傅来几分钟就能弄好。
　　不香么。
    .. ... ...
　　李泽随手就用遥控器关上了电视剧，眼不见心不烦嘛，躺下了之后直接就是将被褥拉起盖在了身上。
　　蒙头开睡。
　　他睡眠一直很好。
　　不一会功夫就陷入了梦乡当中。
　　而逐渐陷入梦中的李泽并没有发现。
　　现实当中。
　　在他睡着没多久之后。
　　“滋滋……”
　　随着一阵细微的电流涌动声出现，原本呈现关闭状态的电视机，竟然是非常诡异的忽然间自动打开启动。
　　屏幕一下子就亮了起来。
　　整个房间。
　　都被笼罩上了一层渗人的幽光……若是将画面移到日历上面，就能够发现，今天竟是中元节！
　　......二.

第360章



　　现实里发生的事情。
　　李泽自然不知道。
　　也不知道是不是因为看了鬼片的原因，还是卧室里出现诡异现象的原因。
　　他今天做的梦有些奇葩。
　　在进入梦乡之后。
　　李泽就宛如置身于一个漆黑无比的环境当中。
　　嘈杂的声音不断的在耳边响起。
　　李泽没办法听清这些声音在说什么，哪怕他有堪比弱化版奥特听力的宗 师听力，也是只能听到模糊嘈杂的声音。
　　没办法。
　　梦嘛。
　　就是这么光怪陆离。
　　即便是眼睛，李泽也没有办法睁开。
　　感觉就像是眼睛有眼屎黏住了一眼，而这个眼屎还混杂了502胶水，任何企图睁开眼睛的行为都是徒劳。
　　这个状态持续了很久。
　　像是鬼压床。
　　过了不知道多久的时间。
　　李泽才感觉自己眼皮恢复了正常。
　　稍微尝试了一下后。
　　他慢慢睁开了自己的眼睛。
　　却是发现自己竟是站在一片砖瓦泥屑之间，到处是杂乱摆放着的废弃砖土。
　　远处。
　　还有不少穿着工地服的人，在朝着一个大坑的地方聚集而去，好似在嚷嚷着什么挖出了一个值钱的大宝贝。
　　梦境看起来非常的真实，并且，李泽还有极为清醒的意识。
　　“这里是哪里？”
　　李泽眼中划过一缕茫然，但很快就清醒了过来。
　　前一秒还睡在自己家的床上。
　　怎么一晃眼。
　　居然是不知道为什么跑到了这个莫名其妙的地方？
　　这看起来应该是建筑工地的现场很陌生啊。
　　自家周围也没有什么工地。
　　只有一个烂尾楼而已……这环境也不像是自家的工地。难不成是二度穿越？李泽心中惊讶无比。
　　“月亮……怎么是红色的？”
　　李泽还没等琢磨明白到底是发生了什么事情。
　　随意的抬头一看。
　　接着整个人就直接愣住了。
　　只见。
　　天空中悬挂着的圆月，居然是如同血一般鲜红艳丽。
　　这是一个非常夸张的血月。
　　暗红色的月亮，几乎占据了大半的天空。那自月亮上散发而下的光辉，也是带着一层妖异的红晕。
　　“我靠！我该不会是又穿越了吧！”
　　李泽真就懵逼了0 .......
　　眼下发生的事情。
　　还有那根本不可能出现在地球上的月亮。
　　压根就不像是正经的东西。
　　自己生活的港片世界，绝对不会出现这样的场景。他尝试召唤一下自己的系统，发现系统各方面功能都很正常。
　　心里面倒是安心了不少。
　　他是真的不想要换世界……而且还是这么诡异的世界。怕不是什么克苏鲁影响下的诡秘之地？
　　李泽没有纠结换了一个世界的情况，怎么说呢，毕竟是在梦里，意识不到自己在做梦也是正常的情况。
　　就在处于梦中的李泽各种浮想联翩的时候。
　　现实里。
　　原本在这个时代还算是比较昂贵，画面不错，诡异的自动打开的电视。
 　　此时。
　　就宛如变成了一个廉价破烂电视机。
　　出现了成千上万细小的彩色斑点。
　　画面非常模糊不说。
　　而且还摇晃不断。
　　“郎在欢心处，妾在断肠时，委屈心情犹如月如，相逢不易分离易……”屏幕里尚未有什么清楚的画面。
　　便先是传出了一段断断续续的歌声。
　　.......





第361章



　　处于睡梦状态当中的李泽。
　　完全不知道现实里面发生的状况。
　　此时此刻。
　　他还在梦境那个工地现场，对自己忽然“穿越”的现象百思不得其解，对于天上诡异的月亮各种浮想联翩。
　　克苏鲁？
　　好像就是克苏鲁一样的感觉哦。
　　就在李泽心中有些郁闷的时候。
　　远处。
　　突然出现的异常却是将他的注意力吸引了过去。
　　之前不是说过不远处。
　　有一群人围到了一个大坑前面么。
　　出现状况的就是那片有很多人的区域。
　　只见。
　07　原本围在一个大坑前面的人竟是不知为何，开始变得混乱无比的起来，无数人如同惊弓之鸟一般四散逃窜。
　　“发生了什么？”
　　李泽有些好奇的朝着人群的方向看去。
　　目光才刚落到那边。
　　就看到了无数惊恐万分哀嚎真的人到处乱跑。
　　“僵尸！有僵尸！”
　　“僵尸吃人啦！”
　　“地里面挖出来僵尸了！”
　　“不！我不要死！我不要死在这里！”
　　“谁来救救我！”
　　一大堆人在仓皇逃窜，爆发恐惧无比的哭喊。
　　李泽怎么说也是个警察，有警察的基本反映，看到人群出现这样的混乱，立马就是下意识的冲了过去。
　　想要掏枪，却是发现，自己身上没带枪，只能是路边捡了个钢管，就继续朝着发生事件的方向接近。
　　而随着距离的拉近。
　　他也是发现了一些不对劲的地方。
　　伴随着人们逃命时跌跌撞撞的响动，居然还有一声声充满狂躁的嘶吼。
　　以及。
　　某种血肉被直接撕裂，所产生的独特恐怖声音。这一种声音正常人肯定听不到，但是李泽的耳力远超正常人。
　　完全可以听的很清楚。
　　“什么鬼，真的有僵尸吗？”
　　李泽原本的脚步立马就停了下来。
　　心中。
　　也是顿时一惊。
　　要是没有脑袋上的血月，他或许还会觉得半信半疑，认为这大概是某个恶作剧，或者是电影拍摄的现场！
　　可天上那么大一块血月顶在那里。
　　就由不得他不谨慎了。
　　要真是僵尸的话……那就有些事情大条了啊。
　　对于现代社会的人而言。
　　哪怕李泽是穿越者。
　　有金手指。
　　猛然间说是要去面对僵尸。
　　他还是有些犹豫，那可是僵尸，自己的武力有用吗？
　　听说有的僵尸。
　　可是连子弹都不怕的……如果真的是那样，拳脚再有力量，怕也是白搭啊，跟铜墙铁壁的僵尸没得比。
　　心中感觉忌惮无比的李泽。
　　倒也没有说直接逃跑。
　　而是提高了警惕，放缓了自己的脚步——他还是打算去看看是什么情况。
　　慢慢接近。
　　这不看不知道，一看，李泽整个人就直接傻眼了。
　　只见。
 　　一个形同枯槁，披头散发，浑身的血肉简直如同干枯树皮一般，穿着早已腐朽破烂衣服的高大身影屹立于大地。
　　马蛋。
　　跟港片电影里面的僵尸完全没区别。
　　那衣服。
　　还是很不符合常理的古代蓝色官服，就是僵尸电影里经常出现的那种。
　　脖子上还挂着念珠一样的东西。
　　此时此刻。
　　这个僵尸正在追杀一群逃窜的人。
　　那速度。
　　快如闪电一般。
　　但凡被它给追到的工人，眨眼之间，就会被它直接吸成一具具干尸，然后像是丢垃圾一般扔到地上。
　　.......




第362章



　　“妈耶！这……这至少是尸王了吧？”
　　李泽心中升起了难以抑制的恐惧。没办法啊，他虽然不是什么道理，也没有熟读什么关于僵尸的古代书籍。
　　但多多少少还是看了很多僵尸片。
　　对于僵尸的分划还是有些了解。
　　知道僵尸分为行尸，跳尸，飞尸等诸多等级。
　　而能像工地里这个僵尸一般，行动如此敏捷，甚至还能够短暂飞翔的僵尸，至少都是应该是尸王才对。
　　是货真价实在地下蕴藏了千年的老怪物。
　　寻常手段。
　　根本无法对其造成任何一点伤害……嗯，这都是电影里面给出的解释，现实里面真要有这类僵尸也不知道信息正不正确。
　　不管怎么说。
　　李泽看着那僵尸的速度，力量，也是能够判断出自己打不过。开玩笑，没看到有个工人开挖掘机去撞僵尸。
　　然后僵尸直接顶着挖掘机的冲击，撕碎了挖掘机的钢筋铁骨么。这踏马，肉体凡胎的李泽挡得住个锤子。
　　“不是说末法时代连行尸都很难诞生么，电影里都是骗人的啊｀ ¨！”李泽被吓到了，转身就是逃跑。
　　几乎没有丝毫的犹豫。
　　怎么说呢。
　　梦里面思考东西就是如此。
　　前一秒还在怀疑这是克苏鲁的世界。
　　后一秒看到僵尸。
　　前一秒的想法就直接忘了。他现在的想法只有一个，这个可怕的地方是不能呆了，得有多远跑多远才行……什么？为什么不救人？这是开什么国际玩笑啊！自己几斤几两李泽难道不知道么！
　　上去！
　　就是多送一条命的！
　　也就是给千年僵尸多送上一份甜点而已！
　　“吼~”
　　就在李泽撒丫子就朝着工地外开溜的同时。，
　　远处的千年僵尸不知道是不是有感应。
　　却是将充满暴虐的目光投向到了李泽。兴许是感觉到李泽的血肉，比普通人来的更为美妙吧。
　　这只非常懂得取舍的千年老僵尸。
　　直接撕碎了手中已经吸干的尸体。
　　放弃了其他逃窜的人。
　　纵身一跃。
　　朝着李泽的背后飞射而去。
　　速度极快。
　　丝毫不给牛顿面子的一下横跨了几百米。
　　全力狂奔的李泽一直都在注意后方。
　　眼见着飞在半空中的千年僵尸。
　　伸出两只干枯如腊的手臂想要从后面袭杀自己。
　　李泽连忙就是下意识的抬手。
　　肌肉记忆的想要抵御。
　　将太极拳法四两拨千金的技术使了出来。
　　他本来是觉得即便使用这种技巧，抵御其这个硬刚挖掘机的千年僵尸，也应该是很艰难的事情才对。
　　然而。
　　谁曾想。
　　接触之下。
　　却是发现这个僵尸有些问题……太弱了啊。
　　压根就跟刚才表现出来的不是一个实力水平。
　　弱的跟纸老虎一样。
　　这不。(了好赵)
　　李泽全力使用起了自己宗师界别太极拳的能力。
　　原以为这只能够是堪堪抵御僵尸的袭击。
　　谁曾想。
　　他竟然是完全没有感受到一丁点僵尸的恐怖力量禾。
　　两相交锋。
　　他不禁是没有落入下风。
　　反而是因为全力出手的原因。
　　直接把那个僵尸给四两拨千斤甩飞了出去。
　　飞的老远老远了。
　　.......

第363章



　　“纸老虎？”
　　李泽一时半会没有反应过来，。
　　刚才那个神挡杀神，佛挡杀佛的僵尸。
　　为什么会弱成了这个样子……他刚才感受到的袭击力度，也就比一个狮子老虎，多上那么一丢丢而已。
　　没有大到哪里去。
　　只有这点儿实力的僵尸……是如何硬刚挖掘机的？
　　李泽懵逼了。
　　百撕不得其姐……好吧，错了，是百思不得其解。
　　只感觉一阵诡异。
　　“吼！”
　　被甩飞出去好远的僵尸，重重的落在了地面上。
　　他怒了。
　　直接嘶吼了一声。
　　又是朝着李泽飞扑而来。
　　这一次。
　　李泽就不慌了。
　　虽然不知道这个 僵尸是怎么回事，但是从刚才的感觉上面来看，这个僵尸好像并不是想象当中那么强。
　　“去尼玛的！敢吓唬我？”
　　李泽才不会惯着这种烂东西。
　　直接就是开打。
　　果不其然。
　　千年僵尸就是一个纸老虎而已。
　　压根不是他的对手。
　　速度倒是挺快。
　　但是却仍旧是能够让李泽招架的过来，加上这个僵尸实际上手时候的力道，完全没有刚才屠杀那些人时那么夸张。
　　李泽游刃有余。
　　尝试的用钢筋捅了一下，好家伙，铜墙铁壁的身躯也是假 的，直接就是一个窟窿，说是纸糊的完全不为过。
　　“嘶！”
　　僵尸吃痛之下再次怒吼。
　　全身力量爆发。
　　想要反击。
　　却是被李泽以近身的身法所躲开。
　　这就让它更为恼羞成怒了。
　　“死！你……必须死！”
　　这家伙竟然是口吐人言了？
　　急了。
　　急了。
　　它冒出来一句人话了。
　　随着嘶吼与怨毒的诅咒和嘶吼，这个僵尸直接就是不装了，摊牌了，不搞那些僵尸直来直去的操作了。
　　企图来个黑虎掏心，穿透李泽的心脏。
　　可惜。
　　一下子就被李泽躲了过去，还被李泽反手钢筋一捅，肚子上直接又出了个窟窿，哇哇的往外面冒黑气。
　　千年僵尸原本只是干枯，但是体型却魁梧的身体，现在一下子就跟缩水了一样，至少是矮了一个头。
　　还干瘪了许多。
　　速度也比之前慢了很多，这就导致李泽更轻松了。
　　“这往自己身体里打气，充什么胖子，装什么千年尸王啊。”
　　李泽笑了。
　　残忍的笑了。
　　二话不说就是一顿捅。
　　他速度也不慢。
　　才眨眼睛的功夫。
　　千年僵尸就已经是遍体鳞伤。
　　那个“钢筋铁骨”一般的躯体也是出现了严重的破损。
　　几百个窟窿。
　　开始不断的漏出一缕缕黑色的鬼气，像是漏气了一样的凄惨，这气体恶臭，在空气中散发着浓郁的味道。
　　比放屁的味道臭了不知道多少倍。
　　一番较量下来。
　　李泽完好无损，如闲庭信步。
　　再反观千年僵尸。
　　则是都快被蹂躏的没有个人样了。
　　原本还能够勉强算是有来有回的战斗，现在它因为身体里面的黑气漏的差不多，也越发有心无力了起来。
　　力气也是。
　　基本就是李泽各种重拳出击，而千年僵尸用小拳拳反击的节奏……锤着锤着，这小拳拳都没办法举起来了。
　　眼看着千年僵尸越发没有抵抗力。
　　李泽也不装了。
　　直接表演了一把手撕鬼子，不，是手撕僵尸，直接将这个纸老虎僵尸撕碎了，在里面一团黑气里居然有个东西掉了出来。
　　.......





第364章



　　僵尸的身体里面掉出来了个东西。
　　不。
　　不能这么称呼掉出来的家伙。
　　毕竟。
　　只看外表的话。
　　掉出来的是一个大概十岁左右的孩子？人形是人形，只不过浑身乌青一片，面容也是充满了死气狰狞无比。
　　“桀桀桀桀…”
　　鬼娃掉出来的瞬间，很懵逼，不过他的反应速度很快。
　　看到面前的李泽，慌了半秒钟后，它直接就是发出了渗人的笑声，并且对着李泽露出了尖锐的牙~齿。
　　就跟鲨鱼一样的锯齿状-牙齿。
　　“你是杀不了我的，你连触碰我都做不到，我是鬼，这里是我的世界，-是我的领域！”
　　鬼娃说着。
　　就化作了朦胧的烟雾，围绕李泽转圈。
　　“桀桀桀桀…”
　　又是这脑残到极点的笑声，正经人谁会故意这么笑？
　　听的难受。
　　“你在笑锤子！”
　　李泽大概也猜出了是怎么回事。
　　自己可能是在梦里面。
　　于是乎。
　　直接就是扔掉了之前那个已经用旧了的钢筋，顺手抄起地上一根生锈的钢管，对准了飞舞在自己身边的雾气就是一棍子敲了下去。
　　对于李泽的袭击。
　　鬼娃压根就没有躲避的想法。
　　还对李泽露出了嘲笑的表情。
　　作为一只超自然鬼物，它会怕区区物理攻击？更何况，这里还是它的世界啊，是被它控制了的梦境！
　　心中得意无比的狂笑着。
　　“哐当！”
　　鬼娃脸上的嘲笑表情越发旺盛的瞬间。
　　随着重物敲打的声音响起。
　　他整只鬼都懵了。
　　剧痛。
　　毫无预兆的剧痛！
　　这是怎么回事？
　　从嗝屁之后。
　　自己就没有再感受到过的久违痛觉。
　　为什么自头顶散发而出。
　　辐射到了全身上下每一片角落？
　　鬼娃的笑声戛然而止，脸上嘲笑的表情也消失了，变成了一脸的蒙圈。
　　我怎么被眼前的家伙给砸中了啊。
　　我可是鬼哎！
　　鬼怎么可能被实物接触到！？
　　不对。
　　鬼怎么可能在自己操纵的梦里面被别人打中？
　　妈耶！
　　好痛哦！
　　还没等鬼娃反应过来。
　　想明白到底是发生了什么事情。
　　“碰！”
　　一击更为猛烈的攻击。
　　已经是袭来。
　　然后就是被打到了地上，身上的烟雾没了，重新恢复鬼娃的形态，半空中一个踉跄被砸倒在了地上。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　头朝地。
　　直接倒插葱一般的埋进了土里。
　　双腿不断乱瞪。
　　可惜毫无卵用。
　　“不可能！不可能！”
　　要不怎么说是鬼呢，明明脑袋被埋进了土里面，居然还能够清楚的发声，也不知道是不是用屁股在说话。
　　它的声音当中充满了难以置信。
    .. ... .......
　　“叫你装神弄鬼！叫你搞我的梦！”
　　随着李泽一边叫嚷，一边接连不断的挥舞钢管，一阵噼里啪啦的朝着鬼娃脑袋一顿猛砸。
　　它就根本顾不得去思考那么多东西了。
　　“别打了！快死了！快死了！”鬼娃发出凄厉无比的哀嚎，捂着自己的脑袋，不断朝着李泽求饶。
　　它能够感觉到。
　　眼前这个男的。
　　和之前与自己的僵尸外壳搏斗的时候有了很明显的不同。
　　这个男人。
　　现在的每一击上好像都附带有特殊的能量？
　　这种能量有点恐怖。
　　会不断贯穿自己的躯体。
　　真的伤害到自己的本质。
　　这不。
　　自己凝实的鬼体都快被打散了。
　　......二.

第365章



　　鬼娃的感受没有错。
　　之所以李泽的攻击变得有“魔法伤害”，之所以李泽发现了自己的在梦里，都是因为刚才的一个小小的插曲。
　　在和僵尸的搏斗当中。
　　李泽的脑海里面，响起了久违的系统提示音。
　　【宿主正在和梦魔小鬼进行战斗，宿主获得了控梦术，正在训练控梦技能，经验值+3+4+2+8……】
　　 这是在战斗开始没多久。
　　李泽就收到的提示。
　　从这个时候。
　　李泽就一下子仿佛打破了梦境的屏障。
　　明白了一切。
　　知道自己在梦里面了。
　　没有再出现那种梦里面会出现的恍惚，以及忘记很多东西的情况。
　　而至于为什么会在后面，攻击梦魔小鬼本体的时候，攻击附带上了“魔法伤害”，自然也是因为这个原因。
　　【宿主正在训练控梦技能，经验值+3+1+3+3……技能熟练度已经达到临界点，技能熟练度提升至熟练级别。】
　　在和僵尸躯壳战斗的时候。
　　他的经验值就在不断累积增加。
　　【宿主正在训练控梦技能，经验值+3+1+2+3……】
　　【宿主正在训练控梦技能，经验值+4+3+7+1……】
　　【宿主正在训练控梦技能，经验值+7+1+7+7……】
　　这种经验在不断的累计。
　　直到消灭僵尸。
　　【宿主正在训练控梦技能，经验值+1+1+6+174……技能熟练度已经达到临界点，技能熟练度提升至熟练级别。】
　　熟练级别的控梦术技能，已经是拥有了控制梦的能力，只需要脑子里想，他就能够将不可能变成可能。
　　就像是打这个梦魔小鬼的时候，李泽想要附带真实伤害一样。
　　不止如此。
　　“体有金光，护覆吾身！”
　　李泽只是在脑海里面想了一下。
　　就立马使用出了金光咒。
　　金光咒又被称为金光神咒，属于道教八大神咒之一。本来，也就是个咒语，可到了这梦里面就不一样了。
　　李泽有了控梦术的加持。
　　随着他语气很是慌忙的话音落下，一股淡淡的金光自他体内直接涌现而出，包裹住了他全身上下每一片角落0 .......
　　还真就是想用什么就用什么……当然，这只是在梦里面而已，也成不了真的技能，出了梦境一切还是会恢复正常。
　　“你在做什么？”
　　也不知道为什么鬼娃脑袋都埋在土里了。
　　还能够看到李泽身上冒光。
　　或许是因为这光让它感觉难受，也可能是它的屁股上面，也有类似眼睛的功能？鬼这个东西谁知道呢。
　　“关你屁事。”
　　李泽骂了一句。
　　他手上的钢管不断的落下，砸在了倒插葱的鬼娃屁股上，“还笑不笑了？嗯？叫你在那里桀桀桀桀。”
　　“你再桀桀桀桀一个给我看啊！”
　　李泽一边毒打鬼娃，一边冷笑着大声质 问。
　　“不笑了！不笑了！”
　　鬼娃现在被打的那叫一个凄惨。
　　屁股发痛。
　　可却没有办法逃跑。
　　自己的脑袋不知道是被什么固定住了。
　　居然没办法挣脱。
　　它哪里还敢反驳李泽的话。
　　一边哀嚎一边求饶，那叫一个可怜兮兮。
　　.......





第366章



　　“别打了！我已经被你打成重伤了！我就是想吃掉阳气，你阳气太足了，我经受不了诱惑啊！”
　　鬼娃嚎叫的那叫一个凄惨哦。
　　它说的是实话。
　　它就是馋李泽的阳气。
　　什么？
　　为什么之前还在说宗师气血如虹，鬼物根本不敢接近之类的话，现在就冒出来一个馋李泽阳气的鬼了？
　　并不是什么矛盾的事情。
　　平日里李泽气血如烈日，它们这些鬼物自然不敢接近。
　　可今天不一样。
　　今天是一年一度的中元节。
　　万鬼凌世。
　　就是气血如一万个烈日，在今天也会变的内敛许多。这也就造成了，鬼物可以借助这个机会接近李泽。
　　当然。
　　即便是厉鬼。
　　也07不敢在今天谋害宗师，内敛的阳气不是不存在。也就是有一些大胆的鬼，比如这个梦魔小鬼想要薅点羊毛。
　　从李泽的身上搞点美食吃而已。
　　宗师的阳气啊。
　　用人类的看法来解释。
　　就是看卖相。
　　就相当于是猛鬼眼里的米其林三星特级食物。
　　而看品质。
　　虎骨酒对于男人的诱惑力了解一下？
　　大概就是这么一个道理。
　　本来吧。
　　其实薅点羊毛也没什么。以往无数年以来，薅宗师羊毛的鬼也不是没有，遇到一个宗师就跟中了彩票一样。
　　各种薅羊毛。
　　只要不危及宗师的生命，些许阳气，是不会引起什么阳气反击的。这本应该是一个很安全撞大运的事情。
　　毕竟。
　　即便是武道宗师。
　　也没有手段应付鬼怪。
　　不知不觉间。
　　就会在梦境里面被薅到羊毛……这一点鬼娃比任何人都了解，别看它长成这样，而且运气好像很差的样子。
　　可它在几分钟之前还觉得自己运气很好。
　　毕竟。
　　今天。
　　李泽都已经是它薅的第二个宗师了。
　　上一个就在隔壁一家精神病院，那个宗师还学过不少对付鬼的手段呢，可是却还是被它被人薅羊毛了。
　　本以为转角又遇到了宗师。
　　薅羊毛会一样顺利。
　　可这次碰到的这个宗师就有些邪门啊。
　　一个武道宗师。
　　二十多岁的年龄就有够夸张的了，为什么还有这种在梦里面对付鬼的手段啊，在练武的同时还兼顾修道的么？
　　怕不是从娘胎里面修炼，也修炼不到这个程度吧。
　　“不要打了！我真重伤了！”
　　鬼娃欲哭无泪。
　　直接就是各种求饶。
　　“重伤？说话的声音这么大，还都没有吐血，你给我说你重伤了？”李泽冷笑了一声继续抽打。
　　谁说我没吐血？我……我只是内伤过重，延迟吐血而已！”
　　鬼娃为了自己被打的消散。
　　话音落下。
　　他就张开了嘴。
　　哇哇的大口吐起了鲜血。
　　估计是怕李泽觉得自己不够卖力吧。
　　吐着吐着。
　　鬼娃就开始加量了。
 　　可惜。
　　因为脑袋埋在土里面的原因，李泽自然不可能看得到。
　　“延迟吐？那你现在吐了没？”
　　李泽继续冷笑。
　　“吐了，吐了，就在土里。”
　　鬼娃慌乱的大喊。
　　也不知道是不是怕自己不给力，李泽看不到自己在土里面吐的血。
　　它灵机一动。
　　“噗~”
　　这一波的血。
　　吐的宛如喷泉一般。
　　而且。
　　还就吐在了李泽的眼前……要问为什么。
　　吐血的地方。
　　有点微妙……果然，这家伙的屁股，不止可以用来说话。
　　鬼的身体构造。
　　太可怕了。
　　.......




第367章



　　秀！
　　天秀！
　　蒂花之秀！
　　秀的李泽头皮发麻！
　　鬼娃这波操作李泽是没料到的，还好躲得快，不然的话，就肯定是要遭遇无妄之灾了。
　　不管这些东西是不是血。
　　他也不想要沾染上。
　　“你踏马赢了！”
　　李泽躲开了这波疑似生化袭击之后。
　　立刻就是利用自己的控梦术，将土里面那个小鬼，直接完全吞噬到了土里面，封印在了自己的梦境当中。
　　他现在还没有杀死鬼魂的能力。
　　所以。
　　只能是暂时将鬼娃封印一波，然后等待日后控梦术升级，或者是有其他手段，再去处理这个进入自己梦境的家伙。
　　至于这个鬼娃会不会逃出来，这一点倒是完全不用担心。
　　算一算的话。
　　这个叫做梦魔小鬼的鬼娃，大概也是熟练级别的控梦能力？控梦术的能力和鬼娃的能力肯定有异曲同工之妙。
　　这一点李泽算是能够肯定。
　　而为什么不担心鬼娃同为熟练级别的控梦会逃脱掌控。
　　完全是因为现在这个梦境，是归于李泽掌控当中，在李泽苏醒过后，也会以潜意识的形式继续维持。
　　鬼娃不会有机会抢占权限。
　　因为。
　　这里已经不是它鬼蜮笼罩的地区了，已经是不属于它的地盘了。梦魔，梦魔小鬼这一类的鬼物，都是拥有控制梦境的能力，李泽的能力也算是从梦魔小鬼身上刷出来的。
　　只不过。
　　梦魔小鬼对于梦境的掌控并非是单纯的控梦。
　　它拥有独属于鬼的能力。
　　鬼蜮。
　　达到了一定级别的鬼物，便能够通过自身的力量，改造周遭的环境，形成一个类似小世界一般独特的空间。
　　这种空间和梦境也是差不多。
　　身处这个空间当中。
　　鬼物的各方面能力都会得到极大程度的增幅。
　　如果是厉害一点的鬼物，鬼蜮内的所有一切还都在鬼物掌控当中，甚至于可以随意改变内部的结构。
　　民间传说中怎么都走不出去的鬼打墙，便是因为受害者误入了厉鬼的鬼蜮。
　　可以说。
　　鬼蜮便是一只鬼实力的象征。
　　有的厉害的鬼。
　　甚至能够做到在自己的鬼蜮里改天换地，重新塑造整个鬼蜮世界的规则。
　　这种规则。
　　甚至还可以渗透到现实世界当中。
　　也就是影响现实。
　　在现实里面圈出一片地域，改造成为自己的乐园了。
　　这都还不算什么。
　　最厉害的鬼。
　　鬼蜮是强大到了难以想象的地步。
　　古代传说当中地府所在的冥界。
　　在某些人看来便是一个极为高级的鬼蜮。
　　其中的所谓六道轮回。
　　其实便是一个名为“｀ 「后｀ ¨土”的存在，在这个鬼蜮当中所创造出来的规则，直接就影响了现实世界的原本构造。
　　嗯。
　　当然。(了吗的)
　　这一切都是传说，也当不得真。
　　再说了。
　　距离太远的事情就不要多想。
　　徒增烦恼。
　　李泽就是看的这么开。
　　这一切现在的李泽也还接触不到仗。
　　何必去多想呢？
　　还不如试验一下自己新获得的能力呢。
　　稍微勉强一点来说。
　　控梦术这种东西。
　　也算是沾了点超凡的边吧。
　　.......

第368章



　　之前尝试着使用金光咒。
　　倒是具现了出来。
　　只不过有些不对劲而已。
　　至于哪里不对劲，大概是威力有点弱。
　　在封印了梦魔小鬼之后，李泽也是没打算直接苏醒。
　　反正现在有了控梦术。
　　想要什么时候醒就什么时候醒。
　　天都没亮呢。
　　现在苏醒干什么，没有意义，还不如继续留在这里，锻炼一下控梦术，增加一点点经验和了解呢。
　　如此想着。
　　李泽便是不慌苏醒了。
　　他又尝试了一下用控梦术来进行愿望成真的操作。
　　然而。
　　这一 次。
　　他却是没有具现出自己想要的能力。
　　“果然，要把自己在梦里面，变成超级赛亚人，靠熟练级别的控梦术还是不行，那星条旗队长不知道可不可以？”
　　李泽想了一下，使用控梦术。
　　好家伙。
　　下一秒。
　　他整个人立刻就跟充气了一样。
　　一下子就变成了肌肉猛男。
　　身上出现了紧身衣，还有一个完美的……臀部。这是基于他脑子里的印象，所加持到自己身上的状态。
　　倒是得出了控梦术的一个特点。
　　那就是它实现的成果。
　　属于基于使用者的想象，或者说是脑洞。使用者认知的某个事物是什么样，它表现出来的那个事物就是什么样。
　　简单来说。
　　那就是如果一个人打心里面认为黄瓜，具备能够毁灭整个人类的力量，那么他在梦里面具现的黄瓜就是超级武器。
　　这么说就很好理解了吧。
　　正因为李泽对于星条旗队长的认知，有一个特点就是拥有完美的臀部，他现在就真的在梦里面拥有了完美的臀部。
　　比电影里面的还完美……真就是女人见了要流泪，男人见了觉得要重新考虑，自己的取向问题这种程度。
　　“只是光有外形上的完美变化，但是力量只增加了一点么。”李泽感受了一下，发现自 己的力量只增加了一倍左右。
　　完全没有达到注射超级士兵血清后应该有的程度。
　　这一下。
　　他算是弄懂了刚才为什么，在那个鬼娃的操控之下，千年僵尸是一个空架子了，原来是因为这样的原因。
　　想来。
　　那些什么人啊，挖掘机啊，都是鬼娃自己搞出来的东西。
　　实际上。
　　它操控的僵尸压根就是没有那个实力。
　　还有金光咒，刚才的金光咒怕也是个花架子，按照李泽以《一人一下》为模板具现的金光咒不该那么弱才对。
　　“我需要钢铁侠的智慧。”
　　没有任何响应。
　　这个愿望看起来有些不切实际了一点。
　　对此。
　　李泽倒是没有任何的失望，早有预料。
　　又是大概实验了一下。
　　李泽很快就对于控梦术有了一定的了解。
　　这是一个可以操控梦境的能力。
　　不过。
　　即便是在梦里。
　　熟练级别的控梦术也达不到心想事成，想要什么就能够拥有什么的程度，依然存在有一定的上限。
　　或许精通级可以达到自己许的一些愿望。
　　能够使得自己。
　　在梦里面成为注册了超级士兵血清的存在。
　　但熟练级别888Y_p/4的控梦术却是不能。
　　.......





第369章



　　而至于超级赛亚人……也不知道专家级别的控梦术可不可以达到，或许，那得是宗师级别的控梦术才能达到的效果？
　　还有钢铁侠的智慧，绿巨人的力量这一些……怎么说呢，怕是宗师级别的控梦术，也绝对达不到那样的程度。
　　前者。
　　是洞悉宇宙的水平。
　　后者。
　　虽然一开始比不上赛亚人，但是无限愤怒，就能无限力量的bug，还是比超级赛亚人不讲道理一些~的。
　　估计宗师级的控梦术-办不到。
　　“也就是说还是要宗师之上……”
　　李泽在心里面猜测着，表情变得有些复杂了起来。得到了控梦术这种技能，自然是值得高兴的事情。
　　可是。
　　出现了一个什么梦魔小鬼的东西，着实就是让人有些高兴不起来。
　　怎么说呢。
　　心情很复杂吧。
　　他希望这个世界有超凡的东西存在，但他希望的是那种修仙问道的啊，不是什么厉鬼梦魔这种古古怪怪的超凡呀。
　　太难受了。
　　比当初穿越到这个世界，知道了是港综世界的时候还要难受。
　　鬼啊。
　　这玩意谁想到了不起鸡皮疙瘩哦。即便是李泽这样不怕鬼的人，也不希望自己生活的世界有鬼怪。
　　那会让他有些别扭，总感觉自己做什么，都有“鬼”在偷窥一样。还有，鬼的能力都有些诡异。
　　像是这一次。
　　只是一个小鬼级别的存在而已。
　　就差点让李泽着了道。
　　甚至还短暂蒙蔽了李泽的认知，以为这是另外一个世界……要是遇到厉害点的鬼，岂不是直接要翻车？
　　李泽心里面出现了许久没有过的紧张感。
　　不过。
　　倒也还没有到恐惧，害怕的程度……李泽从来就不是一个胆小的人，只是对于鬼这种东西有些忌惮而已。他有系统的帮助，能够很快的提高自己，只要找到合适的方法其实鬼并不可怕。
　　毕竟。
　　鬼什么的既然存在于这个世界上。
　　那么。
　　想必这个世界自然有对付鬼的手段，不然的话，恐怕整个世界的所有人，都早已经是被厉鬼给害死了。
　　所以。
　　必然有克制鬼的方法，以及消灭鬼的方法。
　　只要找出来。
　　学会。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　然后提升一下熟练度。
　　李泽就完全不用担心了。
　　不得不说。
　　系统的作用是很不讲道理的。
　　在想通了这一点后。
　　李泽心里面自然是一片轻松。
　　随即。
　　就是对得到了控梦术的开心。
　　这不只是因为利用控梦术，能够在梦里面为所欲为。
　　还因为。
　　他可以利用控梦术……为所欲为。
　　毕竟。
　　控梦术除了可以在梦里面心想事成，在以后的睡眠当中也能让李泽控梦，想要做什么梦就能够做什么梦。
　　这是多少人梦寐以求的能力。
　　今天当总统。
　　明天当游击队员。
　　大后天去征服星空。
　　都可以……什么？有人说为什么不在梦里面，幻想一个大大的后宫出来，然后在后宫里面每天轮流换人？
　　下流！
　　这样的想法李泽才不会有。
　　现实里面的女人不香么。
　　为什么非要在梦里面去找女人，就因为梦里面，可以和玛丽莲梦露约会？呵，梦里面的女人再好也比不上现实的呀。
　　......二.

第370章



　　李泽在自己的梦里面锻炼自己的能力。
　　而现实当中。
　　诡异的情况仍旧在持续。
　　那忽然之间闪亮起来的电视机。
　　并没有随着梦中的鬼娃被封印而消失。
　　电视依旧在闪烁着。
　　明暗不断。
　　里面那婉转凄凉的声音也在持续。
　　这个现象。
　　好似跟梦境里面那个鬼娃不是一回事。
　　不然的话鬼娃被 封印后就应该停止才对。
　　其实想想也是。
　　中元节嘛。
　　宗师级别的阳气对于鬼物又有莫大的吸引力。
　　招惹来多个鬼怪也是情理之中的事情。
　　“郎在欢心处，妾在断肠时，委屈心情犹如月如，相逢不易分离易……”还是之前那句话在不断重复。
　　好像电视里面的鬼只会这么一句而已。
　　这大概是一段粤语京剧式的唱腔。
　　听起来无比凄厉婉转。
　　还带着几分忽近忽远的缥缈感觉。
　　很是阴间。
　　再配合着那故意做的阴寒冰冷的嗓音。
　　更是显得如泣如诉。
　　如怨如慕。
　　能够让人感受到一股不寒而栗的怨念……空气当中的温度都下降了几分，是真的下降了而不是只是感觉。
　　李泽的卧室里面有一个温度计的存在。
　　肉眼可见那个温度计。
　　已经是下降到了只有几度的样子，要知道现在的季节可不是冬天。
　　出现这种情况。
　　必然是卧室里面的温度出现了大幅度的下降。
　　“郎在欢心处，妾在断肠时，委屈心情犹如月如，相逢不易分离易……”反反复复就这么一句唱腔。
　　不过。
　　清晰度却是在提高。
　　随着歌声渐渐清晰。
　　只见。
　　电视机画面当中。
　　一口位于荒野野外的枯井。
　　忽然出现在画面当中。
　　画面依旧是有些摇晃撕扯的感觉。
　　不过好歹能够看得清楚图像。原本笼罩整个客厅的惨绿幽光，此时也变成了惨白色的清冷色调。
　　这因为电视机画面不稳定。
　　不断摇晃产生的光。
　　几乎是充斥了整个房间当中。
　　看起来。
　　就好像指路的魂灯一般的诡异莫名。
　　宛如。
　　要将电视机里的什么东西。
　　给引出来一样。
　　怎么说呢。
　　虽然李泽现在是在梦里面练习技能，不知道外面发生的诡异情况，但是不代表李泽对于外界毫无反应。
　　他的状态就跟正常睡觉是一样的。
　　由于坊间里面出现了光亮的原因。
　　原本熟睡的李泽自然是下意识的就有感应。
　　处于条件反射。
　　他不自觉的微微皱了皱眉。
　　还有些不适应一般的抬起了自己的左手。
　　将被子拉的盖住了自己的脑袋。
　　被窝当中。
　　李泽砸吧了几下嘴。
　　随即。
　　又用另外一只揉了揉自己的鼻子。
　　揉完鼻子后的手。
　　就那么放在了鼻子下面。
　　熟睡的呼噜声一点点的响了起来。虽然是在梦里面使用了控梦术，但是这就跟正常睡觉一样。
　　还是 会打呼噜的。
　　可能是李泽的呼噜声音打断了原本婉转凄凉的唱腔。
　　乱了厉鬼的节奏？
　　电视机里的歌声在这个时候。
　　不仅是为之一顿。
　　唱腔当中也是带上了几分不满的味道。嗯，还是一个挺霸道的鬼，自己的乐章里面不准许出现其他的音符。
　　.......





第371章



　　“呼噜。”
　　突然间。
　　李泽打了一个比较大的呼噜。
　　大概是李泽的动作打断了电视机里那个“生物”的节奏。
　　电视机里面。
　　那个像是唱歌的某个“生物”被吓了一跳。
　　整个电视机都抖动了几下。
　　原本亮起来的白光都消淡了不少。
　　好在李泽并没有睁眼醒来，也没有进一步的提高呼噜音量。
　　等待了一会儿后。
　　凄厉的歌声才又慢慢恢复。
　　厉鬼有些急了。
　　加快了速度。
　　电视机的画面还没有完全稳定。
07　　忽然。
　　一只苍白修长的手便从枯井当中猛然伸出。
　　随即。
　　便是能够看到在昏暗的电视机当中。
　　一个身穿白衣，整个身躯和四肢，都无比扭曲的披发女人，从里面慢慢的爬了出来耷拉着一张像是脱臼了的嘴。
　　歌声。
　　便是从她那血盆大口当中发出的。
　　在爬出枯井之后。
　　披发女人也没有停止自己的唱腔。
　　一边唱着。
　　一边朝着镜头的方向爬去。
　　非常诡异的动作。
　　那无比不协调的肢体配合。
　　让任何看了的人都会出现头皮发麻的惊悚感。
　　扭曲着四肢。
　　就像是全身骨骼都断了一般。
　　着是绝非活人能够摆出的姿势。
　　效果倒是不错。
　　要是换了一个人来到这里。
　　必然要感受到极大的恐怖。
　　除了画面里的故意，还有歌声里面的情绪。
　　从而受到莫大的影响。
　　怎么说呢。
　　李泽此时正在梦里面练习技能，倒是没有能够看到画面，也没有有能够感受到歌声里那种影响思维的情绪。
　　只能是算是可惜电视机里面的鬼白演了一波。这个鬼其实也不是闲得蛋疼，而是他的能力大概就是如此。
　　每一个鬼都有独属于自己的能力。
　　就比如李泽梦里面那个鬼。
　　叫什么梦魔小鬼。
　　力量就是讲自己的鬼蜮覆盖到梦里面。
　　从而操纵别人的梦。
　　而电视机里面那个鬼就没有这样的技能。
　　不过。
　　电视机里面的鬼却有其他的技能。
　　之前就说过。
　　每一个鬼都有属于自己的鬼蜮。
　　所以。
　　厉鬼大多都有些超凡的手段。
　　电视机里面的鬼虽然不能够进入别人的梦里面。
　　但是它也还是有自己独特的能力。
　　现在暂时不知道它的种类，不过，从李泽卧室里面的变化可以看出来，这个家伙绝对有着影响现实的力量。
　　不只是能够让温度变低，用歌声和画面这样的幻觉，去影响被它袭击的人，还能够无中生有充当发电机。
　　电视机本不该运行的。
　　如果将镜头放到这栋楼其他的地方。
　　就能够看到。
　　这栋楼今天晚上就在 刚才已经是停电了。
　　其实已经是停电停了好一会儿，基本上就是李泽睡着之前，楼里面的电就已经是停了。
　　然而。
　　电视机却还是在运作着。
　　一闪一闪。
　　如此靠自己的能力就能够发电，让电视机可以持续运作的作用，不得不说，绝对是无中生有了莫须有的电力。
　　一个鬼能够运作一个房间的电力。
　　如果是一群鬼呢？
　　好在逻辑鬼才还在梦里面，不然的话，看到自己房间里面的情况，李泽肯定要盘算一下抓一群鬼来建立鬼电站。
　　可能比核电站之类的还要环保的问题？
　　......




第372章



　　想一想吧。
　　一个鬼能够供应一个房子的电力。
　　那么一群鬼。
　　是不是就能够供应一群房子的电力了呢？
　　每年死的人连接起来，能够绕地球一圈半，就算这些人里面只有十分之一，变成了鬼也是一个不小的数字。
　　将它们聚集起来。
　　成立一个鬼电站。
　　绝对是稳赚不赔的生意买卖——好吧，着只是一个天才的设想而已，也不知道未来会被谁用来成就首富宝座。
　　反正现在的李泽是没有意识到的，他还在梦里面愉快的锻炼自己的能力，不知道外面发生了什么情况。
　　整栋楼都停电了，唯有李泽房间里，电视机在不断闪烁。
　　停电并不是厉鬼搞得事情。
　　而是经常碰到的情况。
　　今天只是凑巧了而已。
　　这个年代的电力设备可不像是未来那么高质量。
　　停电是经常的事情。
　　基本上每个月都要碰到一两回，有的时候是电力公司检修，就比如在晚上停电，也有因为设备原因导致的跳闸。
　　住户们基本上都已经是习惯了。
　　大多数时候出来找一下，问一下什么时候来电，然后等待来电就好了。当然，偶尔还是会有人抱怨上几句。
　　不过。
　　那只是白天的时候会遇到的情况。
　　现在因为是半夜的原因，大多数人都已经是睡着了，和周公去幽会去了，倒是没什么居民出来找问题。
　　再加上是中元节的原因。
　　即便是那些没有睡着的人，也是不敢大半夜出门来。
　　港岛这个地方。
　　别说是现在这个年代了，就是放在几十年之后去，也是一个非常迷信的地方，居民们大多相信神神怪怪的东西。
　　要让他们在中元节出门……除非是怕丢了工作以外，那是比登天还要难得事情，大多都是听老人的话留在家里。
　　当然。
　　在傍晚的时候。
　　还是要烧很多纸钱之类的东西给先人。
　　不过。
　　那都是天色没有完全晚的时候。其实李泽在回来的路上也看到了一些人，在角落里面给先人们烧纸钱和纸人。
　　只是他并没有在意而已。
　　中元节嘛。
　　在之前的李泽看来完全没有什么意义，他又不需要烧纸钱给什么人，所以即便是看到了也没有放在心上。
　　直到刚才遇到了厉鬼。
　　这才直到自己生活的世界，原来不只是警匪片那么简单，而是真正的港综世界，鬼怪的类别都融合了进来。
　　不得不说。
　　一下子世界就变得刺激了很多。
　　让李泽也感觉到了些许久违的新鲜感以及紧张。
　　这不。
　　在梦里面孜孜不倦的锻炼控梦术，想要一晚上将控梦术升级到精通，就是为了预防再次遭遇鬼魂入梦。
　　危险带来了动力仗。
　　李泽既(了吗的)然直到了世界上有鬼怪，自然要让自己有点防范的手段，不只是控梦术，他还打算明天去找找看。
　　能不能够在什么地方搞点玄学的东西回来。
　　别的不说。
　　卧室里面还是得贴上符咒之类的东西——嗯，要是让李泽看到自己卧室里，现在还有一个鬼怪的在作祟的话。
　　符咒什么的。
　　他绝对是要贴满才行的……
　　.......

第373章



　　言归正传。
　　其实要说整栋楼都没有人在外面也不是完全准确。
　　只能说是整栋楼的住户都没在外面。
　　而不是这栋楼住户的人……倒是有一个在底楼的走廊里面，躲在角落当中颇有写鬼鬼祟祟的感觉。
　　这是一个男人。
　　带着一个浅色的鸭舌帽，身上穿着厚厚的大衣。
　　大半夜。
　　没有灯的情况下。
　　他居然还蹲着大厅的角落里面，借着月光在和一个……嗯，怎么说呢，不是一个，而是一盆花在对话。
　　这是一个名叫天香百合花的花朵。
　　怎么说呢。
　　百合花的花语有百年好 合。
　　象征着伟大的爱和幸福生活的意思。
　　百合花的花色以白色为主，如同它的名字一样，象征着纯洁无暇的美好和对新人百年好合的祝愿。
　　非常适合在婚礼上使用，
　　也可以送给母亲之类的长辈。
　　表示对伟大无私母爱的感恩。
　　然而。
　　就是这样的一朵花。
　　出现在如此诡异的黑夜里面，倒是有一种颇为怪异的感觉。
　　“你说这栋楼里面有厉鬼？”
　　男人蹲在天香百合花的前面，对着那盆花小 声窃窃私语。这花好像就是男人养的花。
　　面对男人的询问。
　　天香百合花就像是能够听懂一样。
　　既然是摇晃了几下……好吧，也可能是风的原因。
　　“什么？是有很多只鬼？”
　　男人就好像真能够跟百合花沟通一样，尽管百合花没有开口出声，他却像是得到了什么信息一般。
　　一遍重复着自己得到的信息，一边露出了极为惊讶的表情。
　　若是凑近来看。
　　就能够看到。
　　这个男人长得那叫一个和周星星相似。
　　虽然不是完全一一模一样。
　　但是也有百分之七十左右的相似度。当然，这个男人则是更加沧桑一点，年龄应该是比周星星大十岁左右。
　　“很多只鬼，这种事情，即便是我这样的打鬼专家，也会感觉有些棘手啊。”男人语气很是感慨的说了一句。
　　将百合花的花盆抱了起来。
　　朝着楼梯方向走去的同事。
　　他一只手抱着花盆，一只手就去掏裤兜，那犀利的姿态和做派，就像是什么黑道老大要掏烟一样。
　　然而。
　　他却是掏了一个棒棒糖出来。
　　熟练地撕开了棒棒糖，放到了自己的嘴里面。
　　“什么？”
　　在要走上楼梯的时候。
　　微风吹过。
　　花盆里的百合花又摇晃了几下。
　　男人上楼梯的脚步也是忽然停止。
　　发出了有些惊讶的声音。
　　“你说这些厉鬼不用担心，楼里面住了个比鬼还猛的大兄弟？”他又是自言自语一般重复了一遍自己从百合花那里得到的信息。
　　“原来如此，既然有猛人存在，那就用不着我们了，这节约下来的时间，正好够我回去打几圈麻将。”
　　男人说时迟那时快。
　　毫不犹豫。
　　转身就离开。
　　背影还是那么的潇洒和犀利。
　　从始至终。
　　他的表现都有些古怪。怎么说呢，和花能够交流，要不是一个真的高人，要不就是一个彻头彻尾的精神病患者。
　　也不知道是哪一个情况。
　　.......





第374章



　　其实也就是李泽不在底楼大厅里面。
　　不然的话。
　　看到这个抱着花的男人，必然能够认出来这个男人的身份。
　　这自然也是某个电影的主角人物。
　　倒也的确算是一个高人。
　　但是。
　　同时也绝对是一个彻头彻尾的精神病患者，住在精神病院一点都没有错——楼下的奇怪男人离开了。
　　画面回到李泽的公寓里面。
　　“滋滋……”
　　卧室的电视机发出了刺耳尖锐的响~动。
　　里面那个张牙舞爪的厉鬼，已经是完全爬出-了井里。
　　而当这个披发的女人。
　　在慢慢爬到了电视机前面过后，就好似有些不满足居住在电视机里面，竟是网图从电视机里面钻出来一般。
　　“卡兹，卡兹。”
　　刺耳的响动就变得更加剧烈了起来。
　　电视机开始出现宛如信号受到干扰时，才会出现的电流异象。
　　“郎在欢心处，妾在断肠时，委屈心情犹如月如，相逢不易分离易……”还是那个凄凉无比的唱腔。
　　随着女人将被长发盖住一半的脸。
　　歪斜着靠近镜头。
　　她那张脸要不是苍白的跟个鬼……好吧，她就是鬼，要是脸色不是如此死气沉沉，倒也能够算是一个美女。
　　当然。
　　因为整个脸都凑到了屏幕上面。
　　即便是瓜子脸。
　　也看起来大的不一般，几乎布满了整个电视机的屏幕。
　　这种时候。
　　电流的异象更是不断高频率的出现。
　　随着屏幕开始剧烈扭曲。
　　电视机的画面。
　　也开始逐渐变得诡异无比了起来，
　　忽然。
　　毫无预兆。
　　随着披发女人突然抬手！
　　她那纤细苍白的双手，竟是伴随一道涟漪的光晕，直接穿透了电视机屏幕，来到了电视机的屏幕外面。
　　是的。
　　没错。
　　电视机里面女鬼的手。
　　由电视机的画面中直接探到了电视机外面！
　　还是双手！
　　下一秒。
　　随着披发女人双手都探了出来。
　　它们分别在电视机两边的浮框上借力。
　　于是乎。
　　就像是挤牙膏一样。
　　不仅是女鬼的双手。
　　她整个人都从虚幻的电视机中挤了出来！
　　落到了地面上。
　　只见。
　　在笼罩了整个客厅的惨白幽光照耀下。
　　女鬼倒立着爬了出来。
　　反方向扭曲的四肢，不断的发出“咔咔咔”的声响，整个人的形态开起来，就跟蜘蛛一样在地面上不断爬动。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　非常的诡异以及恐怖。
　　常人看了必然会直接吓得晕死过去不可。、
　　“咯咯咯咯。”、
　　这个厉鬼不知道梦魔鬼娃的遭遇。
　　来到了李泽的卧室。
　　也是很有作为一个鬼的基本素养，直接就是以渗人的笑声开场。
    .. .... 0
　　身体不断扭曲。
　　一点点。
　　一点点的朝着李泽的方向不断靠近。
　　“呼呼呼……”
　　李泽还在打呼。
　　好似恍然未觉一般。
　　此时。
　　窗户外的天空已经是蒙蒙亮了。
　　太阳冒出了一个头。
　　披发女人应该是因为惧怕窗户外朦胧散入房内的阳光。
　　所以。
　　它并未径直由电视机的位置爬到李泽所在的位置。
　　而是秀了一波操作。
　　直接顺着墙壁爬上了天花板。
　　绕开了窗户。
　　以及窗户外撒进来的阳光。
　　多走了几倍的路程，才由李泽上方的天花板上落下，掉到了李泽的床上，很是贪婪的对着李泽伸出了自己罪恶的爪子。
　　......二.

第375章



　　女鬼的目标很直接。
　　就是李泽身上的阳气。
　　“我的……我的……是我的了……”披发女人口中发出了不断重复的低语，哪怕她的声音充满了阴寒的味道。
　　可也能够听得出来她语气当中蕴含的欣喜。
　　怎么说呢。
　　李泽的阳气对于所有鬼魂而言，在平时都是最为致命的东西，可在这一天，却又是最为具有诱惑力的 东西。
　　女鬼的手越来越靠近。
　　二十厘米。
　　十厘米。
　　五厘米。
　　三厘米。
　　“啪！”
　　就在披发女人的手快要触碰到李泽的时候。
　　李泽却是突然抬手。
　　直接将披发女人的爪子给打了开。
　　“偷袭？年轻鬼不讲武德啊。”
　　李泽的声音响起。
　　他在女鬼没有反应的时候，便是突然间直接睁开了眼。
　　眼中有金光乍现。
　　一脸戏谑。
　　怎么说呢。
　　并不是李泽早就察觉到了女鬼，他之前确实是在梦里面锻炼能力，只是谁让女鬼居然爬上了自己的床呢？
　　他的梦境不是由梦魔小鬼控制的，而是由他自己用控梦术控制的，所以就跟普通做梦的时候差不多一样。
　　电视机啊，什么响动啊，光芒啊，不怎么吵的醒他，可这么大一坨的女鬼都爬上了床怎么可能还在熟睡啊？
　　“你这头发又长又顺，难不成用了霸王洗发水？”
　　李泽面对面就是女鬼。
　　然而。
　　他却是一点都不慌。
　　甚至还表情充满戏谑的望着面前的披发女鬼。
　　看到女鬼那飘逸柔顺的秀发，他不禁是啧啧称奇充满了赞叹，这比多少女明星的头发包养的还好哦。
　　“你……你不是睡着了吗？”
　　这个女鬼沉默了很久，继续掏手也不是，撤退也不是，尴尬了很长的时间后，终究还是开口说话了。
　　她的声音非常沙哑，阴冷无比。
　　不过。
　　即便是这样。
　　可任谁也都还能听出她语气当中的尴尬。
　　说实话。
　　尴尬这种情绪出现在人身上倒是没什么。
　　可是。
　　出现在一只女鬼的身上就有些神奇了。
　　一般情况下。
　　要知道厉鬼这种存在可不会生出这种情绪0 .......
　　它们基本是负面情绪的载体。
　　虽然有着自己的思维，但都被各种负面情绪缠绕着，不然的话也不会变成厉鬼，就算有情绪也只会是负面情绪而已。
　　绝对不会出现尴尬这样的情绪，也绝对不会因为被发现突然停手。
　　要是让一些懂行的人来看了，绝对能够看得出来这个女鬼的不一样，能够自己摆脱负面情绪的厉鬼凤毛麟角。
　　用修炼界的话来讲就是百年难得一见的天才。
　　嗯。
　　鬼里面也讲究资质的。
　　普通的厉鬼怎么也不可能达到鬼王的境界，只有那些天赋异禀的厉鬼，才有那个资格去尝试成为鬼王。
　　当然。
　　 这个情况李泽自然是不会懂。
　　他现在就是有些纳闷。
　　为什么今天晚上自己接二连三的遇到了鬼呢。
　　难道是因为自己今天太倒霉了？
　　一只小鬼不说什么了。
　　这。
　　女鬼居然都出来了，还爬上了他的床，想要对他“图谋不轨”。
　　.......





第376章



　　“你……你不是睡着了吗？”
　　眼见李泽没有回答自己的话，女鬼又幽幽然的问了一句。
　　“当然是醒了呀。”
　　李泽似笑非笑的看着面前的女鬼。
　　怎么说呢。
　　虽然纳闷为什么总有厉鬼找上门，但是其实现在的李泽，也是完全不怕遇到鬼这样的生命体了。
　　他当然还没有消灭鬼的手段，但是，控梦术在升级到精通了之后，他便是掌握了一个特别的技巧。
　　也正是因为这个技巧的存在，才让李泽不害怕眼前的厉鬼。
　　只要他愿意的话，随时都能够拉女鬼入梦——07一起进入睡梦当中，怎么样，这个技巧有点东西吧。
　　咳咳。
　　可不是什么开车。
　　就只是将女鬼拉进梦里面而已。
　　李泽可以在梦里面将女鬼给封印。
　　“你是想要做什么？”
　　李泽一脸似笑非笑的表情
　　“那啥……对不起？”
　　可以看得出来女鬼越发尴尬了。迟疑了半天，说出来的话差点没有让李泽笑喷，一点厉鬼该有的样子都没有。
　　妈耶。
　　你可是鬼啊。
　　还是厉鬼。
　　出场是贞子的出场方式哎。
　　居然给一个人道歉是个什么意思啊？
　　不觉得丢了鬼脸么。
　　李泽醒来之后观察了一下情况，就知道刚才发生了什么事情，毕竟，电视机里面那个枯井现在都还可以看到。
　　再结合女鬼现在身上的装扮，自然而然能够联想到贞子。怎么说呢，他甚至都有点想要夸赞眼前的厉鬼了。
　　搞恐怖的套路有一手的——要知道，午夜凶铃这个电影，可是九十年代末，才会在岛国那边被搞出来。
　　距离现在可是有足足十多年的时间。
　　没曾想。
　　眼前的女鬼居然提前午夜凶铃十多年，用起了这个电视机枯井爬出来的套路——只能够夸赞一声她优秀。
　　怎么说呢。
　　或许这是她想出来的东西，然后，午夜凶铃的导演在未来，来港岛玩的时候，偶然间遇到了这个厉鬼。
　　从而才将自己看到的东西，拍成了吓唬全世界的恐怖片吧。这是李泽的猜测，具体是不是这样谁也说不清楚。
　　估计就只有十多年后午夜凶铃的导演自己知道了。
　　嗯。
　　十多年后的这个厉鬼可能也知道？真就想要看看这个厉鬼，发现自己的形象被拍成电影风靡了全世界会是什么表情。
　　想到这里。
　　李泽有种抓鬼的冲动——奈何他没有抓鬼的技能。总不能够把女鬼带进梦里面，和那个鬼娃封印在一个地方吧。
　　太乱了。
　　李泽可不想要自己的梦里面，有两个古古怪怪的东西在里面，一个鬼娃也是迫不得已的情况才封印在里 面而已。
　　“你刚才说什么？”
　　李泽冷起了脸假装听不到的说道。
　　“对不起嘛，莫要凶我。”
　　女鬼倒是委屈了。
　　“对不起有用的话，还要警察做什么？”李泽斜着眼睛瞥了女鬼一眼，不咸不淡的摇头说了一句。
　　这可把女鬼给搞愣住了。
　　良久。
　　她才默默的吐出了一句话。
　　“这里又没有警察。”
　　好一个愣头愣脑的女鬼。
　　“我就是警察。”
　　李泽平静的开口说道。
　　女鬼：“……”
　　.......




第377章



　　无语。
　　带着震惊和懵逼的无语。
　　女鬼是真的不知道该说什么才好了。
　　她刚说了这里没有警察，结果眼前的这个男人，反手就来了一个我就是警察，这套路她压根没见过啊。
　　“我不是人，警察管不了我。”
　　女鬼是个大聪明啊，想了五分钟，终于想到了个靠谱的说辞。
　　“对啊，你不是人，我把你打一顿了，你也报不了警。”李泽又是一个不按套路走的话说了出来。
　　女鬼彻底傻眼。
　　人类。
　　都这么歹毒邪恶的吗？
　　以前当人的时候。
　　没发现啊。
　　“你为什么不怕我呀？我可是鬼耶……厉鬼……”
　　女鬼终于想起来自己是厉鬼了。
　　该走厉鬼的套路。
　　于是乎。
　　她拨开了自己挡在面庞的长发，露出了一张虽然看起来苍白，但是依稀还是可以发现颇为清丽可爱的容貌。
　　“吵兄滴｀ ¨！”
　　女鬼直接就是开启了自己的颜艺。
　　想要吓唬到李泽。
　　一秒钟的功夫就吐出了自己的舌头。好家伙，足足吐出来接近两米长，都已经拖到了床边的地板上面。
　　湿哒哒的。
　　让李泽觉得明天早上，该找个保洁来打扫卫生了……他是一点都不害怕，甚至有点想要发笑。
　　怎么说呢。
　　本来是一副蛮恐怖的画面。
　　可是配合上女孩吊着一个两米长的舌头，甚至还有些含糊不清说话的模样，却是有种特别滑稽的感觉。
　　就有些滑稽了。
　　李泽想了半天的功夫。
　　才猜到这个女鬼后面那三个字，应该是在说自己“超凶的”……嗯，大概就是这个意思想不到别的可能了。
　　怎么说呢。
　　哎。
　　吐舌头的时候就别说话啊！
　　会大舌头的。
　　还有。
　　不断眨巴眼睛究竟是个什么意思呀？
　　生怕自己的形象不够傻。
　　让别人吓到了么？
　　这种场景让李泽完全不知道该说什么才好了。
　　他只能够帮女鬼丰富一下阅历。
　　“你凶？抱歉，我比你更凶的哦！”李泽轻笑了一声，毫不客气的伸出手，直接一把拽出了女鬼的舌头。
　　随即。
　　就是使劲！
　　非常使劲的往下狂拉！
　　一瞬间的功夫。
　　直接痛的没有反应过来的女鬼双眼飙泪。
　　满地打滚。
　　开玩笑！
　　被李泽扯住了舌头。
　　就相当于是被李泽给抓住了命门哦。
　　这女鬼当真是一个没什么经验的女鬼，居然还不知道一寸长就是一寸险的道理，拖着那么长一个大舌头干什么呢？
　　“｀ 「放开我！你快点放开我！呜呜呜！好痛”
　　女鬼直接就是哇哇乱叫。
　　被拽着舌头。
　　说话自然也是吐字不轻仗。
　　她吃痛之下就是抬起了自己的手，想要用自己n多年没(了吗的)剪的指甲去挠李泽，然而，李泽却是抬起了另外一只手。
　　一个脑瓜崩弹了过去，直接就让女鬼晕头转向，脑袋上面浮现了个大包，她也是不敢再胡乱挥舞爪子了。
　　“为什么啊！我可是厉鬼！你为什么不怕我！还能够打到我啊！”
　　面对玄学的厉鬼。
　　李泽这一波物理手段。
　　非常清晰的让女鬼体验到了来自于社会的毒打。
　　.......

第378章



　　折腾了一番之后。
　　李泽意犹未尽的翻开了手。
　　女鬼直接就是想要跑。
　　可是。
　　那么长的舌头拖在外面，怎么可能跑的了，李泽不急不慢的一抬手，就又拽住了女鬼那长长的舌头。
　　“你……用了什么妖法？为什么能伤害我？”
　　女鬼又吃痛了。
　　声音带上了掩盖不住的哭腔。
　　透过女鬼披在脸部前面的长发。
　　李泽可以看到女鬼长发当中。
　　那一双如同死鱼一般若隐若现的眼睛。
　　这是怎样一双眼睛呀。
　　李泽完全没办法形容这个女鬼的眼睛。
　　明明是一双但凡正常人看 到，都能够一眼判断出绝不属于活人的死鱼眼。
　　可是。
　　这双眼睛里却并没有厉鬼该有的怨毒，冰冷，死亡……李泽反而在这个女鬼的眼睛当中看到了无穷无尽的懵逼。
　　懵逼树下懵逼果的那个懵逼。
　　“你猜一下呗？”
　　李泽倒是觉得这个女鬼怪好玩的。
　　表似笑非笑。
　　“我猜不到……真猜不到。”
　　女鬼幽幽的回了一句，仔细盯着李泽瞧了半天，确定了眼前的青年是个活人，她真的不知道该说什么才好了。
　　为什么活人会不怕鬼，为什么活人能欺负欺负？
　　角色出问题了啊。
　　“我错了，真的知道错了，不该盯上你，你就饶过我嘛，我回去之后就呆在地下面再也不出来了。”
　　女鬼见自己面对李泽。
　　打也打不过。
　　可是逃也逃不掉。
　　唯一能做的事情就只能是眨巴着眼睛开始求饶。
　　若是厉鬼能够流鼻涕的话。
　　想必。
　　她现在肯定是满脸都是鼻涕。
　　“我信了你的邪，鬼话这玩意儿，谁信谁沙比好不好。”李泽才不会相信厉鬼的保证这种东西。
　　鬼话。
　　能有真的？
　　“又是电视机，又是吐舌头，玩的倒是挺杂呀。”李泽上下打量了下女鬼，嘴角上翘的开口说道。
　　想到之前女鬼出场时的动静。
　　完全就是贞子嘛。
　　能够自主想到这样的出场方式。
　　他不禁是在心中赞叹了一声女鬼的脑洞。
　 　怎么说呢。
　　虽然还不知道能够控制负面情绪的厉鬼，都是厉鬼里面万里挑一的天才，李泽也不得不夸赞眼前的这女鬼是个人才。
　　“你……你要是喜欢，我再给大哥你表演一个倒立洗头怎么样？”女鬼一边哭着一边求饶。
　　像极了路边的卖艺的那些手艺人。
　　而李泽眼见这女鬼居然还会表演倒立洗头。
　　不禁是随即眼前一亮。
　　有些期待了。
　　“来，演一个给我瞧瞧。”
　　李泽放开了女鬼的舌头，也不知道是从哪里，拿了一包没有吃完的瓜子出来，一边嗑瓜子一边做好了看戏的准备。
　　拿了个抱枕放到自己身前，还从抽屉里拿出了一袋瓜子，面色期待，示意女鬼赶紧给自己表演一下。
　　倒立洗头啊。
　　前世只看过别人拿这个吹牛比。
　　没想到。
　　今天能看到现场了？
　　妙啊！
　　“大哥，马上，马上，你等我收拾一下我的舌头。”
　　女鬼因为之前李泽拽她的舌头，拽的大概是有些太狠了的原因，很艰难才把自己的舌头完全收回去。
　　她摸掉脸上的泪花，站起身来捋了下头发。
　　准备了良久。
　　还真的就开始了表演。
　　卧室里面是有一盆水，李泽之前的洗脚水。放了大概有三四天的功夫，这个女鬼显然不知道这个事情。
　　还以为这是洗脸水之类的东西，将这盆水拿过来之后，直接就是开始，头朝下飘浮在了半空当中。
　　真！
　　倒立洗头！
　　.......





第379章



　　不得不说。
　　女鬼表演的倒立洗头。
　　当真是震惊了李泽，刷新了李泽的认知，丰富了李泽的世界观和见识，果然，有的姿势还是只有女鬼在行。
　　人类是怎么样都摆不出来的——咳咳，不要误会，不要想偏，就单纯的只是表达一下自己内心的震撼而~已。
　　“厉害！”
　　李泽忍不住惊叹了一声。有一说一，他觉得眼前这个女鬼很是多才多艺，果然当得上是一-句鬼才。
　　嗯。
　　鬼才这个形容用的极好。
　　形象贴切。
　　“大哥喜欢就好。”
　　女鬼此时像极了一个街头卖艺的卑微-少女。
　　比哭还难看的笑了一下后。
　　她继续表演着。
　　而就在李泽啧啧称奇，拍手叫好，忍不住用鼓掌的方式，来控制女鬼倒立洗头的节奏之时。
　　“呼~”
　　女鬼却是突然之间变了动作。
　　她忽然一个闪身。
　　冲向了电视机的方向。
　　以毫不犹豫的飞快速度，整个人像是个陀螺一般，三百六十度飞速旋转，直接一头撞进了电视机里。
　　连一句话都没有留下，直接就是逃跑掉了。
　　好家伙。
　　真的就是溜的快。
　　“卡兹。”
　　随着女鬼消失在李泽的卧室房间当中，卧室原本被女鬼搞出来的异状，自然而然就是跟着一起消失。
　　电视剧和忽暗忽明的灯光都消失了——之前就说过整栋楼都已经是停电，李泽的房间自然也是没有电的。
　　所有的电视啊，电灯啊，都是女鬼在用爱，不对，是用自己的厉鬼力量在发电，女鬼消失后发电也就结束。
　　整个卧室重新陷入了昏暗的氛围当中。
　　对此。
　　李泽没有丝毫的在意。
　　“快乐的时光总是短暂的。”
　　李泽望着安静了的电视机，并未露出什么气急败坏，或者懊悔无比的表情，反而是有着一丝意犹未尽的感慨了一句。
　　眼睛当中。
　　也是闪过了一丝异样的光。
　　嘴角。
　　微微上翘了起来。
　　怎么说呢。
　　女鬼以为她在第三层，而李泽在第一层，诸不知，李泽其实是在第五层！他其实早就知道女鬼想要逃了。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　这个女鬼。
　　演技一点都不好。
　　在表演倒立洗头的时候。
　　时不时的就会去撇一眼电视机的方向，总共撇了不下于二十多次，眼神当中还带着一种渴望的感觉。
　　虽然是倒立的状态。
　　但还是被李泽看了个清楚。
　　毕竟。
　　李泽怎么说也是有着宗师级别的太极拳，而且还受过专门的相关训练，观察力那不是一般的强。
    .. .... ...
　　什么？
　　训练的是观察人的反应而不是鬼？
　　嗨。
　　人和鬼其实没什么不一样嘛。
　　心思都是差不多。
　　微表情也自然是差不多。
　　李泽看着女鬼不断偷瞥的行为，就知道这个女鬼是想要逃跑，毕竟，这样的情况下她想要做什么已经很明显了。
　　换做是另外一个普通的警察来，只要是心理素质足够强大不害怕鬼，那也是能够发现女鬼的企图和计划。
　　作为优秀警察。
　　警察当中的王牌。
　　李泽又怎么会不知道呢？
　　他其实只是故意放走女鬼的而已。
　　......二.

第380章



　　故意放走了那个女鬼。
　　倒不是因为女鬼长得漂亮。
　　李泽不是那种连女鬼都要动歪主意的人。
　　许仙和宁采臣，以及秋生还是那啥谁敢做的事情。
　　他还是不敢做的。
　　主要他也不是那种饥渴的人，并不缺少女朋友，也不喜欢玩什么极限挑战，对于不同的种族他没有丝毫兴趣。
　　之所以放走女鬼。
　　 完全是因为李泽虽然没有什么玄门手段，但是还是能够分辨出女鬼的身上，没有那种杀过人，害过人的戾气。
　　和被自己封印在梦里的那个鬼娃不一样，那个鬼娃虽然也没有杀过人，但是还是做了好一些或是直接或是间接害人的事情。
　　身上有淡淡的戾气。
　　梦里面封印的鬼娃，显然不是什么正经鬼，和电视机里面出来的女鬼还有差别，女鬼想来应该是没有做过什么坏事。
　　这才是李泽睁一只眼闭一只眼放走女鬼的原因之一。
　　要知道。
　　没吃过猪肉也见过猪跑。
　　李泽虽然对于这方面的东西一窍不通，但是以前看过的港岛鬼片还是不少，大概也知道厉鬼不害人很难得。
　　对于厉鬼这样的生命而言。
　　害人。
　　杀人。
　　就像是它们的本能一样。
　　要找一个没有害人，杀人的厉鬼出来，很难，基本上是不可能存在，可要真的猛不丁冒出了这么一个鬼出来。
　　那就得是鬼片里的“主角鬼”了。
　　这是李泽猜想到的情况。
　　嗯。
　　他没有认出来刚才的女鬼，到底是哪个“人鬼情未了”类型的女鬼主角，不过这并不妨碍他放走女鬼。
　　这个女鬼肯定是某部电影里面的“鬼主角”。
　　这一点李泽很肯定。
　　说不定未来还能够遇到相关的剧情。
　　冥冥之中。
　　李泽能够感觉到。
　　自己把这个女鬼放走的行为算是结下了一门善缘……未来不仅还能遇到不说，甚至于女鬼还会帮到他一个大忙？
　　只是这么一种感觉而已。
　　说不上准确。
　　也说不上真的能够确信。
　　反正也无所谓。
　　嗯。
　　最主要的原因还是没有制裁厉鬼的手段0 .......
　　太极拳什么的。
　　打打人还行。
　　对付厉鬼之类的就有点专业不对口的味道了，既然没有能够应付厉鬼的手段，索性就放走厉鬼也没什么。
　　李泽望着已经熄火了的电视机。
　　开始了思索。
　　他不知道是什么原因。
　　导致了现在各种超自然事件频出。即便今天是中元节，传说中鬼门开的日子，可也不应该出现这样的情况啊。
　　要知道。
　　以前那么多年的时间里。
　　他可是一点都没有发现自己生活的这个世界有鬼。
　　没想到。
　　今天却是突然就发现有鬼了……难道是灵气复苏？不可能啊，自己生活的世界怎么可能遇到灵气复苏。 
　　像是梦里面那个鬼，还有刚才遇到的女鬼，一看就都知道属于是老鬼，存在了很多年的那种。
　　所以绝对不可能是灵气复苏。
　　或许是周围住了一些搞这方面东西的奇人异事。
　　所以才会在这周围招来鬼怪？
　　这个猜测倒是有可能。
　　明天看看情况。
　　.......





第381章



　　附近居住了一个或者多个喜欢和鬼玩的人。
　　这是一个挺合理的解释。
　　既然存在鬼这种东西，道士之类的肯定也有，不然的话，早就天下大乱，整个世界都被鬼给霍霍了。
　　核平的手段。
　　可解决不了量子层面的厉鬼。
　　所以。
　　道士是存在的。
　　也是可能剧组在李泽家周围的。
　　当然。
　　一切都是猜测而已。
　　不管怎么说。
　　一晚上同时遇到了两只鬼。
　　这个07概率还是有些夸张了点。
　　因为不知道自己的宗师气血，在今天晚上对于厉鬼有多大吸引力的原因，所以李泽百思不得其解。
　　只能将原因暂时推到自己运气“太好了”这一点上。好在今天遇到的两个鬼，都没有能够给李泽造成伤害。
　　不然的话。
　　李泽就真的是不知道去哪里哭了，前一天还以为自己宗师太极拳无敌，一晚上过去就发现厉鬼不吃这一套。
　　得搞点能够对付厉鬼的手段才行。
　　控梦术虽然可以拉厉鬼入梦，但是毕竟只是防守技能而已。
　　新的攻击制裁技能。
　　必须要提上行程了。
　　毕竟。
　　再好的防御。
　　也比不上进攻的威慑。
　　这个道理不仅适合于国与国之间的情况。
　　也适合任何敌对的情况。
　　“希望以后能有点这方面的手段吧。”
　　李泽在心里面暗自想到，也是收敛心神不去多想太多。
　　他拥有着训练就变强的系统，就像是之前获得控梦术一样，只要遇到特定的情况他就能够获得技能。
　　倒是比寻常穿越者突然发现世界画风变了要简单很多。
　　即便是不遇到特定情况。
　　李泽都打算去看看买一些玄学书籍来，能够不能触发训练就变强系统。
　　他以前对这方面不感兴趣。
　　所以倒是也没有尝试过。
　　当然。
　　玄学书籍能不能够触发技能李泽不知道。
　　不过。
　　看那些正常书本的时候。
　　他还是能够获得相关的知识，比如什么语文精通，数学精通，物理学精通只能的通用技能。
　　这些东西以前其实都有，只不过没有详细列出来。
　　主要还是没什么好介绍的东西。
　　读书读的是文化。
　　大多数时候这些技能都没有发挥的余地。
　　也起不到什么作用。
　　所以。
　　李泽在毕业了之后，也是基本上没有去提升这些技能，毕竟就算把物理学精通提升到宗师级别。
　　也就只是世界顶级大佬的水平而已。
　　并不能超越常识。
　　搞出什么黑科技之类的东西。
　　走科技流的路线没办法很快就走到巅峰。
　　谁都知道这个领域熬资历是最严重的情况。
　　五六十岁成名的大有人在。
　　跟走警 界路线没得比。
　　运气好的话。
　　三十多岁李泽就能够走上巅峰，这个行业虽然也看资历，但是成绩和民心更重要，也更利于李泽攀登。
　　心中想着。
　　天已经渐渐开始麻麻发亮。
　　李泽自然也不可能再去睡个回笼觉。经过了刚才那个女鬼的插曲，他现在也没有继续躺下睡觉的心思了。
　　嗯。
　　还有就是梦里面有个梦魔小鬼，也是她不想要继续睡觉的原因。谁喜欢梦里面有一个小鬼在那里膈应人？
　　控梦术一时半会也没办法再突破。
　　以后再修炼也行。
　　.......




第382章



　　李泽看着天还没有亮。
　　就决定上上网混混时间。
　　这时候的论坛和聊天室都已经出来了。
　　电脑是是1946年发明的,发明者是约翰·冯·诺依曼，而互联网的诞生则是1969年的一个寂静的早上。
　　一九七八年的时间，最早的论坛出现。
　　距离现在已经是快十年了。
　　所以。
　　论坛和聊天室，都已经是比较成熟。
　　内地肯定不怎么熟悉。
　　但是港岛这边已经是有不少人在用了，当然，电脑这个玩意儿在这个年代，就是贵的离谱的代名词。
　　家里面没有点经济实力的人买不起个人电脑。
　　李泽自然是有实力的人。
　　所以。
　　他家里面是放置了一台电脑，平时偶尔玩玩吃豆人之类的游戏，最主要的用途还是关注一些实时新闻。
　　以及一些国外和内地的情况。
　　这个年代。
　　消息的传播速度是很有限的，想要获得很多消息，只能够是靠自己动手，所以李泽才会搞一台大脑袋电脑回来。
　　原本的用途不多数太多。
　　现在这个电脑的用途。
　　就是要增加一项必须增加的项目，关注网络上面那些稀奇古怪的论坛，看看这个世界到底有多少鬼鬼怪怪。
　　以前不喜欢这种，也就没有进行关注，现在发现了真的有鬼，自然而然，就肯定是要关注上一番了。
　　找到了一个相关的论坛。
　　李泽随便打开一个帖子。
　　然而。
　　好巧不巧。
　　却是发现帖子里提到的地点有些熟悉。
　　【昨天中元节！这里有个老太婆死掉了！听说是从楼梯上面滚下去摔死的！】
　　楼主在帖子里附带了许多图片。
　　都是用不知道什么拍摄设备拍下来的东西，图像有些模糊，不过还是可以看得出来楼主就住在事发现场。
　　只见。
　　图片上。
　　几个警察将一栋大楼给直接围了起来。
　　有盖着白布的尸体。
　　被从移动大楼当中运出来，天色微微有些发亮，显然，时间就是距离现在不久，这就是网络的好处了。
　　很多事情发生了只要有人上传。
　　不管隔了多远。
　　其他人都能够第一时间知道。
　　这个帖子下面的回复很多。
　　怎么说呢。
　　其实正常情况下。
　　回复应该是没有这么多的，可谁让昨天晚上是中元节的晚上呢，在中元节死人那就有些让人感觉背脊发凉了。
　　特别是在讨论这种鬼鬼怪怪的灵异论坛。
　　大家对于这方面的东西。
　　都很忌惮。
　　也都很好奇。
　　下面有不少人跟帖回复，都是说太可怕了，这个死者必然成为厉鬼之类的，真就是一群对鬼怪深信不疑的家伙。
　　嗯。
　　他们深信不疑也没毛病。
　　毕竟。
　　相比较唯物主义的世界，这个世界是(了吗好)真的存在厉鬼。
　　从某种角度来讲们。
　　他们这些人甚至可以说是看到了真相的人？
　　“｀ 「这地方好像就在我家附近｀ ¨？”
　　李泽看着照片上面的地方，越看越熟悉，最后立刻就反应了过来，这个地方距离他这里只有几百米。
　　是一栋老楼。
　　没想到啊。
　　居然这么巧。
　　昨天有人就死在附近？
　　.......

第383章



　　得知了出事的地方是自己所住地方的周围。
　　李泽只是有些惊讶。
　　不过。
　　倒是也没有想太多。
　　这个世界上随时随刻都在死人，总不能因为死了一个人在附近，就去怀疑和中元节之类的情况有关吧。
　　中元节和其他任何时间一样，每一分每一秒世界上都有人离世，所以李泽倒是没有直接就觉得这是鬼害。
　　半夜遇到鬼的事情有关吧。
　　这个灵异论坛上面的很多消息，虽然大多都是现实里面发生的事情，但其实大多数也可能只是捕风捉影而已。
　　帖子是最近发出来的。
　　但是在下面回复的网友则是有很多。
　　【天呐！有老太太死在了中元节！还是大半夜的时候！这绝对是厉鬼干的 ！是厉鬼在找替身！】
　　【就是，就是，大半夜老人家出门就不正常，一定是被厉鬼迷住了眼睛，不然的话怎么可能大半夜出门！】
　　【确实难以理解一个老人家，为什么大半夜会走楼梯摔死，你们别说了啊，说的我头皮发麻。】
　　【我就说这个世界上有鬼，我家里面的人还不相信，瞧瞧这事情就有够诡异，算是世界上有鬼的证据了吧。】
　　【这个世界上是真的有鬼，我们这里有一个茶餐厅就碰到过，去送外卖的时候收到了 一叠冥币呢。】
　　这个帖子的下面有很多人回复。
　　大多数网友。
　　都觉得这件事情绝对和中元节，和什么楼道里面找替身的鬼有关，也正常，灵异论坛的网友们都是这个调调。
　　来这种论坛上逛，不就是想要找刺激么，不是厉鬼索命都能说是厉鬼索命，左右不过是用一张嘴说而已。
　　至于真相到底是什么情况。
　　总不能够让死人复活之后来讲一下吧。
　　不存在的。
　　当然。
　　也不是说能够完全排除这些网友们的猜测。
　　也确实有可能是鬼搞的事情。
　　毕竟。
　　昨天李泽就连续遇到了两个鬼，证明这个世界上是真的有鬼，因此，自然是不能够排除是鬼造成的原因。
　　只是李泽觉得可能性有些小。
　　一个区域里。
　　连续碰到两个地方遭遇了鬼。
　　怎么会有这么巧合的事情呢。
　　除非之前那个猜测是对的，周围某个地方有人在招鬼，或者有人在养鬼，前者的可能性有一些。
　　后者的可能性就有些微弱。
　　养鬼的话。
　　根据李泽看了那么多年港片猛鬼电影，被圈养的鬼不像是昨天自己遇到的那种，无论是梦魔小鬼还是女鬼都是野生鬼才对——嗯，鬼这个东西，家养的还是野生的，跟动物一样还是能够区别出来。
　　这就是港片的一大特色？
　　反正如果这个世界里融合的是那些电影。
　　那么李泽的判断就不会有错。
　　“去看一看这个现场？”
　　要是放在以前。
　　这样的事情。
　　失足摔落台阶而死，又不是凶杀案，李泽是不会太过于关注，但是毕竟经历了半夜的事情。
　　还是知道虽然不是凶杀，但也可能是鬼杀，所以，他还是想要去了解一下，看看到底是怎么一回事。
　　.......





第384章



　　决定了要去探查一下是什么情况后。
　　李泽倒是不慌。
　　先是在家里面洗漱了一番不说，还在楼下的早餐厅吃了个早餐，包子油条，再加上一大碗热腾腾的稀饭。
　　随即。
　　才不慌不忙的朝着那个事发的小区走去。没什么好着急的东西，看到这个帖子时，尸体就已经是被转移走了。
　　所以即便是慌慌忙忙的赶过去，也还是不可能在现场看到尸体，既然如此，那为什么还要慌慌张张的过去呢。
　　作为一个警察，还是总督察级别的警察，想要到停尸间里去看尸体，其实也就是打个招呼的事情罢了。
　　现如今的火化速度是很慢的。
　　基本上要隔一天，或者两天尸体才会变成一盒子骨~灰。
　　这方面完全不用慌。
　　尸体这个东西随时都可-以去看。
　　而且。
　　李泽对于尸体的死状什么的没有兴趣，也分辨不出来是不是被鬼害死的，这方面法医得出的-结论是最权威。
　　他主要是去现场看看情况，问问附近的人老太太的事情，还有，昨天晚上有没有人看到老太太出门。
　　了解一下老太太为什么大半夜的要出门。
　　这才是能够找到端疑的地方。
　　要是没有什么出门的理由，或者有人在昨晚上看到什么奇怪的景象，那就是厉鬼在搞鬼八九不离十了——这种方式的调查自然不赶时间，小区那些八卦的街坊邻居又不会跑到哪里去。
　　上了年龄的人嘴巴就是管不住。
　　稍微一打听。
　　就能得到很多信息。
　　他们可是最喜欢给别人讲故事的人。
　　这不。
　　刚才在早餐的时候。
　　李泽就听到了一些八卦呢。
　　说什么那个小区死了人，是昨天晚上中元节，大半夜下楼梯摔死的，说的那叫一个玄乎不去说评书可惜了。
　　跟灵异论坛上那些网友是一个路数。
　　不过。
　　言谈之间的艺术加工，显然是更多了一些些。毕竟是吃过的饭比较多嘛，这嘴巴上面的词汇量也自然更多。要是有个傻大白来，听了之后必然要被吓一跳，这些阿婶们说的跟鬼故事差不多。
　　不止是一个阿婶大妈在说。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　很多都在叽叽喳喳的讨论，吃个早餐都能看到几波人。
　　也正常。
　　毕竟是在附近发生的事情。
　　这个话题自然会被一些阿婆阿婶们到处宣扬。
　　怎么说呢。
　　对于警察而言死人的事情可能只是家常便饭，但对于普通的老百姓而言，遇到一个活生生的人直接就没了。
    .. .... .......
　　还是住在周围的人，他们自然是一惊一乍。
　　出事的小区楼离李泽住的地方不远。
　　之前就说过是一个老楼。
　　就在李泽家这种新小区楼的后面不远处。
　　走路大概十分钟就能够到。
　　李泽因为不着急的原因，也是大概花了十分钟左右，才来到那个小区前面，被一队保安给拦了下来。
　　“我是警察。”
　　李泽拿出了自己的万能通行证，可以出入任何小区不需要说明原因。
　　特别是这种时候，刚刚有个人，才死在小区里面，别管是不是意外，警察上门来那更是很正常的事情。
　　所以。
　　都没有被询问，保安就放人了。
　　......二.

第385章



　　李泽进入了小区。
　　渐渐走远。
　　大门口的几个保安，这时候才开始交流。
　　“卢队长，警察怎么又来了，难道那家老太太的死真不是意外？”一个小保安对着中年保安小声问道。
　　“你问我，我问谁去？”被称之为卢队长的中年保安，一脸不爽，对着小保安就是狠狠瞪了一眼。
　　那官威。
　　那气派。
　　不 知道的还以为他是什么大领导呢，而实际上只是一个小区的保安队长而已，不知道为什么官威那么大。
　　而且。
　　被训斥的保安也跟个怂包一眼，直接就是缩了缩脖子不敢吭声了。
　　“肯定不是意外。”
　　这个时候。
　　坐在保安亭里面。
　　年纪轻轻就已经秃了头，明明只有三十多岁，可看起来就跟五十多一眼的男人，躺在一个椅子上出声了。
　　对着进入保安亭的卢队长和小保安开口说道。
　　“铁胆啊，别捣乱了，真不是意外，也跟我们没关系，我们就是保安而已，偷偷讨论这些被住户听到了就不好了。”
　　卢队长无奈的摇了摇头，将自己脑袋上的帽子，拿了下来扔到了桌子上，自个儿泡了一杯茶抱在了手里。
　　“有什么不好的，全小区都知道，那家人婆媳关系不好，要我说啊，就是那个儿媳妇将她婆婆推下去的。”
　　被称之为铁胆的保安，一脸无所谓的样子。
　　毫无顾忌的发表着自己看法。
　　怎么说呢。
　　他们并不是怀疑老太婆死亡跟中元节有关，看起来都是不迷信的人，只是觉得这可能是一场凶杀案。
　　是儿媳妇谋杀婆婆的凶杀案。
　　至于证据。
　　之前倒是没有证据。
　　现在不是又来了一个警官么，还是一个总督察，那这案子绝对就小不了了，至少也得是凶杀案才能劳烦这种层次的警察吧。
　　总督察哎。
　　肯定是儿媳杀婆婆。
　　会引起社会渔轮的案件。
　　才会有总督察亲自上阵噻。
　　这是铁胆保安的看法，卢队长没有反驳，想来，大概也是心里有如此想法，只是作为队长言谈比较谨慎。
　　不敢轻易说小区业主的坏话。
　　现如今的年代。
　　可不跟后世一样物管就是大爷，保安就是太上皇，业主只要对保安有意见的话，那是会影响保安的工作的0 .......
　　“我之前就看那个儿媳妇不像是好人，现在果然了吧，居然杀人了。要我说啊，过不了多久，那么老太婆的冤魂，就要回来索命了哦。”小保安没有什么社会经验，自然是想到什么就说什么。
　　还略带开玩笑的说了一句冤魂索命，他还想说什么，保安队长又瞪了他一眼，他这才收敛了一下下。
　　“你个年纪轻轻的大学生，居然还信什么神啊，贵啊的，可笑。”铁胆保安看着小保安一脸不屑。
　　“活该你读了大学，只能来做个保安唉。”卢队长也是差不 多，对厉鬼什么的说法有些嗤之以鼻。
　　对着小保安就是一顿数落。
　　小保安有些委屈。
　　但是张了张嘴也不知道该如何反驳。怎么说呢，他是有反驳的点，但是那个能够拿出来反驳的话更丢人。
　　他确实是一个大学生，但是，却是一个大学就被开除了的大学生，要不然，怎么可能混到来当保安的程度？
　　.......





第386章



　　关于保安室里面保安的对话。
　　李泽自然不知道。
　　他一路走就朝着出事的单元楼走去。
　　虽然没有来过这个小区，但是照片里看过布局，所以该怎么走还是知道的，他又不是什么路痴。
　　再说了。
　　港岛的地价懂的都懂。
　　一个小区也并不算是多大，都是紧凑的单元楼挨在一起，绿化什么的只有一点，更别说什么人工湖了。
　　那是只有高档小区才会有的东西。
　　港岛的地价。
　　普通人可住不起那么好的房子。
　　实际上。
　　这个小区的人都不是什么有钱人，这栋07楼开发的时候就是给低收入者买的，每一套房子都小的可怜。
　　大概只有五十平凡左右吧。
　　这在李泽看来很小。
　　不过。
　　对于大多数港岛人而言已经是很大了，很多人拼上一辈子就为了这么一套房子，三十平方或许都能满足。
　　很多人还是一家人，老老少少，住在十多二十平的房子里呢，更有一种房子，就跟个学校宿舍一样大。
　　往后走。
　　厕所那么大的房子都能出现。
　　究其原因。
　　还是港岛这边被资本化的太严重了，出了一个港岛首富李首富，疯狂圈地，然后各种手段抬价收割普通人。
　　这就搞的一般人能有住的地方就是天大的幸福了。
　　资本主义害人。
　　原因就在这里。
　　有点像是饥饿营销的那种，港岛房子的买家不可能是所有居民。港岛每年的新房供应量只有约20000套。
　　这个数字除去了一些因素外，年均大概是10000套左右，最低的时候也曾经跌落到过8000套左右。
　　就是李首富在内的资本在控制的原因。
　　要知道。
　　港岛有 万个家庭啊。
　　这点房子哪里够呢。
　　所以。
　　房价自然而然就会上涨到一个很可怕的高度。
　　而即便如此。
　　也会有20万到30万个家庭买的起房。
　　但只有2万套的供应量。
　　怎么办？
　　那就是再涨价！
　　涨到能买房的都是实力派！
　　这就是个恶性循环。
　　要知道。
　　港岛人的平均收入的增加，可并没有与房价的上涨同步，这就导致了再过一段时间港岛的房子就不是给人住的了。
　　而是用来投资理财的东西。
　　这就是李首富想要看到的情况。
　　将房子完成股票，完成证券一样的东西。
　　让那些有钱的人看到回报率。
　　就能以离谱的价格将房子给卖出去。
　　毕竟。
　　作为一个资本家。
　　深知投资者考虑最多 的，不是房子的实际用途，甚至不是运营用途，而是值不值得进行资金配置。
　　如果投资者觉得房产能赚钱，那就会有大量资金涌入进来。
　　修的房子就会不愁卖。
　　所以呀。
　　那些觉得李首富是好人的家伙，真就是脑子不知道出了什么问题——当然，这只是李泽自己的看法而已。
　　现如今的港岛人都还没有意识到这个问题。
　　全都是真以为。
　　房子紧缺是因为资源少的原因。
　　“真就是人啊，要是没有见识，就真的被当韭菜哦。”李泽一边想着，一边一家是走到了出事的单元楼下面。
　　.......




第387章



　　房价这个东西不是谁能够改变的了的。
　　李泽不能。
　　造成高房价的罪魁祸首李首富也不能。资本这个东西一旦是撕开了口子，就是如同滚滚洪流一样谁也阻止不了。
　　君不见。
　　哪怕回归了内地经过了几十年。
　　港岛的房价都还是不降反升，完全没有控制住的趋势。
　　这是正常的市场情况，毕竟，一旦大量的资本将港岛的房子当做了证券，那么任何力量都无法动摇房子的价格。
　　谁也没有办法阻止房价的上升。
　　国家也不行。
　　因为如果强制控制，会害死很多的人。
　　这就造成了港岛的房价永远是个居高不下的情况。
　　这一点李泽很清楚，所以，他倒是没有太纠结，唯一的想法就是趁着这几年，多买几套大房子放在那里。
　　要是能够搞到点钱，买几块地放着也是稳当。
　　当然。
　　这都是后话。
　　现在的李泽还是要注意眼前的事情。
　　这一起有些诡异的午夜摔死案。
　　出乎李泽的意料。
　　他本以为警察早就已经完全离开，但是没想到居然还有一个警察，留在单元楼的前面守着警戒线。
　　好吧。
　　也不算是什么太过于非比寻常的事情。
　　现在还有警察在这里。
　　不能够证明这一个案子是凶杀案。
　　只能算是这个片区的警察，工作效率实在太慢了，到了现在还没有收集完信息，将这个案子给完结掉。
　　兴许是因为事情发生在大半夜，值班的警察只有几个的原因吧。李泽稍微想了一下就大概猜到了原因。
　　露出了释然的表情。
　　而就在这个时候。
　　他看到了一个戴着鸭舌帽的男人，企图蒙混过关闯进单元楼里面。
　　李泽微微有些惊讶。
　　他认得这个男人。
　　或许说这个男人的脸他很熟悉。
　　这个男人长得和周星星非常相似。
　　虽然不是完全一一模一样。
　　但是也有百分之七十左右的相似度。
　　当然，这个男人则是更加沧桑一点，年龄应该是比周星星大十岁左右，而且整个人还带着一股周星星没有的神经质。
　　像极了一个精神病——嗯，他就是一个精神病患者。李泽认出了这个人，名字应该是叫做leon。
　　和一部西方电影的主角名字一样，翻译过来的话就是叫做里昂。当然，这只是眼前这个精神病自称的名字而已。
　　他真正的名字没有谁知道，精神病院那边可能都不知道。毕竟，精神病院那边也没有这个人的身份信息。
　　只是收容了里昂在精神病院而已。
　　怎么说呢。
　　只要给钱那就随便住院，谁管你是什么人哦，钱到位了的就行。嗯，能花钱来精神病院住院的人肯定脑子有(了李的)问题乎。
　　也不算是草菅人命，本就是有精神病。
　　“｀ 「怎么可能｀ ¨？”
　　李泽不禁的有些惊讶的瞪大了眼睛。
　　他这下子就瞬间明白了，为什么在进入小区走到了现在的位置，入眼之后，这栋楼给他的感觉有些熟悉。
　　原来是因为他以前真的看到过。
　　是回魂夜！
　　那部很恐怖的电影！
　　.......

第388章



　　本以为自己生活的是港综警匪片融合世界。
　　昨天晚上却知道了还有其他的港片融合，其中就还饱含有鬼片这件事情就算了，现在居然连里昂都冒出来了？
　　这个角色李泽那可是记得很熟，是来自于回魂夜当中的主角。要知道，回魂夜的时间线可是九几年的时候啊。
　　为什么会跳到八几年来了。
　　时间线对不上啊。
　　就算这个世界上真的有莫名其妙的东西，真的有灵异侧的东西，但是回魂夜这个剧情应该在九几年发生才对。
　　八几年就冒出来了。
　　着实让李泽有些惊讶。
　　这难道是世界融合产生的 一点偏差吗？
　　李泽对此没有一点头绪。
　　在发现自己不知不觉就介入了回魂夜的剧情后。
　　李泽除了惊讶于时间之外。
　　他这下子是搞懂了一些事情。
　　既然剧情是回魂夜。
　　如此一来。
　　这栋楼里面死掉的那个老太太，就应该不是什么被厉鬼害死了，嗯，当然，也不是什么意外事件。
　　而是被儿媳妇和儿子合谋害死的——就是这么残忍，儿子包庇老婆害死老妈，这段剧情以前给李泽的冲击可很大。
　　他记得清清楚楚。
　　毕竟这样的大孝子，他除了宇智波鼬外，就见过一个捷德奥特曼了。老太太不是死于厉鬼谋杀这一点让李泽有些失望。
　　但是。
　　很快他就又不失望了。
　　老太太不是死于厉鬼谋杀，但是老太太会变成厉鬼啊，而且后来，那儿子和儿媳妇也都变成了超级厉鬼。
　　全都是非常厉害的厉鬼。
　　回魂夜的剧情并不复杂。
　　不算惊艳，但是也不算老套。
　　大概讲的就是由于儿媳妇害死了家里面的老太婆，一场阴差阳错的谋杀案，牵连了一栋大厦里多个无辜的人。
　　其中。
　　对于主要角色都有简单的背景交代。
　　失恋女阿群被男友抛弃，于是把自己关在房里，不断往楼下扔东西发泄，然 后楼下经过了两个保安差点北闸。
　　两个心怀鬼胎的保安，也是酝酿打劫大厦的计划。
　　这是李泽记得的剧情开始。
　　后面。
　　大概是一对夫妇突然间不见了儿子，遂请求保安队长，也就是李泽刚才看到过的那个门口保安帮忙。
　　随即。
　　队长进入二人家中。
　　却发现了另一桩与死去老妇有关的凶案。
　　队长发现了夫妇谋杀老母亲的事实，遂被追杀。而此时老母亲的鬼魂前来索命，正好被里昂给制服。
　　最后。
　　夫妇二人被迫坠楼身亡。
　　又含恨变成了厉鬼跑会公寓来索命。值得一提的是，夫妇都变成了超级厉鬼，那个女的更是红衣厉鬼。
　　算的上是鬼里面比较猛的了，至少在李泽的认知当中是如此。他知道，要是不管的话这栋楼肯定会死很多人。
　　现实可不是电影。
　　电影因为种种原因，不是必要的话，不会说厉鬼害死多少人，但是电影一旦成为现实的话那就不一样了。
　　整栋楼。
　　到时候怕是除了主角里昂，还有那个大长腿妹子外，谁也没有办法活下来，额，主角里昂好像也死了？
　　李泽想到这里。
　　看向不远处里昂的眼神变得有些奇怪了起来。
　　.......





第389章



　　有一说一。
　　主角会死的电影。
　　别说是在国外了。
　　即便是国内。
　　在港岛的电影里面也很少见。里昂绝对是一个悲剧的家伙，死的很惨，不过牺牲自己拯救别人的行为也很高~尚。
　　李泽对此非常敬佩，也打算做点什么，好挽救里昂的性命。当然，他也是有私心想要从里昂那里-学点东西。
　　不管怎么说。
　　里昂肯定是有真本事的人，毕竟牛眼泪，巧克力什么的，是对厉鬼真的有效果，而不是单纯的胡编乱造。
　　嗯。
　　远剧情当中给几个保安进行科普和教导的时候，有一部分东西李泽敢确信，里昂肯定是胡编乱造了的。
　　这是一个精神病人，能指望他全说真话？
　　实际上。
　　里昂打鬼专家的身份。
　　是真的水分很大。
　　回魂夜这个电影并不是正儿八经的鬼片。
　　电影并没有正面去表明，里昂真的有能通灵的能力，也没有正面去表明，里昂真的有对抗鬼魂的经验。
　　这里面就有很多文章可以做了。
　　里昂出场时已经是精神病院里的病人。
　　他对着一盆花自言自语。
　　在无神论观众看来，他自己就有幻觉，他确实有病；可在相关人士看来他就是藏身于精神病院里的高人。
　　但里昂这个病人很特殊，他可以自由出入精神病院，更有意思的是他居然有枪，要知道枪支管控在港岛还是有些严格的！
　　里昂一个精神病人居然有钱，并且在电影里还是开了很多枪，可确实压根没人去管这个事就很离谱。
　　没人去追究他的枪从哪里来，放在电影的角度可以说是无厘头，但是一旦电影成为现实里面的东西就有些深了。
　　最大的可能性，也是最合理的可能性。
　　这个角色在入院前是一个警察，或者是一个秘密部队的成员。
　　后者的可能性最大。
　　因为里昂是懂得如何使用武器，还运用的非常纯熟的人，嗯，当然，这个纯熟针对的不是枪械。
　　枪械对于鬼没有什么杀伤力，所以不怎么会枪械很合理。
　　但是除了枪械意外。
　　里昂很多武器运用的都很熟练，比如说打鬼用的巧克力和保鲜膜，还有就是他的飞刀非常非常的准确。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　并且。
　　他还自己也说“我亲手杀死的人是不可能活的”这样的话，证明他在患病前就受过相关的训练以及任务。
　　不是一般人。
　　至少曾经担任过比较特殊的职业。
　　这是李泽对于里昂这个人的看法。
    .. ..... 0
　　至于为什么里昂会去精神病院，这个更好解释了，并且解释出来的东西，也能从侧面佐证李泽的猜想。
　　都知道警察的机构里面有专门的心理辅导室。
　　警察若是杀了人。
　　需要经常跟心理医生打交道，因为开过枪，杀过人，所以大多数警察的内心，很容易就变得不正常起来。
　　这是警察领域里为什么会注重心理的原因。
　　和人打交道的警察都如此了。
　　和鬼打交道的职业。
　　心理岂不是更容易出问题么，杀鬼，有时候还会杀被鬼附身的无辜者，更会让一个有良知的人疯掉啊。
　　里昂或许就是这个情况。
　　......二.

第390章



　　里昂曾经的身份必然不简单。
　　只有这么去解释。
　　才能够在真实的世界当中。
　　解释的通里昂身上那么多无厘头的东西。不然的话，不可能这个世界，真的是什么无厘头的世界吧。
　　经过了这么多年的研究，李泽早就已经是明白了，所有无厘头的东西变成现实，一定都会有一个合理的解释。
　　所以。 
　　里昂过去或许真的是什么对抗鬼的特殊部门的一员。
　　但是因为精神受到了很大影响，所以被送到了精神病院修养，因为工作的特殊性他还是被允许了配枪。
　　嗯。
　　大概应该是这样了。
　　对于里昂身份合理性的猜测。
　　李泽心里面有自己的考究，而就在他思考问题的时候，企图蒙混进去的里昂，已经是被警察给发现了。
　　“抱歉，现在该这栋楼不允许进入。”
　　一个身穿警察制服的小伙子，拦在了准备偷摸进入单元楼的里昂面前，直接就是很严厉的声音开口说道。
　　看着里昂的眼神充满了狐疑。
　　“兄弟，我是这里的住户，我就是想回去拿点东西，不会妨碍你们的调查。”看着拦在自己面前的警察，还有警察那但凡自己逾越一步，就立马明锐的朝自己投过来的警告眼神。
　　里昂朝着前面走了几步，然后就又被推了出来。
　　瘦胳膊瘦腿。
　　手里面还抱着一盆百合花。
　　自然不可能是身经百战的经常的对手。
　　讲真话。
　　依照他自我吹捧的实力，寻常人可拦不住他。
　　只不过。
　　“我给你讲，我一拳头能打死一头牛，可作为一个遵纪守法的好公民，我并不愿意和你们警察起冲突。”
　　里昂举起了自己的拳头。
　　“沙包大的拳头见过没有？”
　　他一脸面无表情，说着拽的不行的话。
　　“沙包大的拳头没看见，比鸡蛋小的拳头倒是看见了。”警察觉得很是好笑，一脸不屑的开口说道。
　　里昂的拳头没有什么威慑力。
　　这一点警察能够判断的出来。
　　确实。
　　即便李泽站在不远处0 .......
　　也能够分辨出里昂有些瘦弱，不像是能够打架的样子——当然，要是李泽的猜测真的是真相的话。
　　那么看似瘦弱的里昂身体里面，必然是蕴含有莫大的力量才对。
　　毕竟。
　　跟鬼作斗争的话。
　　身体素质也是非常重要的东西。
　　里昂是个不讲规矩的人。
　　但是硬闯警戒线这种事情他还是做不出来。只能是一边往小区里探头，一边跟拦住自己的警察解释。
　　“兄弟，大家都是人，给个面子，让我进去吧。”
　　里昂眼见自己的威慑不起作用，也没有丝毫尴尬，转而采用了另外的办法，只能是耐 着性子企图说服警察放自己进去。
　　说着。
　　还掏出了一张皱巴巴的十块钱，企图来一波贿赂警察的行为。可惜，先不说十块钱怎么可能打得动人。
　　眼前的年轻警察还不是老油条，只是一个刚刚从警校毕业的学生，还有着满腔的热血和对于使命的忠诚。
　　自然不可能说接受里昂贿赂。
　　.......





第391章



　　嗯。
　　可能也不会有人接受里昂这样的贿赂吧。
　　几百万或许还能打动别人。
　　十块钱什么的吃顿早饭都不够。
　　要是吃一碗面，两个肉包，就需要十多块了。
　　也就只有周星星那边的黎警官，穷的莫名其妙，或许才会那么在意十块钱喽。
　　想到黎警司的情况。
　　李泽就难免想到和里昂长的超级像的周星星。
　　他有些感觉很奇妙。
　　真不知道要是把周星星和里昂放在一起的话，两个人见面，周星星到底会露出什么样的表情了。
　　会以为自己那从未见过的老爹的头上有草原。
　　还是会觉得自己找07到了亲兄弟？
　　这是一个值得探讨的问题。
　　以后有时间。
　　绝对要找两个人见上一面，看看到底是多有喜感的名场面，李泽心中打定主意，于是乎便不由的笑了。
　　而不远处。
　　面对里昂企图贿赂的行为。
　　警察小伙很难受。
　　“你不是这里的住户，所以，暂时还不能够进去，等一会吧，等我们警察的工作完了你想进去没人拦你，”警察小伙子摇了摇头，对于里昂的请求不为所动，坚决执行着上级给的命令。
　　没办法。
　　里昂只能有些不甘的离开。
　　当然。
　　李泽知道里昂不是真的离开，他亲眼看到了里昂走到了一个草丛里，再次出来的时候已经是换了一身大衣。
　　手中的百合花也不知道是不是藏在了小区绿化的草丛当中。
　　他再次朝着出事的单元楼走去。
　　这一次正大光明。
　　想要若无其事的走进去，可是，还是被警察小伙给拦住了。警察小伙居然好似不认识眼前这个换了装的里昂。
　　属实就有些奇妙。
　　“抱歉，你是？”
　　警察开口问道。
　　“我是这栋楼的住户啦，赶着回家炖老鸭汤喝。”里昂企图拍开警察的手，装作若无其事样子进入单元楼。
　　但是却还是被警察拦下来了，所以就一脸不爽的开口说了一句，自然是假话，可说的那叫一个理直气壮。
　　让拦路的警察都有些摸不准了。
　　他是不认识这个单元楼里面的全部住户啦，但是眼前这个人一看就不是住户，反而像是鬼鬼祟祟的小偷之类的。
　　这一点小警察还是分辨的出来。
　　可为什么这个人会如此理直气壮呢？
　　而且。
　　这个人看着有些眼熟呀。
　　年轻的警察百思不得其解。
　　“让一下谢谢，再不回去，老母鸭就不香了。”
　　里昂继续若无其事的开口。
　　“回家炖老鸭汤喝，那你的老鸭呢，没要老鸭你回家炖个屁，我看你就是在欺骗我这个警察。”
　　警察一脸质疑的表 情。
　　里昂淡定无比。
　　“这里啊。”
　　他从自己的大衣里面掏出了一个很大的东西——没错，就是一只被杀洗干净，肥硕无比的老鸭。
　　至少十多斤。
　　真不知道这么大一只家禽，他是如何塞进大衣口袋里的。还有，他是如何在一个小区绿化里搞到一只老鸭的？
　　难不成早就准备好了？这就是里昂么！不远处的李泽都惊呆了，更何况里昂前面的小警察。
　　这个年轻的警察直接就是瞪大了眼睛，一副怀疑自己看错了的样子，若是在动画片里他的眼睛肯定已经炸出来了。
　　.......




第392章



　　里昂的操作是真的秀。
　　蒂花之秀。
　　天秀之主的那种秀。
　　这真的就是非常无厘头了。
　　从大衣里面掏出一只老母鸭，还是打整的干干净净的那种，正常人谁也想不到这个剧情发展。
　　李泽是正常人。
　　所以他蒙了。
　　看着不远处的情节发展，就跟在看虚拟电影一样。
　　太无厘头了吧。
　　不愧是你——里昂！
　　警察也是正常人。
　　所以他傻眼了。
　　脑子有些不够用的感觉。
　　一时半会。
　　压根就不知道该说什么才好，整个人呆若木鸡陷入了沉思——大概在想是不是自己现在还在做梦没有睡醒之类的。
　　“给，回家炖了喝汤，我给你讲，很补的。”
　　里昂说着。
　　竟是很自然的将手中的老母鸭放到了小警察的手里面。
　　动作娴熟。
　　堪比菜市场里面的菜贩子。
　　“好的，请问要放些什么佐料｀ ¨？”这个小年轻警察也是一个奇葩，居然是下意识的接过了老鸭顺口问了一句。
　　“当归，大枣，大葱都可以加一点。”
　　里昂神色从容自信，不知道的，还以为他是一个食神，说完，就打算走进单元楼当中。
　　这一次。
　　倒是让他走了好几步出去。
　　小警察才反应过来。
　　妈耶。
　　这自己被忽悠了！
　　他也认出来这个男人是谁了，就是刚才企图偷摸进去的家伙，居然是换了一个装扮和发型又跑了回来！
　　“站住！”
　　小警察一只手提着老母鸭，直接上前一只手抓住了里昂。嗯，老母鸭不能够丢，好歹几百块一只呢。
　　回去让老妈处理一下不是美滋滋么。
　　什么？
　　这算是接受贿赂？
　　只要不办事，不让眼前的家伙进去，不就不算是收取贿赂了么。这只老母鸭，就是天上掉下来的啦。
　　小警察心里面很是得意。
　　为自己的机智。
　　默默点赞。
　　“干嘛啊警官，赶紧回去炖老鸭汤呀。”
　　里昂居然没有丝毫胆怯，反而是露出了一脸不耐烦。好家伙，要说他不是一个神经病，李泽都不会相信。
　　“你不能进去。”
　　小警察再次开口，声音一如既往的眼里。
　　“我真是住户。”
　　里昂不爽的瞪大了眼睛，企图只用出瞪谁谁死的技能，把小警察吓了一跳，然而却没有什么卵用。
　　“｀ 「这里吵什么呢？”
　　有一个贼头贼脑的保安，从楼道里面走了出来，还在打哈欠，显然，他刚才是躲在单元楼某个地方睡觉。
　　自从知道了这里是回魂夜剧情发生的地方之后用。
　　李泽就能够认出很多人了。
　　就例如这个保安。
　　即便是隔着不近的距离，李泽还是一下子就认出来，是回魂夜里面的剧情人物，一个拽(了李好)的跟二五八万似的保安。
　　实际上却是个怂包，叫里昂把手拿出来，头拿出来，然后却不敢砍，还找了个杀了你我也要坐牢的家伙。
　　名字叫什么，李泽记不得了，毕竟只是一个配角而已，原著里面，并没提过名字，大概叫什么阿强之类的吧。
　　嗯。
　　这个也是电影开场和别人一起谋划偷窃花店的保安。
　　算不得好人。
　　.......

第393章



　　“喂喂，兄弟，来给我作证一下，他说我不是这里的住户，你给我证明一下，证明我就是这里的住户。”
　　里昂看到了保安之后。
　　居然还不心虚。
　　甚至主动对着保安大喊大叫了起来。
　　声音带着几分恼火的感觉。
　　演技真的可以。
　　他是这里的住户吗？当然不可能是，他是精神病院的住户。
　　然而。
　　“你真是住户？”
　　警察有些惊讶的看了里昂一眼。
　　随即。
　　便看向了出门来的拽哥保安。
　　想要从 保安这里验证一下里昂是否说的是真话。
　　“额……嗯，没错，我认识他，小陆嘛，住9楼的小伙子。”拽哥保安平日里工作都是偷奸耍滑。
　　压根就不知道这栋楼里面到底住了什么人。
　　面对警察问询的眼神。
　　还有里昂一副和他很熟的样子。
　　他不愧是喜欢装逼的人，哪怕对于里昂一点印象都没有，但还是做出了一副，自己对所有住户了熟于心的样子。
　　装模作样的点了点头后，为了防止被揭穿，直接就是摸着自己 的后脑子，朝着小区大门口快步走去。
　　“奇怪，我今天怎么感觉，脑子有些疼呢。”他一边走还一边说着，这是在给以后要是事情败露做准备呢。
　　要是里昂不是楼里面的住户，做了什么不该做的事情，闹出了事件，他也可以用自己头痛来解释自己刚才为什么说认识里昂——嗯，他还能够反咬一口，说自己可能就是被里昂给敲晕。
　　这才造成了短暂性失忆。
　　怎么说呢。
　　这个保安一看就是经验丰富的撒谎人了。
　　应对措施做的很好。
　　至于为什么一个保安如此不负责任——指望一个上班时间和同事，谋划怎么抢隔壁花店的人有责任心？
　　不要太天真了啊。
　　洗洗睡了更简单一点哦。
　　这个家伙可不止是在上班的时候谋划抢花店。
　　还干过很多坏事。
　　他这还算是好了。
　　这个小区的保安实际上就没有一个真正的好人。
　　保安队长还算有点良心。
　　其他的保安基本上就都是些人渣了，毕竟，能够混到来当保安的人，多多少少以前都是一些二流子之类的人。
　　这个小区里面还有一个保安，也就是和这个拽哥保安谋划抢花店的那个，还想对花店老板做人神共愤的事情。
　　说是败类人渣一点都没有毛病。
　　“警官，我现在能进去了吧。”里昂对着保安离开的方向满意的挥了挥手，像是在跟自己熟悉的保安做再见的手势。
　　随即。
　　回过头后。
　　脸上的笑脸瞬间消失，比川剧变脸还快的变得面无表情。
　　“额，行倒是行。”
　　警察在里昂“证明”了身份之后，居然还是没有直接放心。
　　搞的里昂这个精神病都不禁为之一愣。
　　身份都证明了还不放自己进去？
　　还有王法吗？
　　还有公道吗？
　　还有规矩吗？
　　这警察一点都不按照正常的规矩办事，怕不是和自己有当室友的缘分，也该被送去精神病院治疗一下脑子了？
　　听说最近七折，可以给他推荐一下。
　　........





第394章



　　想要介绍眼前的小警察去当室友。
　　里昂心中的念头才刚刚升起。
　　警察就解答了疑惑。当然，年轻的警察没有他心通的能力，不然的话，知道里昂在想什么的话非得掏枪不可。
　　你才是精神病。
　　你全家都是精神病。
　　“既然你是九楼的住户，我们这里要麻烦你，跟我们回局里做做笔录，死掉的那个老太太就是在九楼的住户……你是九楼的住户应该知道吧，就你们九楼，那对夫妻的老妈。”
　　年轻的警察开口说道。
　　很随意的感觉。
　　倒是没有怀疑里昂的身份了，毕竟，刚才这个小区的保安都作证了，想来眼前这个家伙应该就是小区里面的住~户。
　　至于为什么是住户，还要搞的鬼鬼祟祟，小警察怀疑眼前的男人有精神病，不得不说他的怀疑-非常正确。
　　嗯。
　　其实只是吐槽一下而已，警察并不知道-真相。
　　“知道是知道……可找我去做笔录？”
　　里昂懵逼了。
　　这一次换做是他懵逼了。
　　整个人都不好了。
　　他只感觉这剧本怕是没有拿对！
　　先不说进了警局。
　　会不会被查出来精神病人的身份……是的，和其他精神病患者不同，里昂清楚的知道自己是一个精神病患者。
　　并且还为之自豪。
　　他觉得进警局肯定会被查出来精神病人的身份，到时候会被强制抓回去，可这都不是什么问题。
　　大不了再自己出来就行了。
　　主要还是做笔录需要的时间，以及被遣返之后再出来需要的时间。
　　进一趟局子。
　　不到天黑是绝对不可能走出来的……而如果再被送回到精神病院，肯定又要耽误一两个小时的时间。
　　待重新回来这个小区。
　　到时候怕是黄花菜都凉了哦！
　　说不准！
　　又会死上不少的人！
　　里昂心里面如此想着。
　　很是着急。
　　他是一个喜欢拯救别人的人，无论是物理拯救，还是超度，都算是拯救，他不能够让眼前的警察影响自己拯救世人的道路。
　　里昂犹豫了。
　　他犹豫着要不要掏出自己怀里的手枪，给眼前这个年轻的警察上一课……不对，是给眼前的这个年轻的警察来一枪。送这个年轻的警察开启下一段美妙的人生，以防止自己拯救别人的道路被阻拦。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　里昂很认真的在揣摩这个想法到底可不可行。
　　给一枪倒是没心理负担。
　　也没难度。
　　就是这一枪想要命中，难度却是有些大，哪怕是近距离开枪，里昂觉得，自己枪法命中的可能性也不大。
    .. ..... ...
　　果然。
　　还是飞刀比较靠谱一些。
　　甚至都不用杀人。
　　只需要给眼前这个警察的命根来上一刀。
　　一切阻碍就都没了。
　　里昂从自己的口袋里面掏出了一把飞刀。
　　叹了一口气。
　　“你还要吃一个水果再走嘛？”
　　年轻的警察没有意识到，眼前这个男人，居然是在想着要让他，成为历史上最新的一个太监的问题。
　　还有些好奇的开口问了一句。
　　“桃子。”
　　里昂念叨了两个字。
　　“你想吃桃子？”
　　年轻的警察没有意识到危险来临。
　　“等等！”
　　......二.

第395章



　　这个时候。
　　李泽的声音响了起来，挺平稳的，但是如果仔细分辨的话，也还是能够听到在这看似平稳的声音之下。
　　隐藏着一些莫名惊悚的味道。
　　他一直都在观看这边的情况，看到里昂掏出一把飞刀，下意识就感觉到不对了，再接着听到里昂说了桃子两个字。
　　这怎么还不明白里昂想要干什么啊——果然是精神病人，一言不合 ，就打算给别人进行肢体切除手术。
　　危险。
　　这家伙不是一般的危险。
　　李泽感觉汗颜。
　　连忙冲上来进行阻止——他现在有些反应过来了，里昂绝对不是什么纯粹的好人，或许里昂曾经是一个好人。
　　但是。
　　精神病状态下的里昂，却是会干出一些惊天动地的事情。也是，在原来的剧情当中里昂可是让保安们玩炸弹。
　　差点没连带着自己一起被炸死。
　　怎么可能不危险。
　　每一个精神病的思想都不是其他人能够理解的啊。
　　即便同样是精神病人。
　　怕是都不能理解别的精神病人——就跟一个精神病人说自己是上帝，另外一个精神病人说自己是佛祖一样。虽然看起来都是同样的一派胡言，但是两个人的思想和精神病核心却还是有很大的区别。
　　好吧。
　　这么解释不形象。
　　但是懂的也就自然懂了。
　　“等等，笔录的事情，我看暂时就先不弄了，我来亲自问几下就行了，你没事的话就先会局里休息吧。”
　　李泽上来就对小警察开口说道。
　　小警察一开始是愣了一下，但是看到了来的人是李泽后，立马眼神狂热，非常恭敬的对李泽敬了一个礼。
　　是的。
　　这个警察认识李泽，因为，他就是李泽所在警局的人，还是李泽的下属的下属，因为案件是半夜发生的原因，他在局里面值班，就被其他组抽调了过来，进行现场的维护和看守工作。
　　属于是李泽的兵。
　　这也是为什么李泽刚才赶紧阻止的原因之一。
　　这是他的人。
　　被里昂给阉割了算什么？
　　他也是护犊子的啊。
　　“嗯，你先回去吧，我上去看看情况，顺便跟这个住户慢慢聊聊，问问昨天晚上发生的事情。”
　　李泽自然知道里昂不是楼里面的人0 .......
　　但是现在。
　　他还是要帮着里昂圆谎一下的，没别的原因，这虽然是一个精神病患者，但确确实实算是一个特殊人才。
　　除了那个不知道真的有没有的铁布衫。
　　里昂有不少特别的知识。
　　就比如牛眼泪可以看到鬼，巧克力可以用来打鬼之类的。
　　李泽想要学习到类似的知识，自然而然得是先让里昂摆脱眼前的麻烦，然后再冒着危险和里昂打交道。
　　是的。
　　冒着危险。
　　李泽现在知道这个家伙是个危险角色了。
　　想起来了。
　　这家伙让别人玩炸弹，甚至还让别人跳楼的事情。
　　李泽虽然实力不错，但是他还是知道，自己玩不过炸弹，也 当不了跳楼蜘蛛侠，所以他也是必须非常的小心。
　　防止自己被里昂一不注意给坑了。
　　这不。
　　在目送小警察离开后。
　　李泽转过头。
　　就看到里昂还是拿着飞刀，眼神有些不对劲的样子。
　　马蛋？
　　这家伙该不是想要斩我的桃子吧？
　　........





第396章



　　里昂的眼神很不对劲。
　　应该是在估摸着李泽要是为难他的话，他的“斩仙飞刀”是不是能更快解决问题，这并不算是什么威胁。
　　而是里昂真的在很认真的思考这个问题。
　　不要跟一个精神病患者讲道理。
　　精神病患者要是有道理可以讲，要是思考的方式和正常人一眼，那么他就不是什么精神病患者了。
　　“我感觉你在想很危险的事情。”
　　07李泽心中有些汗颜，眼睛微微眯了起来，看着里昂沉声开口说道。说实话，他心里面还是有些紧张。
　　毕竟。
　　不了解里昂的飞刀到底是什么程度——李泽的暗器水平也到达了很高的级别，但是暗器水平高不代表接暗器的水平高。
　　李泽曾经估算过一下。
　　只要达到了精通级别的暗器水平，他就没有办法进行有效躲避。这是李泽对于自己最为精准的评估。
　　也就是说。
　　若是里昂的暗器水平达到了精通级别，那么李泽就防御不了里昂的飞刀,他的桃子很有可能就保不住。
　　嗯。
　　这个必须要谨慎，谨慎，再谨慎才行。没有了桃子，男人活着还有什么意义呢，总不能说是去练葵花宝典吧。
　　先别说现实里面有没有葵花宝典这个东西。
　　就算是有。
　　李泽也绝对不会去练。哪怕能够飞升成仙都不会练，男人活在世界上桃子最重要，比长生不老还有重要。
　　“哪里，哪里，没有，就是在想这把刀，到底能够卖多少钱。”里昂依旧是说着无厘头的话。
　　说着。
　　很自然的将刀放到了自己的裤裆里面——没有看错，就是裤裆里面，李泽又是忍不住在心里面瞠目结舌了一波。
　　“警官，我看你眉宇之间紫气纵横，想来也不是普通人，我就给你直说了吧，这个地方七天之后会有冤魂索命，我来此，是为了拯救别人。”里昂面对李泽，倒是没有像是之前的小警察那样装傻充愣。
　　而是直接开门见山的就说了一通，普通人听了必然马上拿起电话，让医生护士赶紧来送他去精神病院。
　　嗯。
　　就是送他回家。
　　“哦？还有这种事情？我倒是一直对鬼神充满了敬畏，你难道是大师吗？”李泽装模作样做出了一副很是吃惊的样子。
　　居然没有质疑里昂的话。
　　这就让里昂露出了一脸欣慰的笑容。
　　“没错，我就是抓鬼大师，大师当中耳朵大师，看你也是拥有大智慧的人，能够理解这个世界的真相，我就告诉你了吧，这个世界上不仅有鬼而且还有 很多。”里昂很是骄傲的说完。
　　对着李泽竖起了一只手指，示意李泽暂时不要说话。李泽心里面有自己的小算盘，自然很配合里昂。
　　“你等我一下，我马上回来。”
　　里昂朝着自己之前快速换衣服的草丛跑了过去。
　　李泽猜出来他要干什么了。
　　果然。
　　进去没多久。
　　里昂就以很不科学的速度。
　　重新换会了之前他自己的那套衣服，还有鸭舌帽。也就是里昂在回魂夜当中，那个经典的造型形象。
　　怎么说呢。
　　可能是这套衣服比较合身？
　　.......




第397章



　　李泽一直在不远处注视着里昂。
　　怎么说呢。
　　他如此配合的演戏，装作是普通人的样子。
　　目的自然不单纯。
　　主要是想要以普通人的身份和里昂相处，然后从里昂那里套出一点，关于鬼怪妖魔之类的正儿八经的干货知识。
　　毕竟。
　　这一次遇到回魂夜的剧情，还有这个精神病人里昂，绝对是天大的运气，要是不抓住谁知道下一次有机会是什么时候。要知道，李泽在这个世界活了好多年，可就只是碰到过这么一回啊。
　　从概率学来讲。
　　想要遇到这些和妖魔鬼怪有关的剧情，那是一个非常非常非常困难的事情，抓住这一次机会才是最好的选择。
　　当然。
　　里昂是一个精神病患者。
　　和这样的家伙相处，还打算套近乎，那属于非常危险的事情，不过，危险常常和机遇是相互并存的关系。
　　相比较能够得到的东西，些许危险并不算什么……嗯，只要保护好桃子就行，其他的危险可以预防。
　　当然。
　　要是里昂想要玩炸药这一些，他肯定是能阻止就要阻止，不能够阻止的话，就会有多远躲到多远之外去。
　　炸药这个东西还是挡不住的。
　　平常的小危险倒是没有什么。
　　抱着这样的心思。
　　李泽已经是打定了主意。
　　他决定伪装成为一个普通的警察，一个比较迷信相信鬼神的警察。他注视着不远处的里昂。
　　嘴角微微上翘了几分。
　　这个里昂。
　　就是他增加自己短板知识的工具人了，说不定，还能够从里昂的身上，获得某些超凡级别的技能呢。
　　也不知道里昂的金钟罩，铁布衫是不是真的。
　　此时。
　　里昂已经很是嫌弃的丢掉了自己之前换的装，然后又很是满意的整理了下大衣，抱着自己的花朝着李泽这边走来。
　　“好了，我们进去，我边走边给你讲｀ ¨。”
　　里昂雄赳赳气昂昂，一副大佬的姿态，带着李泽就要往单元楼里走。这一次没有人拦截他了。
　　可是。
　　才刚走进去几步。
　　他就停了下来。
　　“怎么了？”
　　李泽好奇的问道。
　　“忘记了一些东西。”
　　里昂表情淡然的开口。
　　“忘记了什么？”
　　李泽追问。
　　“｀ 「忘记买一点鲜花了，这一次的鬼虽然不是很厉害，但是，还是得买一点百合花去干扰鬼魂才行。”
　　里昂摸着下巴回答。
　　“你手里面的不就是百合花吗？”
　　李泽有些愕然的感觉。
　　嗯。
　　装出来的。
　　“这不是一般的百合花，而是我的好朋友，可不能够拿去给鬼魂。”里昂一脸不高兴的开口说道句。
　　也不知道是不是巧合。
　　他手中的百合花还随着(了李赵)微风摇晃了几下。
　　就跟真的有灵性一样。
　　“这旁边好像就有一个花店，可以在小区旁边去买。”李泽对于旁边有没有花店倒是并不清楚。
　　主要是他记得剧情。
　　回魂夜里两个保安在开场的时候，就在谋划着打劫隔壁的花店，这样想来，小区隔壁肯定是有一个花店。
　　嗯。
　　听说里面的马子还很漂亮？
　　.......

第398章



　　听到李泽说隔壁就有一间花店。
　　“好，等会儿你付钱。”
　　里昂也不犹豫，说着，就转身朝着小区大门走去，嗯，手还着李泽，显然是要将李泽带出去当工具人，
　　“凭什么要我付钱啊。”
　　李泽现在给自己的人设定位，就是一个比较呆愣，脑瓜子不太聪明的人设，这样的人设一般能跟着高人学到很多东西。
　　嗯。
　　港片里面的隐藏“规则”就是这样。
　　“因为我没钱。”
　　里昂说这话的时候那叫一个理直气壮。
　　很是直接。
　　“原来是这样啊，那就我付吧。”
　　李泽演技非常不错，成功将自己演成了一个不太聪明的人，露出了一脸恍 然大悟，欣然接下了付钱的任务。
　　效果不错。
　　暗合港片傻小子的人设。
　　这就让里昂很满意，心中，在港片规则的影响下，对李泽好感度加了一点，他觉得眼前这个男人有前途。
　　所以。
　　他也是不吝啬于传授自己的经验。
　　“我给你讲，这个百合花也被称之为魂花，可以通幽冥，能够定位鬼魂不说，对于鬼魂也有一定的吸引力。”
　　里昂一边走一边开口说道。
　　“吸引力？”
　　李泽看到里昂开始吐干货了，觉得自己的计划实在太顺利了，心中偷乐，表面上还是一副好奇的姿态。
　　“是的，没错，有很高的吸引力，在鬼魂的眼中，百合花就像是大餐，米其林三星级别的大餐。”
　　里昂点了点头后。
　　非常认真的开口说道。
　　“为什么？”
　　李泽接着问了一句。
　　“不知道。”
　　里昂的回答也很果断。
　　嗯。
　　依旧是理直气壮的语气。
　　李泽无语。
　　他有些不知道该说什么才好了。
　　确实。
　　回魂夜里面对抗鬼怪的东西很多都莫名其妙。
　　就跟天知道为什么巧克力可以打鬼一样，也是天知道为什么鬼魂会喜欢百合花，又为什么会觉得百合花很好吃。
　　如果按照之前李泽的推断，里昂成为 精神病人之前，来自于一个特殊机构，那么里昂不知道远离倒也正常。
　　毕竟。
　　就跟警察知道怎么开枪，不知道枪是怎么制造枪械是一回事。对抗鬼魂的人嘛，只用学怎么使用工具就行了。
　　不需要学习这个工具作用的远离。
　　“懂了，懂了。”
　　李泽只能够是这么回答。
　　“懂了为什么不记笔记？”
　　里昂化身成为教师，一副很是严格的姿态。
　　嗯。
　　也不知道是真的想要教导李泽，还是只是纯粹的恶趣味一下子。
　　“我过目不忘。”
　　李泽装了一个哔。
　　倒是让里昂愣了一下。
　　表情有些不可思议的看了李泽一眼。
　　不过。
　　却是没有多说什么。
　　“还有，打鬼呢，就要选用巧克力，抓鬼呢，就要使用保鲜膜……”里昂开始源源不断的讲起了一些东西。
　　都是花里胡哨，没头没脑的东西，其中一些比如巧克力，保鲜膜李泽早就知道，却也还有很多新鲜的知识。
　　比如什么用保鲜膜抓住的鬼，要放在马桶里面冲走之类的。
　　说着说着。
　　两人就出了小区。
　　来到了小区旁边——还真有一家花店。
　　.......





第399章



　　虽说李泽就居住在附近。
　　但是因为平时也不怎么路过这个地方，路过了也不会去注意周围的店铺，所以还是并不知道这边有花店。
　　只是因为回忆起了剧情这才确定。
　　果然是有。
　　门面不大。
　　玻璃门里面只有二十多平的样子。对于一个花店而言已经很不错了，毕竟，港岛这个地方寸土寸金~嘛。
　　房子都那么贵，店铺自然-不用多说。
　　“有人吗？”
　　李泽和里昂进入了花店。
　　没看到人。
　　所以就扯着-嗓子喊了一下。
　　“来了，来了。”
　　这个声音居然有些熟悉。
　　还没等李泽想到这个声音自己到底在哪里听过。
　　就看到了老板从后屋走了出来。
　　一个身材凹凸有致，充满了魅力的女人来到了花店大厅，她有一张鼻梁高挺且看起来有些冷艳的面庞。两条纤细的长腿却也露在外面，配合自身的身高，颇有一番吸引人眼球的魅力。
　　而满头波浪式的卷发，更是增添了几分别样的味道。
　　“阿敏？”
　　李泽有些愣了。
　　惊讶了。
　　是的。
　　眼前这个花店老板不是别人。
　　正是之前在逃学威龙剧情里，认识的高中老师何敏。
　　“啊？阿泽？”
　　何敏看到了李泽也是很惊讶。
　　“你们认识？”
　　里昂倒是没有什么表情，只是眼睛在李泽和何敏之间，反复横跳。
　　“嗯，是我一个朋友。”
　　李泽开口回答了里昂的问题。他是万万没有想到，这个在回魂夜小区旁的花店，就是何敏开的花店。
　　“你现在不当老师了吗？”
　　李泽对着何敏开口问道。他是真的没有想到，这个世界融合了那么多港片，居然还融合的如此巧合。
　　“因为我妈妈身体不好，我就辞职了帮她经营花店。”何敏点了点头之后，用带着几分无奈的语气开口回答。
　　看得出来。
　　她也是因为没有办法才辞职的，毕竟，这么大一个花店关掉了很可惜，再说了开花店也比当老师赚钱。
　　听到何敏的解释。
　　这个时候李泽才是想起来。
　　按照原来的剧情发展。
　　好像何敏确实是会有这么一个职业的转变。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　不过。
　　李泽却是没想到。
　　有他李泽破坏了剧情。
　　逃学威龙前面的剧情都大变样了。
　　何敏却居然还是辞职开起了花店。
　　这算是剧情的惯性？
　　好吧。
　　李泽回忆了一下。
　　自己影响到的剧情，好像也波及不到何敏的老妈，所以，这个何敏老妈生病，她要来帮忙照顾花店的剧情却是无法避免。
    .. ..... .......
　　“你要买花是送给女朋友吗？”
　　何敏这个时候忽然想起了什么一般开口问了一句。
　　看似随意的样子。
　　不过。
　　眼神里面却也带着几分异样的紧张？李泽现在的心思都在里昂身上，自然没有注意到何敏眼神当中的情绪。
　　怎么说呢。
　　哎。
　　差一点点吧。
　　“不是，我这个朋友要买几多花，我们看到了这里有花店就直接进来了，没想到居然是你开的花店。”
　　李泽解释了一句。
　　何敏的表情看起来有些高兴，但是很快就将情绪给隐藏了起来。
　　......二.

第400章



　　李泽和何敏才刚说几句话。
　　“哎呀，不要闲聊了，我们的时间不多。”
　　里昂直接就是从李泽和何敏中间穿了过去。
　　走到了百合花堆的前面。
　　从里面拿了七八朵百合花出来。
　　随后径直朝着大门口走去。
　　“他给钱。”
　　里昂手指了一下李泽。
　　留下了一句话。
　　背影有 些潇洒的就走出了大门。
　　好家伙。
　　还真的是一点都不客气。
　　“嗯，我给钱。”
　　李泽没有忘记自己的人设，正准备掏钱出来付款。
　　然而。
　　却是被何敏给拦住了。
　　“几朵花而已，送你们啦，大家都是熟人。”
　　何敏很是大方的说道。
　　“那可不行，一码事归一码事，再说了，你辞职创业也不容易。”李泽不是一个喜欢贪图小便宜的人。
　　还是拿了几张票子出来放在桌子上。怎么说呢，人家这个花店现在生意不好，再占别人便宜有些不应该。
　　至于为什么李泽知道何敏这个花店现在的生意不好这一点。
　　自然是因为是以前看过电影。
　　这段剧情还记得啦。
　　何敏的妈妈生病了之后，花店的生意就很不好，然后何敏接手了花店之后，就在不断为花店到处找生意。
　　也就是因此才认识的汤朱迪，然后……才会被汤朱迪给在家里面非礼。怎么说呢，何敏估计也万万没想到。
　　汤朱迪居然是一个弯的女人吧。虽然肯定是听过很多传闻，但是也只是传闻，真碰到估计还死吓了一跳。
　　当然。
　　这种事情现在是不会发生了。
　　因为周星星和何敏之间已经没有了关系，自然而然，就不会有这个情节发生，汤朱迪可不是真的喜欢何敏。
　　她之所以到花店里面订花，然后借机去接近何敏，原因非常简单，那就只是调查自己身边的假老公而已。
　　现在假老公和何敏没有任何关系。
　　自然而然。
　　汤朱迪就不会和何敏发生交际——这算是逃学威龙3里面的隐藏细节吧，不得不说很多老电影里细节真的很多。
　　汤朱迪为什么会莫名其妙的去找到何敏？
　　原因就是周星星在和汤朱迪，去赴会王百万的酒吧聚会的时候，周星星听到开花店的妞时反应非常异常0 .......
　　这才让汤朱迪察觉到了什么，再加上之后跳舞的时候，周星星到处找何敏，汤朱迪自然就知道何敏这么一个人。
　　也对何敏感兴趣了——当然，这个感兴趣就是想调查周星星，之前就说过其实汤朱迪并不是一个真正的同性恋，所以自然不可能真的是对何敏有意思，想要跟何敏发生不得不说的故事了。
　　一切都是套路。
　　长大了之后再回顾电影的时候李泽才懂。
　　“那个，我和我朋友还有事，咱们回头聊 。”
　　李泽看到了里昂渐渐走远，也不给何敏继续推辞的机会，连忙扔下了一句话后，就追出去朝着里昂跑去。
　　何敏在花店里面看着李泽跑出去，抬了抬手想要叫住李泽说些什么，不过，最后还是犹豫了下将手放了下来。
　　望着李泽离开的背影，露出了略显失望的表情。
　　.......





第401章



　　“你和那个妞有故事呀。”
　　里昂见到李泽跟了上来，直接就是开门见山的说道，脸上带着略显诡异的笑容，也不知道他到底诡异个什么。
　　“以前认识的一个朋友。”
　　李泽其实是有些心虚的，要说对何敏没有想法是不可能的，这么一个大美人，他自然是想要追到手。
　　只是。
　　他采用的是顺其自然的办法而已，之前还决定等不怎么忙了的时候就开始追，可是现在这种情况明显不适合。
　　才刚刚了解到这个世界还有比较灵异07的一面。
　　早点弄到一些可以应对的手段才是王道。
　　儿女情长。
　　风流韵事这些东西。
　　还是等到有了对抗灵异的手段之后再说吧。李泽是一个成熟的人，成熟的人就该有这么成熟的思想才行。
　　不能够像是有的人那样，脑子里面都是女人的形状，连孰轻孰重都搞不清楚，要是命都没了一切不都是空么。
　　昨天晚上能够侥幸没有遇到任何危险只是幸运而已。
　　总不能够一直都这么幸运吧。
　　这是李泽心里面的想法。
　　怎么说呢。
　　因为不懂这方面的东西。
　　他并不知道依照自己宗师级别的气血，阳气如烈日，不遇到特殊的日子，不遇到特殊的环境就是最好的防护。
　　“那个女人屁股大，生儿子，适合你。”
　　里昂神经质的回答了一句，压根没有在意李泽的“狡辩”，好似，他早就已经看穿了一切一般。
　　不管怎么说他也是个真有本事的人。
　　回魂夜里。
　　也是多次展现了这种仿佛能够洞察人心的观察力。
　　李泽对此倒是不意外。
　　不过。
　　表面上还是装出了一副有些尴尬的表情，挠了挠后脑子有些不好意思的笑了一下，将单纯傻小子的形象演绎的淋漓尽致。
　　“我们接着讲之前说的东西，这个世界上的鬼啊……”里昂继续给李泽讲干货，李泽本来听的还挺认真。
　　不过。
　　在走进小区大门的时候。
　　看到了在保安亭里面休息的一群保安。
　　他突然想起了什么一般。
　　在进入小区后就抬手打断了里昂的话。
　　“我打一个电话。”
　　李泽对于里昂说完就掏出了自己的大哥大手机。
　　这年头。
　　大哥大绝对是身份的象征。
　　非常昂贵。
　　只有有钱人，或者有权人，才能够拥有。
　　很是稀少。
　　里昂都忍不住看了一眼李泽手里面的大哥大，当然，只是看了一眼而已，他也是有大哥大的男人。
　　“就今天发生案子的这个小区， 立马派几个人来将这里的保安带走，一一问话，里面一些犯过很多事儿的人。”
　　李泽对自己的手下下达了命令。
　　刚才路过保安亭。
　　他才忽然想起来。
　　这里有两个保安不老实，会商量着去偷窃花店，还要对花店女老板于行不轨，这件事情之前没什么。
　　可是现在知道花店女老板是何敏之后。
　　那就有问题了。
　　我的女人这些瘪三也敢动？
　　活的不耐烦了吧。
　　有一个抓一个。
　　但凡干过一丁点坏事的全扔进大牢里面。
　　一辈子别想出来了。
　　.......




第402章



　　就这么一个电话。
　　就宣布了保安里面那几个害群之马的结局。
　　这几个保安估计做梦都想不到，他们甚至都还没有开始谋划抢花店，就因为未来会有这个念头就得罪了李泽。
　　然后让自己遭受到了突如其来的抓捕——有李泽这个总督察亲自打电话，十分钟后几个保安都会被抓起来。
　　而这一切。
　　对于李泽而言只是打了一个电话的事情而已。
　　他挂了电话就没有再去多想。
　　叫手下来抓捕保安只是一个小插曲。
　　这件事情手下会办的很好，必然会让那些坏保安伏法，怎么说呢，说是问话，但是懂的都懂。
　　这个问话方式还是很有讲究。
　　港岛警察嘛。
　　特别是现在这个年代的港岛警察，问话的天赋那都是点满了的，没有点满的人也通过实际联系提高到了满级。
　　一拳头出手。
　　就问案件有没有。
　　没有的话就再来一拳头继续问。
　　绝对连他老妈穿什么内裤都能问出来。
　　“不好意思，安排了个任务给手下｀ ¨。”
　　李泽当着里昂的面打电话。
　　倒是没有什么避讳。
　　毕竟之前他已经在里昂面前展现过身份了，之前那个拦路里昂的警察，在看到李泽后敬礼喊过总督察。
　　所以现在打电话下达命令完全没问题。
　　根本不用回避。
　　他的身份人设就是脑子不太聪明的总督察。至于为什么脑子不太聪明，这么年轻还能成为总督察。
　　嗯。
　　这个解释就可以有很多解释了。
　　上头有人。
　　别说是总督察了。
　　傻子都可以当警司呢。
　　又不是没案例。
　　绝对不会引起什么怀疑，嗯，这一点至少李泽很肯定。他也看了里昂的表情，里昂并没有任何反应。
　　“大师，这栋大楼里面的鬼，是之前死掉的老太太对吧。”李泽挂断电话后，就跟着里昂进了单元楼。
　　怎么说呢。
　　取证工作可能已经完了吧，警戒线已经是去掉了，大楼里面也没有了警察，估摸着应该都是回去了。
　　“是的，一个人死了之后，鬼魂不会马上离开，会待上七个小时之后，才会离开自己死去的地方。”
　　里昂又讲了一个知识点。
　　一边对话。
　　他们一边走进了电梯。
　　按下了九楼，也就是出事楼层的按钮。
　　怎么说呢。
　　虽然现在是八十年代，但是港岛这边的住房，即便是以前的老小区，也是安装有电梯这样的设备。
　　算是资本主义控制这里时少有的一点优点吧，不过也别觉得太好，很多普通住房的电梯会经常出故障和问题。这也是资本主义控制的一大特点，只有那些高端的地方才有完善的服务。
　　虽然普通的(了李赵)住房也安装了电梯，但是这些电梯只能算是便宜货，像是现在这个住宿楼至少还有自动开关的铁大门。
　　有的再简陋一点的地方，电梯直接就是木板门，旋转把手的那种，就跟普通人家里面的卧室门一样。
　　出事故肯定是经常出事故。
　　一年摔死的人。
　　比以后内地那么大的地方电梯普及后二十年摔死的还多很多。
　　......句.

第403章



　　电梯一路往上。
　　来到了发生事件的九楼。
　　楼梯的位置。
　　现在已经是没有了警察，也没有家属留在这里，或许是跟着警察回去做笔录，也可能是去联系火葬场之类的。
　　很普通的一个楼梯。
　　但是联想到昨天晚上这里摔死过人。
　　就会带上一层阴间滤镜了。
　　“你这个花怎么迷惑鬼魂？”
　　李泽看到里昂将刚买的花放到了楼梯口。
　　不禁是有些好奇开口问道。
　　“当然是点燃了啊，鬼在正常情况下接触不到实物，所以，我们就要采用另外一种方法去 影响鬼魂。”
　　里昂说着就去自己的裤兜里面掏打火机。
　　可惜。
　　没有。
　　“借一个火，谢谢。”
　　他对着李泽伸出了手。
　　李泽照做。
　　他随时随地都带着打火机，自己偶尔也会抽上几根烟。眼见里昂接过了打火机，却并没有第一时间大火。
　　“再麻烦把我抱着我的花，最好遮住它的眼睛，别让它看到这么血腥的场面。”里昂又将自己的花递给了李泽。
　　李泽虽然嘴角微微抖动了几下，但好歹还是没 有破功，接过了花之后，却是有些不知道该这么下手。
　　“它的眼睛在哪里？”
　　李泽以前估计做梦都想不到，自己会陪着一个精神病患者，在公共场合，做这么一言难尽的事情。
　　也想不到自己会说出这么一言难尽的话。
　　“就是花骨朵，捂住花骨朵就行了，小心一点，它是很柔弱的，不要伤到它了，它会嘤嘤嘤的哭。”
　　里昂一本正经的解释。
　　李泽照做。
　　将一只手捂在了百合花的花骨朵上面——太羞耻了啊，这种行为，要是让手下看到那绝对是威严全无。
　　哎。
　　没办法。
　　为了能够学到里昂的知识，李泽只有是豁出去了。
　　“咔嚓。”
　　打火机点燃。
　　将那一堆百合花都烧着了——说来有些神奇，正常的情况下，花是很难被点燃的，但是里昂却是轻松点燃了。
　　烟雾寥寥。
　　竟是不一会儿间就遍布了整个楼梯。
　　只是在这一片区域回绕。
　　并没有飘出去。
　　算是总算有点神异了。这些烟雾回荡在整个楼梯楼道里，将周遭的一切都仿佛蒙上了一层看不见的阴影。
　　李泽和里昂就身处最浓的烟雾缭绕当中。
　　有一说一。
　　李泽的眼睛是亮了的，有些惊叹于这种现象，里昂果然不是单纯的精神病，还真他娘的有点儿东西。
　　一小把花就能搞出这么多烟雾，而且，还没有任何呛人的味道，甚至还能够在烟雾里闻到淡淡的百合花香。
　　属实不科学。
　　“很好，就是趁现在。”
　　里昂直接就是开始脱衣服，把李泽吓了一跳，生怕这个精神病患者，就会叫自己在这里来一场刺刀之战。
　　他可是喜欢女人的人，对于男人一点儿兴趣都没有。李泽看向里昂的眼神，不禁是变得带上了几分警惕。
　　脸究竟是个什么取向他不知道，但是，他得防范里昂要秀什么操作，为了学点知识付出这么大的代价可不值得。
　　抱歉。
　　拒绝刺刀。
　　李泽随时准备跑。
　　.......





第404章



　　时间一分一秒过去。
　　还好。
　　里昂并不是像李泽想的那样，企图对李泽有什么不好的想法。
　　这个家伙只脱掉了大衣。
　　然后开始挽起衬衣的袖口，一边挽起袖口他一边开口说道，“趁着这里的鬼被我的高明操作迷惑的时候，我就要好好看看当时发生了什么，是不是有什么写道高人在这里故意制造厉鬼。”
　　里昂解释了一下自己要做的事情。
　　居然是观看过去？
　　这就有些让人觉得难以置信了。
　　以前都是李泽让别人难以置信，各种震惊，现在接触到了自己不了解的领域，换做是李泽成为表情党~了。
　　观看过去哦。
　　多么玄幻的东西。
　　这真的做得到？
　　有点不可能吧。
　　要是说打鬼，抓鬼，这些东西尚且还能够让人接受，毕竟也只是灵异而已，相比较之下咬咬-牙就接受了。
　　可是观看过去。
　　这属性就不止是灵异了，已经是带上了几分玄幻的色彩。李泽有些震撼，还有些懵逼。
　　“你打算怎么做？”
　　他直接就是脱口而出。
　　“当然是用这个了。”
　　里昂掏出了一个小瓶子，里面装着浑浊的液体。大概知道李泽不懂，也不等李泽开口他就直接解释了。
　　“这个是牛尿，能够观看过去，未来的好东西。”
　　里昂的解释。
　　让李泽更是懵逼了。
　　他知道里昂的很多知识都有毒，都有些颠覆正常人的三观和逻辑，就比如巧克力和保鲜膜的作用。
　　以及马桶能够连接阴曹地府之类的。
　　这些东西。
　　李泽因为看过回魂夜，知道剧情，大概还能够勉强认可。
　　可是。
　　现在这种情况就有些超乎他的想象了哦。
　　牛眼泪能看到鬼就算了。
　　牛尿。
　　居然更了不得。
　　能够让人观看过去和未来？
　　这太扯了吧。
　　属实让人难以接受啊。
　　牛身上的东西这么牛皮，怎么还没有被人杀灭种哦。
　　“真的假的？”
　　李泽还是忍不住问了，他到不是怀疑里昂的知识，也不是怀疑里昂在撒谎，而是真的有些想不通。
　　牛尿和过去未来有什么关系。
　　真要能观看过去，观看未来，那么算命的早把牛杀绝种了。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　“一般的牛尿自然没有任何作用。”
　　里昂看到李泽怀疑，也是耐心的解释了起来，当然，他一边解释，还一边将这个牛尿倒进了自己的眼睛里。
　　每一只眼睛都倒上了好几滴。
　　看的李泽。
　　忍不住想要吐槽——这样真的不会眼睛感染发炎吗？
    .. ...... 0
　　牛尿啊。
　　看这个瓶子的样子。
　　还是陈年牛尿……
　　“你的牛尿有什么不同？”
　　李泽虽然心里面是不忍直视，但是还是孜孜不倦的吸取知识。
　　“因为我的牛尿，是硬度牛尿，撒这泡尿的牛，受过万人供奉，而且最重要的还是一只没有破过身的处牛。”
　　“硬度的牛和我们的牛是不一样的，它们的牛经过香火洗礼之后，多多少少都会带上一些非凡的属性。”
　　“当初为了偷这一泡牛尿，我差点没被硬度人打死，他们说我偷了他们的圣水，导致他们没有了喝的。”
　　里昂解释了。
　　李泽懂了。
　　哦。
　　原来是硬度神牛。
　　那没事了……
　　......二.

第405章



　　国内，甚至其他国外的牛没什么神奇的地方，全都是拿来耕地，或者吃的肉牛，毫无地位只是家畜。
　　这一点众所周知。
　　但是硬度的牛那就有些不同了。
　　去过硬度的人都知道。
　　硬度算是牛的天堂，也算是牛地位最高的地方。
　　牛牛们。
　　在硬度成功站起来了，而且还站的很高，超越了所有 除了人类之外的动物，有的时候还站到了硬度人的头顶上。
　　属实牛哔。
　　正儿八经的牛哔。
　　硬度人在家中饲养牛，给牛起名字，同牛说话，用花环和绶带装饰牛，这些都只是硬度人对牛崇拜的微小表现。
　　此外。
　　硬度的牛还享有非常独特的权利。
　　它们可以在田野上漫步。
　　在闹市间自由穿梭，甚至连过往的汽车，都要给它们让路，不然就是违反制度，来自于违反法律的行为。
　　这种操作着实让其他国家的人迷惑。
　　怎么说？
　　硬度的牛简直是牛的牛生巅峰啊！
　　为什么李泽会在心里面来上一句，既然是硬度的牛尿那就没事了？就是因为牛在硬度如此独特的地位。
　　硬度教徒对牛的尊崇可以一直追溯到公元前1500年。
　　这个时期大概是国内的商周时期。
　　那个时代。
　　硬度的部分古经文当中就对牛有了非常详细的保护。
　　甚至将杀死一头牛。
　　直接给定义为等同杀死一个人，不仅如此，还会在犯罪者伏法了之后，各种诅咒说神将会降罪给杀牛之凶犯。从这里面就能够看得出来，硬度教义中，把牛的地位提升得非常高。
　　大部分硬度人信仰硬度教。所以自古以来，牛的地位也就很高。在硬度教里，牛是主神“湿婆神”的坐骑。
　　因此被硬度教徒视为“神兽”。
　　这地位可不低。
　　硬度教的神灵体系有三位大主神，梵天乃是创世之神、而湿婆是毁灭之神、毗湿奴则是维护之神。
　　这个牛的主子湿婆神，就是三大至高主神之一，名义上为毁灭之神，其实兼具生殖与毁灭。
　　创造与破坏双重神性0 .......
　　也难怪信奉硬度教的人会如此尊重牛了，牛在硬度教中就是有如此非凡的意义，硬度教徒认为神灵活在牛身体之中，从牛身体中出来的一切都是神圣的……这倒是和里昂所展现出来的知识差不多。
　　牛眼泪可以看到鬼，牛尿更是能够看到过去，甚至于未来，不就正好符合了硬度教里面牛的一切都是神圣的定义么。
　　李泽寻思着。
　　要是放在昨天没有遇到鬼的以前。他一定会对于这样的说法嗤之以鼻，觉得这是封建迷信强烈打击。
　　然而。
　　现在现实却早就已经证明了。
　　神神怪怪的东西真的存在。
　　硬度的那些神或许不是真的神，毕竟，硬度有 几千几万个神，很可能那些神只是比较强大的厉鬼之流。
　　但是即便如此。
　　还是得承认有这些神鬼奇异的东西。
　　因此。
　　李泽对于硬度的牛，或许真的有特异功能这点，就不得不不带着保留的态度了，毕竟这种东西不好说。
　　......





第406章



　　既然国内的神鬼传说，各种僵尸鬼怪都能是真的，那么想来，同为古文明的硬度所谓的传说。
　　也应当有很多不是不是空穴来风。
　　或许牛这个玩意儿。
　　硬度的品种就是曾经跟什么神明啊之类的坐骑有些关系。
　　和其他地方耳朵牛不一样。
　　因此。
　　神奇一点倒是没什么……嗯，真的没什么。
　　瞧。
　　听到了里昂解释这是硬度牛尿之后。
　　李泽也只不过是嘴角抽搐了一下而已嘛。
　　很快就控制自己恢复正常。
　　并且在心里面07。
　　也是用硬度牛不是普通牛，硬度牛是真的牛这个说法，来强行解释了合理性，倒也将自己心里面的吐槽之魂压了下去。
　　不说什么牛尿的事情了。
　　再去想。
　　李泽觉得自己短时间内，吃牛肉或许都吃不下去。他收回了自己的心神，定睛看向了里昂的操作。
　　怎么说呢。
　　里昂现在的样子有些像是跳大神的样子。
　　不过动作倒是没有跳大神的那么夸张就是了。
　　只见。
　　里昂往自己眼睛里面泼了些硬度牛尿之后，就开始喃喃自语的在原地“起舞”，过了一会儿之后他就不动了。
　　眼睛死死的盯着出事的那个区域。
　　也不知道看到了什么。
　　反正李泽是什么都没有看到。
　　那里在李泽眼中。
　　就还是空无一物而已。
　　“原来如此。”
　　里昂做出了恍然大悟的表情，要不是知道这个家伙是有真的实力，换做其他人来铁定会觉得他精神病犯了。
　　李泽倒是知道里昂虽然是精神病，但是能力却还是有些超越常人，这想来应该的确是看到了什么东西。
　　李泽心里面想要询问一下里昂“看到”了什么情况。
　　可又担心会“打扰”到里昂的“施法”。
　　他就只能够是怀抱着好奇心等待着……好在里昂并没有让他等太久，那空洞的眼神就逐渐重新有了神采。
　　这个时候。
　　也不知道是不是巧合。
　　周围弥漫的那种诡异烟雾，带着花香的烟雾，也是几乎消散了一大半，嗯，很可能都是被里昂和李泽呼吸掉了。
　　也不知道会不会有后遗症……李泽心里面胡思乱想着，不知道得了肺病，能不能够找里昂拿到赔偿。
　　“我知道事情的前因后果了。”
　　里昂不知道李泽心里面在想什么，“观看”完了过去的情况之后，他就从自己万能的裤兜里面掏出了纸巾。
　　一边擦拭着脸上的牛尿，一边对着李泽开口说道。他也是一个爱干净的人，牛尿的味道看到过的人都懂。
　　只是纸巾还不算完，里昂擦完了脸之 后，还掏出了一瓶高档香水，往自己的脸上随意的喷洒了几下。
　　顿时间。
　　周围就是香气扑鼻。
　　因为是高档香水的原因倒是不呛人。
　　“百合花香水，谁用谁知道。”里昂居然还对着李泽推荐了起来，属实无厘头，李泽非常委婉的摇了摇头。
　　怎么说呢。
　　他是不想吐槽的，但是不得不吐槽。
　　里昂这个家伙啊。
　　也不知道他是多么爱百合花。
　　什么都跟百合沾边。
　　怕不是家里面睡觉都是百合花铺床？
　　有那味了啊。
　　.......




第407章



　　对于香水之类的李泽完全不感兴趣。
　　他更关心里昂到底有没有真的看到过去的情况。
　　“发生了什么？”
　　李泽明知故问。
　　其实李泽是知道昨天晚上这里发生了什么的。
　　他虽然没有观看过去的能力，但是却拥有着熟知剧情的bug视野，对回魂夜整个事件的来龙去脉都很了解。
　　现在之所以要明知故问，就是验证里昂到底有没有糊弄他……里昂真本事有，但是整蛊别人的本事也不差。
　　在原来的时间线上面，那几个保安都被整过，而且还不是一次两次，每一个保安都被整的很惨。
　　无论得罪没有得罪过里昂都是一样——当然，李泽猜测是因为里昂很懂读心，所以知道那几个保安都不是好人，所以就各种整蛊惩治那几个保安，这是一个非常符合逻辑和现实的猜测。
　　但是李泽还是不得不防一手。
　　万一。
　　只是万一。
　　里昂上辈子要是什么整蛊专家，真的有整蛊别人为乐的恶趣味怎么办，他可不想要真的当一次傻子。
　　装傻没什么，真当傻子就不行了。他是谁，穿越者啊，从来只有他李泽玩别人，没有被人玩他李泽的。
　　防人之心不可无。
　　特别是面对里昂这个精神病，李泽别看表面上大大咧咧，但是实际上，心里面是随时都有十二万分的警惕。
　　“可以放心了，这个案子不是什么有人炼鬼，就是一出无聊且枯燥，带着几分让人唏嘘味道的家庭伦理剧而已｀ ¨。”
　　“你们警察可以去调查那两口子了，直接把那两口子抓起来就行，我用我打鬼专家的名声保证他们有罪。”
　　里昂这时候又拿出了一瓶眼药水，给自己的眼睛滴上了几滴，看样子，他也是知道眼睛细菌感染有多难受。
　　怎么说呢。
　　精神病人也是人吧，基本常识他们还是懂的，更别说里昂的精神病不严重，只是有些危险而已。
　　“原来如此，看样子，这个案子是谋杀案了，是两夫妻谋杀了老太太，嗯，想来是因为什么矛盾冲突。”
　　李泽做出了一副沉思的姿态，演技十足，小声的喃喃自语的嘀咕着，“｀ 「可是没有证据我们也没办法抓人啊。”
　　他表现出了对里昂十分相信的态度。
　　这一点让里昂很高兴。
　　“用你们港岛警察最拿手的方法啊，实在不行就把那女的……”里昂出谋划策，眼看着就要说些少儿不宜的东西。
　　“别别别，这种事情我可不会做，你不要给我出馊主意了，我让手下好好调查，一定能够调查到切实的证据。”
　　李泽赶紧就打断(了王的)了他，并且表示，自己的警署里都是遵纪守法的人，不要说些可能引起误会的建议。
　　开开有颜色的腔调没关系，可不要在大庭广众之下开呀，要是让旁人听到了，绝对会产生误会然后到处宣传。
　　说不定还会变成什么新闻热点，毕竟李泽现在人气很高，到时候，李泽长久以来建立的形象或许瞬间就会崩塌？
　　......犯.

第408章



　　是的。
　　做了一万件好事比不上一个流言蜚语，多少人毁于谣言，多少前途远大的警察，因为谣言身败名裂。
　　这些都是在港岛地区经常上演的事情。
　　别说什么信任不信任的问题。
　　这年头。
　　好警察做了一万件好事。
　　也比不上一句流言蜚语是常态。
　　李泽早就知道这一点，并且，已经习惯了随时防范，以前他做的很好，可现在却是遇到了里昂这个家伙。
　　简直就是定时炸弹。
　　李泽决定了。
　　以后大白天肯定不找里昂，不然的话，谁知道这个定时炸弹什么 时候爆炸。抓鬼专家就好好的教抓鬼。
　　不要玩这一套开颜色腔调的事情啊。
　　李泽心中无奈。
　　而里昂却是比他更无奈。
　　“哎。”
　　里昂看到李泽拒绝了自己的提议。
　　叹了一口气。
　　他的表情和语气都没有什么变化。
　　但是。
　　那种姿态。
　　却能够让李泽感觉到。
　　他的这种叹息当中。
　　居然是带着非常浓厚的失望？靠！这个家伙果然是精神病啊，居然真打算将那个儿媳妇单独“审问”？
　　虽然那个女的有几分姿色，但是这也实在太恐怖了呀，不是精神病患者，绝对想不到这种违反道德的操作。
　　李泽眼皮之跳，赶紧清空大脑。
　　怎么说呢。
　　先不管里昂三观如何。
　　里昂之前对于案件的一番话。
　　确实是在李泽这儿再次验证了他的能力。
　　并非是弄虚作假的骗术。
　　确实有东西。
　　毕竟李泽比谁都清楚。
　　老太太的死亡。
　　还真就是一出家庭伦理剧引发的悲惨事件。婆媳斗争嘛，伦理剧早上演了，现在都算的上是扑街题材了。
　　什么？
　　为什么几十年后还那么火？
　　娱乐是个圈。
　　那娱乐题材也是一个圈嘛。
　　绕着绕着又绕回去了很正常。
　　不谈这一点。
　　就光说里昂的清空。
　　 里昂刚才应该是真的看到了“过去”。
　　老太太是死于儿媳妇和儿子手中，这种事情一般人绝对不可能知道，毕竟警察到现在都还没调查出来呢。
　　不是李泽的手下没有用，而是这种事情真的很难调查，夫妻两个只要统一口径，根本找不到任何的证据。
　　毕竟。
　　老太太只是被儿媳妇推了一下摔下楼，还没有任何的住户看到，监控，也完全拍不到这个区域。
　　还不是两夫妻想怎么说怎么说么。
　　事实上。
　　在原来的时间轨迹上。
　　他们确实是蒙混过关了。
　　至少。
　　李泽不出手的话。
　　警署里面的人没人能查出来。
　　两夫妻会逍遥法外。
　　什么？
　　为什么不检查老太太身上的指纹？
　　呵呵。
　　这个时期的指纹对比技术非常落后，价格也很高昂，都说了港岛现在资本主义，能够省下来的钱是肯定会省下来。
　　两夫妻那边肯定不会出，毕竟他们不可能搞自己。
　　所以。
　　在能够定性为意外的情况下，警署基本不会动用这个手段，以谋杀案立案，这大概也是两夫妻算计到的情况。
　　可惜。
　　他们碰到了一个里昂。
　　算是运气倒霉。
　　恰好来调查事件的还有一个李泽。
　　这就不止是倒霉了。
　　上辈子得杀过多少人，这辈子才有如此运气？
　　.......





第409章



　　这边的事情调查完毕。
　　李泽打了个电话。
　　继续扣留两夫妻——虽然取证调查很难，老太太身上有指纹，也无法证明是那两夫妻杀的人。
　　但是该扣留还是扣留。
　　囚徒理论用一用，事情立马就能够解决，李泽破案的技巧就是这么简单，他相信两夫妻绝对会有一个人先~招。
　　这个事情之后在谈，现在的关键就是-扣押两个人。
　　怎么说呐。
　　不管是因为两夫妻犯了法，还是为了防止回魂夜的剧情出现。
　　李泽都不可能让两夫妻回来，然后在七天后死翘翘成为厉鬼。他是想要获得一些超凡技能没有错。
　　可他也不想要在噩梦级副本里去搞啊。
　　回魂夜的剧情别看搞笑。
　　绝对是所有港岛鬼片里面都算得上噩梦级别的难度了。
　　出现是不可能让回魂夜厉鬼出现，只能够是将两夫妻绳之以法这样子，至于该如何接触超凡事件触发超凡技能。
　　这不是里昂还在这里么，只要看好这个里昂，或者主动要求里昂带着去见识见识，那么什么牛鬼蛇神随便就能够遇到。李泽干扰剧情的做法也算是救了里昂，救命之恩怎么说也值得上这个价值吧。
　　李泽心中打定了主意，必须要在里昂这里薅到技能，因此，走出单元楼后，他也没打算就这么放里昂离开。
　　“你放心，这案子肯定跟你没关系，我能够给你保证这一点，不过，你抽空还是要来我们警署做一下笔录。”
　　李泽看着里昂开口说道。他自然知道里昂不可能来做笔录，只是做做样子而已，为的是给下一次见面做准备。
　　“不去行不行啊。”
　　里昂一脸苦闷。
　　“不去的话，有可能被通缉。”
　　李泽随口互掐。
　　“不是吧，阿sir，我什么都没干，这也能够被通缉？”
　　里昂一脸不相信的表情。
　　“毕竟你刚才杀了那么多百合花，百合花也是有活着的权利，你得去警署解释一下你为什么犯下恶行。”
　　李泽继续互掐。
　　他的话现在一点都没有逻辑？
　　没有逻辑就对了。
　　要想跟精神病人相处得到，交流得当，那就得将自己也转换成为精神病，以精神病人的思维去跟里昂沟通。
　　嗯。
　　李泽不是精神病，也当不来精神病，但是他会胡言乱语啊。里昂的性格李泽了解，还真就吃这一套。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　这不。
　　“你说的对……”
　　里昂做出了一副很痛心的表情。
　　居然赞同了李泽的说法。
　　他居住在精神病院也不是没有道理的事情。
　　“被通缉就不好了。”
　　里昂自言自语。
    .. ...... 0
　　像极了失了智的人。
　　在某些方面。
　　他的思维方式还是正常。
　　比如。
　　或许对付灵异事情。
　　他能说上一句在座的各位都是垃圾。
　　可是。
　　他毕竟还只是一个凡胎肉体而已，知道就算自己有金钟罩铁布衫，也跟拿着热武器的人可刚不了正面。
　　嗯。
　　还真是会审时度势？
　　“那啥……哥们，这事情都是为了查案，特事特办嘛。你看，我这里有三本武功秘籍，你给二十块钱我就让给你了，我不赚钱，算是和你交个朋友，这件事情你睁一只眼闭一只眼就过去了。”
　　里昂开口了。
　　还掏出了三本，不，是一大叠书！？
　　......二.

第410章



　　好家伙。
　　里昂不止上钩了。
　　而且。
　　还做出了超出李泽预料之外的举动。李泽本来只是想要为下一次见面做伏笔，没曾想里昂居然这么配合？
　　真就是完全出去李泽的意料。
　　他的本意。
　　只不过是想要用这个回去做笔录的说法，下一次主动接近里昂的时候有由头，没想到里昂这个家伙非常上 道呀。
　　居然是提出来了要对李泽进行补偿。
　　直接贡献三本……武功秘籍！？
　　这就有些奇妙了。
　　真的假的？
　　虽然不知道里昂这个补偿到底正不正经，但是李泽还是不自然的看向了里昂的手，上面有一大叠的武功秘籍。
　　被里昂用扇形的方式拿捏在了一只手里面。
　　不得不说。
　　这个画面李泽有些熟悉。
　　不就是功夫电影里面那个老乞丐的动作么，就连里昂抓住手里面的武功秘籍，都跟功夫里那个老乞丐是一样的画风。
　　有没有搞错啊，是不是串剧本了，演员也不对啊。
　　这搞的李泽有些恍惚。
　　他生怕里昂就给自己来上一句。
　　“年轻人，我看你年纪轻轻，却是万中无一的练武奇才，未来，维护世界和平的任务就要交给你了。”
　　如此台词。
　　李泽依稀记得是功夫里面的老乞丐，在卖武功秘籍的时候用的推销用语，不过，其中肯定还是有些东西在里面的。
　　毕竟。
　　老乞丐卖的如来神掌一巴掌呼出去，隔着大老远的距离，都能够直接打挎一栋楼，说是修仙秘籍也都不为过了。
　　能够拿着这些个武功到处卖的老乞丐，绝对不可能真的只是一个凡人而已，因此老乞丐推销的话，也不可能真的只是哄骗无知小孩子零用钱，顺便再欺骗走小孩子一个棒棒糖的话。
　　里面肯定是大有深意，代表着未来的某些事情。真就是给买秘籍的人判下天命，未来是有任务要买秘籍的人去做的——怎么说呢，这大概就是那种网络流行的话，命运早已经在暗中标好砝码的真实版。
　　李泽是不想要听到这么一句话的。
　　天命不谈0 .......
　　主要是这着实就有些串台了。
　　好在里昂没有这么做。
　　他只是拿着一叠叠的武功秘籍，对着李泽开口说道，“二十块钱一本，这些武功秘籍里面任选三本就当交给朋友。”
　　末了。
　　里昂还要强调一句，仿佛罗老师上身了的话，“真不赚钱，纯粹为了交个朋友，大家都是朋友，那么笔录就免了吧。”
　　为了逃脱笔录。
　　这家伙还真是有够拼。
　　讲真。
　　看到里昂摆出来的一大叠武功秘籍，李泽要说不心动那肯定是假话，实际上，他心里面是砰砰砰的在动。
　　有一说一。
　　李泽不知道里昂手里 面的武功秘籍到底是真是假。
　　但是。
　　这不妨碍他赌上那么一下。
　　万一是真的那就赚大了嘛，反正左右不就是二十块钱一本么。
　　一顿早餐的钱而已嘛。
　　就算被骗了。
　　也算不了什么大事。
　　大不了以后再见到里昂的时候，狠狠的揍上里昂一顿就好。
　　.......





第411章



　　不得不说。
　　李泽的想法完全没有毛病。
　　反正就算是假的也不亏，能够暴揍一顿里昂也可以，只是花了一点点钱而已，不管是什么情况都稳赚不赔。
　　君不见。
　　那些专门抗揍，让别人出气的人肉沙包，打一次都要几千块，甚至上万呢，这点点钱简直就是白菜价。
　　李泽在心中打定主意。
　　因此。
　　他也没有丝毫的犹豫。
　　“这里是一百块钱，五本我都要了。”
　　李泽看着里昂手里面的一叠书，有五本，直接从自己裤子口袋里面，掏出了一张一百块的07纸钞就给了里昂。
　　还没等里昂反应过来，五本书都被他拿到了手中。怎么说也是一个太极拳宗师，身手什么的自然不用多说。
　　普通人就算是有防备也反应不过来，虽然里昂也不是什么普通人就是了，但是奈何里昂并没有防备啊。
　　五本不知道真假的武功秘籍就到了李泽的手里面。
　　怎么说呢。
　　也不能够说李泽不厚道吧。
　　既然里昂拿出来了，那他自然不可能放过……不谈真和假的问题，就冲着这些武功秘籍画风和功夫里老乞丐手里的秘籍画风一样，李泽说什么都不可能放过了，万一是真的那就是赚大了。
　　他这么多年也就只混一个太极拳宗师而已，不是因为他太废物，而是正常情况下他根本得不到什么真正的武学。
　　什么？
　　武馆到处都是？
　　呵呵。
　　那些武馆教的东西都只是花架子而已，李泽曾经是尝试过去学习，不过得到的却是【表演武术】这么个技能。
　　尝试着去过很多武馆，但是那些所谓的老师，全都敌不过李泽一只手，教授的东西也都是【表演武术】而已。
　　没办法。
　　根本找不到更多的武功可以学。
　　李泽最后索性才放弃了，直到现在，表演武术也只是精通状态而已，花架子，根本不值得李泽去浪费时间。
　　他又不需要去拍摄武打电影，虽然按照他的颜值，去拍摄武打电影稳赚不赔，绝对能够成为天王巨星。
　　但是就像是之前说的那样，没有权利，再火再有钱也只是别人的工具，特别是港岛这个地方环境更是如此。
　　君不见港岛那些火的明星，几乎都曾经拍摄过小电影，就是因为在资本的眼中，他们只是赚钱的工具而已。
　　想要这些明星去拍摄什么东西，这些明星就得去拍摄什么东西才行，没有一丁点可以谈条件的余地。
　　跟内地未来的那些明星完全不是一个待遇， 因此，才会出现那么多有演技的人，而不单单只是靠着一张脸。
　　说到底都是被资本给逼出来的，戏子也就只有受到如此待遇的时候，才会出现无数演技卓越的人。
　　未来的那些明星属实是飘了，因为得到了不匹配的地位，所以全都是没有了戏子该有的职业修养。
　　不过。
　　即便是未来那些德不配位的戏子，他们所谓的地位，其实在真正有权的人眼中，也只是非常低的地位而已。
　　权。
　　才代表了一切。
　　.......




第412章



　　有权想干什么都行。
　　反之。
　　没有权就算是再出名，再有钱也只是工具。
　　当明星？
　　没前途的。
　　李泽心中一直都知道这个道理。
　　当然。
　　他也不是说对于镜头多么抗拒。
　　实际上。
　　在李泽的规划当中。
　　他以后可能会尝试着在警匪片里出出镜。
　　当然。
　　为的是通过镜头获得民心。
　　不可能真的去当什么明星。怎么说呢，电影电视剧给予的宣传，还是能够起到非常好的效果。
　　君不见。
　　有个国家的总统就是演员，嗯，就是那个成功把自己活成了笑话的总统，就因为他演过一个很成功的总统。
　　所以他那个国家的人民，在选举的时候，就全都是疯狂的给他投票。这成功说明了电影形象对于一个人的影响也很大。
　　当然。
　　港岛的人毕竟和内地是同样的人，不是智障民族，不可能出现那么脑残的情况，但通过荧幕来提高形象还是可行的操作。其实这一点很多人都知道，但是奈何大多数人拉不下那个脸面去做而已。
　　毕竟。
　　现如今的时代。
　　戏子。
　　还只是一个卑贱的职业。
　　说的太远了。
　　回归正题。
　　李泽转眼间就拿走了武功秘籍。
　　“靠！我秘籍呢｀ ¨？”
　　里昂反应过来之后。
　　就下意识的想要抢回来，可惜，李泽辗转腾挪之下，里昂完全接近不了李泽，只能够是开口说道，“不行啊，我是有原则的人，说好了三本就只能是三本，请你不要践踏我的原则。”
　　“你都说了是朋友啦，不要在乎这点小事啦。”李泽这个时候一点都不憨厚了，反而是轻笑着开口说道。
　　搞的里昂不禁是一愣。
　　“不行，这是尊严，是原则问题……你拿多了的话，你得加钱才行。”
　　里昂说话转折还真是妙。
　　还是那么骚的德性。
　　“给。”
　　李泽又是掏出了一张一百块，不就是钱么，他李泽虽然不能说多的是，但是几千万八块钱也都可以不放在心上。
　　和黎警司一流的人物可不是同样的情况。李泽虽然是白手起家，但是在警界的关系还是处的非常不错。
　　不需要像是黎警司那样怕廉政公署。他只要保证自己不去搞非法的钱，其他想要赚钱的方法还有很多。
　　重生到几十年前的世界还搞不到钱，那真的就应该被称之为废物了，他想要搞钱有一千种乃至一万种方法。
　　只是觉得够用就行，这才没成为亿万富翁。
　　“｀ 「嗯，不错，不错。”里昂不缺钱，但是拿到钱后，表情却是很满意，反正精神病人的思维正常人不懂。
　　他眼看着李泽收好了五本秘籍，立马就是打算(了王好)直接开溜。“既然大家都是朋友了，笔录这个事情以后再说吧。”
　　李泽倒是没有阻拦的意思。
　　李泽看着里昂远去，然而，里昂走出去没几步却是停住了。
　　回过头。
　　终究是没能让李泽逃过那一句。
　　“兄弟，所谓能力越大责任就越大，得到了我祖传的武功秘籍，以后维护世界和平的任务就交给你了冬。”
　　.......

第413章



　　怎么说呢。
　　里昂突如其来的烧。
　　闪了李泽的腰。
　　这差点让李泽摔上那么一脚的话，李泽是真的一点儿都不想要听到。还好，说这个话的是里昂不是什么老乞丐。
　　所以。
　　大概……也许，不会真的有什么责任和使命吧。
　　李泽看着自己手中的秘籍，不知道该说什么才好，他呆愣的这一段时间，里昂已经是渐渐消失在了远处。
　　也不知道是不是说完话后，就直接飞奔着离开了这里，反正李泽回过神来后，已经是看不到里昂的身影了。
　　李泽也没有想要去找的意思。
　　他现在就想要回去看看这些秘籍。
　　到底是不是真的东西。
　　抓鬼的手段没有搞到， 弄几个武功秘籍倒也不错，如果碰到了女鬼之类的，直接就是一套大威天龙。
　　画面想想就感觉非常的带感。
　　“额，好像没有大威天龙……”李泽看了一下自己手里面的武功秘籍，心中的热血就这么瞬间凉凉。
　　不过也没有完全凉透，毕竟，大威天龙虽然没有，但是名气超级大的如来神掌，还是在这五套秘籍当中。
　　也不知道这个世界的以前，到底存不存在老乞丐这个人，若是存在，或许这些书就是那时候流传下来的 。
　　嗯。
　　肯定没少印。
　　李泽翻了几页，发现是印刷品，倒不是工业化印刷，而是那种雕版印刷，想来最初的雕版应该也是有点历史。
　　因为这些雕版都不是工业化做出来的东西，更像是由人刻印上去的一个个的字，每一个字都充满了浑厚的力道。
　　带着一股浑然天成的意思……光看到这个字李泽就欣喜不已了，知道这些秘籍多半真的是武功秘籍。
　　除了一本在李泽印象里面，一巴掌可以打死一条龙的如来神掌。
　　其他四本书。
　　分别是里昂在剧情里面说过的，也是最为大众化的——金钟罩，铁布衫，这两本书赫然就在五本秘籍当中。
　　也不能够看不起这种大路武学，金钟罩，铁布衫，练到最高深的情况下，其实还是能够挡挡王八盒子。
　　也算是非常不错了。
　　李泽并不失望，反而是很开心。不管是在什么样的世界当中，外功都最为难得，能够得到两个已经很不错。
　　“还有两本……一本是内功心法《九阳神功》，另外一本则是《一阳指》，都是赫赫有名的武功呀。”
　　李泽觉得自己今天绝对是运气爆炸的好。
　　高高兴兴的就往家的方向走。
　　他打算先回去练练这几本神功，看看到底是不是百分百保真，抓鬼的技能没学到，以后自然还是要去学。
　　至于以后怎么找里昂。
　　他心里面还是有数。
　　直接去曙光精神病院就行。
　　那里是里昂的常驻地。
　　说是里昂的户口和住址都在那里都可以，所以去那里绝对能够找的到里昂，笔录什么的只是一个由头借口而已。
　　现在有了武功秘籍。
　　以后只需要借着武功秘籍的由头就行了，笔录什么的已经是不用了——嗯，以后武功秘籍退货什么的不是大好的理由么。
　　.......





第414章



　　好家伙。
　　李泽居然是想要不管武功秘籍是不是真的，在回家研究练习过后，就都把武功秘籍拿去找里昂退款。
　　放在未来。
　　拼息息里面那些薅羊毛的用户都没有这么牛皮。
　　这一波。
　　里昂在第三层。
　　而李泽绝对是在第五层……其实李泽并不是真的在意那么一点点钱，只是将这个当做是下一次去找里昂的借口而已。
　　没办法。
　　关于超凡灵异方面的技能还一个都没有学~到。
　　做事情不能够-半途而废嘛。
　　虽然不知道练习了九阳神功之后，到底能不能够做到百邪不侵，但是关于抓鬼打鬼的技能-还是要搞到手。
　　李泽心里面是这么想着。
　　学到就是赚到嘛。
　　以前没机会的时候的时候就算了。
　　现在机会就摆在眼前哪里有不抓住的道理？
　　里昂在李泽的猜测当中以前肯定是某个部门，或者是某个组织的成员，相关的知识和技能肯定很丰富。
　　机会就在那里。
　　必须要薅他的技能。
　　李泽也不谈。
　　学到一点能够对抗鬼魂，真正能够消灭鬼魂的东西就行了，巧克力，保鲜膜这种还是有些感觉不靠谱。
　　他想要从里昂那里挖到比较正经点的知识。
　　虽然里昂打鬼抓鬼的时候，都是用的保鲜膜，巧克力这些无厘头的东西，但绝对也知道正经一点的手段。
　　这一点刚才李泽就已经在言谈间确认过了
　　所以。
　　他知道自己以后该干什么了……好好的在里昂的身上薅羊毛，特别是那种能够生成技能的羊毛最好。
　　李泽一边想着就一边朝着自己家里面走去。
　　“靓仔，又休假唛？”
　　这是一个沿路碰到的卖烧饼的大妈。
　　对着李泽笑着打了个招呼。
　　李泽自然是笑着回应。
　　住在这附近的人多多少少都知道李泽，毕竟，最近李泽上电视的频率很大，认不出来那才叫做脸盲。
　　有一说一。
　　自从李泽名声比较响亮了之后，周围的人知道了李泽就住在这附近，连带着这一大片区域的治安都好了很多。
　　别说什么黑帮份子了，小偷小摸的人，都不敢在这一片区域活动，对此，商贩们肯定是最为感激李泽的。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　毕竟。
　　黑帮放弃了这片区域，他们也就不用交什么保护费了……嗯，在黑帮看来，已经把这一片区域划成李泽的地盘。自然不可能再继续在这片区域收保护费，惹到李泽的黑帮什么下场他们也知道。
　　自古民不与官斗这是大家都知道的东西。
    .. ...... .......
　　李泽的实力和势力得到了认可，自然也就没有黑帮敢对他进行挑衅。
　　别看现在港岛黑帮多的爆炸，但是正因为如此，黑帮的规矩也是多的爆炸，在某种程度上也算是讲规矩。
　　当然。
　　只是白天。
　　黑夜是属于黑帮的。
　　这一点也是所有黑帮内部的共识。
　　很多警察。
　　其实也默认了这一点。
　　所以。
　　大多数黑帮搞大乱斗，就会选择是在晚上，然后等他们打完了之后，才会有人不紧不慢的来收拾现场。
　　当然。
　　李泽呆的这一片区域黑帮不来活动。
　　自然晚上也不会出现这种情况。
　　.......二.

第415章



　　怎么说呢。
　　这算是李泽对于港岛的威慑力的表现。
　　也是未来能不能够成为处长的基础。
　　要是一个最高级别的警察，都不能够威慑到黑帮份子，那么威严绝对会大打折扣，基本没可能坐上那个位置。
　　“来一个烧饼。”
　　别人都打了招呼。
　　李泽自然是要买上一个烧饼，反正今天中午也能拿来吃 。他提着烧饼，悠闲的朝着自己家继续走去。
　　没什么好着急的。
　　今天还是休息的一天。
　　所以。
　　不用去警署里面上班打卡，该有多悠闲就能有多悠闲。
　　至于刚才那个小区里老太太的案子。
　　交给警署里面的手下去办就行了，他的指示已经是给到了，如此简单的事情，警署那边的同事一定能够办到。
　　回魂夜双厉鬼的情况是不可能发生了。等老太太头七那天回来，她家的儿子儿媳妇都还没被放出来呢。
　　李泽一边想着一边走回家。
　　他家离这里的距离并不是很远，在买了一份叉烧饭当做午餐之后，李泽提着塑料袋很快就回到了家里面。
　　吃饭肯定是要吃饭的，宗师也不能够辟谷。
　　美滋滋的享受了午餐，李泽并没有第一时间研究武功，相比较武功，他对于灵异方面的手段更加感兴趣。
　　武功秘籍这玩意儿就在那里。
　　随时都可以捣鼓。
　　随手拿起一瓶矿泉水喝了一口，冲掉自己嘴巴里面浓浓的叉烧味道，李泽坐到了自己的电脑前面。
　　打开了阅览器输入了一个非常神秘的网址。
　　额。
　　别误会。
　　不是澳门荷官在线发牌的那种网址。
　　而是之前他从里昂那里套过来的网址，和早上浏览的网站是同样的灵异论坛，但是里面的内容却是靠谱许多。
　　用里昂的话说就是很多资深人士也在用。
　　里面。
　　都是关于超自然事件的帖子。
　　之前陆羽因为不屑一顾，觉得自然科学才是王道，而超自然则是幻想的原因，所以对于这方面从未研究。
　　现在他却是打算好好了解了解这方面的知识了。
　　比如自己住的周围哪里闹鬼0 .......
　　亦或者是港岛这边哪里有非常出名的鬼屋。
　　李泽本来的想法只是丰富一下见识，顺带着看看有没有熟悉的剧情出现，没想到却是看到了很多高价求解决问题的帖子。
　　那价格。
　　连李泽看到了都感觉心动。
　　果然啊。
　　还是装神弄鬼……不对，是搞打鬼抓鬼最赚钱，怪不得古时候那些神棍，各个吃的满嘴流油。
　　这有钱人们买的地，买的房子，都害怕遇到不干净的东西，为了保命，全都是舍得花上大价钱。
　　李泽觉得自己找到了新的致富路。
　　只要学到了抓鬼打鬼的技能，那么未来不怕鬼了先不提，这 也是拓展一点副业嘛，说不定还能因此赚点外快？
　　滴滴打鬼的业务。
　　李泽越像越觉得有搞头。
　　等他学到了真的本事。
　　一次收个五十万不过分吧？
　　那些在网络上贩卖自己的小姐姐千里送一次，都至少是五万打底，自己收个五十万绝对超级良心噻。
　　.......





第416章



　　好吧。
　　其实李泽想要搞这个滴滴打鬼的业务。
　　可并不是为了钱。
　　而是打算在自己学到了灵异侧技能之后。
　　去那些闹鬼的地方刷经验……相比较正常的那些个技能，灵异侧的技能，想必得是不断用鬼刷经验才行。
　　自个儿到处找鬼刷经验也是刷。
　　去接单。
　　帮助别人也是刷。
　　还能够赚到一点小钱钱，何乐而不为呢。李泽是真有心在未来，学到了超凡技能之后开展这个业务。
　　当然。
　　现在还只是一个想法而已，
　　他还连一点超凡技能都没有学到，就准07备过几天看看那武功秘籍，不管成功或者不成功都再去找里昂呢。
　　别说什么是不是太急躁了一点。
　　毕竟。
　　李泽是一个居安思危的人。
　　他还不知道自己宗师级别的气血，其实对于鬼怪也有非常大的威胁，因此现在一门心思只想要找到对抗厉鬼的手段。
　　以防止什么时候自己被厉鬼之类的偷袭。
　　怎么说呢。
　　主要还是李泽有些太过于未雨绸缪了，他脑子里时不时的就会想起一些港岛鬼片，里面有的鬼真的是非常厉害。
　　想要在运气不好遇到那些鬼的时候活下来，李泽就必须要加强自己的手段，不然的话到时候只能够是干瞪眼，看着厉鬼将自己给玩嗝屁，这样的人生结局，李泽可是做梦都不想要。
　　还好。
　　穿越之前港岛的鬼片环境。
　　鬼不是那么无解。
　　所以即便是融合进现在的世界里面了，也不至于说危险的根本无法对抗，这一点上比岛国那一边要好上不上。
　　岛国那边的鬼。
　　基本都有些不讲道理。
　　他们那边恐怖片中的各种鬼怪看着爽。
　　可是。
　　换在现实里面就有些让人绝望了。
　　大多数岛国的恐怖片中。
　　鬼怪都是不死身。
　　哪怕主角身上有着猪脚光环，最终的结果，最好的情况要么是逃离恐怖地，要么是用某种办法封印了鬼怪。
　　说到底。
　　都是治标不治本的对抗手段。
　　有的甚至是连标都治不了，你以为自己解脱了，然后忽然鬼就又钻出来了，一点都不跟你讲道理。
　　除此之外。
　　岛国的鬼根本不怕人多。
　　也不怕太阳！
　　你能想象到吗？
　　竟然不怕太阳？！
　　也就是说！
　　岛国的鬼基本上就是三百六十五天全年无休。
　　能够随时随地出现在别人面前。
　　干掉那个目标。
　　真要说最勤奋的鬼大概就是岛国的鬼了。
　　而且岛国的鬼。
　　杀人的技能也诡异。
　 　经常就是受害者不知不觉就嗝屁。
　　哪怕没嗝屁。
　　也是被玩的要死不活。
　　岛国的鬼。
　　继承了岛国人的变态。
　　经常会做一些让人毛骨悚然的事情。
　　比如在你睡觉的时候静静地在你床边看着你。
　　等你醒来。
　　然后再吓死你，或者干掉你。
　　这绝对就是岛国人变态的恶趣味。
　　哪里像是国内的鬼那么直接？
　　过内的鬼一般是掐死人，或者通过脑电波影响使人自己弄死自己，很少有那种人狠话还多的鬼。
　　如此想想。
　　还是国内的鬼比较善良呀。
　　.......




第417章



　　大概在研究了一下论坛之后。
　　李泽看着天色不早。
　　也是时候该验证一下自己在里昂那里得到的秘籍了。
　　这不是决定李泽命运的时刻，但绝对是决定里昂会不会挨揍的时候，李泽拿出了那五本武功秘籍。
　　《如来神掌》《九阳神功》《一阳指》《金钟罩》《铁布衫》。
　　李泽讲五本秘籍一字排开。
　　对于先练什么神功他心中早就有数。
　　不管是什么修炼体系。
　　基础是最重要的。
　　所以。
　　选择九阳神功绝对没有错。
　　所以李泽打开了《九阳神功》，三分钟后，李泽又合拢了《九阳神功》，并且将所有武学放到了一边。
　　继续去电脑前面阅览起了论坛。
　　武功秘籍是假的？
　　倒不是。
　　还没有正儿八经验证过呢。
　　只不过。
　　就像是《葵花宝典》一样，《九阳神功》的开篇也是有讲究，直接就说了要在朝阳初生的时候修炼。
　　现在太阳早就滚回家里面去生小太阳了。
　　自然是没得练。
　　只能够是等明天早上的时候，朝阳初生的时候再去修炼——李泽也不是很急，所以就又玩起了论坛。
　　时间过的很快。
　　因为明天要早起的原因，所以李泽就很早就睡觉了。
　　至于今晚会不会遇到鬼。
　　李泽觉得自己应该没有那么倒霉，他今天在街道上看过，没有黑狗血之类的卖，所以只能够是就这么回家。
　　没办法。
　　只能够是再坚持坚持喽。
　　李泽也不是很怕。
　　入梦很快。
　　在和周公打架的过程当中，胜负未分，提前设定好的闹钟就响了起来。李泽醒来后就是看向了窗户外面。
　　太阳尚且还没有露头，又要露头的趋势，这个时间点掐的正好。他随手将床头柜上的九阳神功拿到了手中。
　　为了印证真假。
　　李泽这下子是要尝试着修炼了。
　　他很快就将九阳神功通篇全部背了下来。
　　随即。
　　闭眼。
　　照着脑海中的法门修炼起了九阳神功。
　　怎么说呢。
　　好在九阳神功不是什么童子功，不然的话李泽肯定是没有修炼的资格，毕竟已经睡了不知道多少女孩子。
　　李泽开始了修炼。
　　他的脑海中浮现出一行行练功法门。
　　这些练功法门是以古文的方式在进行叙述。
　　原本李泽其实不怎么看的懂。
　　不过现在。
　　不知道为什么。
　　他却是发现自己能非常清晰明白字里行间的意思。
　　这果然是有点东西的秘籍。
　　李泽心中一喜。
　　按照运气，吐纳，再吐纳……自打这个修炼开始，他便察觉一股清气，直接是从丹田升起。
　　然后自己渐入佳境。
　　正所谓气合为一体，不知不觉打成一片。
(了王赵)　　轰隆隆！
　　一股灼热劲气，居然真的自经脉诞生。
　　所过之处，李泽感觉全身都是一片炽热，灼热的劲气，滚雪球般变大，在自己全身当中所有经脉当中奔腾。
　　宛如滔滔不绝的河流，逐渐演变成了狂风暴雨的巨浪。
　　体内，有一层无形蛋壳，陡然破碎。好似破茧重生，完成蜕变，一道大概被称之为真气的东西悄然诞生饥。
　　.......

第418章



　　天边放光。
　　一束朝阳初生的光华，自天边洒落，快速蔓延到了大地之上。
　　天地明亮。
　　万物在这一刻都好似复苏了一般。
　　远处。
　　隐约间还可听到些许鸡鸣之声。
　　此时此刻。
　　朝阳的光辉洒入了李泽家的房间里面。
　　一丝丝，一缕缕温婉的朝阳紫气，渐渐在他身上盘踞，然后在他身上流转，直接落在了他的身上。一种感觉起来仿佛温暖到了极点，好似重新回到母胎一般的舒适感，就是此时此刻李泽的感受。
　　不断的有紫气被他吸入体内。
　　铸就基础。
　　这是和修炼太极拳截然不同的感受。
　　怎么说呢 
　　很多人觉得太极拳也算是内家功法，但是其实并不是，太极拳只是招式，和一阳指之类的其实是一个样子。
　　能够修炼出内力的那叫太极心经。
　　两者之间同出本源。
　　但是却并不是一回事。
　　以前李泽并没有门路得到太极心经，所以即便是把太极拳修炼到了宗师，但是最多也就是掌握体内的劲力罢了。
　　和现在的状态完全不一样。李泽能够感觉的出来自己的体内，有一种玄之又玄的东西诞生了出来。
　　应该就是内力？
　　这个里昂那里搞来的武功秘籍果然是真的。
　　李泽心中狂喜。
　　连忙继续修炼。
　　心入气中。
　　气包心外。
　　混沌交合。
　　氤氲不散。
　　津液愈生愈旺，香甜满口，丹田温暖，周身融融，呼吸开合，周身毛窍皆与之相应开始遥相辉映。
　　李泽脑海当中一片玄奥。
　　运转《九阳神功》心诀，搬运体内莫须有的气。
　　有九阳神功的修炼心法，他早已经记忆深刻，烂熟于心，过目不忘就是这么牛逼，脑海里阵阵文字跃动。
　　对照记忆。
　　李泽开始了九阳神功在练出了内力后的后续阶段。
　　观想己身。
　　这对于他而言并不是什么困难的事情，很快。
　　一条条看似复杂无比。
 
　　但是却非常有序的经脉图像。
　　就在他的脑海中逐渐成型。
　　这是他身体的情况。
　　现在。
　　每一个地方的变化都能被他在这图像上表现出来。
　　清晰可见。
　　有一说一。
　　李泽不知道其他人在修炼九阳神功的时候。
　　情况到底是如何。
　　但他这只不过是第一次修炼，就如此顺利的成功了，却也让他感觉到了欣喜，觉得自己应该是天赋异禀。
　　怎么说呢。
　　李泽这个也不算是自恋吧。
　　确实如此。
　　修炼九阳神功虽然不需要童子之身，但却也需要非常强大的天赋，首讲天赋，天赋不够的人根本无法修炼。
　　他能够成功，便代表他天赋出众……而一天之内就修炼到这个地步，则已经不是天赋异禀能够解释的了。
　　古往今来。
　　应该说是闻所未闻。
　　要是让一个懂行的人来看了，必然要看的怀疑人生不可。
　　一般情况下。
　　即便是符合九阳神功修炼要求的天才，要修炼到李泽这样的地步，也是至少需要三年的时间。
　　而李泽居然是一天就办到了别人三年才能办到的事情。还是他自身阳气强大，精神力量也强大的原因。
　　.......





第419章



　　紫气在洗涤李泽的身体。
　　也在修补、增强他曾经身体败坏的地方。
　　让他的身体接近于最巅峰。
　　不得不说。
　　这修炼的速度着实太快~了。
　　太极拳宗师的水平。
　　并不是没有给李泽修炼九阳神功-带来任何好处。
　　实际上。
　　好处还是大大的多。
　　体内那充沛无比的阳气，就是修炼九阳神功最好的帮助，再加上李泽灵魂强大，很快就是将这九阳神功修炼入门。
　　一丝丝，一缕缕的九阳真气，不断在李泽的体内诞生，洗涤着他的身心，竟好似有着洗经伐脉的效果。
　　李泽虽然看不到自己的样子。
　　但是他还是能够感觉的出来。
　　他的体表渐渐有一些污垢之物被慢慢排出。
　　并没有散发恶臭。
　　但是。
　　却的的确确是体内的杂质。有的人说毛孔其实不能够排出杂质，但怎么说呢，修炼了不一样的东西自然也就不一样了——这就跟有多少人知道，屁股，也能够和嘴巴一样当做吃饭吸收营养的功能是一回事。
　　不要因为没见过，就说不可能。
　　“我感觉自己就像回到了十八岁，不，是比十八岁的时候还要充满了活力。”李泽接引朝阳紫气之时。
　　还在心中忍不住感慨了一句。
　　怎么说呢。
　　换做是其他人修炼。
　　肯定没有他现在这么轻松。
　　除了天赋以外。
　　自然也有李泽脑海当中系统的功劳了，自从修炼九阳神功入门了之后，他脑海里面就会一直传来系统的提示音。
　　【宿主正在训练【九阳神功】技能，经验值+2+1+2+3……】
　　之前就说过。
　　这就是系统外挂的恐怖之处，李泽所有的学习提升，并需要真正的去学习，只需要做出对应的姿态就行了。
　　完全不需要拿本书真正的去看书。
　　哪怕是学习武学。
　　修炼武学也是如此。
　　只需要做出对应的姿态，技能的经验值就会不断上涨，体内的真气，也会源源不断的自动进行修炼。
　　怎么说呢。
　　这就相当于是挂机修仙那一类的游戏？
　　嗯。
　　李泽是可以真的挂机。
　　就这么维持修炼的姿态，身体就能够自动开始修炼。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　【宿主正在训练【九阳神功】技能，经验值+2+1+3+5……】
　　【宿主正在训练【九阳神功】技能，经验值+4+9+6+3……】
　　【宿主正在训练【九阳神功】技能，经验值+2+1+7+1……技能熟练度已经达到临界点，技能熟练度提升至熟练级别】
    .. ....... 0
　　要将某个技能练到熟练还是比较简单。
　　因此。
　　修炼没有一会儿工夫。
　　技能就来到了熟练这个程度。
　　随着系统的声音在李泽的大脑当中给出提示。
　　下一秒。
　　李泽就感觉自己的身体当中，那本来只不过是一小股的真气，直接就变大几十倍，成为了手臂一样粗大的真气。
　　充斥了身体经脉当中所有的地方。当然，他原本承受不住这么大量真气的经脉，在技能升级的时候也同步扩大。
　　根本没有感觉到任何的不适，就跟自己一步步修炼出来的真气，一步步扩展自己体内经脉的情况一模一样。
　　系统。
　　厉害的。
　　......二.

第420章



　　是的。
　　这就突破了。
　　不止是来到了下一层。
　　而是接连突破了三层，来到了九阳神功第四层。这就是系统在修炼武学的时候带给李泽的帮助了。
　　甚至于比平时看书，学习，锻炼的时候，起到的作用还要厉害。
　　技能得到提升。
　　不止是李泽感觉体内的真气瞬间得到了几十倍的提高，而且，居然连带着需要日复一 日锻炼扩展的经脉也得了提升。
　　除此之外。
　　九阳神功对应的知识。
　　也在李泽的大脑当中涌现。
　　只是一次提升。
　　他对于九阳神功的了解，理解，运用，已经是不下于钻研十年的人了！系统！就是如此恐怖如斯！
　　初次修炼。
　　就跟初尝禁果的情况差不多。
　　李泽沉浸在不断变强的美妙感觉当中。然后，他不知不觉的就睡着了，不过系统的修炼却并未停止。
　　【宿主正在训练【九阳神功】技能，经验值+1+1+1+1……】
　　【宿主正在训练【九阳神功】技能，经验值+2+1+3+3……】
　　【宿主正在训练【九阳神功】技能，经验值+4+1+3+6……】
　　挂机修炼。
　　恐怖如斯。
　　即便李泽睡着了。
　　修炼还在继续。
　　一直持续到了晚上。
　　太阳消失。
　　这个修炼过程才戛然而止——并不是最多就能够挂机这么久，而是已经没有太阳了之前的挂机状态受到了改变。
　　其实九阳神功在修炼入门之后，没有太阳也可以继续修炼，只不过，李泽没有运作过那样的修炼方式。
　　因此系统并不能够自动更换。这大概就相当于是李泽在系统默认的方案里，只储存了一套修炼方案的情况。
　　想要在没有太阳的时候也借助系统修炼。
　　就得再储存另外一套方案。
　　大概是系统停止了吧，所以，李泽悠悠然的转醒过来。他感受到了体内，比睡着之前更加彭拜的力量。
　　不禁是在心里面默默的给系统点了一个赞。
　　“我要试一下。”
　　既然已经获得了超凡的真气，李泽自然要尝试使用一番。
　　只见。
　　李泽走到了自己书桌前面。
　　将一张纸拿了起来。
　　垂直捏在手中0 .......
　　随即。
　　另一只手缓缓平伸，在隔着纸张足足十厘米外，不动不移，体内真气猛地发动，下一秒就是劲气离体而出。
　　噗！
　　纸张破碎。
　　断面直接洒落在了地上。
　　“劲力离体！哈哈哈哈，这是远程攻击了吧！”
　　李泽心中有些高兴。
　　刚才讲纸张给碾碎的这股冲劲。
　　就好像烧开的热水。、
　　掀开锅盖的那一瞬间冲起的蒸汽。
　　激发之下。
　　威力庞大。
　　嗯。
　　这个比喻很形象。
　　毕竟万物皆可烧开水。
　　道理就是这么简单。
　　在李泽的控制之下，真气激发出来的劲力，虽然没有任何招式，但是形成一束 ，也达到了可以伤人的地步。
　　怎么说呢。
　　这还只是随便为之而已。
　　要知道。
　　李泽可是有一阳指的修炼秘籍。
　　还有如来神掌。
　　真想要知道修炼了一阳指，还有如来神掌之后，体内的真气能够发挥什么水平，想来绝对可以比肩枪械吧。
　　........





第421章



　　怎么说呢。
　　像是一阳指，如来神掌这样的武功。
　　其实说到底。
　　就相当于是真气威力的增幅器。
　　厉害的武功。
　　增幅的效果就高。
　　不厉害的武功。
　　增幅的效果就比较低。
　　道理很简单。
　　就比如原本李泽的真气只能够达到10点战斗力，可如果用了增幅效果好的武功，威力就可以达到一百点。
　　甚至一千点。
　　武功相较于内功的意义就在这里。
　　天色已经不早了。
　　李泽虽然是挂机修炼，但是还是修炼了一整天，不过，他并没有感觉到满足，07还打算修炼一下其他的东西。
　　九阳神功已经达到了精通级别，以后每天睡觉的时候修炼就行，想来很快就能够到达专家级别的熟练度。
　　而其他的武功自然也要跟着修炼起来。
　　李泽可不是一个懒人。
　　以前看起来有些悠闲，提前养老一般，其实一切只是因为在以前的时候，他实在没有其他武功可练。
　　而太极拳宗师又根本不可能突破。
　　这才造成了李泽整天不修炼的情况。
　　不过今天。
　　情况终究是有点不同了。
　　五本秘籍。
　　以后估计有够忙的了——也不知道里昂那里还有没有其他武功秘籍。李泽心里面微微有些贪心的想着。
　　当然。
　　他并不打算不折手段的去得到，而是打算看下次能忽悠到手不，如果不能，那也就算得之我命失之我幸了。
　　这一点上李泽的心态很好，武功什么的够用就行，主要还是抓鬼打鬼的技能，这才是他最想要得到的东西。
　　嗯。
　　九阳神功修炼出来的真气阳刚猛烈。
　　想必。
　　对于鬼还是有一点克制效果？
　　李泽心里面想着。
　　诸不知。
　　何止是一点克制效果。
　　他本来体内凶猛的阳气，对于鬼而言，就已经是很恐怖的东西了，现在再来一个至阳至刚的九阳内力。
　　厉鬼碰上他。
　　绝对才是厉鬼倒霉。
　　“先来看看外功。”
　　李泽拿起了《金钟罩》《铁布衫》两本书
　　深深地吸了一口气。
　　他并没有第一时间翻开，而是静气凝神，将自己的心态调整到最为平和的程度，这才翻开了两本外功秘籍。
　　慢慢开始看了起来。
　　怎么说呢。
　　别看《金钟罩》《铁布衫》听起来只是大众货。
　　但实际上这两本秘籍还是有点东西。
　　想想吧。
　　能够跟九阳神功，一阳指，如来神掌一起被里昂收藏，怎么可能只是大众货，两本秘籍也都算是正儿八经的顶尖外功。
　　“果然不愧 是外锻功法，对于肉身的锻炼，简直详细到了极致……”李泽随意翻看了两本秘籍之后。
　　就忍不住感慨了起来。怎么说呢，《金钟罩》《铁布衫》确实不简单，而修炼的方式也是非常的苛刻。
　　需要很多药材来辅助修炼。
　　这些用来辅助的药材。
　　都得是非常珍贵的药材。
　　怎么说呢。
　　李泽感觉自己有些弄不到，不是钱的问题，主要是很多药材现在早就没有了，他就是有钱也不可能买到。
　　一时之间。
　　李泽也有些感觉棘手。
　　难道《金钟罩》《铁布衫》不能修炼了吗？
　　.......




第422章



　　没有那些药材。
　　《金钟罩》《铁布衫》就不能够修炼了吗？
　　其实也不然。
　　《金钟罩》《铁布衫》两本外功秘籍。
　　要想要修炼。
　　必须要配置有特殊的药材，用药浴的方式加强体魄，才能够进行修炼，倒不是说《金钟罩》《铁布衫》没了药材就不能够修炼，而是《金钟罩》《铁布衫》没了药材后修炼将非常困难。
　　怎么说呢。
　　外功的修炼需要不断的锤炼自己的身体。
　　而药材配置而成的药浴。
　　则是为了防止身体在被锤炼之后留下太大的隐患和不可弥补的损伤。
　　是的。
　　药浴并不是为了加强修炼效果。
　　而是为了修补因为修炼《金钟罩》《铁布衫》这样的外功，而导致的身体损伤，并不是修炼必须要经过的步骤。
　　无视掉这个步骤强行修炼也可以。
　　只不过。
　　大概率会死的很快，或者寿命很短就是了……毕竟，要是没有药浴的帮助，修炼《金钟罩》《铁布衫》这样的外功。
　　那么身体会不断累积暗伤，可能前期不会造成影响，但是暗伤一旦积累爆发，那就是阎王索命的时候。
　　大概就跟那些练泰拳的人差不多，能够活三四十岁就是高寿。李泽可不想要因为修炼《金钟罩》《铁布衫》变成短命鬼。
　　当然。
　　他有太极拳宗师级别的修为，倒是可以比别人活的久一些，大概能够活五六十岁，是正常寿命的三分之一。
　　可这也依旧不是李泽想要遇到的情况。五六十岁看起来好似不算太短，但要知道他明明可以活一百多岁啊。
　　这一下子就少了一百岁左右的寿命。
　　谁顶得住哦。
　　再说了。
　　有系统帮助修炼、
　　《金钟罩》《铁布衫》这两个武功可能很快就能够大圆满。
　　圆满的越快。
　　死神靠近的距离也就越近。
　　说不定还活不到五六十岁呢，越是修炼的快寿命越短，所以，没有药浴配合的《金钟罩》《铁布衫》打死都不能够修炼。
　　“哎，空有秘籍而不能够修炼……这比没有秘籍还让人感觉难受｀ ¨。”李泽看着手中的两本外功秘籍。
　　不禁是有些舍不得的叹了一口气。他自然想要找到解决的办法，看看有没有什么能够代替那些药材配置药浴的东西。
　　嗯。
　　学习中医。
　　然后把中医提高到专家，或者宗师级别，应该能够找到相同药性，可以替代那些已经灭绝了的药物。
　　不过。
　　这个办法需要的时间太久了。
　　一个技能提升到精通级别还算是简单，只需要大概十二个小时就差不多了，但是要提升到专家级别就不容易了。
　　想要将一个技能提升到专家级别，那就至少(了赵的)需要一两个月的时间。
　　并且。
　　专家级别可不能够保证百分之一百能够找到，能够替代原来的药材修炼《金钟罩》《铁布衫》的药材。
　　因此。
　　或许还需要将中医的技能提升到宗师级别。
　　那需要的时间就有些更久了，。
　　估计得按照“｀ 「年”这个时间单位来算了呀立。
　　想想就难受。
　　.......

第423章



　　难受是真的难受。
　　要是真的是两个特别牛皮，以后找不到替代品的技能秘籍，或许李泽还会忍一手真的花费这么多的时间。
　　然而。
　　《金钟罩》和《铁布衫》虽然是珍贵的外功秘籍，但是却也不是那种不可替代，能够修炼成仙的秘籍。
　　九阳神功，一阳指都和他至少是同一个层次，或许还略微高一点点的东西，里昂那里甚至可能还有别的秘籍。这就造成了《金钟罩》《铁布衫》两本秘籍，李泽可下不定决心为它们牺牲太多的时间。
　　等找到合适的药材，怕是都不需要这两个外功了。
　　完全鸡肋。
　　得 不偿失。
　　李泽在心中排除了这个学习中医的想法，并且，也顺便排除了学习化学，生物化学这一种可能性。
　　嗯。
　　用科学的方法去制造和药浴相近的物质也是一个选择。不要觉得科学和这些东西扯不上什么关系。
　　其实两则之间也是有共同的地方。
　　所谓的科学。
　　只是系统的研究这个世界上的万物。
　　武学。
　　药材。
　　药浴。
　　实际上都是蕴含在其中，可以通过系统的方法去研究，只不过现如今 的世界，还并没有在这方面有所建树。
　　用科学的办法制造出堪比药浴的东西是可行的办法。
　　不过。
　　有一说一。
　　这个方法可能比学习中医还要难，毕竟，现在八几年的时间，别说是国内了，国外的相关发展都还不算好。
　　真要制造出可以代替药浴的物质，怕是比学习中医时间还要久，因此，这只是脑子里一闪而逝就被排除的方法。
　　两个方法所花费的时间都有些太久了，李泽不得不左思右想其他的办法。
　　可惜。
　　坐在那里想了半天，脑细胞都想没了不少，他发现自己好像还真找不到，短时间就能够解决问题的方法。
　　“难道我只能够放弃这两本秘籍了吗？”
　　不是贪心不贪心的问题。
　　主要是外功这玩意儿还是对李泽有不小的吸引力。
　　他有些舍不得。
　　“哎。”
　　李泽有些不甘心的看着手中的两本秘籍。
　　翻来覆去的看。
　　看了大概有三四遍的样子。
　　每本都是。
　　就在他还在犹豫，是不是该放弃的时候，忽然间，系统的提示音在脑海里响起，顿时就让他直接愣住了。
　　【宿主正在钻研两本书籍《金钟罩》《铁布衫》，宿主获得了技能《金钟罩理论知识》以及《铁布衫理论知识》】
　　【系统检测到两本书籍有互补的内容，现将两本书的精华知识整理融合，形成了新的一本书籍知识】
　　【宿主获得技能《罗汉金身理论知识》】
　　突入起来的系统提示。
　　让李泽愣了好一会儿。
　　随即就是狂喜。
　　不得不说。
　　这种情况他是真的没有想到。
　　毕竟。
　　他这么多年还是第一次看到，系统居然会融合两种知识，这在以前是从来没有发生过的事情。
　　训练就变强系统。
　　居然还有如此隐藏的功能吗？
　　李泽不禁是忍不住感慨。
　　或许自己以前将系统使用错了地方？
　　系统真正的用法是用来进行超凡侧的提升？
　　.......





第424章



　　不得不说。
　　李泽升起这个念头也不是没有道理的事情。
　　以前使用自己的这个系统。
　　还从未出现过将两个技能融合成为一个新技能的情况。并且，这个理论知识的技能还没有熟练度。
　　同样是以前没有遇到过的情况。
　　显然。
　　这个系统功能是以前没有被他引起过触发机制。能够将两个技能融合成一个，绝对算的上是非常逆天的能力了。
　　或许这才是训练就变强系统的核心功能？
　　太牛皮了吧。
　　罗汉金身什么的。
　　听起来就比《金钟罩》和《铁布衫》这样的武功高级~呀。
　　嗯。
　　两个技能去除糟糠，保留精华，融合诞生出来的新武功，想来肯定比《金钟罩》和《铁布衫》加-在一起还要强。
　　这一次还真是赚大了。
　　李泽在心中想着。
　　怎么说呢。
　　系统提示《金钟罩》和《铁布衫》两个武功秘籍，在系统的作用下融合成为新的秘籍《罗汉金身》之后。
　　他脑海当中就浮现出了一段段清晰的文字。
　　是原本《金钟罩》和《铁布衫》的文字，然而，这些文字段落和每一个字符，却都好似全都活了过来。
　　爆发出金灿灿如同神性光华。
　　一段段的段落被推倒，字符跃动之间，不断变化，于是乎一段段被重新编辑，形成了一篇崭新的修炼法门。
　　速度快得像电影快进x。
　　很快。
　　崭新的修炼方法就在李泽脑海当中形成完毕。
　　这崭新的修炼法门就是《罗汉金身》，关于《罗汉金身》的理论知识，一时之间全都涌现在了李泽大脑当中。
　　当然。
　　就如同这个技能的名称一样。
　　《罗汉金身理论知识》。
　　李泽得到的也只是理论知识而已，并没有直接获得这个武功，就相当于周伯通对于九阴真经非常了解。
　　但是却不曾修炼果九阴真经一样。
　　只是理论。
　　还没有实践和具体修行。
　　并不算是真正掌握了这一门武学。
　　当然。
　　获得了《罗汉金身理论知识》之后，也就如同周伯通获得了九阴真经后一样，修行难度会一下子变小许多。
　　毕竟。
　　《罗汉金身》的一切修行方法和技巧都聊熟于心。
　　具体实践起来。
　　自然是会产生事半功倍的效果。
　　“太厉害了，这新的武学，简直就是太厉害了。”李泽感受着脑海中的知识，不禁是忍不住感慨了一句。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　不得不说。
　　他这一天的感慨比往日里一个星期，甚至一个月加在一起感慨的都还要多。这其实也不怪李泽大惊小怪。
　　主要还是今天发生的事情实在太多了。
　　先是大半夜遇到鬼。
　　然后就是第二天遇到回魂夜的剧情。
　　碰到里昂。
　　和里昂这个精神病斗智斗勇。
    .. ....... 0
　　被里昂的各种无厘头行为给震惊的不行。
　　最后。
　　这个里昂还相当于白送了他五本武功秘籍。
　　并且。
　　这五本武功秘籍都还是真的，其中《金钟罩》和《铁布衫》更是直接让李泽，发现了自己系统的隐藏功能。
　　如此一件件的事情都发生在同一天。
　　怎么可能让李泽不慷慨。
　　不是他修行不够，心性不够的问题。
　　换做是任何一个人来了，就算是龙傲天，怕是也会接连不断的感慨吧。这真就是一天之内过完了别人一生都体验不到的刺激——嗯，挂哔的人生奇遇就是这么简单，接二连三的来挡都挡不住。
　　所谓开挂一时爽，一直开挂一直爽。
　　大抵就是如此吧。
　　.......二.

第425章



　　从感慨当中回过神来。
　　李泽自然是要好好研究一下自己脑海当中，被系统融合了《金钟罩》和《铁布衫》之后形成的新武学。
　　怎么说呢。
　　《罗汉金身》这个武学，说是武学当中的神功也不为过，甚至比九阳神功，还有如来神掌这样的武学还要不讲道理。
　　几近修仙的感觉。
　　光是随意看了一下。
　　就知道比之前的 《金钟罩》和《铁布衫》肯定厉害许多。
　　别的不说。
　　就说这个神功在修炼大成之后，关于肉身强度的描述。
　　烈火不能烧，寒冰不能伤，神通不可敌，万法不可侵——短短四个描述，说透露出来的信息量无疑是十分巨大。
　　烈火不能烧。
　　虽然不知道这个烈火的温度上限是多少。
　　但是即便不能够抗住焚化炉里面的温度，普通的火焰应该还是能抗住，如果这个武学给力一点的话。
　　或许还能够抗的住高温火枪之类的伤害？
　　不管怎么说。
　　能够抗住火焰伤害。
　　说是加强了魔抗也不为过嘛。
　　寒冰不能伤。
　　这也算是加强魔抗。
　　零下十几二十度应该没有什么大问题，以后穿着背心短裤去北极玩耍，李泽怕就是整个北极圈最靓的仔。
　　哈哈。
　　这只是一个玩笑。
　　李泽确实没有想到这个特性，到底能够在什么场景里发挥作用，烈火那玩意儿至少可以拿来防止火灾。
　　寒冰抗性这种东西就有些没有用武之地了。
　　难道要用来防止被反锁在冻库里面？开玩笑，直接把冻库大门的锁打烂，不一样能够从里面出来了么。
　　再说了。
　　这年代到底多么傻蛋的人才会被反锁在冻库里面。
　　也就只有一些电视剧。
　　想要创造美女和英雄患难与共的桥段。
　　才会搞出这么一个剧情了。
　　正儿八经的冻库。
　　可从来没有什么从里面无法打开的设定。毕竟，社会上面的冻库里最多就是肉，又没有存储什么珍贵的东西。
　　怎么可能去安装非常强力的防盗单向锁呢。
　　寒冰不能伤。
　　李泽觉得这个特性虽然厉害，但是应该是没有什么用处，接着来看下一个，神通不可敌这个特性就有些抽象了0 .......
　　到底什么样的威力，才能够被称之为神通，李泽并没有修炼最高的境界，因此也不可能知道防御极限。
　　不过。
　　多亏了脑海当中那个理论知识。
　　他还是能够大致知道。
　　一般的一流武学修炼到极致，就能够被称之为神通，就像是那个一巴掌拍塌一栋楼的如来神掌。
　　若是能够抵御那种威力层次的武学。
　　想必。
　　子弹什么的肯定完全不怕了吧，可能就只有火箭弹之类的，才能够对将《罗汉金身》修炼到极致的人产生伤害？
　　嗯？
　　说到火箭弹。
　　就不得不提一下烈火不能烧这个特性了。
　　如果算上这个特性。
　　其实火箭弹的威力也没有多大，只 要爆炸产生的冲击波而已。
　　想来。
　　应该冲击波也不会比如来神掌大成后打出去的威力大。
　　“所以说修炼到大成，就能够抵抗火箭弹了？”、
　　李泽心中忍不住再次惊叹。他不得不惊叹啊，想一想，一个人能抵御火箭弹，那该是什么样的一个场面？
　　........





第426章



　　一个人能够肉身硬抗火箭弹的话。
　　可比什么火云邪神。
　　用手抓住抵在脑门前面一点点距离，发射了手枪子弹后再抓住子弹这画面，还要震撼不知道多少倍。
　　那已经不是人类能力范畴内能够做到的事情了吧。
　　罗汉金身。
　　说是罗汉才能拥有的身体，绝对是一点都不夸张的形容，这个武学的名字，就已经是很朴实无华的在诉说了。
　　修炼到极致。
　　就能够堪比罗汉。
　　可不要07小瞧了罗汉。
　　罗汉在佛家里面地位可不低。
　　不是很多人想的那样只是马仔而已。
　　罗汉。
　　属于是阿罗汉的简称。
　　含有杀贼、无生、应供等义。
　　杀贼是杀尽烦恼之贼，无生是解脱生死不受后有，应供是应受天上人间的供养。
　　在小乘佛教中。
　　是伟大的佛陀得法弟子修证最高的果位。
　　是的。
　　在小乘佛法里。
　　最高的修行果位就是阿罗汉。
　　而在大乘佛法里。
　　在阿罗汉之上的也只有菩萨及佛陀而已。
　　罗汉已经是在佛教当中。
　　拥有很高地位和威能的存在了。
　　并且。
　　阿罗汉修行次第高与低。
　　他本身是脱离生死苦恼并且永离轮回厄难的圣人。
　　地位远超一切三界诸天——嗯，这只是佛家自己的说法，具体如何谁也不知道，毕竟抬自己一手的操作算是他们的惯例。可即便这个说法当中有吹牛皮的成分，可不管怎么说罗汉也肯定非常的厉害。
　　而罗汉金身。
　　自然而然也是非常厉害的了。
　　当然。
　　罗汉金身的最高境界，可能没有正儿八经的神仙罗汉厉害，可能够用这个称谓，想来也应该没差多少。
　　神通不可敌。
　　就已经足以说明问题了。
　　如果不能。
　　最后一个万法不能侵。
　　想必。
　　总可以证明这个武学修炼到极致到底多牛皮了吧。
　　所谓万法不能侵。
　　在李泽脑海当中的理论知识里，描述的情况是不受到任何诅咒，毒素，乃至于一些奇功异法的伤害。
　　说的简单直接一点。
　　就是对于特殊伤害免疫。
　　这种能力即便是放在游戏里面，也绝对是破格的能力了，氪金都不可能拿到，除非买下整个游戏公司。
　　万法不能侵。
　　说是神仙才能拥有的能力丝毫不为过。
　　而能够以凡人之躯比肩神明。
　　罗汉金身大成极致的境界。
　　绝对已经可以说是超脱了武学能够达到的高度。
　　成为了半修仙的法门。
　　又是魔抗，又是超越常理的抗击打能力，甚至还能够免疫特殊伤害，罗汉金身这个武学确确实实厉害。
　　修炼到大成境界。
　　也的的确确可以称得 上是罗汉。
　　用科学的话讲。
　　就是直接晋级。
　　不再属于已知生物的范畴。
　　成为了超越现如今人类生命范畴的高级生命。当然，要想要练到这个层次，需要花费的时间以及天赋都是非常吓人的。
　　即便是李泽拥有训练就变强系统，他也不知道自己到底需要多少年，才能够将《罗汉金身》修炼到大圆满境界。
　　原因无他。
　　就是因为李泽拥有的《罗汉金身》理论知识当中。
　　就已经直接说明了。
　　罗汉金身大成圆满。
　　得是需要宗师以上的熟练度。
　　........




第427章



　　有一说一。
　　这绝对算得上是李泽拥有的第一个，大成需要达到宗师之上水平的技能。
　　像是太极拳。
　　或者是其他的技能。
　　其实到了宗师级别已经算是大圆满了，之所以还能够继续提高熟练度，只是因为训练就变强系统太BUG而已。
　　李泽得到的所有技能当中。
　　唯有这个《罗汉金身》在不用系统无限拉高上限的情况下。
　　本身的大圆满。
　　就需要超过宗师的熟练度。
　　怎么说呢。
　　这对于李泽来讲不是什么好消息，毕竟，宗师要升级需要的熟练度，已经是达到了一个很恐怖的甜文字数。
　　不过。
　　还算安慰的是借由这个《罗汉金身》。
　　李泽也是一窥到了宗师之上，训练就变强系统的境界划分——宗师之上，竟然还是有着大宗师的熟练境界。
　　而《罗汉金身》……大圆满需要的熟练境界，则是还要超过大宗师的一个境界，那个熟练度境界叫做超凡。
　　好吧。
　　达到这个熟练度的任何技能，恐怕确确实实是超越了凡间，这个朴素无华的境界称为倒是出乎意料的贴切。
　　《罗汉金身》修炼到极致需要达到超凡的熟练度。
　　不得不说。
　　这就有点让李泽感觉很恐怖了。
　　这也就是李泽说不知道多久才能修炼圆满的原因。
　　宗师升大宗师已经是天文数字的熟练度了。
　　大宗师再升超凡？
　　天知道一百年能不能够升上去——嗯，话说这个武学要是修炼圆满，恐怕寿命什么的肯定也会得到增强。
　　即便是修炼到宗师的境界，好像也可以延寿不少？李泽不知道具体的数字，因为他脑海当中的理论知识里面。
　　也只记录了罗汉金身只要修炼到极致，大成圆满，能够多活一世而已，这个一世却并非是一个世纪。
　　也就是说并非是一百年……可具体时间到底是多久，李泽却是没有在脑海当中，那一大堆的理论知识里找到。
　　大概。
　　或许。
　　是在《罗汉金身》的理论当中。
　　寿命并不重要？
　　因此。
　　李泽也只能够是大概估算一下，应该不会少于一百年才对——怎么说呢，用一百多年的修炼去延续至少一百多年的寿命。
　　这种买卖。
　　也不知道划算不划算……两两相抵的话，说起来只能算不亏不赚，但要是一世能够达到两百年的话那就赚了几十年。
　　李泽心中如此想着。他倒是没有觉得自己有耐心，潜心修炼一百多年的时间，就为了堆《罗汉金身》金身的境界。
　　顺其自然吧。
　　虽然只是一种大概的感觉，李泽还是能够隐约预感到，以后自己或许能够发现，什么迅速提高熟练度的办法。
　　而在没有发现那种方法之前，就先给《罗汉金(了赵好)身》这个武学定个小目标，首先将《罗汉金身》给修炼到专家级别吧。
　　李泽想着。
　　就要开始修炼。
　　《罗汉金身》是来自于《金钟罩》和《铁布衫》融合之后的武学，之前就说过是去其糟糠取其精华形成的武学。
　　因此。
　　修炼《金钟罩》和《铁布衫半》
　　并不需要进行任何药浴，以及外物对身体的捶打。
　　.......

第428章



　　是的。
　　并不需要进行任何药浴，以及外物对身体的捶打。
　　甚至。
　　还和一般的外功并不同。
　　《罗汉金身》的修炼方法，却是用自身的劲力和真气，从内部开始锤炼己身，先是锻炼五脏六腑这些器官。
　　然后便是经脉，血肉，最后才是皮肤。
　　说起来。
　　除了锻炼的步骤不同之外。
　　比一般的外功要高级了不少——外功，外功，大多数外功，只能够达到锻炼自己表面皮肤血肉的效果。
　　很少有能够锤炼五脏六腑的外功出现。
　　每一个能够锤炼五脏六腑的外功，都绝对是盖世绝学，并且，那些外功也没有一个是从内部开始往外淬炼。
　　《罗汉金身》绝对是独一份。 
　　它的效果。
　　也比那些盖世绝学要强上许多。
　　当然。
　　限制和要求也同样多。
　　和寻常的外功不同。
　　这个外功还需要有内功的修为。
　　才能控制劲力淬炼体内。
　　而寻常的外功修炼者只是会不断壮大气血。
　　然后以气血养劲。
　　并没有对体内劲力的细致操控能力。也就是说，寻常的外功修炼者，并没有办法修炼这本《罗汉金身》。
　　即便是内功修为不错的人。
　　对劲力掌控细致。
　　也需要小心翼翼的进行修炼。
　　毕竟。
　　《罗汉金身》是一种对于劲力的全新运用。
　　以劲力锻体让得身体强度，达到一种非人状态的过程，而第一步锻炼的就是内脏，稍不注意修炼就要变成自残。
　　自然是必须要每一次修炼都小心翼翼。
　　“第一阶段，就是先用劲力来淬炼五脏六腑，还真是有些够狠啊。”李泽阅览着脑海当中的知识。
　　不禁是想要知道。
　　这个《罗汉金身》的武学秘籍。
　　到底在现实里面有没有原型。
　　若是系统自己创造出来的武学秘籍还没什么。
　　可若是在现实里面。
　　不管是古代还是现代。
　　真的有武学创造者。
　　系统只是借助《金钟罩》和《铁布衫》将其推演出来。
　　那么《罗汉金身》的创造者。
　　怕真的就是一个狼灭。
　　劲力淬炼 五脏六腑，可不是一个轻松的过程，说起来，甚至还要比淬炼身体表面，还要痛苦很多倍。
　　大概想一想吧。
　　就跟一个人揍你的时候，是揍你的肚子，胸膛比较疼，还是把你的肠子扯出来，或者用手掏你的心脏比较疼？
　　两者的痛苦程度显然不能同日而语。
　　李泽倒是不怕痛。
　　就是单纯的想要知道《罗汉金身》这个武学秘籍，若是有创造者的话，那么那个创造者到底是经历了什么。
　　才创造出了这么一个丧心病狂的修炼方式——当然，也有可能这个武学秘籍，是系统自己捣鼓出来的。
　　那么就合理很多了。
　　系统嘛。
　　当然不会知道五脏六腑受到冲击有多痛喽。
　　按照效果最大化创造了武学。
　　倒是没什么好感慨的。
　　毕竟是莫得感情的系统。
　　“不管怎么说，能够修炼就好，劲力只要控制得到，五脏六腑就不会留下暗伤，只是会有一点痛而已。”
　　李泽心中如此安慰了一下自己。
　　得到了这么一个秘籍。
　　肯定不可能放过修炼。
　　也不求在找到能够大量增加熟练度的方法前，可以将这个《罗汉金身》练到大圆满极致的境界。
　　只要能够练到专家，或者宗师级别。
　　想来。
　　也将是非常厉害的身体了。
　　.......





第429章



　　想到这儿。
　　李泽也是深呼吸了一口气。
　　决定当一回狠人。
　　对自己狠一把。
　　修炼这本目前应该是自己得到的最厉害的秘籍《罗汉金身~》。
　　不管怎么说。
　　有秘籍不修炼就是在暴殄天物嘛。当然，李泽也不是下定决心就立马开始修炼，毕竟这个《罗汉金身》修炼-还是有些凶险。
　　他得提升自己对于劲力的控制水平-才行。
　　九阳神功只是熟练级别的能力，显然会很容易让他的修炼变成自残，所以先将九阳神功修炼到精通层次才行。
　　嗯。
　　之前修炼九阳神功的时候体内排出了大量的杂质。
　　虽然没有达到小说里面那种。
　　恶臭难闻的程度。
　　但是身上还是有些黏糊糊的——李泽虽然知道等会儿还要出汗，但他还是先去洗了一个澡将自己弄干净。
　　看了看时间还不是特别晚，随便在楼下买了一顿吃的回来，补充了营养之后，他就打算全力提升九阳神功的熟练度。
　　说干就干。
　　【宿主正在训练【九阳神功】技能，经验值+4+1+2+1……】
　　【宿主正在训练【九阳神功】技能，经验值+2+7+3+3……】
　　【宿主正在训练【九阳神功】技能，经验值+4+1+1+6……】
　　九阳神功也是可以在晚上修炼。
　　之前也就说过。
　　只是需要不同的运功路径而已，当然，在早晨借助太阳的至阳气息进行修炼，肯定效果还好上一些。
　　不过在晚上修炼其实速度也不慢。
　　毕竟。
　　李泽是开挂一直爽的人。首先，他体内那充沛无比的阳气，就是修炼九阳神功最好的帮助。
　　再加上李泽只需要运功一次。
　　系统就会记住运功路线。
　　之后一直挂机修炼就行了——每一次的周天运转速度都非常快，而且时间都一样，比正常人修炼更是快上许多。
　　正常普通的人修炼，体内真气运转一个周天，所需要的时间都是不同的，受到很多因素的影响。
　　而李泽的系统运功却并不存在这个问题。
　　都说了是莫得感情的系统。
　　自然是不会受到任何外在因素的影响。
　　只要李泽不停止。
　　那它就会持续不断的为李泽运转真气周天。
　　提升熟练度。
　　提升修为。
　　每一次运转周天的速度都一样
　　是该路径下真气运转最快的速度。
　　并且。
　　也无比稳定。
　　不会因为李泽分一下心之内的，真气就走错了路导致走火入魔。这是许多人修炼最后把自己搞废的最大原因。
    .. ....... ...
　　可对于李泽而言。
　　走火入魔是完全不存在的问题。他只需要第一次运转的时候打起十二万分的精神，后面的就都交给自己的系统就行了。
　　别说是分心走神了，就是看电视剧都没问题——这不，他中途停下来，还打开了自己卧室的电视。
　　美滋滋的看起了有空就会看的电影频道。
　　而体内的修炼。
　　也还是没有受到任何影响。
　　要不怎么说。
　　李泽怀疑自己以前把系统用错了地方呢，只是单纯的去用来训练枪法什么的，完全是辜负了系统强大的功能。
　　现在这才是系统正确的打开方式啊。
　　.......二.

第430章



　　【宿主正在训练【九阳神功】技能，经验值+4+3+1+6……】
　　【宿主正在训练【九阳神功】技能，经验值+3+9+2+5……】
　　……
　　随着系统的提示音不断在耳边响起。一丝丝，一缕缕的九阳真气，源源不断的在李泽的体内诞生。
　　原本已经算是有不少的真气量。
　　肉眼可见的增加。
　　而当时间来 到了凌晨三点钟的时候。
　　【宿主正在训练【九阳神功】技能，经验值+3+1+5+11……目前该技能的技能熟练度已经达到临界点】
　　【【九阳神功】技能熟练度提升至精通级别】
　　系统的声音。
　　依旧是那么美妙。
　　在李泽的大脑当中给出提示。
　　而随着系统的提示。
　　下一秒。
　　李泽就感觉自己的身体当中，那本来只不过是还算不错的真气量，和之前一样再一次陡然变多了许多。
　　至少扩大了几百倍。
　　在企图充斥身体经脉当中所有的地方的时候。
　　因为经脉的地方不够。
　　自然而然。
　　系统又开始了给李泽开挂。
　　那承受不住这么大量真气的经脉，在技能升级的时候也同步扩大。不过，经脉再怎么扩大也是有极限的。
　　当达到了这个极限之后，就进而提升起了坚韧程度，这绝对是一个很厉害的情况，相当于是一个不世奇遇。
　　想要在后天成年后还要提升经脉坚韧度。
　　比扩大经脉还要困难。
　　不是吃了什么天材地宝绝对不可能成功——现如今已经是现代社会，末法时代，那些东西早就已经没有了。
　　也就是说。
　　这是自世界的时间来到了二十世纪之后。
　　第一个武者。
　　经脉的韧性得到超级强化。
　　不是吃了什么宝物。
　　而就是因为有系统罢了。
　　澎湃的真气在李泽的体内汹涌，因为是至阳真气的原因，非常狂暴，轻易绝对能够撕碎李泽之前的经脉。
　　不过。
　　现在却是没有能够起到任何效果。
　　并不能够撕裂李泽的经脉。
　　甚至都没办法撑大。
　　在极强的经脉韧性持续高压之下，这些真气根本就没办法破出去，最后，全都是在内部被极致压缩0 .......
　　甚至。
　　都有了一点点液态化的感觉了。
　　这就是九阳神功。
　　修炼到了很高程度的表现。
　　技能熟练度的提升。
　　带来境界突破了。
　　这一次。
　　依旧是不止让李泽来到了下一层。
　　而是又接连突破了三层，来到了九阳神功第气层。
　　算是九阳神功极为高深的层次了，实力提升不是一般的大。
　　一天之内直接修炼到高深层次。
　　李泽根本没有感觉到任何的不适。
　　体内的真气就跟自己一步步修炼出来的真气，在身体里面流淌，非常听话，随时都能够轻松的调动。 
　　随着境界的突破。
　　自然而然。
　　大量的知识还有经验，也就涌现在了李泽的大脑里。
　　这一刻。
　　李泽凭空就又多出了对九阳神功无比深刻的理解。
　　并且。
　　对于真气的控制程度，对于体内劲力的控制程度，也来到了一个极为高明的层次，算是可以修炼《罗汉金身》了。
　　.......





第431章



　　九阳神功到了极为高明的程度。
　　带来的效果不止是真气。
　　还有精力。
　　李泽到现在已经二三十个小时没有睡觉了。
　　可依旧是感觉精力无比旺盛。
　　没有一点困意。
　　因此。
　　他自然是要继续修炼自己从里昂那里得到的武功秘籍。嗯，应该说是自己的系统从里昂武功秘籍当中合成出来的《罗汉金身》。他一晚上修炼提升九阳神功，不就是为了能够修炼《罗汉金身》么。
　　当然。
　　在那之前。
　　李泽还要试一下自己九阳神07功的威力。
　　毕竟。
　　来到了新的境界嘛。
　　真气的强度早就和之前不一样了。
　　李泽自然要尝试使用一番。
　　看看自己的真气。
　　到底能够做到什么样的程度。
　　只见。
　　李泽的目光看向了正在播放的电视机。
　　随即。
　　他便是一只手缓缓平伸了出来。
　　人没有动。
　　还是盘膝坐在自己的床上。
　　在隔着电视机好几米的距离。
　　他不动不移。
　　体内真气瞬间猛地发动。
　　下一秒。
　　就是霸道无比的真气直接被激发。
　　劲力离体而出。
　　“啪！”
　　电视机的显示屏直接就是炸裂了。
　　里面电花闪动了几下。
　　算是彻底报废。
　　对于这么一下。
　　就糟蹋了一个在如今的年代并不算便宜的电视机。
　　李泽一点都不心疼。
　　反而是很高兴。
　　不就是价值跟后世的小汽车差不多的电视机么。
　　能够用来验证自己的实力。
　　也算是值得了。
　　大不了再买一个就是了。
　　钱而已。
　　和实力得到验证比较起来一文不值。
　　“这一下堪比枪械了呀。”
　　李泽心中别提有多高兴了。
　　之前。
　　只有熟练级别的九阳神功。
　　劲力激发出去。
　　只不过是能够撕碎纸张而已。
　　虽然有不小的威力。
　　但是跟现在肯定是没有办法比。
　　电视机啊。
　　隔着几米的地方。
　　都能够直接炸掉。
　　那要是打在人身上还得了？
　　威力已经是和枪械比起来有过之而无不及了。
　　这还是没有用任何武学增幅的情况下。之前就说过，武学招式就相当于是增幅器，能够将威力再提高许多。
　　算是对真气的更有效化利用。
　　像是《如来神掌》和《一阳指》这样的武学秘籍。
　　增幅的效果非常恐怖。
　　这要是用了。
　　李泽觉得。
　　虽然自己肯定达不到功夫里面，星爷一巴掌就隔空打爆一栋楼的程度，但是应该也能一巴掌拍烂一辆小汽车了。
　　当然。
　　隔空是不可能隔空达到这样的效果。
　　哪怕 是使用了《如来神掌》和《一阳指》这样的武学也是一样。
　　因为李泽的实力不够。
　　真气离体之后。
　　会迅速衰竭。
　　使用的武学增幅器越厉害，这个衰竭也是会几何倍数的增长，因此想要靠着武学增幅隔空伤害那是不可能的。
　　只能增幅物理接触之后，真气直接打入物体上的伤害。这已经很恐怖了，毕竟，一巴掌一辆小轿车。
　　泰森什么的肯定万万办不到。什么？泰森只是一个普通人，不能拿来比？嗨，这句话的意思不要理解错了。
　　万万办不到的意思。
　　就是一万个泰森来了都没办法。
　　........




第432章



　　可以说。
　　李泽现在的情况。
　　也已经是有一丢丢超越常理。
　　超越人类本身的极限了。
　　试问。
　　一个正常人的身体怎么可能做到如此事情？
　　只要使用武学技能。
　　哪怕只是熟练级别的武学技能。
　　都能够一巴掌拍碎一辆小汽车呀。
　　那啥魔幻电影里面的米国队长，怕是都做不到这样的事情。当然，李泽的身体素质在不运用真气的情况下。
　　其实也就比普通人强了两三倍的样子，还没有达到米国队长的那种程度，不过要是加上真气的话那就更强了。
　　枪械可以杀死李泽。
　　但是。
　　李泽要是有防备。
　　真气聚集着防守。
　　那么寻常枪械。
　　最多也就是打伤他而已，已经是没办法做到击毙了。这就是九阳神功，到了高深境界之后的表现。
　　当然。
　　寻常修炼者也达不到这个境界就是了。
　　“外功也是很重要，只要修炼了外功，哪怕是被偷袭的情况下也不怕。这年头就怕那些打黑枪的家｀ ¨伙”
　　李泽现在的身体、
　　在检验了一下自己九阳神功的效果之后。
　　李泽便打算开始修炼《罗汉金身》了。这当然不能够在卧室里面修炼，还是要去客厅比较开阔的地方。
　　在将客厅收拾了一大片空地出来之后。
　　李泽也是开始回忆起。
　　脑海里关于《罗汉金身》的理论知识。
　　用劲力淬炼五脏六腑。
　　这是《罗汉金身》修炼的第一阶段，而不管是第一阶段还是后续的阶段，则都需要配合相应的动作来进行辅助。
　　达到修炼成果的最大效果。这便是为什么李泽要将客厅腾出一块空地方的原因，他需要这么一个空地方来摆各种姿势。
　　咳咳。
　　不要想歪了。
　　不是那些不堪入目的姿势，而是奇形怪状的姿势，大概是因为佛家这个东西，起源于古硬度的原因？
　　李泽的思想有些发散。
　　站在了客厅之内。
　　他深吸一口气。
　　按照脑海当中的理论知识开始。
　　下一秒。
　　气血便在他体内奔腾。
　　哗哗流动之间。
　　一股股的劲力，立即就产生。
　　“劲力汇聚形成一股，而后控制这股劲力，缓慢向自己五脏六腑释放，以特有的频率来回冲刷五脏六腑。”
　　李泽心中默念着理论当中的要点。
　　整合劲力。
　　将其化作一股。
　　这一点对于其他人来说可能有不小的难度。
　　但是对于已经九阳神功精通，对于体内掌控无微不至的李泽而言，却是一个非常轻松就能够办到的事情。
　　之间。
　　不过是瞬间的功夫。
　　一股气血激发出来的劲力。
　　便被他控制。
　　渐渐汇聚化作了一股。
　　如果轻轻碰触李泽的身体。
　　就能够感觉到。
　　他现在的皮肤下面，有很多气劲在蠢蠢欲动。
　　嗯。
　　说是蠢蠢欲动。
　　不过。
(了赵好)　　这股劲力此时却凝滞不动。
　　这正是李泽对于劲力的控制，达到一个惊人的程度的缘故。要是没有这份控制，气劲暴走直接就是重伤。
　　“｀ 「下一步。”
　　李泽屏住了呼吸。
　　进来。
　　在真气的推动和影响之下。
　　体内的劲力被他控制着半。
　　全部涌入了他淬炼五脏六腑的第一关。
　　也是最重要的一罐——心脏！
　　........

第433章



　　修炼《罗汉金身》第一个阶段。
　　首要就是淬炼心脏。
　　不得不说。
　　这绝对是修炼《罗汉金身》最为凶险的一个步骤。
　　稍有不慎。
　　就会直接重伤。
　　严重一点。
　　就是立刻嗝屁。
　　也不知道为什么一个佛家的修炼功法会如此凶险。
　　大抵是这个功法。
　　秉持着早死早超生的态度？
　　天赋不够。
　　原地暴毙。
　　直接投胎。
　　重新来过。
　　嗯。
　　佛家的道理就是这么简单直接吧。
　　有一说一。
　　李泽稍微想了想。
　 　《罗汉金身》将心脏当做是第一个淬炼的对象。
　　其实也不是没有道理。
　　心脏作为在任何学说里。
　　都是最关键的地方。
　　在一个阶段就进行淬炼自然是暗合天理的。
　　拿《黄帝内经》来说吧。
　　它把人体的五脏六腑命名为十二官。
　　其中，
　　心脏就是为君主之官。
　　最大。
　　最有牌面。
　　心者，君主之官。神明出焉。故主明则下安，主不明，则一十二官危。这是黄帝内经当中的一句原话。
　　君主，是古代国家元首的称谓，有统帅、高于一切的意 思，是一个国家的最高统治者，是全体国民的主宰者。把心称为君主，就是肯定了心在五脏六腑中的重要性，心是脏腑中最重要的器官。
　　而放在《罗汉金身》的修炼当中。
　　这个道理同样适用。
　　说的直接点。
　　就是你的君主要是都保不住，把将士统帅提升的再强也没意义，因此，要提升就先提升自己的君主。
　　能够撑得过这一波。
　　才能够有资格继续修炼《罗汉金身》。
　　不然的话。
　　徒劳无功。
　　其他脏器淬炼完毕了之后，再去淬炼心脏然后嗝屁，那么之前淬炼其他脏器的行为就完全没有意义。
　　“还真是难度要求极大。”
　　李泽在进行这一步，也不敢太过于分心，小心翼翼的控制这自己的真气，推动劲力先稍微试探了一下。
　　有些用力过猛。
　　可能是太高估了自己心脏的承受能力，低估了心脏的敏感程度吧。李泽直接就是痛的倒抽了一口凉气。
　　额头上。
　　瞬间就有大股大股的汗水流淌了下来。
　　好在。
　　只不过是稍稍试探了一下，在发现不对劲的时候，李泽就凭借自己的控制，将劲力死死地锁住抽了回来。
　　不然的话。
　　估计要痛的他死去活来的。
　　“还要再小十倍的劲力。”
　　小心翼翼的。
　　李泽开始重新控制起体内的劲力。
　　真气推动的幅度也放慢了不少。
　　并且。
　　因为刚才把他痛的有些够呛。
　　他变得比之前更加小心翼翼了起来。
　　开始了反复的边缘试探。
　　这股劲力在心脏周围来回反复横跳。
　　不得不说。
　　控制力是真的强。
　　一股股的劲力被李泽控制着，用真气推动，开始试探心脏的承受能力，大概过了半个多小时吧。
　　他心里面有数了。
　　于是乎。
　　便再次按照特有的频率。
　　缓慢的释放劲力。
　　释放的劲力开始冲刷他的心脏——这一次就是刚刚好了。
　　感觉好似针刺一般有点痛。
　　但是却能够承受的住。
　　并且。
　　在劲力不断冲刷心脏的时候。
　　又能够感觉到有一种奇特的炽热之感。丝丝缕缕的汗水，随着劲力的冲刷，开始在李泽身上不断流出。
　　短短的几个呼吸的时间。
　　整张脸都浮现出无数细密的汗珠。
　　湿漉漉的一片。
　　.......





第434章



　　来了。
　　来了。
　　随着李泽第一次成功。
　　后续。
　　自然而然就是又系统来接管。
　　每一次的冲刷。
　　都是恰到好处。
　　劲力没有多一丝，也没有少一丝。与此同时，系统的提示音，自然而然也是在李泽的脑海当中响起。
　　【宿主正在训练【罗汉金身】技能，经验值+1+1+1+1…~…】
　　【宿主正在训练【罗汉金身】技能，经验值+1+1-+1+1……】
　　【宿主正在训练【罗汉金身】技能，经验值+1+1-+1+1……】
　　……
　　或许是因为没有搭配《罗汉金身》需要的姿势。
　　所以。
　　《罗汉金身》的经验值增加的很少。
　　每一次。
　　都只增加一点经验值而已。
　　怎么说呢。
　　这个时候。
　　李泽自然是要开始尝试，搭配着《罗汉金身》的姿势一起修炼了，他将冲刷心脏的任务交给系统托管就行了。
　　而自己就专注于开始研究姿势。不过，要等，要等太阳出来，嗯，就跟九阳神功之前修炼的时候一样。
　　《罗汉金身》作为《金钟罩》和《铁布衫》的结合体，取了《金钟罩》和《铁布衫》精华之后。
　　修炼过程别提有多复杂了。
　　并且。
　　因为是佛家武学的原因。
　　懂得都懂。
　　一本名字都叫做罗汉了的秘籍。
　　光棍儿修炼的武学。
　　不可能有阴气。
　　自然是在功法的属性上面，带着至刚至阳，霸道烈性的味道了，嗯，跟九阳神功算是可以互相增幅。
　　初次修炼《罗汉金身》的姿势。
　　也需要初生的太阳。
　　现在时间已经是不早了，只需要再等十多分钟就行了，而在这个过程当中，李泽便是仔细揣摩着《罗汉金身》的理论。
　　《罗汉金身》一共分十八个完全不同的姿势。
　　每一个姿势。
　　又有几十种不同的变化。
　　复杂多变。
　　通过由浅至深的步骤。
　　随着修为的提升。
　　才能够逐步解锁更为复杂的姿势。
　　其实严格来说。
　　姿势并不影响《罗汉金身》的修炼，姿势起到辅助《罗汉金身》修炼的效果，不然的话李泽也不会现在就有源源不断的经验值出现了——《罗汉金身》的姿势，算是对于修炼成功的增幅吧。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　没有姿势辅助的情况下，修炼的速度慢的可以。
　　每一次。
　　只增加一点。
　　不多不少的经验值就是最好的证明。
　　而一旦使用了姿势辅助。
　　则就会变的效果好上很多，越是复杂的姿势增幅效果就越大，当然，李泽即便是有系统也只能从第一个姿势开始。
    .. ....... .......
　　后面的姿势。
　　对于身体强度有很高的要求。
　　不是有系统。
　　就能够轻易摆出来的东西。要是强行摆，那就是咔咔咔咔咔咔，骨头全碎，身体被扭成一团肉泥。
　　就是这么恐怖。
　　也就是如此的凶险。一般的天才都要入门后10年苦修，才能够进入第二个姿势，能够使用最后一个姿势的话。
　　也就意味着《罗汉金身》几乎大成了。
　　这就跟打游戏一样。
　　增幅这个玩意儿。
　　越到了后期越是夸张，也只有到了后期，才能享受夸张的增幅，前期的增幅效果想来不会太过于厉害。
　　......二.

第435章



　　后面的姿势。
　　现在不要去像它。
　　李泽觉得就算自己成了港岛最位高权重的人物。
　　怕是都不可能把《罗汉金身》修炼到那个程度。
　　《罗汉金身》大成。
　　港岛警界的一把手。
　　显然。
　　后者的成功率和需要的时间短了不知道多少倍。
　　现在的情况。
　　只需要老老实实锻炼第一个姿势就行了。
　　第一 个姿势解锁所有变化之后。
　　就能够练遍全身的五脏六腑，以及身体的骨头和肌肉，达到坚硬骨头，练骨如钢，换血改善体质的效果。
　　肉身算是第一步超脱枷锁。
　　成就钢筋铁骨。
　　这是修炼《罗汉金身》第一阶段完成后的效果。
　　是不是很夸张。
　　夸张就对了。
　　毕竟名字叫做《罗汉金身》嘛。
　　要知道。
　　罗汉又有超脱生死，证入涅槃之意。
　　敢叫这个名字的秘籍。
　　多多少少以及是超脱平常武功的概念了嘛。当然，还是那句话，佛家的东西懂的都懂，佛家吹牛皮是吹的最厉害的一个流派，肯定多多少少有点夸张，反正李泽回忆着脑海当中《罗汉金身》的描述。
　　觉得上面说得挺玄乎。
　　真要是钢筋铁骨肯定是不可能的，但是能够抗钢铁击打想来没问题，所以第一阶段完成就能肉身抗小混混的伤害了。
　　嗯。
　　还算是有点用。
　　现如今的港岛小混混非常多，都是古惑仔，动不动的拿钢管打人，虽然以前李泽也不怕这些古惑仔。
　　轻轻松松就能够对付一大群古惑仔。
　　但是。
　　要是第一阶段大成。
　　能够脚都不动一下，手都不挡一下的，直接打趴下几百个古惑仔，想想那个画面还是比较拉风的。
　　《罗汉金身》第一阶段大成还是很顶。
　　李泽觉得。
　　只要不成为光头就行。
　　一边想着。
　　他看着外面初生的太阳出现。
　　便是开始尝试第一个姿势的第一个动作。
　　怎么说呢。
　　很轻松吧。
　　可能是他身体以前就解锁了很多复杂姿势的原因？
　　……
　　十分钟之后。
　　“这就到了第六个动作了吗？”
　　李泽眨了眨两眼。
　　有些惊讶。
　　此时。
　　他脑海当中的系统提示0 .......
　　已经发生变化。
　　【宿主正在训练【罗汉金身】技能，经验值+3+3+3+3……】
　　【宿主正在训练【罗汉金身】技能，经验值+3+3+3+3……】
　　【宿主正在训练【罗汉金身】技能，经验值+3+3+3+3……】
　　相比较其他的技能。
　　《罗汉金身》获取经验的速度。
　　李泽算是摸清楚了。
　　很稳定。
　　不会有任何的起伏变化。
　　配合上姿势。
　　比之前的经验获取速度提升了三倍。
　　这就是解锁了第一个姿势的第六个动作产生的增幅。
　　算是在李泽的预料之中吧。
　　唯一在李泽预料之外的就是自己解 锁姿势的速度。
　　有些太快了点。
　　要知道。
　　解锁姿势这个东西。
　　可没有系统的帮助。
　　全是靠他自己。
　　系统最多在他解锁某个姿势之后。
　　帮他维持最佳的形态而已。
　　不可能帮他解锁新的姿势动作，每一个动作都是靠他自己独立完成的，速度快的有些让李泽感觉不真实。
　　........





第436章



　　怎么说呢。
　　即便是同一个姿势。
　　不同的动作之间。
　　实际上都是一环扣一环的循序渐进。
　　不把上一种动作吃透练透。
　　加强身体。
　　基本上就无法做出下一种动作。
　　每一个动作都是远远超过了人体极限。
　　照理说。
　　即便是李泽开了系统这个外挂。
　　也不可能到底现在这个速度才对……或许以前练习的某些运动需要的姿势，在这方面上还真的有加成？
　　不是李泽的思想怎么污。
　　而是他真的就只能够找到07这么一个解释而已。心脏的淬炼完成，剩下五脏六腑的淬炼就简单了很多。
　　还是老样子。
　　李泽自己试探第一次。
　　随后交给系统。
　　他自己再回去研究姿势。
　　当修炼到一个姿势最后一个动作的时候。
　　李泽明显感觉。
　　这大概就是自己目前的极限了。
　　随着动作的展开。
　　他全身筋骨都传出噼里啪啦如爆竹般响声。
　　全身的腺体也开始加速分泌激素。
　　李泽感觉的到。
　　自己的肾上腺激素此时此刻应该非常惊人……嗯，都说了有时候科学的东西，在神秘侧还是有用。
　　肾上腺素这个东西。
　　大概就是很多传统武学里面讲的激发潜力？
　　反正。
　　李泽是这么理解的。
　　他感觉到自己的肾上腺素正源源不断的激发。
　　源源不断为身体提供爆表的能量。
　　不止是细胞活性提高、血液流转加速、新陈代谢加快……主要还是修炼的效果达到了前所未有的程度。
　　当然。
　　肾上腺素爆表。
　　全身也会开始出现酸痛症状。
　　这表明腺体激素正在强化身体各方面。
　　激发出人体更大潜能。
　　除此之外。
　　李泽敏锐感知到了。
　　在做这些动作的时候。
　　自己的身体发生了巨大的变化。
　　当他身体做出这些姿势时，身体内能量磁场发生改变，隐隐似与天地磁场达成了某种频率上的共鸣。
　　【宿主正在训练【罗汉金身】技能，经验值+7+7+7+7……】
　　【宿主正在训练【罗汉金身】技能，经验值+7+7+7+7……】
　　【宿主正在训练【罗汉金身】技能，经验值+7+7+7+7……】
　　修炼效果是最开始的七倍。
　　很快
　　【宿主正在训练【罗汉金身】技能，技能熟练度已经达到临界点，技能熟练度提升至熟练级别。】
　　本来。
　　需要大概十多个小时。
　　才能够达到的熟练度。
　　在一个多小时持续的高经验值提升下。
　　就达到了熟练的程度。
　　而随着《罗汉金身》来到了熟练的级别。
　　李泽只感觉自己的两耳轰然雷鸣。
　　振聋发聩。
　　他全身毛孔全部打开。
　　一股十分微弱的热流涌进身体内。
　　融入血液。
　　渲染上骨骼。
　　融合进五脏六腑。
　 　全身一片舒坦，温暖，体内的阳气越来越蓬勃，炽盛，粗略估算一下，李泽觉得自己的阳气简直炽热的可怕。
　　怕不是。
　　都能够用来对抗那些鬼怪了？
　　李泽这个时候。
　　虽然还是不知道他自己的阳气，对于厉鬼天然就有非常严重的克制，但是他感觉到自己阳气当中的炽热后。
　　还是终于想到了这一茬。
　　不容易啊。
　　现在李泽的阳气。
　　何止是对抗……简直就是天克。
　　宗师气血。
　　九阳神功。
　　再加上罗汉金身。
　　鬼见到了。
　　只能够表示。
　　有什么可活的。
　　灰飞烟灭就是了。
　　........




第437章



　　在到达了精通之后。
　　时间也是来到了中午。
　　李泽觉得自己还是该休息一下了。
　　所以。
　　便停止了修炼。
　　看着自己在镜子当中，脸上那细密的汗珠和汗珠中，李泽感觉非常舒爽，比那些打了篮球回去的人还爽一百倍。
　　出了这么多汗。
　　洗澡还是要再洗一次。
　　李泽冲着热水澡。
　　忽然。
　　“噗呲！”
　　他口中吐出了一口浓浓的黑血。
　　里面有丝丝缕缕的红色。
　　汇聚起来看起来极为恐怖。
　　对此。
　　李泽没有任何慌乱。
　　知道这是正常的现象。
　　他刚才还在寻思着。
　　自己五脏六腑淬炼完毕，什么时候吐这一口血污呢。
　　这些血污就是淬炼了五脏六腑之后，排出来的五脏六腑当中的有害之物，算是淬炼玩五脏六腑之后必吐的东西。
　　对此。
　　李泽有理论知识。
　　自然知晓。
　　他继续洗澡。
　　仿佛跟吐血没有发生过一般。
　　有一说一。
　　李泽现在的感觉绝对是前所未有的好。
　　他尝试过了。
　　自己的力量已经暴增了很多倍，要不是系统的熟练度提供控制力，他或许还会控制不住自己的力量。
　　轻轻松松就能将一个铁盒子捏碎。
　　想来。
　　捏在人的手臂上。
　　骨头肯定也是遭受不住——外功提升防御力的同时，自然而然也会提升力气，这并非是罗汉金身独特的效果。
　　李泽现在感觉非常好。
　　要说唯一的不足。
　　可能就是他的腰子之前也遭到了强化，现在，他隐隐感觉自己的腰子里，有一股洪荒之力在其中涌动。
　　嗯。
　　需要爆发。
　　可是身边没有爆发的对象。
　　这就很难受了。
　　只能够忍着……好在，很快他就顾不上腰子了。
　　咕噜噜。
　　刚刚洗完澡。
　　李泽的肚子就发成了震天雷鸣般的巨响。
　　怎么说呢。
　　最为贴切的形容词。
　　就是饿！
　　非常饿！
　　外功锻炼最是消耗体力。
　　强烈的饥饿感现在有点儿让李泽受不了。
　　他感觉到前所未有的饥饿。
　　全身每个细胞都好似在传递出饥饿信息。
　　让他感觉现在能立马吞下一头牛，不，是一头龙怕是都能够吃的下去，前提是他能够打的过一头龙。
　　因为自己一个人住的原因。
　　家里面冰箱里有不少吃的。
　　不过。
　　李泽把所有能吃的都找出来吃掉后。
　　还是感觉不够。
　　于是乎。
　　只能够是出门去吃东西了。
　　好在自己住的地方附近有家自助餐厅。
　　虽然价格不便宜。
　　算是高级自助餐。
　　但是李泽估摸着自己现在这个状态。
　　绝对稳赚不亏。
　　于是乎。
　　他就二话不说跑向了那家‘自助家庭美食餐厅’。
　　这个过程当中。
　　李泽发现自己跑步的速度比以前快了很多。
　　现在控制着速度在跑。
　　(了钱的)都比以前全力跑步快了三成，要是现在用上全力的话，李泽觉得自己一百米只需要五秒钟的时间。
　　这个速度是真的很夸张了。
　　比世界纪录。
　　都要快了差不多一倍。
　　别小瞧这区区一倍。
　　其中间的差距。
　　可不是简简单单的一倍就能够概括的。
　　李泽现在的速度它。
　　全力冲向某个人。
　　那个人百分之百反应不过来。
　　........

第438章



　　自助家庭美食餐厅。
　　一次要五百八十八块钱。
　　在港岛这个地方。
　　也已经算是很不便宜了。
　　怎么说呢。
　　环境和食物确实很好，味道也还算是过得去，所以一般周六周日生意都很好，算的上是一家很不错的店了。
　　当然。
　　虽然食材还行，但肯定都是冻品，也没有什么太高的成本。
　　虽然老板一直都说不赚钱，但是从一年里，老板的车从进口车，变成了进口跑车这一点就能够看得出来。
　　确实不赚钱。
　　而是抢钱。
　　李泽倒是不在乎这个，进门交了钱就朝里面走去。
　　先是路过了几台巨大的冰激凌机。
　　这是任顾客自由吃喝的东西。
　　但是吃惯了自 助餐的人都知道，这就是商家的一个套路而已，让你吃了冰淇淋就没有肚子吃太多的东西。
　　换做是以前。
　　李泽或许还会来上一个冰淇淋。
　　但是现在。
　　他直接就是奔着拿菜的区域走去。
　　荤菜区与素菜区之间。
　　自然是选择荤菜。
　　虽然修炼了《罗汉金身》，但不代表李泽遁入空门嘛。
　　该吃的还是要吃。
　　红烧牛肉、香辣小羊排、清烧鱿鱼、凉拌猪头肉——都是中餐，家庭餐厅，其实就是中餐自助店。
　　菜谱非常的多。
　　琳琅满目。
　　让人一眼看不过来。中午时分，出来吃饭的人还是不少，所以菜品都很新鲜，只是店中生意并不是繁忙。
　　毕竟午餐嘛。
　　很少有人会在外面吃。
　　整个店里面大概就十几桌人。
　　看着自己想吃的荤菜，李泽直接就是端了四五盘。
　　还有一大盆米饭。
　　旁边有服务员提醒他吃不完要额外收费。
　　李泽笑了笑。
　　表示自己知道。
　　十分钟后。
　　他再次出现在了拿菜的地方。
　　“先生，请节约食物，吃完你之前拿的东西。”服务员是个妹子，虽然很中意李泽的颜值。
　　但是她还是有些不满的跟李泽强调了一句。
　　“吃完了啊。”
　　李泽指了指自己坐的那一桌。
　　服务员妹子看了过去。
　　顿时傻眼。
　　还真就看到 了几大碟的空盘。
　　就连米饭。
　　都被吃的干干净净了。
　　妈耶。
　　这个小哥哥。
　　长的帅。
　　身材好。
　　居然这么能吃？
　　服务员妹子满脸都是难以置信。
　　这个时候。
　　李泽已经是再次去拿菜了。
　　这一次拿了七八盘，还有一盆米饭，服务员妹子看到了后，张了张嘴，最终还是没有阻止。
　　她眼睛死死的盯着李泽的桌子。
　　就在他注视下。
　　李泽又用了十分钟。
　　消灭掉了所有的食物。
　　全程。
　　都在服务员妹子的注视之下——服务员妹子惊呆了，她愣了两秒，顿时，面色大变感觉有些恐怖。
　　这该不会是饿死鬼上门吧？
　　不然的话。
　　怎么解释一个肚子能塞下那么多的东西？
　　铁胃都没这么厉害的消化吧。
　　此刻。
　　服务员妹子头皮发麻。
　　看着眼前再次走过李泽这个犹如饿死鬼一样的男人。
　　她已经不敢说话了。
　　哪怕李泽这一次直接提了大半只酱香猪头回桌子上。
　　她也一句话都不敢说。
　　这就是饿死鬼吧。
　　这铁定是饿死鬼了呀。
　　可是大白天的。
　　怎么会出现这样的情况呢。
　　服务员妹子百思不得其解。
　　........





第439章



　　“这真的不是饿死鬼吗？”
　　服务员妹子看着都已经拿了第三轮。
　　还在不断狼吞虎咽的李泽。
　　真的不知道说什么才好。
　　她感觉自己简直刷新了对于这个世界的认~知。
　　要不是现在是白天。
　　她铁定要以为遇到了-鬼而被吓的尖叫。
　　即便是现在大白天，周围还有不少人，服务员妹子也依旧是面色惨白，看着李泽的目光充满了惊惧。
　　哪怕李泽拿再多的东西她也不敢去阻拦了。怎么说，就是很害怕，要是阻拦对方显出饿死鬼的真身怎么办？
　　大白天能够出来的饿死鬼，怕不是非常厉害的鬼了——服务员妹子平日里，也看了不少的鬼片。
　　心中如此想着。
　　不得不说。
　　李泽吓到了服务员妹子也不是没有道理的事情。
　　毕竟。
　　一个正常人。
　　怎么可能吃的下这么多的东西呢。
　　光是服务员妹子看到的，李泽就吃了两大盆米饭，注意，是两大盆不是两大碗啊。
　　是那种装了一个盆子就够一桌子人吃的盆子。
　　李泽居然吃了两大盆。
　　而且。
　　还有加在一起足够两桌人吃的菜，就这样，李泽居然还没吃饱，还往放着菜的地方去拿。
　　这绝对是超乎了服务员妹子认知的情况。
　　她怎么能够不怀疑李泽是饿死鬼。
　　只有饿死鬼才能解释现在的情况吧。
　　服务员妹子心里面如此想着。
　　其实李泽也很无奈。
　　他并不是一个喜欢哗众取宠的人。
　　然而。
　　实在没有办法。
　　他饿啊。
　　只能是装作没什么大不了的样子，将自己伪装成为一个“大胃王”，不断的去拿新的食物来进行补充呀。
　　也不知道是不是李泽的演技不好。
　　大胃王的人设居然没演出来。
　　服务员妹子竟是误会他是饿死鬼了。也不知道他要是知道了话，到底会露出怎么样一个精彩的表情。
　　怎么说呢。
　　也是李泽失算了的锅。
　　他没有想到。
　　修炼《罗汉金身》竟是会导致胃口变大。
　　应该说是修炼《罗汉金身》的身体。
　　需要进食大量的食物补充营养吧。
　　毕竟外功要消耗大量的身体营养是众所周知的事情。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　其实不只是《罗汉金身》这个技能。
　　《金钟罩》和《铁布衫》两本外功秘籍也差不多。
　　只不过不会让修炼者，在完成了第一次修炼之后，有这么强烈的胃口罢了，而且也不会给修炼者这么牛逼的胃。《金钟罩》和《铁布衫》两本外功秘籍，只会让修炼者在平日里胃口大增。
    .. ........ 0
　　但是。
　　修炼者的胃还是原来的胃。即便是食量增加，这也是一个缓慢的过程，直接就开始爆吃胃还是会受不了。
　　毕竟。
　　《金钟罩》《铁布衫》两本外功秘籍只是单纯的外功。
　　不锻炼内部。
　　而《罗汉金身》就不同了。
　　《罗汉金身》首先淬炼的就是五脏六腑。
　　胃部这个地方。
　　自然而然也是在淬炼的范围内。
　　这就导致了李泽的胃，在修炼完成第一阶段后，现在的消化能力无比恐怖，只要身体缺少营养就可以一直吃。
　　然后一直消化。
　　他身体里的胃酸现在吐出来，怕是都能够当做腐蚀攻击？
　　.......二.

第440章



　　消化食物的速度非常的快。
　　因此。
　　李泽的胃酸绝对厉害。
　　不说钢铁。
　　至少一半的食物根本扛不住他胃酸的分解。
　　几分钟时间。
　　就能够彻底分解。
　　虽然没有达到铁胃的地步，但是也算的上是无比厉害了，这都是《罗汉金身》这个武功带来的特殊能力。
　　当然。
　　不是说李泽之所以能够一直吃。
　　是因为 他胃酸强。
　　吃不饱。
　　而是他身体非常缺乏营养，胃部才会分泌强烈的胃酸，并且，不断给予李泽，身体非常饿的大脑信号。
　　只有这一顿会是这样而已。
　　以后虽然因为修炼《罗汉金身》，吃的东西也会增加很多倍，但是有一说一，绝对不会再达到这么夸张的情况。
　　之所以李泽现在会变的如此夸张，其实也是《罗汉金身》的原因。
　　李泽一天时间。
　　就已经是将《罗汉金身》第一阶段修炼完毕。
　　技能达到了精通级别。
　　他所消耗的营养和身体能量自然恐怖。
　　也好在李泽阳气和气血充足。
　　拥有着宗师的境界。
　　气血和阳气抗住了修炼时的消耗。
　　不然的话。
　　换做是其他人。
　　尽管不至于说被直接消耗死。
　　但肯定也早就已经是直接变的形同枯槁了。
　　李泽饿不是没有道理的事情。
　　他身体亏空的比较大。
　　需要补充。
　　————————
　　下午时分。
　　这个自助家庭餐厅的生意已经不是很忙了。
　　然而。
　　今天的餐厅内情况却与以往不同。
　　明明是到了比较清闲的时间。
　　放在往日里。
　　店里面的人员都可以稍微放松一下。
　　然后优哉游哉的准备晚上的食材。
　　可是。
　　现在这些店员却是大多数都在忙。
　　而且。
　　还是忙得手忙脚乱的那种。
　　就跟生意多火爆似的。
　　其实。
　　只有李泽一个人在吃。
　　“牛肉没了啊，那个客人到底还要吃多少？”
　　“猪肉好像也没了。”
　　“之前不是叫了菜贩送点过来吗？”
　　“别提了，全吃完了。”
　　“都是那一个客人吃的？”
　　“是啊，老板现在都被吃的脸都绿了，也不知道老板到底是倒了什么霉，居然招惹了一个这么牛皮的大胃王0 .......”
　　“我看是饿死鬼投胎吧。”
　　“嘘，小声点，外面的客人可是一个总督察，指不定什么大背景呢，被听到了你跟我都要吃不了兜着走。”
　　“我靠，这么牛皮吗？”
　　“不然呢，要是换做一般人，老板早就赶人了，要知道老板年轻的时候，可是也在黑道上混了很久呢。”
　　后厨当中。
　　一众厨师正在加班加点的炒菜。
　　过程当中。
　　自然而然少不了对于李泽的议论纷纷。
　　就像是他们说的。
　　其实吧。
　　要是换做是普通人。
　　早就被赶走了。
　　这就是港岛。
　　刚才李泽吃的太多了，惊动了店老板之后，店老板其实就带着几个人，雄赳赳气昂昂的准备出来赶人。
　　 大概是觉得李泽是来砸场子的吧。
　　不过。
　　在出门来看到李泽那张脸之后，老板傻眼了，他怎么可能不认识李泽，他更知道李泽他绝对得罪不起。
　　这下怎么办？
　　看到李泽的目光看了过来。
　　老板心中在滴血。
　　可还是只能够赔笑着对李泽说。
　　您吃，您随便吃。
　　........





第441章



　　老板是心里面真的在滴血。
　　在看了十分钟之后。
　　实在受不了了。
　　只能够是来一个眼不见心不烦。
　　离开了餐厅。
　　不过。
　　在走之前还是得吩咐店里面的人，尽量满足李泽这位惹不起的爷。他可不敢因为李泽在他店里面吃的多就不让李泽吃。
　　那样的话。
　　他的生意怕是第二天就没得做了——港岛的警察现在威信慢慢提升，靠的是谁道上的人心里都很有哔数。
　　即便李泽大度不跟你一般计较，可要是李泽在餐厅消费的不满意，那么多的是的人来帮着李泽讨回公道。
　　不止是警察。
　　还会有为了讨好李泽的帮派。
　　店老板对此很明白。
　　因此07。
　　必须要吩咐店里面的人让李泽吃好喝好。
　　哎。
　　怎么说呢。
　　说多了都是泪。
　　店老板开着自己的跑车。
　　眼不见心不烦去了。
　　只留下了一个大堂经理在店里面。
　　维持店面运营。
　　嗯。
　　主要还是联系食材来给李泽吃——大堂经理真的不知道说什么才好了，一般按照情况中午是不可能把食材用完。
　　但是今天却食材直接被吃光了，还得去联系菜贩早点送晚上的食材过来，自然是要比平日里多送很多来。
　　谁知道店里面这位大佬还能吃多久。
　　大唐经理站在不远处。
　　看着李泽进食。
　　不断擦汗。
　　他真的不明白了。
　　对方看似并不算肥胖的体格。
　　却像是在身体里藏着一头霸王龙吗？
　　那么多的菜啊。
　　都够四五十个人吃的了。
　　竟然全吃了下去。
　　现在还在吃。
　　这不。
　　一大碗红烧羊肉眨眼睛就没了。
　　他甚至都怀疑李泽在吃羊肉的时候没咀嚼。
　　随便撕咬几口后直接狼吞虎咽下肚。
　　不然的话根本就不可能吃的这么快。
　　经理发现。
　　自己要是抛开店里面的损失去观看李泽吃饭。
　　居然还会有一种叹为观止的感觉。
　　怎么说呢。
　　真就是大胃王也吃不了这么多吧。
　　而且。
　　吃相也猛。
　　虽然不至于说没有一点形象。
　　但是狼吞虎咽这个形容词绝对没有错。
　　瞧。
　　就连带壳的大闸蟹，都是三口两口解决，根本就不是和一般吃大闸蟹一样，慢慢的去敲破外壳吃里面的肉。
　　大佬吃大闸蟹的方式，都带着几分大佬的风格，居然连壳带肉直接咀嚼碎，三两下之后便是吞咽下肚。
　　听着咔嚓咔嚓的动静。
　　简直就如同咀嚼电灯泡的声音。
　　经理居然觉得听着挺享受？
　　这么能吃。
　　不去参加大胃王比赛。
　　当警察。
　　可惜了啊。
　　经理现在的心态有些不同了。怎么说呢，因为他发现店里面的损失，好像跟他的工资没有太多的关系。 
　　因此。
　　立马就是转换了心态。
　　现在看李泽吃东西他是真的叹为观止了。
　　旁边的服务员妹子。
　　也是差不多。
　　本来以为李泽是什么饿死鬼。
　　可刚才打听了下。
　　发现李泽居然还是一个非常出色的警察。
　　这下子。
　　服务员妹子也不怕了。
　　她们这些服务员现在就站在这里，等着厨房那边做的东西做好，然后一盘盘的端去给那位大佬吃。
　　要不说是大佬呢。
　　这吃饭。
　　都跟普通人不一样嘞。
　　来自于乡下的大妹子。
　　心中发出了自己对于城市里上层人士的感慨。
　　........




第442章



　　李泽在吃。
　　厨房里面在煮。
　　时间流逝的很快。
　　转眼间。
　　就来到了四五点钟的时候。
　　“这家自助家庭美食餐厅味道不错，环境干净、优雅，食材新鲜、卫生，服务态度也非常优秀不错。”
　　一个中年男人带着自己家父母。
　　朝着自助家庭美食餐厅走来。
　　一边走。
　　还一边跟自己从内地来到港岛看望他的父母介绍。
　　“最关键的都是中餐，内地找来的厨师，你们二老应该能够吃惯，听说这里的水煮肉片非常正宗呢。”
　　中年男人带着自己的父母。
　　走到了大门口。
　　这时，店外走进来一对年轻男女。
　　“想不到在港岛，还能够吃到正宗的中餐，找到这个餐馆，你有心了呀。”其中一个老人开口说道。
　　语气非常的开心。
　　“你母亲以前就是川蜀人，听到水煮肉片就乐呵。”另外一个老人也开口，看的起来心情也是很好。
　　显然。
　　对于自己儿子找的地方很满意。
　　“你二老就去试试看吧，绝对巴适｀ ¨。”
　　中年男人想要带自己老爹老妈进去。然而，这个时候，站在大门口的一个服务员，却是将三个人拦了下来。
　　“抱歉，我们现在不对外开放。”
　　服务员妹子开口说道。
　　“今天不营业吗？”
　　中年男人有些惊讶。
　　“嗯。”
　　服务员妹子点了点头。
　　“啊！？”
　　中年男人始料未及。
　　他来这个餐厅也吃过几次饭。
　　听说是三百六十五天每一天都会开。
　　怎么就今天。
　　不对外开放了呢？
　　不对。
　　里面明明有一个人坐着在吃饭啊。
　　“那里不是有一个客人吗？”中年男人看到的自然就是李泽，他有些不满的对服务员妹子说道。
　　肯定要不满。
　　里面明明就有一个客人。
　　怎么还说不营业？
　　睁开眼睛说瞎话么！
　　“我们今天被包场了。”
　　服务员妹子也无奈。
　　这是经理的吩咐。
　　她只能照着做。
　　怎么说呢。
　　一言难尽吧。
　　经理大概是怕里面那位大佬吃的太多，没有给其他客人吃的菜，为了以后的口碑才用这个借口避免其他客人。
　　“被包场了？”
　　中年男人懵逼了。
　　他听说过高档餐厅被人包场的情况。
　　但是这自助餐厅。
　　也有包场一说？
　　靠。
　　这真是天下之大无奇不有啊。
　　中年男人无奈。
　　别人店家都这么说了。
　　他还能说什么。
　　只能够是带着自己爹妈去其他地方了噻。
　　“｀ 「隔着这条街外的一个中餐馆也不错，但是菜品没有这里的多，也没这好吃。”中年男人只能是对自己的父母说道。怎么说呢，倒不是吃自助餐省钱，而是这家自助餐厅比较符合内地口味。
　　现在没办法了。
　　只能换一家。
　　临(了钱好)走之前。
　　中年男人还深深的看了玻璃窗里面一眼。
　　想要记住。
　　到底是什么人。
　　才会在自助餐厅包场。
　　俊逸的青年。
　　嗯。
　　很帅。
　　一桌子的菜让。
　　嗯。
　　也很能吃。
　　这是中年男人对于李泽的印象。他幸好不知道李泽到现在为止到底吃了多少，不然的话非得被那个数量给吓懵逼不可。
　　........

第443章



　　时间再次飞逝。
　　来到了半个小时之后。
　　李泽终于是感觉身体没有继续释放饥饿信号了。
　　于是乎。
　　他也是有些松了一口气。
　　站起来。
　　准备结账离开。
　　没想到。
　　别人居然以为他还要去拿菜，立马就凑上来问他想吃什么……李泽环顾四周，看到整个自助餐厅的人。
　　之前好像都在为自己服务。
　　他也是不禁有些感觉不好意思了起来。
　　结账的时候。
　　也是抽出了一叠钱给了出去。怎么说呢，他这一波觉得吃亏了自助餐厅，良心上面还是有些过意不去。
　　民脂民膏嘛。
　　还是得注意一点点。
　　不然的话。
　　要是被记者什么的知道了。
　　那乐子就大了。
　　这叠 钱虽然不够一下午吃的食材钱。
　　但也应该差不多了。
　　其实不给也行。
　　毕竟。
　　这是一家自助餐。
　　既然敢开自助餐厅。
　　就要做好被好好上一课的教训。
　　李泽能够多给钱。
　　已经算是李泽很仁慈了。
　　“我还真是个好人呢。”
　　李泽想着。
　　慢慢走出了自助餐厅。
　　大堂经理在他离开前。
　　表情非常古怪的看一眼他的肚子。
　　怎么说呢。
　　连吃了六七个小时、
　　肚皮居然一点都没有鼓起。
　　经历怎 么都想不通。
　　吃下去那么多食物都跑哪里去了？
　　这大概会成为他一辈子的未解之谜吧。
　　————
　　吃饱喝足。
　　李泽觉得该散散步帮助消化。
　　于是乎。
　　在散步的路上又喝了十多瓶饮料。
　　随后。
　　才满足的朝着自己的家走去。
　　此时。
　　已经是接近黄昏了。
　　回忆起白天的那种饥饿的感觉。
　　讲真。
　　李泽觉得实在有些可怕。
　　现在回想起来还令他心有余悸。
　　照理说。
　　他是不可能在一个餐厅吃成那个德性。
　　但是。
　　那时候的饥饿感实在是太强了。
　　作为一个人类的本能。
　　根本抗拒不了进食的欲望。
　　倒不是失去了理智。
　　而是真的就想要吃，脱离饥饿感后，就是无比的满足感与幸福感，因此，才一直吃了那么久的时间。
　　将身体亏空的全部补充了上来。
　　他现在感觉无比好。
　　“叮叮叮。”
　　李泽的大哥大这个时候响了。
　　拿起电话。
　　接通。
　　居然是前两天才分开的乐惠贞。
　　“阿泽，你是不是不要我了，都不接我的电话。”
　　对面的声音带着哭腔。
　　这个时候。
　　李泽才反应过来。
　　自己修炼几天的时间，可能错过了很多电话——他连忙解释自己是在办案子，因为太忙了的原因才没有接电话。
　　怎么说呢。
　　警察就这一点好。
　　找借口。
　　妥妥的。
　　乐惠贞一下子就信了。
　　李泽甜言蜜语了几下，便答应去乐惠贞家里——嗯，懂的都懂，一夜无眠，第二天太阳晒屁股。
　　看了看旁边的乐惠贞。
　　李泽没有打算叫醒乐惠贞的意思，昨天晚上乐惠贞也是很劳累。
　　既然乐惠贞睡的香甜。
　　那就让她继续睡吧。
　　因为不是第一次来乐惠贞家里的原因，一打开门进入乐惠贞的屋子里面，他便驾轻就熟的找到了厨房。
　　在做好了早餐之后，他这才留了个纸条离开——是时候去警署一趟了，该休息的时间也都已经休息完了。
　　.......





第444章



　　一大早来到警署。
　　其实也没什么事情做。
　　李泽也是不是小警员了，不必每天都上街巡逻，总督察级别的警官，已经是属于没事就在办公室玩电脑的阶层。
　　因此哪怕连续几天不在也没有关系。
　　公务是堆积了不少。
　　可也没有谁催促他早点处理。
　　再加上李泽之前接连破获大案，上面现在在说嘉奖的事情，李泽那点儿公务，就更不可能被谁催促了。
　　其他警察对此也没有任何不满。
　　哪怕是等着李泽批文件，然后要去办事的警察也是，他们对于李泽的崇拜，就宛如滔滔江水连绵不~绝。
　　这不。
　　李泽来到警署后。
　　都还没有走-进自己的办公室。
　　就受到了同事们，下属们的热情-招呼。
　　各种围上来追问之前那个案子的细节。
　　前几天解决的那个炸弹犯，可不止是在社会上造成了轰动，警界内部，也是引起了不小的议论。
　　算是给李泽又好好吸收了一波人气。
　　应付同事了一番之后。
　　在十点钟的时间。
　　李泽这才回到了自己的办公室——虽然几天没有来了，但是看得出来，警署的同志也在帮忙打扫。
　　嗯。
　　应该还是女同志来打扫的。
　　打扫的很干净不说。
　　窗台上还多了几盆花……下面还压了一些表白信？
　　嗨！
　　李泽是真的有些意外。
　　没想到。
　　这种只会发生在校园里面的事情。
　　居然也会在社会上面，特别是警署当中发生……表白信不止一封，却都分别放在了不同的花盆下面。
　　看样子几个女警察属于是良心竞争，没有去把别人的信给偷偷拿来扔掉，这个大概是要比校园里面的女生要成熟一些？
　　说不准。
　　或许这些女娃儿还是组团来放表白信的也说不定。
　　李泽随手将这些信放到了抽屉里，也不打算看，更不可能回信，毕竟警署里面没有他喜欢的那种类型。
　　所以不管是哪些女警察写了表白信。
　　他和那几个女警察之间。
　　也不可能有故事。
　　这倒不是李泽太过于莫得感情。
　　而是实际就是如此。
　　他只会去追求自己喜欢的类型。
　　而像是不喜欢的类型，他也不会说不睡白不睡。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　又不是泰迪。
　　不可能见一个就爱一个。
　　因此。
　　关于警署女同志们写的表白信，这种东西还是不看比较好，不然窑子知道了是谁的话以后见面多尴尬。
　　“这受欢迎也是一种烦恼啊。”
　　李泽无奈的笑了笑。
　　心中的抱怨。
　　却是带着一种浓浓的凡尔赛人的感觉。
    .. ........ ...
　　好吧。
　　他是真的这么觉得。
　　而不是想装哔。
　　这都没人。
　　装哔也没有观众不是么。
　　主要是真的觉得受欢迎有利有弊。
　　就像是刚才。
　　他明明八点钟就来了，却要应付同事应付到十点钟，属实耽误时间，现在才开始批阅起堆积了几天的文件。
　　好在堆积的文件并不算很多。
　　只是花了半个多小时。
　　李泽就处理完了一下这几天堆积的公务。
　　这也跟最近几天。
　　他们的辖区没有发生什么案件有关系，所以并没有什么太过于繁重的工作。那些小偷小摸的案子也送不到他这边来。
　　只有大案要案才会说移交给他们小组处理。
　　.......二.

第445章



　　公务处理完了之后。
　　也就没有什么工作上的事情要处理了。
　　因此。
　　李泽就呆在办公室里面。
　　寻思着什么时候能够来一个大案子……他有些怀念和歹徒斗智斗勇的时候了，现在的他一拳头怕是就能打死一个歹徒。
　　子弹虽然还是不能够抗的住，但是在近距离的范围内，他也有自信让三两个歹徒连开枪的机会都没有。
　　修炼了超越凡 俗的武功。
　　有一说一。
　　李泽现在心态有些微微的膨胀。
　　当然。
　　只是有一点点而已。
　　还没有到那种不知道逼数的地步。
　　他估摸着。
　　自己现在的单兵素质。
　　怕是能相当于一整个飞虎队了……那种需要各种配合的复杂任务，自然还是没有办法跟飞虎队相提并论。
　　可单单说战斗力的话。
　　在任何有掩体的地形之下。
　　李泽自信。
　　他一个人就能团灭整个飞虎队。
　　修炼了《九阳神功》和《罗汉金身》之后，可不单单是加了一点点魔法属性，物理属性上面也是有天翻地覆的提升。像是什么神经反应速度，动作速度，还有思维速度，都是超越了以前很多倍。
　　举个例子。
　　如果李泽的对手有十二个。
　　都站在对面。
　　大家同时拔枪，开保险，瞄准，射击，然后找掩体躲避。
　　按照李泽现在的单兵素质。
　　别人的枪才刚刚拔出来。
　　他就已经是能够射杀三四个人了，等到对方也到了射击的阶段，一半的对手就已经是被快速解决。
　　这就是超越了常人的身体素质带来的恐怖战斗力。
　　在有地形掩护的情况下。
　　如此优势。
　　便是决定胜负的最关键。
　　李泽可以轻易。
　　将对手哪怕几十个人都给玩弄于股掌之间。
　　嗯。
　　这是李泽对于自己的战力评估，因为没有经过实际作战的原因，所以这个评估只是仅供参考而已。
　　主要还是办公室里没事干随便瞎想一下。
　　其实没什么意义。
　　李泽如果不是必要的话。
　　也不会去一个人对抗几十个人。
　　而且。
　　现在的实力只是这样子。
　　过几天说不定就又不一样了。
　　训练就变强系统在手。
　　只要不断的挂机。
　　各种技能就能够轻松的修炼上去0 .......
　　现在的实力评估。
　　严格来讲。
　　对于李泽而言根本没什么意义。
　　他升级太快。
　　过几天战斗力就又变强了，评估自然也要发生变化。
　　怎么说呢。
　　就跟打破了限制器的琦玉一样吧。
　　每天。
　　他的实力都会有长足的进步。
　　因此需要时时刻刻更新。
　　还好这个世界。
　　没有什么天机阁，宇宙排行榜什么的东西出现。
　　不然的话。
　　有够那些家伙每天更新的。
　　“过两天，实力又能翻倍。”
　　李泽想着。
　　心中无比笃定。
　　这是肯定的事情。
　　毕竟他还有两门武学没有学习。
　　《如来神掌》还有《一阳指》都是非常厉害的武学 。
　　因此。
　　它们对于李泽的增幅自然不言而喻。
　　都是超级增幅器。
　　一旦学会。
　　那就是能够几倍增幅。
　　乃至于几十倍增幅李泽的的战斗力。
　　李泽说实力翻倍。
　　其实都已经是非常谦虚的说法了，那是几何倍数的往上面增加呀。
　　........





第446章



　　怎么说呢。
　　《如来神掌》还有《一阳指》都是一流武学。
　　练习到高深的地步。
　　也就是专家，甚至宗师级别。
　　一巴掌，一指头，戳爆一架飞机不是什么难事。
　　李泽准备今晚抽时间回去就修炼。
　　之前是因为修炼《九阳神功》和《罗汉金身》耽误了。
　　特别是《罗汉金身》这个技能。
　　学会之后。
　　差点把一个自助餐厅的老板吃崩溃。
　　自然是耽误了李泽学习另外两个从里昂那里搞到手的秘籍。
　　嗯。
　　昨天晚上07本来是有时间的。
　　但奈何美人有邀。
　　他自然也又是耽误了。
　　也没什么大不了。
　　反正不着急。
　　今天晚上回去再学习也为时不晚。
　　毕竟。
　　没有什么危机需要李泽抓紧时间修炼嘛。
　　他打算用两个晚上的时间，分别将《如来神掌》还有《一阳指》两个功夫，都练到精通级别的熟练度。
　　然后。
　　就不修炼《如来神掌》还有《一阳指》了。
　　精通级别的熟练度就已经够用。
　　再往上修炼。
　　虽然战斗力也会更加厉害的翻倍，但是有一说一，实际上没有什么卵用，真能够一巴掌拍碎一辆飞机又怎么样？
　　李泽也不可能真的去拍飞机吧。
　　还当不当人了？
　　不怕被直接抓去切片研究么。
　　就是一巴掌能够拍碎一辆小轿车，李泽在能不拍的情况下也不会拍，特别是公共场所更是会小心注意。
　　不能让自己超凡的一面泄露出去。
　　怎么说呢。
　　虽然这个世界有些奇奇怪怪的东西，想来国家层面肯定也有应对的力量，民间肯定也有什么门派之类的东西。
　　但是能够不暴露自己还是不要暴露自己。
　　这是李泽的想法。
　　世俗当中。
　　民众现在压根就不知道有超凡这种东西。
　　这绝对不可能是巧合。
　　小心一点总没有错。
　　《如来神掌》还有《一阳指》能够用来防身自保，然后危机时刻当做底牌，就已经是李泽很满意的事情了。
　　《如来神掌》还有《一阳指》都只用修炼到熟练级别，主要精力还是要放在《九阳神功》和《罗汉金身》上面。
　　《九阳神功》和《罗汉金身》都是能够增加被动防御的东西。
　　在各种底牌都要藏起来，不暴露在普通公众视野当中的情况下，《九阳神功》和《罗汉金身》绝对是首要选择修炼的东西。嗯，其实也是时间不够耳朵原因，所以才需要取舍一番底牌的选择。
　　《如来神掌》还有《一阳指》自然也能够用来当做底牌。
　　可性价 比却没有《九阳神功》和《罗汉金身》来的高。
　　无论是从任何方面讲都是。
　　相比较《如来神掌》还有《一阳指》，这样只不过是增幅招式的武学而言，作为根基的《九阳神功》和《罗汉金身》显然更为重要。根基只要厚，未来再修炼增幅，增幅效果也会变强许多嘛。
　　而且。
　　《九阳神功》和《罗汉金身》在李泽看来。
　　都是对于鬼怪之类的有一定杀伤力，再不济也应该有一定威慑力的东西。
　　因此。
　　更是都需要早日争取升到专家级别了。
　　.........




第447章



　　李泽已经规划好了。
　　每天晚上睡觉的时间都用来修炼《九阳神功》。
　　这是一个可以用来代替睡觉的功法。
　　而在早上和晚上睡觉前，这段时间则是用来修炼《罗汉金身》，嗯，周一到周五都按照这个时间表办事。而周六周日，则是看情况，到底是放松一下，还是继续修炼之类的。
　　算是周六周日被当做灵活时间了吧。
　　李泽严格排好了时间。
　　决定在《九阳神功》和《罗汉金身》这两个武学达到专家之前。
　　都按照时间表进行作息。
　　辛苦肯定是会辛苦一点点，但是相比较以前还没发迹之前，这点点辛苦根本就是不足为道的事情罢了。
　　要知道。
　　在李泽没有从警校毕业之前的那段时间里。
　　比这个可辛苦了无数倍。
　　怎么说呢。
　　这就是把金手指用错了地方的原因啊……也不怪李泽当时傻，主要还是当时不知道这个世界有超凡侧的东西。
　　只单纯的当做是普通港片世界，却没有曾想过，既然是港综融合的世界，鬼片道士之类的融合进来也有可能性。
　　说到底。
　　还是当初太年轻了一点。不过其实当时没发现这个东西也不全是坏处，至少让李泽选择了走警察这条路不是么。
　　这绝对是一个非常明智的选择。
　　要是当时李泽真跑去求仙问道，说不定混的还没有现在好。
　　一点都不说假话。
　　李泽这一次之所以能够轻松从里昂那里获得超凡侧的东西。
　　也是因为地位高了。
　　要是没地位。
　　只是一个随便的路人。
　　还怎么有机会忽悠里昂？
　　那可是一个人精。
　　要不是怕来警署录制笔录。
　　绝对不会轻易交出去基本秘籍……嗯，李泽估计里昂交秘籍还有另外的考量，但现在却只是一种冥冥中的预感。
　　姑且就先只用害怕笔录这么一个事情来解释吧。
　　李泽在办公室无所事事。
　　胡思乱想间。
　　时间不知不觉就来到了中午的事情。
　　他心心念念的大案子没有出现，倒是等来了何敏的电话，这个之前在花店碰到的熟人语气有些支支吾吾。
　　显得欲言又止。
　　听了两句之后。
　　李泽也大概猜到了何敏是想要找自己约会？
　　抽屉里那些表白信能够视而不见。
　　这个却不能。
　　谁让他对何敏可是有意思。
　　这种时候。
　　成熟男性都会体贴女孩子的颜面，李泽也不例外，电话里说不清就面谈，算算时间刚好可以一起共进晚餐。
　　何敏自然是有些开心的欣然应允。
　　这就是她想要的。
　　李泽自然也是知道这一点。
　　他已经想好了跟何敏去什么餐厅吃饭。
　　然而。
　　没曾想。
　　挂断电话之后没几分钟。
　　他又接到了乐惠贞的电话。
　　好家伙。
　　乐惠贞开口就是约李泽晚上见面。
　　怎么说呢。
　　好巧不巧怎么就撞在一起(了钱赵)了呢。
　　李泽心中有些纳闷。
　　不过。
　　表面上却也是不动声色。
　　问题不大。
　　这种场面李泽虽然没有经历多少。
　　但是没吃过猪肉也见过猪跑嘛。
　　时间管理大师了解一下？
　　李泽直接就是约了乐惠贞吃中午饭。
　　乐惠贞中午议。
　　何敏下午加晚上。
　　时间这下子不就管理好了么。
　　完美。
　　........

第448章



　　时间管理大师曾经教导过大家。
　　时间管理只要做的好。
　　那么多线操作就不是一个梦。
　　李泽对此深以为然。
　　并且还学以致用。
　　李泽不过就是简单的排了下时间而已。
　　这不。
　　两边约会都不耽误嘛。
　　至于上班时间约中午饭这种事情。
　　洒洒水啦。
　　不能说是旷工。
　　请半天假就行了……对于李泽才来上半天班，就立马又请了半天假这种事，警署里面没有人有任何的意见。
　　怎么说呢。
　　你能力强。
　　干什么都是合情合理的事情。
　　说不定。
　　人李总督察正在忙什么不 方便摆在明面上的大案子呢。
　　不少人心中都是如此想。
　　诸不知。
　　李泽哪里有什么大案子要办。
　　就只是泡妞而已。
　　他倒是心心念念想要遇到一个大案子。
　　可奈何案子就是不出现。
　　那可不就只能去泡妞了么。
　　毕竟。
　　妞出现了嘛。
　　一出警署。
　　李泽就朝着和乐惠贞约好的地方走去。
　　不是很远的距离。
　　再加上时间上面也不赶。
　　倒是不需要打车。
　　“街上风景真是不一样了。”
　　李泽沿路其实也在观察周遭的治安情况。
　　他刚来的时候。
　　这里虽然算不上多乱。
　　但绝对也不太平。
　　港岛年代特色嘛。
　　到处都是古惑仔是很常见的事情。
　　不过。
　　相比较之前。
　　现在的情况却是不一样了许多。
　　李泽已经是不怎么看的到那种路边蹲着三五成群的古惑仔，凑在路口抽烟，骚扰市民或者是一家家收保护费的情况了。
　　要知道。
　　在半年前。
　　古惑仔骚扰市民，当街斩人，排队收保护费的现象、
　　在这个地方还比比皆是。
　　屡见不鲜。
　　就跟其他地方差不多。
　　哪怕白天古惑仔们不会太过于闹事。
　　但是经常的打架斗殴，还是可以在街边看到——想一想吧，融合了那么多混乱的港 片帮派的世界。
　　到底是乱成什么样子。
　　毫不夸张的说。
　　每天晚上不发生几起砍人的事情，报警中心的接线员，都会觉得那一天闹鬼了，事情就是如此夸张。
　　只不过白天看不到而已。
　　可李泽自从来了这边之后。
　　一切都不一样了。
　　不只是白天。
　　晚上。
　　也基本上不会发生什么事情。这边的帮派控制的娱乐场所还在开，但是绝对是全港岛治安最好的娱乐场所。
　　看场子的人也最多拿一些钢管之类的东西。
　　和其他地方完全不一样。
　　怎么说呢。
　　大概是因为李泽的战绩实在太厉害。
　　周围的帮派什么的，没有一个人不认识他，全都是要给他三分面子，不敢在李泽的辖区继续干那些事情。
　　因此他的这个辖区古惑仔才会很少。
　　还是有一些。
　　只是正儿八经混帮派的都跟着帮派不在这片活动了。
　　剩下的大多都是一些不入流的二流子罢。
　　砍人。
　　收保护费什么的操作。
　　还在尚未开发的阶段。
　　大多都只是抢抢学生的零用钱，看到巡逻警察就吓的不行的那种。
　　说白了就是小混混。
　　这些家伙尚且闹不出什么太大的问题。
　　一路走着。
　　李泽看着自己辖区的环境。
　　非常满意。
　　.......





第449章



　　还真别说。
　　那些帮派不在这里搞事情。
　　街道整个看起来都焕发了别样的色彩。
　　帮派这个东西。
　　绝对算得上是一个毒瘤。
　　李泽对此是很深恶痛绝，可他不是打黑扫黑的警察，只能是威慑这一小片了，其他地方还是无能为~力。
　　那些地方。
　　只能够等以后升-上去了之后再说。
　　港岛的帮派问题。
　　还是必须要解决。
　　不然的话。
　　等那些帮派全都洗白，成为了合法的资本，那就有些不好对付了，还好，这个世界还-有很长的一段。
　　李泽完全不用担心。
　　现阶段。
　　那些帮派不来给他的辖区添麻烦就好了。
　　当然。
　　他也明白。
　　这些帮派倒不是完全放弃了这边的地盘。
　　毕竟。
　　对于这些帮派而言。
　　地盘很重要。
　　只是在李泽住的周围，以及李泽所在警署管辖的区域，不再搞什么保护费，没有事情也不在这边来逛而已。
　　即便来了。
　　那也肯定是万万不敢惹事。
　　李泽现在的威慑力。
　　的确强。
　　可也没有强到让帮派完全放弃这个地盘的程度。
　　这不。
　　一路走过来。
　　看到了的三家夜总会。
　　背后就有帮派的势力。
　　说白了。
　　就是那些帮派开的夜总会。
　　这些摇钱树。
　　帮派还是舍不得放弃，只是稍微守规矩了点，当然，只要不闹出人命什么的，李泽也不是非要跟他们刚。
　　还不到时候。
　　李泽现在可还没有那个势力，可以和大多数帮派为敌。
　　就让这些帮派，将他当成“温和派”，维持对他的敬畏就好了。温水煮青蛙，以后再来收拾这些帮派也不迟。
　　有一说一。
　　帮派现在比较害怕李泽。
　　这也不是什么没有道理的事情。
　　毕竟。
　　数一数从李泽冒出来后。
　　有多少人物。
　　多少不可一世的家伙都栽了。
　　这就证明了李泽真的是一个很牛逼的人物。
　　帮派不可能不重视。
　　他们可不是和电视剧，电影里面那样傻乎乎，只知道打打杀杀的样子，那些都只是电影为了塑造角色搞出来的模板。
　　正儿八经的帮派，绝对不是电视剧里的样子。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　特别是港岛。
　　港岛的帮派是最具有鲜明特色的帮派。
　　里面不止是有会打杀的人，高知识分子也不少，因此，他们做事情，其实大多数时候都是很有章法的东西。
　　也会去看时事，制定自己的改变。突然冒出来一个李泽，帮派们自然是研究过，得出了这个人能不得罪就不得罪的结论。
    .. ........ .......
　　能力强是一点。
　　最关键的是他们从各个案子里。
　　都知道李泽特别能打。
　　不用枪械。
　　几十个人都奈何不了李泽。
　　这样的角色。
　　在帮派的中层之间很受到尊重，而高层之中也是非常的忌惮。
　　正因为此。
　　帮派在李泽的辖区。
　　不怂才是没有道理的事情。
　　什么？
　　为什么不暗地里出钱请杀手干掉李泽？
　　之前就说了。
　　港岛的帮派很多后期能够洗白，他们当中也有很多的聪明人，知道这年头可不是以前的探长时代了。
　　因此。
　　帮派什么的不到万不得已，绝对不可能对警察对手。
　　........二.

第450章



　　当然。
　　普通的警察。
　　有可能也会有帮派冒险。
　　然而。
　　李泽不是普通的警察。
　　能力，实力，这个东西先不提。
　　主要李泽这个警察可还是警界之星。
　　地位不低。
　　知名度也非常的高。
　　如此情况下。
　　李泽要是有个什么意外，必然会引起轩然大波。
　　渔轮之下。
　　警界绝对会一查到底。
　　哪 个帮派动的手。
　　哪个帮派就要被抓出来祭天。
　　即便这个帮派没有把柄留下，警界那边一时半会搞不定。
　　其他帮派为了早点平息渔轮。
　　让警界早点收手。
　　也会齐心协力将这个帮派给推出去顶锅。
　　大家都不是傻子。
　　自然不可能去做这样“造福其他帮派，终结掉自己帮派”的事情。
　　只要不是李泽真要将他们逼的无路可走。
　　他们对李泽也就只是会敬而远之。
　　大家都一门心思搞钱。
　　可不想要因为一个警察就直接GG。
　　娱乐城，夜总会之类的根基，只要没有被打压到死，平时见到李泽绕道走，他们觉得没有什么好丢人的。
　　嗯。
　　这就是目前港岛的帮派对待李泽的态度。
　　怎么说呢。
　　或许这群人不知道吧。
　　他们就算找杀手。
　　刺杀李泽。
　　也完全没有任何意义。
　　那个杀手。
　　只有扑街一条路。
　　现如今的李泽。
　　虽然不能够硬抗子弹，但你只要不拿着冲锋枪，直接冲到他面前开扫，那就不可能有杀掉他的机会。
　　来七八个人带着武器也是送菜。
　　“独孤求败的心态，大概和我差不多吧。”
　　李泽感慨了一声。
　　已经是来到了和乐惠贞约好的饭店，不，应该叫做餐厅才对。
　　虽然都是吃饭的地方，但是前者的环境，和后者不能同日而语，后者的用餐环境也是用餐的一部分。
　　当然。
　　价格上面也会比饭馆贵上很多。
　　味道。
　　却也不会好在哪里去。
　　来餐厅吃饭。
　　大多都是为了约会。
　　因此。
　　味道并不是特别重要，氛围这玩意儿才是关键——这不，李泽和乐惠贞越的地方，就是一家货真价实的餐厅。
　　氛围搞的那叫一个好，不止是有小提琴手拉琴，到处还都是鲜花，看起来确确实实算是浪漫的环境。
　　中午来用餐的人也有好几桌0 .......
　　无一例外。
　　全是情侣。
　　李泽尽管是走路来的，可也来的还算比较少。
　　乐惠贞没到。
　　他就点了一杯柠檬水。
　　慢慢等待。
　　不久之后。
　　“阿泽，我在这里。”
　　乐惠贞到了。
　　李泽自然是立马站起来过去迎接，顺手递上了刚才就在餐厅里买的一束花，大概比外面贵了五六倍的样子。
　　钱花的很值。
　　乐惠贞非常的开心。
　　怎么说呢。
　　这个约会就算是开始了吧。
　　其实两个人之间。
　　还真没有怎么好好的了解过。
　　趁着这个约会。
　　李泽倒是和乐惠贞增加了不少除了那方面之外的感情。
　　一顿饭。
　 　吃了大概三个小时。
　　没吃多少。
　　基本上都是在聊天，然后喝一点点酒，大概是三点过的样子，乐惠贞有一个采访要去搞。
　　李泽自然是顺势送走了乐惠贞。
　　接着。
　　不用多说。
　　就是立马回家洗澡，然后换了一身衣服。
　　去赶赴何敏的约了。
　　真就妥妥的——时间管理大师。
　　........





第451章



　　何敏这个人吧。
　　其实还是有一些保守。
　　也是。
　　毕竟以前是老师嘛。
　　保守一点也不是什么难以理解的事情。
　　和李泽的约会。
　　她是早就期待已久。
　　因此。
　　在家里面的时候。
　　就已经是精心打扮了一番。
　　穿的非常漂亮。
　　穿了一身干练的职业装。
　　大概是以前当老师的时候买的衣服吧。
　　略显紧实的衣服。
　　直接就将其完美的身线衬托了出来。
　　完全可以算是不属于超模一般的身材了。
　　只是形象上相比较超模更显了几分女强人的味道。
　　再加上一双黑色的高跟鞋。
　　更是使07得她气质增添了几分。
　　李泽在见面的时候。
　　看到何敏的第一眼。
　　也是忍不住稍微愣了一下。
　　很是惊艳。
　　他见过的美女不算少。
　　尤其是在前世那个网络发达的年代。
　　各种各样的美女都见识过。
　　但有一说一。
　　那些美女都太没有特色了一点。
　　而且。
　　很多都是整容脸。
　　和何敏这样的天然美女完全不一样。
　　别的不说。
　　光是那张辨识度极高的脸。
　　就能秒杀后世一众网红脸的美女。
　　兴许是当过老师，现在又穿着这种衣服的原因吧。
　　她身上散发着一种比较较真，但是同时又带着些许妩媚的感觉。
　　初见会有种眼前一亮。
　　但却不是那种国色天香的惊艳感。
　　然而。
　　多看一会后。
　　只会觉得越看越有味道。
　　“阿泽。”
　　何敏看到李泽盯着自己看了许久。
　　稍微有些不自在。
　　但是却也不是恼怒。
　　心中反而是有些开心。
　　打扮这么久。
　　还不就是想要的这个效果么。
　　也不知道是什么时候开始。
　　她对于眼前这个男人。
　　就有好感了。
　　最近还越发强烈。
　　特别是之前在花店遇到了李泽。
　　巧遇。
　　让她更是有种这一定是缘分。
　　必须要把握的感觉。
　　因此。
　　才会有打电话找李泽的事情发生。
　　“你今天很漂亮啊。”
　　李泽丝毫不吝啬于自己的称赞。
　　有一说一。
　　他是真的被何敏给惊艳到了。
　　该突出的地方都突出。
　　身材一级棒。
　　脸蛋也是超级靓。
　　这样的女人。
　　自然是不能够放过。
　　去便宜别人。
　　“哪里，就是随便打扮了一下。”其实是打扮了好几个小时，但是女人嘛，这个时候都喜欢说一下如此的话。
　　何敏也不例外。
　　俏脸微红。
　　撩了撩头发。
　　更显气质。
　　虽然中午才和乐惠贞约过一次会，但是李泽现在也还是很在状态。
　　两人的约会。
　　就不像是和乐惠贞那样。
　　直接吃饭了。
　　而是先逛逛街。
　　找找看有没有什么好吃的东西。
　　嗯。
　　顺带着也是促进感情。
　　男的有意思。
　　女的 也有想法。
　　这个事情就很好办了。
　　约会进行的很顺利。
　　在逛累了之后。
　　两人就找了一个餐厅，嗯，又是餐厅，吃了一顿分量很少，但是气氛很好的饭，后面李泽还带何敏看了一场电影。
　　怎么说呢。
　　最后一排的位置。
　　还是老电影没什么人。
　　懂的都懂。
　　反正一切发生的就是那么自然而然。
　　就连何敏最后去李泽家里面睡觉。
　　那也是自然而然的事情。
　　不是何敏不够矜持。
　　主要还是来自于二十一世纪的套路，这个年代的小姑娘谁顶得住呀。李泽又是一个非常快乐的晚上。
　　........




第452章



　　第二天。
　　李泽去上班的时候神清气爽。
　　而何敏呢。
　　她的花店估计要歇业几天了。
　　怎么说呢。
　　李泽的身体素质修炼了《罗汉金身》之后。
　　实在太强大了。
　　以前跟现在绝对不能够相提并论。
　　无论是哪方面的战斗力。
　　都得到了几何倍数的增强。
　　别看李泽只是将《罗汉金身》第一阶段完成。
　　然而。
　　要知道五脏六腑的强化。
　　可是也包括肾。
　　李泽的肾。
　　就跟他能够一直消化，吃的自助餐厅都怕了的胃差不多。
　　又是懂的都懂。
　　因此。
　　何敏需要休息一段时间。
　　李泽自然是很贴心的做了早饭。
　　送到了床头。
　　才离开去警署上班。
　　今天的工作依然不怎么繁忙。
　　不过。
　　却是有一个小小的插曲。
　　在吃午餐的时候。
　　李泽听到了几个警察的对话。
　　“虎头帮的老大死了，居然还要我们警察，去维持葬礼周围的治安环境，这都是什么跟什么啊｀ ¨。”
　　“以前那个虎头帮老大在警署里拽的样子，我还记得，非常嚣张，这个家伙我巴不得他的葬礼被人捣乱呢。”
　　“嗯啊，贼憋屈的一个活。”
　　“嗨，虎头帮的老大以前无恶不作，这被人砍死了也是应该的，就是我也想不通为啥我们还要去维持秩序。”
　　几个警察在讨论。
　　一个帮派大佬死亡。
　　需要警察去维持秩序的事情。
　　怎么说呢。
　　这个事情在现如今还算是很常见吧。
　　只不过。
　　这个虎头帮虽然不是什么大帮派，但是以前李泽没有来之前，没有让警署的警察们少气的咬牙切齿。
　　因此。
　　要去维持这个家伙的葬礼秩序。
　　很多人都有些不乐意。
　　“这不是为了那群混蛋，而是为了一般平民的安全，所以，到时候还是要你们认真的去维持秩序才行。”
　　李泽这个时候凑上来。
　　严肃的给这几个警察叮嘱了一番。
　　怎么说呢。
　　虎头帮老大死掉的这个事情他也知道。
　　这些个帮派的人。
　　不管死前，还是死后，都喜欢搞派头，李泽都已经见多了。他在意的是几个警察对待这个维持秩序工作的态度。
　　“李sir！”
　　“李sir好！”
　　几个警察没想到。
　　李泽居然会走过来。
　　全都是放下了自己手里面的筷子。
　　站起来。
　　立的笔直。
　　“｀ 「坐，都坐下，我就是给你们提个醒，那些祸害死有余辜，我们要保护的是普通大众不受到影响。”
　　李泽压了压手。
　　让几个警察坐回到了椅子上。
　　听着李泽的话。
　　几个警察并没有反驳，反而是觉得很有道理。
　　全都是小鸡啄米的点了点头。
　　对于李泽来指导他们。
　　他们甚至(了钱赵)有种受宠若惊的感觉——有一说一，李泽在警署里面的威望，绝对比他自己想的还要高。虽然这群警察里面，有两三个人，年龄都比李泽大，算起来，应该属于是李泽的前辈。
　　但是现在被李泽教育。
　　他们还是没有任何的不服气议。
　　反而是很受教。
　　哪怕在李泽离开之后。
　　看向李泽的背影。
　　目光也是充满了尊敬和仰慕。
　　........

第453章



　　回到自己的办公室。
　　李泽开始处理早上没有处理完的公务。
　　怎么说呢。
　　今天的公务有点多。
　　倒不是发生了什么李泽心心念念的大案子，而是因为快要到年底了的原因，所以公务就要繁重一些。
　　不止是警署。
　　其他地方想来也差不多。
　　李泽处理着公务。
　　本以为会就这么到下班的事情。
　　然而。
　　在下午三点过的时候。
　　大门被敲响了。
　　来人并非是这个警署的人。
　　而是一个穿着包臀制服，轻薄黑丝的女人。
　　哒哒哒。
　　这个女人在门口叩门。
　　李泽说了一声请进之后，这个女人就走了进来。
　　“李总督察，好久不见。”
　　女人给李泽打了一声招呼。
　　她虽然看起来三十多岁，不过一言一 行却还是很有味道。
　　然而。
　　对于这个女人。
　　李泽却是不感兴趣。
　　“是啊，好久不见，什么风把您吹来了，快请坐。”
　　李泽不管心里面怎么想，表面功夫还是要做一些的，没有起立，但是还是面带笑容的对着来者伸出手。
　　指着自己对面的座位热情的开口说道。
　　他认识这个女人。
　　港岛现在警界一把手的秘书。
　　以前见过一面。
　　这个秘书这声好久不见只是客套话而已。
　　当然。
　　李泽也是虚情假意的回应。
　　其实两人之间并不 熟悉。
　　怎么说呢。
　　李泽这个等级。
　　还是很难见到警务处一把手。
　　自然而然。
　　就和警务处一把手的秘书不可能有太多的交集。
　　不过嘛。
　　其实李泽虽然不熟悉这个秘书。
　　但是还是听过不少这个秘书的传闻和故事。
　　具体是什么。
　　那就有些懂的都懂了。
　　这个时空的港岛处长刚刚换人。
　　换的人就是眼前这个秘书的老板。
　　其实就是在这最近没多久发生的事情。
　　不过动静倒是不大。
　　因为风声早就出现了。
　　事情就是自然而然的发生。
　　也没造成什么影响。
　　李泽也就没有过多的关注。
　　不过嘛。
　　他不关注其他人却有人关注。
　　因此。
　　李泽也能经常听到一些八卦。
　　就比如。
　　眼前这个秘书。
　　其实是警务处一把手笼络鬼佬用的。
　　至于怎么笼络很难多说。
　　懂的都懂。
　　无非就是请鬼佬们吃饭，然后单独把秘书留下来这样的套路，在现在的港岛，这其实也算是一种很多人都在用的潜规则。
　　官场上面是。
　　在社会上面也是。
　　算是普通老百姓都知道的一些“圈内规则”吧。
　　很多老板为了谈业务顺利。
　　和合作伙伴去喝酒吃饭的时候。
　　都会带个漂亮的秘书。
　　或者是某个自己圈养的明星。
　　然后中途假装有事情离开，第二天，再来联系生意上面的事情。
　　对于和合作伙伴共享女人这一点。
　　有一说一。
　　港岛的富豪和权贵们是毫不介意。
　　毕竟。
　　只是一个玩具而已。
　　又不是老婆。
　　分享跟自己的合作伙伴。
　　甚至分享跟自己的朋友。
　　一点心理不舒服都不会有。
　　怎么说呢。
　　任何时空的港岛。
　　在如今。
　　都是差不多一样的情况吧。
　　李泽穿越前的事情也是。
　　就像是某个因为高尔夫球出名女星，也被自己的男人频繁如此用来应酬，号称整个港岛权贵都熟悉呢。
　　........





第454章



　　用女人去换权利。
　　在八卦消息里这一招被现在的港岛警务一把用的炉火纯青。
　　这个人本身。
　　说到底能力是没有多少的。
　　不过。
　　因为有讨好鬼佬的手段。
　　而且。
　　虽然算是华人。
　　但是却有着四分之一的猫头鹰血~统。
　　便倒是让-他在鬼佬们心里面。
　　还算比较亲近。
　　当然。
　　鬼佬们肯定不会将任何混血当做自己人。
　　只是相比较华人。
　　有他们血统的人更好用一些罢了。
　　因此。
　　这个秘书的老板。
　　这才将之前的警务处处长拉下马然后上任。
　　其手段虽然无耻。
　　但是效果确实很好。
　　鬼佬对于现在这个新的警务一把手很满意。
　　嗯。
　　对于这个秘书恐怕也很满意。
　　而这个秘书呢。
　　对于自己被当做了工具这一点却毫不在意。
　　能往上面爬。
　　什么手段都可以。
　　不止是这个秘书吧，其实现在的很多人，都有着差不多的思维。
　　怎么说呢。
　　这就是典型的资本主义社会，才会孵化出来的不折手段的人。
　　资本主义的腐蚀。
　　就是如此无情。
　　因此。
　　港岛想要从病态的发展当中挣脱。
　　而是要等97年。
　　在那之前。
　　李泽也没有办法。
　　有一说一。
　　虽然现在鬼佬没有以前猖獗了，但是还是在操控着整个港岛。就连他，以后想要竞争警务处长这个位置。
　　都必须要鬼佬点头才行。
　　因此。
　　李泽现阶段对于鬼佬也只能虚于委蛇。
　　当然。
　　出卖底线的事情肯定不可能干。
　　但在别的方面。
　　还是得去忽悠鬼佬。
　　让鬼佬放心他。
　　认可他是资本主义传承者。
　　才有可能窃取到那个位置。
　　别看警界的高层。
　　现在已经换成了当地港人，可那也只是表面上的而已，真正的权利，还是握在鬼佬的手里面。
　　从港岛警察的发展史就能看得出来。
　　港岛第一条警察条例于1844年生效。
　　港岛警队亦正式成立。
　　值得一提的是。
　　鬼佬1842年就操控了这个地方。
　　在两年后组成的警队。
　　是在什么力量的操控下组成的不言而喻。
　　已开始吧。
　　其实警队也没啥权利和人。
　　毕竟。
　　港岛岛沿岸只有数条村落。
　　至第二次世界大战结束后，随着人口逐渐增加，港岛因为极需要成立一支组织架构完善的警队。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　用以处理涉及个人安全及社会治安日趋重要的问题。
　　这个时候。
　　警队就进行了雷厉改革，以及扩展。
　　原本像是山大王一般的警队。
　　这才严格了起来。
　　变成一支执法有效和表现稳定的队伍。
　　该次改革具有重要价值。
　　令竭诚尽忠的警务人员得以应付于1956年至1967年间的三次大型暴乱，成功恢复港岛社会的秩序。然后，1969年，港岛警队及辅警凭着优良服务及无私奉献，获猫头鹰女王授予「皇家」荣衔。
    .. ......... 0
　　这就是港岛警察的发展史。
　　大概一看之下。
　　没什么不对劲的地方。
　　但是要仔细看。
　　那问题一下子就出来了。
　　港岛皇家警察。
　　这是港岛警察引以为傲的称呼。
　　品。
　　细品。
　　港岛警察受到的是猫头鹰的嘉奖，然后港岛很多警察还引以为傲。不难看出，猫头鹰对于警界的掌控力了。
　　用一句毫不留情的话来讲，那就是被洗脑了，效忠的对象不再是人民。这也是李泽想要登上那个位置的原因。
　　病态的这个地方，需要一次新的变革。
　　在97年之前。
　　就需要。
　　......二.

第455章



　　言归正传。
　　港岛警务一把手的秘书来了。
　　李泽很惊异。
　　不知道这个女人来找自己是做什么。
　　怎么说呢。
　　虽然这个秘书只是警务处长笼络人心的工具，但察言观色的水平，那绝对是超过了一般人不知道多少倍。
　　这都是用实打实的实战经验换来的水平。
　　都不需要李泽问。
　　她就知道李泽心 里面的疑惑。
　　“今天有个酒会，处长晚上邀请您一起用餐，提升一下你的人脉，不得不说，李总督察你前途无量呀。”
　　秘书一副很是称赞的姿态。
　　对着李泽一通夸赞。
　　然而。
　　李泽心里面却是毫无波动。
　　他知道。
　　这个女人是见人说人话，见鬼说鬼话的那种。
　　他才不相信。
　　现在这个要靠着秘书出卖色相上位，和鬼佬站在一边的警务处长，会是看重他的前途特意提拔培养他。
　　警务处长的酒会，去的肯定都是高官，李泽一个小总督察根本没资格，想来能够解释的原因只有一个。
　　那就是要有任务，或者绝密的案子要交给他去办，警务处长不放心通过其他人，因此就找了一个酒会的由头。
　　让秘书将李泽带到他的家里面。
　　这是李泽能够想到的唯一一个可能性。当然，虽然大概猜到了可能是这么回事，但是这个酒会还是要去的。
　　能够在一些高层面前露面，有助于他未来的仕途提升。虽说警务处长别有用心，但这却是是一个结交上流的机会。
　　“承蒙处长厚爱，我一定准时到，一定。”李泽装出了一副受宠若惊的样子，这让来的女秘书很满意。
　　在她看来。
　　像是李泽这个阶层的人。
　　能够受到处长的“眷顾”，去参加处长的酒会。
　　绝对是捡了天大的便宜，受宠若惊是应该的表现，要是李泽很淡定，她反而会感觉到李泽有些不识抬举。
　　心里面产生不快……怎么说呢，李泽在人心的揣摩方面也是高手，这个姿态就是故意做给眼前这个女人看的。
　　“这是邀请函，李总督察不要迟到哦，处长最讨厌迟到的人了。”女秘书非常含蓄的警告了一下李泽不要迟到。
　　然后0 .......
　　从自己的兜里面掏出了一张邀请函——像是警务处长这个层面的酒会，进出警务处长的家大门可不简单。
　　必须要邀请函和人员对的上才行。
　　高层。
　　住的都是大别墅。
　　花园什么的就大的很。
　　因此。
　　有专门的大门。
　　以及专门的守卫人员。不止是酒会吧，其他时候，大门口都有人严格防守，杜绝一切可疑人员靠近。
　　嗯。
　　还是那句话。
　　资本主义的既得利益者们就是如此奢侈。
　　也是如此小心翼翼。
　　毕竟。
　　他得到了天大的利益。
　　别人。
　　肯定就有一大批损失了利益的人。 
　　防止被报复。
　　这是基本功。
　　还有就是港岛现在恐怖分子有不少。
　　自然而然大高层们都很小心。
　　出门什么的都要带人员一起。
　　平日里。
　　你绝对看不到有高层人士在大街上走。
　　就是这个原因了。
　　怕死。
　　也是资本主义上层人员的共性。
　　........





第456章



　　李泽伸手接过邀请函。
　　并没有第一时间直接打开邀请函。
　　而是开口说道。
　　“转告处长，我受宠若惊，一定不会迟到。”说着，李泽也很懂，给这个秘书塞了一个信封。
　　里面装的是什么不用多说。
　　有一说一。
　　这种行为倒是不能说多么low。
　　而是现如今的港岛。
　　很普遍的行为。
　　李泽只不过是从流罢了。
　　没办法。
　　谁让李泽的穿越只有一个训练就变强系统。
　　没有其他的穿越福利呢07。
　　他也不是开了降智光环，还自带魅力光环，加上王霸之气的人，有时候还是免不了要遵守社会的规则。
　　现在这个就是社会规则。
　　不求别的。
　　只是要这个秘书别说他的坏话就行。
　　一点钱而已。
　　李泽并不在意。
　　“呦，还有彩头。”
　　女秘书也是一点都不避讳。
　　直接就结果了李泽递上来的信封。
　　甚至还打趣了一句。
　　可以想象。
　　平日里她肯定没有少遇到类似的情况——这也是港岛职场上很常见的贿赂，而且，就是如此直接只带一丢丢的掩饰。
　　西方主义的腐朽可见一斑。别说什么廉政公署之类的地方，在97年之前，廉政公署虽然也在运作。
　　但是说实话那只是针对中底层，还有就是部分被鬼佬舍弃了的高层，正儿八经受到鬼佬青睐的人一点都不会在意廉政公署——廉政公署成立的原因，可不是什么在未来他们履行的指责。
　　将肃贪倡廉为目标，采取防止、教育及调查的方式保证官员清廉，这是在未来才真正成为廉政公署的行动方针。
　　现如今。
　　虽然打着同样的旗号。
　　可实际上就只是鬼佬用来威慑手下的武器而已。
　　鬼佬觉得。
　　那些钱都该是他们的，所以才搞起来廉政公署，让上层人士们不敢多贪。这也是鬼佬的一个工具罢了。
　　“李总督察果然懂事，前途无量，前途无量。”女秘书掂量了一下厚度，心中别提多满意了。
　　再加上李泽这个人吧。
　　之前就说过。
　　颜值很高。
　　前看像是冠希，后看像是霆锋，从头顶上看，则像是天乐，从下巴上看，仍然还是像大帅比于晏。
　　哪怕把脸挡住了，看起来也像是城武。
　　一点儿都不夸张。
　　特别是在李泽修炼了之后更是如此了。
　　已经是帅的不像是现实里能够存在的人了。
　　哪怕是前世那些本身就很帅的人，彦祖，于流再加上十几层的滤镜，也都万万比不上此时李游的模样。
　　无论是脸庞。
　　还是身材比例。
　　都带着一种极致完美的味道……虽然这对于女秘书没啥吸引力，她只爱钱和权，但人类的本质都是颜值动 物。
　　这句周树人曾经不知道说过没说过的道理。
　　在这个女秘书身上还是通用。
　　对于李泽的印象肯定还是会很好。
　　加上李泽如此上道，自然而然就很满意，决定了回去了就帮着李泽这个忙，在处长的耳边为李泽说一说好话。
　　嗯。
　　她也爱爬处长的床。
　　“李总督察，酒会见了。”
　　女秘书朝李泽露出笑容，踩着高跟鞋退出办公室。
　　李泽看这她的背影啧啧称奇。
　　被那么多人睡。
　　没想到走路腿还没有分叉。
　　真是天赋异禀。
　　怕是天生就是吃这口饭的人。
　　........




第457章



　　在心里面好好的惊叹了一番。
　　李泽也是没有再继续去盯着女秘书。
　　这个女人。
　　他还看不上。
　　不管是他认识的任何女人，都比这个女人好看很多，要说这个女人唯一的优势，那可能就是这个秘书够骚了。
　　这一点。
　　对于李泽没有一点的吸引力。
　　何敏那种内媚。
　　不知道比这个女秘书高级多少。
　　打一个比方。
　　李泽有着高级牛排在手，还会看上牛下水吗？虽然这么比喻不怎么形象，但是道理还真就是一个道理。
　　“酒会邀请么，有点意思。”
　　在这个女秘书离开了之后。
　　他这才打开了邀请函。
　　看见了里面的一张非常精致的小卡片。
　　是一场是酒会邀约。
　　内容都是那种打印出来的内容。
　　只需要填写名字就行了。
　　李泽的名字赫然就被填写在了上面。
　　不过。
　　从这个邀请函结尾的日期上看。
　　这场酒会应该是提前安排好的一场私人酒会。
　　而且。
　　重点招待对象是鬼佬。
　　嗯。
　　就是这么舔狗。
　　讨好鬼佬才能够坐稳位置。
　　没什么好说的。
　　警务处长隔三差五办酒会。
　　也不止是现在这个警务处长在干了。
　　以前的也都一样。
　　毕竟鬼佬就喜欢办酒会。
　　这是大家都知道的事情。
　　每一代的警务处长，还有其他部门的高层，几乎全都是隔三差五，一个月办个四五场酒会招待鬼佬。
　　就向是未来那些青年去蹦迪一样频繁。
　　嗯。
　　怎么说呢。
　　酒会这东西。
　　就是80年代鬼佬及港岛上流社会的蹦迪活动。别管酒会看起来多高大上，本质上和蹦迪没两样！
　　都是嗨皮。
　　私下里。
　　一些普通人也会办酒会。
　　倒是没有高层那么疯狂，也没有那么频繁，更没有那么多鬼佬罢了。以往李泽对这类酒会邀约都是没啥兴趣。
　　有空就去露露脸，刷刷和同事的交情。
　　没空就直接婉拒。
　　而这回由处长秘书亲自来递邀请函。
　　算是高档酒会。
　　自然是不能那么对待了。
　　不管是出于考虑仕途的角度。
　　还是出于自身利益的角度。
　　李泽都不可能拒绝。
　　应该去。
　　而且。
　　还得抓住机会。
　　他现在就很好奇警务处长到底找他做什么。
　　还是之前那句话。
　　警务处长的酒会去的肯定都是高官。
　　还有鬼佬。
　　李泽一个小总督察根本没资格。
　　总督察而已。
　　真的不算是什么。
　　王百万的发小都能鄙夷警司。
　　那些真正的高层。
　　肯定不会在意一个总督察，哪怕李泽战绩足够亮眼，那也是最多只能让他们，对于他产生一点兴趣而已。
　　警务处长不可能为了一个总督察发邀请函。
　　而想来能够解释的原因只有一个。
　　(了诺的)那就是要有任务。
　　或者绝密的案子要交给李泽去办。
　　可能是和警务处长私人有关的事情，警务处长不放心通过其他人，因此就找了一个酒会的由头。
　　让秘书将李泽带到他的家里面永。
　　这是李泽能够想到的唯一一个可能性。
　　他现在就好奇的是。
　　是什么事情。
　　才能让警务处长找这种机会，而不去信任那些其他的心腹。
　　........

第458章



　　是的。
　　没错。
　　确实是这样。
　　要说现在的警务处长有多么看好李泽。
　　真的想要培养李泽。
　　倒也不是没有可能。
　　但是。
　　却绝对不会在和李泽没有太多交集，只是见过几面的状态下，陡然邀请李泽去参加他私人性质的酒会。
　　能够成为警务处长，哪怕尚未的手段不怎么见的人，但是也绝对不会是傻子，手段什么的肯定也都还是有。
　　自然而然。
　　也就知道某些事情该如何循序渐进的进行。
　　像是制造机会。
　　在公共场合见到李泽。
　　然后 。
　　对李泽抛出橄榄枝。
　　就已经算是极为看重的那种了。
　　而私人酒会这种事情。
　　一般都是要确保李泽成为他的心腹了之后。
　　才会用如此办法收买人心。
　　顺带培养成为他心腹的李泽，认识酒会上那些港岛的权贵。
　　这是大多数上位者都会有的套路，也是最为稳妥的一个培养套路，因此，绝对不会说是在李泽还未表态。
　　没有明确成为他的人之前，警务处长就干这种事情。
　　若是李泽有什么亲戚，或者说爹妈是鬼佬，还是鬼佬里面的高层，亦或者是其他领域的高层尚且说得通。
　　可李泽就是个平头老百姓出生。
　　警务处长不可能为了一个这样的小人物如此兴师动众。
　　李泽能力再强也不可能。
　　还是之前那句话。
　　能力再出众。
　　总督察的警衔就限制了权贵们对待李泽的态度上限。
　　哪怕想要拉拢。
　　也绝对不会做的太明显，太过于刻意，太过于重视，这算是社会规则的表现，影响着权贵们的认知和行为。
　　心理学上面的东西，解释起来太过于麻烦，总而言之，只用知道警务处长，找李泽不会是收买李泽人心就行了。
　　这个邀请函临近了才送到李泽手里面就是最好的证明。
　　正儿 八经的邀请。
　　是要至少提前一两天送到的。
　　这李泽当天才收到，明显就是临时加的他，肯定是遇到了什么事情，才警务处长一下想起了李泽这么一个人物。
　　不会是一个小事。
　　也不会是一个简单就能够解决的事情。
　　作为警务处长。
　　不可能没有可以用的心腹。
　　有一说一。
　　这个遇到事情不找自己心腹，反而找一个李泽这样的外人，甚至于，都没有和他见过几次面的人。
　　算的上是非常不合常理的事情。这种情况要么就是警务处长遭遇背叛，即将就要被清算没有人可以用。
　　要么就是心腹能力不够，办不下来警务处长要办的事情。前者不大可能，毕竟这个家伙舔鬼佬有一手。
　　而且还是刚刚上台。
　　远远没有到可能会失势的时候。
　　排除了不可能的选项。
　　那么就只能够剩下一个可能了——警务处长遇到的事情，他的心腹能力不够，没有办法帮警务处长解决。
　　至少。
　　是没有完美的办法帮警务处长解决。
　　因此。
　　警务处长才会放弃使用心腹。
　　转而使用李泽这么一个能力出众，但是不属于他心腹，甚至都不属于他的人的小小一个总督察。
　　........





第459章



　　警务处长遇到了非常麻烦的事情。
　　然后。
　　这个处长的心腹能力不够。
　　没有办法帮他解决。
　　至少。
　　是没有完美的办法帮警务处长解~决。
　　因此。
　　警务处长-才会放弃使用心腹。
　　转而使用李泽。
　　这是李泽的猜测。
　　可能性很大。
　　不过。
　　猜测终究只不过是猜测-而已。
　　在这上面。
　　李泽也没有太过于纠结，甚至也没有感觉丝毫忐忑和紧张，反正左右不过只是一个有难度的事情罢了。
　　嗯。
　　是什么事情现在都还说不准，甚至都不一定是案件。总而言之，到时候就能够知道到底是怎么回事。
　　警务处长的秘书离开了之后。
　　李泽只不过是用一点点时间，思考了一下晚上大概可能发生的事情，随即，就又投入到了公务的处理当中。
　　怎么说呢。
　　不管再怎么去想。
　　也只是猜测罢了。
　　即便再怎么符合逻辑。
　　却还是不能够保证百分之一百的正确。
　　因此。
　　算是没有意义的事情。
　　还是要等到晚上去看警务处长，到底是有什么事情要找他，那个时候，才能够知道到底是怎么回事。
　　总之兵来将挡水来土掩。
　　只要不是损害群众利益，或者国家利益的事情，为了能够往上面爬，哪怕不是什么见的光的事情也无所谓。
　　当然。
　　要不要接受警务处长给的“任务”。
　　还是要等到时候。
　　知道了到底是什么事情。
　　权衡利弊之后。
　　李泽才会做出决定。
　　他也不是没有底线的人，触及底线的事情，哪怕直接让他升到最高级别，他也是绝对不会去做。
　　虽然警务处长这个位置他势在必得。
　　有现在的警务处长帮忙，他能够少许多的麻烦和阻力，但是这又不是说，他非要现在的警务处长帮忙不可。
　　靠他自己。
　　未必没有能力取而代之。只要民心够高，拉拢到的中层，底层的人够多，想要取而代之是很简单的事情。
　　是。
　　没错。
　　权利是在高层手里。
　　在鬼佬手里。
　　可到底他们并非是什么九天上的神灵。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　想要撼动他们。
　　让他们即便心不甘情不愿，也要推李泽上位其实不难，民心，中底层的人心，只要拉拢到了李泽这一边。
　　李泽就只需要刷够功绩。
　　然后使用后世一些耳熟能详的操作就行了。
　　鬼佬资本主义下影响出来的港岛高层，想必，是没听过水能载舟亦能覆舟，这样从古到今都适用的至理名言。
    .. ......... ...
　　嗯。
　　至于如何应付鬼佬。
　　让鬼佬点头。
　　这个东西。
　　更是简单。
　　鬼佬可比其他人好骗多了。
　　李泽有那个自信和实力，他甚至都能够把鬼佬忽悠瘸了，忽悠废了，还让鬼佬觉得他是忠心耿耿对待猫头鹰皇家的人。鬼佬的智商大家懂的都懂，虽然不低，但是智商分配方面很有问题。
　　拿捏住他们的短板，他们就能轻易被忽悠。
　　一切。
　　就只需要等待时机。
　　李泽就可以轻松获得他们的信任。
　　还是那种不舔，不跪，站着都把鬼佬的信任获得，然后卖了对方，还可以让对方帮忙数钱的那种。
　　.......二.

第460章



　　“叮叮叮。”
　　在李泽处理公务。
　　并且脑子里面在顺带着想事情的时候。
　　电话响了。
　　不是李泽的大哥大。
　　而是警署里面的电话。这就排除了是何敏打来的可能性，知道打警署内部电话的人就只有有关系的人了。
　　“这个电话号码是……”李泽看到座机显示出来的号码，感觉有些熟悉，接起来之后果然听到 了熟悉的声音。
　　不得不说。
　　电话那头的家伙找电话号码的手段有一手。
　　每一次。
　　都能够打到正确的号码上面。
　　要是打李泽的大哥大，那就不好意思了，昨天晚上嗨皮的太舒服，今天出门的时候就忘在家里面没有带。
　　“老大！救命啊！”
　　是周星星。
　　他的声音一向是最有特色的。
　　一听就能听出来。
　　这电话一接通。
　　对面就传来了他略带慌乱的声音。
　　不过。
　　慌乱归慌乱。
　　慌乱啊与慌乱之间还是有许多区别。
　　就像是周星星现在的慌乱，听起来李泽立马就能够做出判断，这个周星星倒是不像是有什么危险的样子。
　　“发生了什么啊？”
　　李泽声音很是沉稳的开口。
　　一点都不着急。
　　他自然不可能着急。
　　周星星这一次的任务其实危险程度不大。
　　只用小心一个程文静。
　　而程文静。
　　早就在李泽的人手监视之下了，要是程文静有什么特别的动作，那就一定是李泽派的人通知李泽。
　　不可能是周星星打电话来求救。
　　因此。
　　排除掉程文静这个危险，周星星非常的安全。这不，慌乱和慌乱的区别，李泽分的那叫一个清楚。
　　他大概猜到了周星星慌乱的原因。
　　只是有一点出入。
　　下一秒。
　　就验证了他猜测的正确性。
　　“那个汤朱迪，你不知道，她想睡我，妈耶，昨天晚上我好不容易，才逃脱了她的魔爪跑到隔壁书房睡的觉。”
　　周星星的声音在电话那头再次传来，带着几分后怕，嗯，确实不是什么正儿八经有什么危险的情况。
　　如果这种事情都能够算是危险的话。
　　酒吧之类的场所0 .......
　　岂不就成为了战场吗？好吧，它确实是战场，但是不是会有危险的战场，总之周星星这人就喜欢小题大做。
　　这不。
　　在说了昨晚的事情之后。
　　周星星还更加慌乱的继续开口。
　　他语速很快。
　　如吐弹珠一般往外吐词。
　　“本以为今天危机就过去了，可没想到啊，今天我只不过是出门了一趟，回来就发现了书房全被堆满了。这个娘们的意思太明显了啊，今晚，今晚我就可能失身，老大你一定要救救我啊。”
　　最后这个求救。
　　又变得慌乱……以至于有些绝望了起来。
　　怎么说呢。
　　嗨。
　　这个求救就 真的求救错了人。
　　李泽把周星星推去王百万家里面，冒充王百万的初衷，可就是撮合周星星和汤朱迪这一对“郎才女貌”的人。
　　现在汤朱迪主动对周星星发起攻势，李泽又怎么可能去帮着周星星，化解汤朱迪对周星星的攻势呢。
　　他巴不得两个人今天结婚。
　　明天就直接生个大胖小子呢。
　　........





第461章



　　好吧。
　　今天结婚。
　　明天就生一个大胖小子。
　　这个有点不合适。
　　要是人类没有突破种族极限。
　　发生这样的事情。
　　就会感觉周星星的脑袋上会变的绿油油。
　　其实只要大概理解表达的意思就行了，李泽巴不得周星星和汤朱迪原地结婚，这一对他可是非常看好。
　　两个人绝对能够算的上郎才女貌。
　　而且。
　　性格什么都非常互补嘛。
　　周星07星是怂包。
　　汤朱迪很强势。
　　不说别的。
　　稍微调查一下。
　　就能够知道这样的男女组合。
　　基本上。
　　离婚率是最低的。
　　也就是最为匹配的夫妻。
　　“你这个家伙，身在福中不知福，知道富婆有多好么，别人也挺漂亮的，想要和你睡觉这还不好吗？别人怎么说也是名媛，睡你还是你占了大便宜呢。”李泽一听到周星星的抱怨。
　　直接就是开口说道。
　　明显。
　　就是站队汤朱迪那一边。
　　这是周星星始料未及的结果。
　　他在电话那边停顿了很久。
　　这才有些哭丧着脸，用很是复杂的语气回答。
　　“我还是个孩子，不对，我还是个雏，我不想要失身在人妻身上啊，我想要谈的是甜甜的恋爱。”
　　好家伙。
　　还是一个有梦想的人嘞。
　　“滚吧，狗屁的甜甜的恋爱，有个富婆喜欢你都不错了。”李泽直接就是翻了个白眼。
　　有一说一。
　　周星星的话呛到他了。
　　什么叫他还是个孩子，有三十多岁的孩子吗，这虽然改口的快，但是充分暴露了周星星内心的自恋。
　　嗨。
　　长着这张脸的里昂也是个自恋鬼。
　　“可我不喜欢富婆啊，我喜欢甜甜的恋爱。”周星星还在对面坚持这么说，语气充满了坚决的样子。
　　“为什么跟富婆，你就不能谈甜甜的恋爱？”
　　李泽直接就是一句反问。
　　甜甜的恋爱这种东西，应该说是每一个雏男，都会幻想的东西，李泽觉得，他要让周星星认识到富婆的好处。
　　“啊？”
　　周星星明显就是被问住了。
　　“你要知道，每一个富婆背后其实都有一颗少女的心，他们在18~30岁年轻漂亮的时候可能就是别人眼中的万人迷，你想一想，能够嫁给王百万的女人，怎么可能不是女人中的女人？”
　　李泽一副苦口婆心的姿态教育起了周星星。
　　还真别说。
　　他说的这话也不是没有道理。
　　虽然有点歪理的感觉。
　　但是周星星肯定是品不出来里面的歪。
　　他被李泽的话给吸引了。
　　仔细琢磨。
　　是啊。
　　和富婆。
　　好像也能谈恋爱？
　　别人富婆以前也 是大美女，现在也不是什么老太婆，大家年龄都差不多，其实说到底也没什么不好。
　　周星星有些动摇。
　　有一说一。
　　汤朱迪确实还算好看。
　　是他喜欢的款。
　　之所以周星星在之前。
　　觉得很可怕。
　　各种躲避。
　　甚至还打电话到李泽这里求助。
　　无非就是被汤朱迪的传闻。
　　还有就是汤朱迪的性格。
　　给搞的对汤朱迪敬而远之。
　　现在。
　　经过李泽的歪理这么一教育。
　　顿时就觉得。
　　事情好像并没有自己想的那么恐怖？
　　........




第462章



　　不得不说。
　　李泽的口才还是厉害。
　　几句话的功夫。
　　就说的周星星内心无比动摇了起来。
　　怎么说呢。
　　周星星现在仔细琢磨了一下，好像汤朱迪还真没什么不好的，人也漂亮，并且还那么有钱。
　　确确实实是一个不错的对象呢。
　　自己昨天晚上。
　　实在太过于小题大做了一点。
　　此时此刻。
　　周星星不禁是有一丢丢的后悔。
　　早知道。
　　昨天晚上就从了汤朱迪……嗯，现在好像也还为时不晚。周星星现在，再也没有了刚才那种慌乱的感觉。
　　反而。
　　还有一点点期待的样子。
　　在冒充王百万这段时间里。
　　周星星可是体验到了什么叫做有钱人的生活。
　　天天大鱼大肉。
　　这种不努力就享受的感觉……嗯，很美妙。
　　从了汤朱迪未尝不可。
　　周星星被李泽给说动了，现在心里面非常的心动，他之前思想太局限了，现在换个角度想。
　　这何尝不是一种机遇呢？
　　他那个“老｀ ¨叔”曹达华，不就是因为遇到了这样的机遇，然后抓住了机遇，从而一飞冲天了么。
　　如此好事情。
　　也该轮到我周星星了！
　　只是。
　　有一个问题摆在面前。
　　“你说的确实很有道理……只是，只是，我不是真的王百万啊，老大，我只是在执行卧底任务而已，要知道真生米煮成熟饭，到时候发现我不是王百万，那我岂不是要被直接弄死？”
　　周星星可是没有迷失在富婆的温柔乡里。
　　他清楚的知道。
　　自己只不过是一个冒牌货而已。这执行卧底任务，执行到调查目标的被窝里，那可是从来没听说过的事情。
　　嗯。
　　对于卧底来讲。
　　这都有点违反职业规则了。
　　还很危险。
　　毕竟。
　　他不是真的王百万。
　　要假戏真做。
　　真和汤朱迪发生了点什么的话。
　　爽的了一时。
　　却是爽不了一辈子啊。
　　卧底。
　　总有卧底任务结束的一天，只要王百万的案子调查清楚，那他的人物就算完成，就要脱离卧底的身份。
　　到了那个时候。
　　等到卧底任务结束之后。
　　真相总要大白的。
　　到了那个时候。
　　汤朱迪会发多大的火？
　　周星星难以想象。
　　不过。
　　他知道凭借汤朱迪的势力和钱财。
　　他恐怕真的就要GG了。
　　被秘密干掉。
　　说不定。
　　在被杀之前。
　　还会遭受许多非人的折磨。
　　想到这儿。
　　周星星忍不住打了一个寒颤，心中的想法一下子就淡了许多。
　　他是挺心动的。
　　但是跟自己的小命比较起来。
　　心动算什么。
　　更别说他还觉得，真要假戏真做，事情要是暴露之后，他还会遭受非人的折磨了，那可是想想就恐怖的事情民。
　　周星星的这份害怕，隔着电话，(了诺好)都被李泽给感受到了。然而，对于逃学威龙3剧情和人物了解的透彻无比的李泽。
　　却是对此毫不在意——汤朱迪不知道周星星是假的吗？当然知道！可在这种情况下还是想要和周星星在一起！
　　说明了。
　　周星星是真的让汤朱迪心动了。
　　这不是周星星一个人，可以假戏真做那么简单，汤朱迪自己，也想要假戏真做，周星星的担心完全是多余的。
　　.......

第463章



　　“你不用担心这个问题，好好的跟你的王太太，谈一场轰轰烈烈的恋爱就行，先上车后买票也没有关系。”
　　李泽一只手拿着电话，对着电话那头的周星星，语气非常笃定的开口说道，另外一只手还在处理公务。
　　怎么说呢。
　　一心二用这种事情对他而言是简单到不能再简单的行为了。
　　别说是一心二用。
　　最近。
　　他感觉自己一心三用都没有问题，说到底，其实就是《九阳神功》的功劳，甚至开拓了李泽的大脑。
　　“啊？先上车后买票，这样不好吧，我可是一个正经人。”周星星明明很心动，却还要强装出一个正经人的模样。
　　即便是隔着一个电话，不能够看到他的样子，李泽还是能够想象出那个画面，有些忍不住 翻了个白眼。
　　这个周星星实在是太明显了。真要说这句话的时候，把自己的语气好好控制一下，效果会好很多啊。
　　“没有什么不行的，你放心谈你的恋爱就行，这可是千载难逢的机会。”李泽继续开口告诉周星星。
　　“我还是担心。”
　　周星星明显是一个怂包。
　　依旧是有些担忧，这冒充王百万，和王百万的老婆谈恋爱，听着好刺激，甚至比曹达华那边还要刺激。
　　可是。
　　卧底任务结束了之后，他会受到什么样的遭遇，这个问题一直 在周星星的脑海里，盘旋萦绕个不停。
　　他是真的害怕，也是真的怂。
　　周星星虽然学历低，但好歹也是一个警察，多多少少也懂点法，嗯，只是多多少少懂一点而已。
　　而最懂的东西。
　　大概就是和那啥行为沾边的法律。
　　不要问周星星为什么，最懂的法律是这方面的法律，问就是天赋异禀，问就是他有个朋友曾经很感兴趣。
　　总而言之。
　　周星星对于和那方面有关的法律比较精通。
　　因此。
　　也知道自己这个行为。
　　如果被告。
　　下场会有多惨。
　　周星星心里面那个纠结啊，一边想要和曹达华一样，能够榜上一个富婆，然后好在曹达华面前抬的起头。
　　另一边。
　　却是一直在想。
　　这要是跟王百万的老婆发生了什么。
　　别人王百万的老婆。
　　是以为他是王百万的情况下。
　　才和他发生了故事。
　　如此一来。
　　应该算是骗那个啥了吧。
　　这可是一个很大的罪。
　　哪怕汤朱迪只是一个普通人，他即便是卧底，做了那样的事情，对方告上去，他也是吃不了兜着走。
　　必然要去铁栅栏里面吃商品粮。
　　更何况。
　　汤朱迪还是一个有钱有势的人。
　　到了那个时候。
　　汤朱迪会发多大的火？
　　周星星难以想象。
　　不过。
　　他知道凭借汤朱迪的势力和钱财，很可能会让他吃商品粮的机会都没有，直接就买通里面的人把他干掉。
　　钱可通神这种东西，在港岛又不少见，哪怕买通不了看守，只要买通里面的死刑犯那他就没得活。
　　死刑犯呀。
　　反正身上已经是有人命了，不介意多一条，然后给家里面搞点钱的人大有人在，周星星可不想要死的那么憋屈。
　　怎么说呢。
　　他现在的状态就是有点微妙。
　　很怕。
　　但是。
　　又想要有个富婆，看穿他的倔强……
　　........





第464章



　　这就是很真实了。
　　怕。
　　但是想要。
　　想要有一个富婆，看穿他的倔强，让他平躺，享受有钱人的生活。嗯，这在王百万家里面生活了几天。
　　周星星已经不想要再回到以前靠泡面度日的时光了。
　　他以前。
　　算是和黎警司差不多的一种穷比。
　　没有经历过有钱人的生活还好，现在享受到了有钱人的生活，要说不留恋，要说不想要一直享受。
　　那绝对是不可能的事情。哪怕周星星遇到什么事情必须撤退，他会执行，会撤退，但是心里面多多少少会有不~舍。
　　这是人之常情，周星星也是凡人，自然也逃不脱这个东西。由俭入奢易，由奢入俭难这-是千古不变的道理。
　　电影故事只会拍到合适的时-候就适可而止。
　　可人物后面的故事。
　　后面一切归于平静后的心态。
　　则不会展现在大众面前。
　　现在一切都变成了真实的世界，周星星也是一个真实存在的人，他自然也是和普通的年轻人差不多。
　　周星星的担心完全是多余的担心。
　　汤朱迪早就知道周星星不是王百万，但之所以还要想跟周星星有点什么，无非就是在周星星身上再次感受到了温暖。
　　再次感受到了曾经的“爱情”。这里面诚然有周星星和王百万长的一样的原因，但也有周星星自身带来的影响。
　　因此。
　　最不想要周星星结束卧底生涯的反而是汤朱迪。
　　而当事情到了不得不结束。
　　只要卧底的时间不是立刻马上收工。
　　那么周星星就稳稳的成为人生赢家。只需要半个月，一个月的相处，汤朱迪就会真的喜欢上周星星这个人。
　　是的。
　　李泽比任何人都清楚汤朱迪的心思。
　　毕竟。
　　他曾经站在上帝视角。
　　看完了整个逃学威龙3的故事。
　　并且。
　　还对于人物有详细的了解——嗯，其中有一些是来自网友的分析，人多力量大，对于里面的每一个角色都剖析的很透彻。
　　特别是里面的主演。
　　周星星和汤朱迪两个人，更是被剖析的不能在透彻了。汤朱迪说到底，其实就是一个缺爱的富婆而已。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　只要符合她的要求，就很好攻略，周星星就是最为符合要求的那一个，因此，周星星直接就能抱得美人归。
　　这就是天时地利人和，都站在周星星这一边的体现啊，这样的机会不抓住，周星星还要想屁吃么。
　　稳赚不亏。
　　没有任何风险的事情。
    .. ......... .......
　　哪怕是卧底任务结束。
　　只要周星星愿意。
　　那么周星星依旧是能够成为富婆的另一半。
　　李泽可不是瞎撮合。
　　周星星他在逃学威龙3里面也是对汤朱迪动了真感情。
　　两个人真的就是很般配。
　　天造地设的一对。
　　原著里碍于遇到的时间太晚，最后感情才不得而终。
　　现在。
　　就没有那么多的问题了。
　　周星星是单身。
　　成为牛头人战士，不，应该说是成为曹操的后继者，完全就是没有问题的事情，没有任何妨碍他和汤朱迪的因素。
　　如此看来。
　　李泽抢走了何敏的行为，反而还是做了一个好事呢。
　　......二.

第465章



　　不得不说。
　　李泽这个说法。
　　是有那么一丢丢不要脸。
　　但是道理。
　　却绝对是这个道理。
　　有一说一。
　　周星星和何敏压根就是不般配的组合。
　　这一点不是李泽自己的看法，事实上前世的很多人，看了逃学威龙3后，都会产生这么一个想法。
　　周星星和何敏两个人。
　　在电影剧情里面。
　　 就已经是出现了很多矛盾。
　　真要电影剧情延后。
　　少不了又是一出苦情戏，离婚戏之类的东西上演。两个人对待人生的态度，完全就是截然不同的两种。
　　这样的情侣永远不可能长长久久。
　　从这个角度讲。
　　李泽拆散了周星星本来和何敏的姻缘。
　　自个儿和何敏好上了这件事情。
　　倒也确实是像李泽说的这样，算是做了一件好事呢。湮灭了一段注定失败的感情，让双方都找到了更好的归属。
　　不是么。
　　李泽的逻辑没有毛病。
　　嗯。
　　没有。
　　“老大，我还是有点怕。”
　　电话那头的周星星。
　　在经过了不知道多少思考。
　　多少权衡之后。
　　还是有些犹豫。
　　一方面。
　　他想到自己能够抱到富婆的大腿而感觉激动，且他确实觉得汤朱迪还算不错，至少长的符合他的审美。
　　另外一方面。
　　就是害怕汤朱迪在卧底任务结束后。
　　知道他不是王百万后的报复了。
　　对于这个没必要的担心。
　　讲真。
　　李泽也不知道该如何给周星星解释，他不可能现在就告诉他事情的真相，那样岂不是就暴露了他知道一切的事实？
　　周星星也不是傻子，不好糊弄的，要李泽真知道一切的真相，还有汤朱迪的心理，周星星要不炸翻天才怪。
　　这都什么都了解清楚了，干嘛还要派他去当卧底，还有，李泽对汤朱迪那么了解，这一点周星星肯定也会怀疑。
　　当然。
　　不可能猜到李泽是一个穿越者的事情。现如今可没什么穿越电影，电视剧，小说能够让周星星产生联想。
　　穿越世界这个概念，现如今，即便是在好莱坞的电影里，也只是冒头阶段，最大的脑洞也就是时空旅行。
　　而像是穿越到自己看过的电影之类的情况0 .......
　　如此大的脑洞。
　　如今的时代还容不下。
　　讲真。
　　即便李泽自己说出去给别人听，怕是都没有什么人会相信，较真点的，还会想要李泽去给里昂当邻居。
　　周星星会产生的怀疑。
　　只是很正常的那种的怀疑而已。
　　怎么说呢。
　　老实人会有的怀疑？
　　李泽要是巴拉巴拉，说了自己对汤朱迪有多了解，叫周星星放心和汤朱迪谈，汤朱迪绝对不会找麻烦之类的。
　　周星星绝对会怀疑。
　　李泽是不是以前和汤朱迪有过什么。
　　然后。
　　现在是派他这个老实人去接盘。
　　嗯。
　　说不 定。
　　还是李泽和汤朱迪联合起来，去让他这个老实人接盘——这绝对是周星星能够脑补出来的事情。
　　到时候。
　　李泽怕是跳进黄河也洗不清。
　　毕竟。
　　没谁会相信。
　　一个男人。
　　没和一个女人深入接触过。
　　会对这个女人很了解，甚至了解到心理状况这种事情吧。
　　........





第466章



　　要是李泽真说了真相。
　　周星星百分百会如此联想。
　　这是李泽很肯定的事情。
　　以他对周星星的了解。
　　周星星……大概率不会“接盘”。
　　呸。
　　他又没真的和汤朱迪发生过什么，用接盘这个词语完全不正确，他对于汤朱迪这样的人妻真的一点兴趣都没有。
　　因此。
　　李泽甚至都不想要有一点误会发生。给周星星讲真话是不可能讲真话，只能够动用一下上司特权这样子，
　　“不要再婆婆妈妈了，你好好执行你的任07务，必要时候，献身也是你的指责，这是作为一个卧底的基本素养呀。”
　　李泽知道自己不能够跟周星星详细解释。
　　因此。
　　看着周星星还在犹豫不觉。
　　立马就是做出了一副命令的姿态。
　　他可是拿捏的准周星星。
　　知道周星星是个怂包。
　　特别是面对上司露出严肃姿态的时候。
　　更是怂。
　　这不。
　　“保证完成任务！”这是周星星下意识的反应，哪怕隔着电话，也是直接抬头挺胸高声做出了保证。
　　然而。
　　这保证刚刚做完。
　　他就感觉到了一阵难受……害怕啊，真的害怕，可是这是李泽上司的指令，怎么能够不完成呢。
　　要是被李泽给开除。
　　他就真的在警界混不下去了呀。
　　到时候。
　　连泡面怕是都吃不起。
　　“哎。”
　　周星星小小的叹息了一声，对于自己的前途一片绝望。
　　李泽无语。
　　这个周星星。
　　真的是身在福中不知福。
　　很多的年轻想吃软饭的男人。
　　都是认为自己只要长得帅气，还有就是身材强壮，富婆就会喜欢这样的男人，最后都无一例外碰了壁。
　　真正的让富婆喜欢上你的，除了你有肌肉外，还需要两条，一长的帅气，二是还要会关心人会嘘寒问暖。
　　要费尽心机才能够追到一个富婆，时间还不会持续很长，这周星星现成的富婆，能够长长久久的都不知道把握住。
　　真是让老父亲……老上司操碎了心。
　　李泽也叹气了。
　　很无奈。
　　他也感受到了周星星的情绪，知道自己虽然不能够给周星星讲真相，但是还是得给周星星一点保证。
　　不然的话。
　　谁知道后面周星星会让事情发展成什么样。
　　“你放心吧，你尽管泡汤朱迪，我保证你不会出任何事情，有事情我会给你出面，绝对不会看着你被搞死。”
　　李泽给出了保证，算是说就算东窗事发。
　　他也会保周星星。
　　这其实是完全没有意义的保证。
　　因为。
　　压根就不会出问题。
　　不过。
　　周星星倒是不知道这一点。
　　听到了李泽的保证。
　　他双300眼一蹬。
　　顿时。
　　就觉得浑身充满了力量，嗯，泡汤朱迪的力量。周星星可是很信服李泽的，知道李泽是有大本事的人。
　　李泽既然给出了保证。
　　那么。
　　汤朱迪在发现他不是王百万之后，也绝对不能够拿他怎么样——李泽大佬，可不是简简单单的小总督察。
　　他在王百万家里面，从王百万家的闲谈里，可是知道了今晚警务处长的晚会，都会邀请李泽去参加呢。
　　别的总督察能够有这个待遇？
　　不可能。
　　只有李泽大佬才有！
　　因此。
　　李泽大佬的保证绝对就是稳稳的护身符！
　　........

第467章



　　李泽收到了来自于警务处长晚会邀请函这种事情。
　　其实不是什么隐秘的事情。
　　很多人在第一时间就知道，毕竟，李泽会出现在酒会上面这件事情，反正到时候都不可能隐藏的住。
　　因此警务处长倒是没有去遮掩。
　　这其实就是烟雾弹。
　　给别人看。
　　让别人以为。
　　是他警务处长看重李泽，所以想要提拔李泽，才邀请李泽参加酒会，真正要掩藏的只是实际目的而已。
　　因此。
　　像是汤朱迪这样的家庭。
　　自然而然。
　　也能够作为一个趣闻，奇异的事情，得知李泽一个小小的总督察，会出现在警务处长的酒会上面。
　　这也算是警务处长给予李泽预支的一点小报酬吧。
　　让很多人都会不得不重视李泽。
　　认为李泽是必然在未来起飞的新星。
　　事实也确实如此。
　　不止是权贵。
　　很多富豪也都收到了这个消息，不得不重视起李泽，就比如汤朱迪，回忆起自己和李泽差点起冲突。
　　在周星星面前还说过。
　　幸好当时没得罪李总督察这样的话。
　　这也是周星星为什么得知了，李泽收到了警务处长邀请的原因。有一说一，知道这个消息时候的周星星。
　　心里面别提多震惊了。
　　他是警察。
　　知道一个总督察。
　　出现在警务处长的酒会上意味着什么，从那一刻开始，他就知道，自己要抱好李泽这个上司的大腿。
　　嗯。
　　周星星这家伙。
　　就是如此直接。
　　现在听到了李泽的保证，他立马就放心了，心里面一下子就美滋滋起来，他不仅能够保住李泽的大腿。
　　还有了李泽保证的庇护，可以再抱一个富婆回家。天呐，倒霉了那么多年，我周星星终于时来运转了呀。
　　当然。
　　作为一个小心谨慎的人。
　　他还是要再确认一下。
　　“老大啊，我奉你的命令去泡汤朱迪，出事情了你一定要帮我呀｀ ¨。”周星星声音略显激动的说道。
　　“嗯，只要是关于你泡汤朱迪的事情，出了问题我负责。”李泽点了点头保证，不过还是强调了一点。
　　他的承诺只在周星星泡汤朱迪这件事情上有限。
　　为了防止周星星太膨胀。
　　搞出其他问题。
　　“好的，好的。”
　　周星星现在倒是没有想太多，能够泡富婆，从此不用努力他就最激动，一下子就陷入到了高兴的情绪当中。
　　也不怂了。
　　也不再犹豫了。
　　甚至。
　　还开口发问了，“｀ 「老大，老大，我对于泡妞没什么经验，这泡富婆，有没有什么需要注意的地方啊？”
　　虽然知道汤朱迪馋自己的身子，昨天晚上就想要就地正法了他，但是周星星还是有些小小的担心。
　　以后万一卧底结束，他拿什么留住富婆？他觉得现在汤朱迪的表现，只是因为他是在冒充王百万的原因。
　　嗯(好的的)。
　　好吧。
　　目光还挺长远。
　　想要和富婆长长久久。
　　这一点很不错。
　　李泽很是欣慰。
　　只不过。
　　他却是被周星星的问题给难住了皮。
　　他又没泡过富婆。
　　怎么知道怎么泡富婆？
　　要知道。
　　有他这一张脸。
　　不管是富婆，御姐，他都可以轻易吸引，哪里还需要用的上什么手段？
　　.......

第468章



　　之前就强调过很多次李泽的颜值。
　　无论怎么评价。
　　都是前看像是冠希，后看像是霆锋，从头顶上看，则像是天乐，从下巴上看，仍然还是像大帅比于晏。
　　哪怕把脸挡住了，看起来也像是城武，特别是在修炼了几个武学之后，更是帅的一塌糊涂有些惊天动地。
　　非常淳朴的描述。
　　一点儿都不夸张。
　　哪怕是前世那些本身就很帅的彦祖，于晏之流再加上十几层的滤镜，也都万万比不上此时李游的模样。
　　无论是脸庞。
　　还是身材比例。
　　都带着一种极致完美的味300道，还有那种非常特别的气质，简直就是万人迷，他压根就不用考虑追求女生的问题。
　　一点都不嚣张的说，基本都是女生追他，他压根不需要思考怎么追女生，哪怕是他想追求的时候也是一样。
　　只需要稍稍表露一下自己的想法，基本上就能够直接十拿九稳，跟那些小说里面爽文的主角有的一拼。
　　可能周星星这一类人不怎么理解，但是那些喜欢在某卢小说网站上，看港综类型小说的读者就能够理解这种感受。
　　毕竟。
　　他们都是和李泽差不多一样的帅气，也自然而然会有差不多一样的经历，全都不会去犯愁该如何追求女生。
　　嗯。
　　马屁拍完了。
　　回到正题。
　　有一说一。
　　李泽是真的被周星星的问题给难住了。
　　他这么帅的一个帅哔。
　　何时愁过追女生？
　　更别提富婆了。
　　别觉得富婆也是女人，追求的方法都差不多，实际上差的多，这一点，即便不了解富婆李泽也知道。
　　富婆都是经历过大风大浪的人，对付一般小女生的方法或许有用，但是作用绝对不是效果拔群的那种。
　　至于正确且高效的追求方式该是什么。
　　李泽不知道。
　　他也不是那种要靠着富婆才能够起飞的人。
　　自然而 然。
　　对于富婆这个能够让男人一步登天的群体也不怎么了解。
　　因此。
　　这些女人是怎么想的他怎么知道。
　　到底这些女人想要的是什么，估计只有专业的富婆杀手才知道，李泽这种靠颜值的人比不了那种技术流人才。
　　因此。
　　有些不知道该如何回答。
　　而就在这个时候。
　　电话那头的周星星。
　　却是反复没有感受到李泽的为难。
　　还以为李泽是吝啬于传授本领。
　　便又开口了。
　　语气带着几分祈求的味道。
　　“老大，我知道你是最有本事的人了，我可听说了你桃花不断，一定有追求女人的一千种办法，我不求全部学到手，至少传授个一招半式啊，我连个恋爱都没有谈过，可什么经验都没有。”
　　“这上来就是地狱难度，别个富婆，追求者肯定很多，我想要脱颖而出的话，就得仰仗老大你的绝世经验了。”
　　“你一定要教教我你的经验啊。”
　　嗯。
　　很诚恳的话。
　　不过。
　　李泽听了之后。
　　却是捂住了额头。
　　他该怎么回答？
　　回答周星星，说你老大我的经验，就是只要长得够帅，这个世界上，就没有什么追求不追求的概念？
　　........


第469章



　　相信很多人都有过类似的体验。
　　完全察觉不到。
　　追求一个女生到底会有多难。
　　基本上就是只要喜欢一个女孩子，然后和那个女孩子聊一会儿天，认识了之后，自然而然就能够追~到手。
　　这就是大帅比们的人生。
　　也是李泽的人生。
　　完全没有什么技术和经验可以讲。
　　是的。
　　如果非要总结一个经验出来的话、
　　李泽的经验就是。
　　只要有他这一张脸。
　　前看像是冠希，后看像是霆锋，从头顶上看，则像是天乐，从下巴上看，仍然还是像大帅比于晏。
　　那么。
　　一切女人的追求方法都不存在。
　　只需要自然而然的交流，就能够一切水到渠成。这种经验通用于任何帅哔，但注意仅限于帅哔。
　　所以说。
　　这种经验却是压根不适合周星星。
　　诚然。
　　周星星的长相不算是丑，也有点小帅，但是还没帅到李泽这种程度，自然没有办法使用李泽的套路。
　　这就跟玩网络游戏，等级不够，就没办法使用高等级的道具差不多，再形象一点，那就是没有氪金买皮肤。
　　那就享受不到有皮肤的感觉……怎么说呢，大概就是这么一个意思，只有长的帅的人才能够用李泽的办法泡妞。
　　而如果是没有达到李泽这么帅的层次。
　　硬要用的话。
　　因为等级不够。
　　只有悲剧收场的可能性。
　　同样的场景，说同样的话，李泽能抱得美人归，不代表其他人也能够，其他人多半只能够被当做流氓。
　　严重的还会因为骚扰罪名去吃一下商品粮。
　　这种事情就是很残酷。
　　很现实
　　看脸。
　　李泽很有自知之明，如果他不是长得帅，只是顶着一个大众脸的话，他追求女孩子成功的概率不会比普通人高多少。
　　对付普通女孩子尚且都是如此了。
　　更何况富婆？
　　他是真的不可能搞的定富婆的，那不是一般技术人才能够做的事情，必须要是“行业”里面的顶级高手才行。
　　他显然不是。
　　正当李泽为该如何回答周星星而烦恼的时候。
　　“老大，老大，经验，给我你的经验呀，我只要一点点速成法就行了，拜托啦，行行好可怜可怜雏男吧。”
    0 ·······求鲜花0 ··
　　周星星在电话那头催促着。
　　一点眼力劲都没有。
　　搞的李泽很无语。
　　有个锤子的经验教给你。
　　李泽很想要说，你就顺其自然，其实就是最好的攻略手段，不过，这种话必然会让周星星起疑。
    ... 0 0
　　绝对不能够说。
　　因此。
　　还真的只能够硬着头皮给周星星想办法。
　　对付富婆。
　　哪怕是汤朱迪这种内心缺爱，周星星很好攻略的富婆，那也不能使用寻常手段，还是得投其所好才行。
　　李泽心中无奈。
　　却是不能够真的这么吐槽出声。
　　毕竟。
　　泡汤朱迪这个任务，还是他让周星星去做的，现在周星星向他求助，自然不能够这么不负责任。
　　既然周星星现在这么发问了。
　　他也就只能够给周星星想点办法了。办法都是人想出来了，李泽就不相信了，凭借自己的脑袋还想不出个对策？
　　......二.

第470章



　　办法都是人想出来的。
　　李泽虽然觉得自己的脑袋很聪明。
　　不过。
　　绞尽脑汁的想了一下之后，却是发现自己巧夫难于无米之炊。他对于富婆一点了解都没有改如何想办法呢。
　　难道张口就来。
　　随便瞎说一些吗？
　　周星星虽然人比较好忽悠，但是还没好忽悠到，随便都能够忽悠的地步呀，这个家伙还是有点脑 子的人。
　　张口就来的瞎话，很容易就被戳穿的，而且，万一起了什么反作用，反倒是让汤朱迪对周星星好感度下降就不好了。
　　李泽回忆起自己穿越之前，玩那种恋爱养成类游戏，好像就没有通关过，更是不敢信口开河的指点周星星了。
　　这得给周星星整点靠谱的办法才行。要不然，本来周星星和汤朱迪稳稳的爱情，被他随便搞糟了那就不好了。
　　因此。
　　想到这里。
　　李泽有些为难了。
　　颇有些感觉这比对抗什么劫匪，对抗什么邪恶组织还要困难。该如何才能够泡到一个富婆呢？
　　这个问题。
　　要是放在未来的时代。
　　只需要直接打开电脑搜索引擎，然后登陆上哔乎的账号提问，就会有很多“能人异士”给出具体的办法。
　　非常轻松就能够获得终极秘籍。
　　然而。
　　奈何现在是网络不发达的年代，上网也很难找到这方面的资料。怎么说呢，网络上能人异士其实也不少。
　　只不过。
　　对于富婆这个群体。
　　现如今的人。
　　还没有意识到是多么好的一个机会。
　　自然而然。
　　也就不可能有人分享攻略。
　　也不是说这个年代，没有那种钓富婆的男人，只是这种男人一般不会上网，也不会分享他们的人生经验。
　　把富婆当做目标的男人们，那可都知道富婆的好，对于如何泡富婆，经验全都是当做了传家宝一样的秘籍。
　　准备着等自己老了之后，泡不动富婆了之后，再用这些经验去收徒弟，然后靠徒弟的学费当做养老金什么的。
　　嗯。
　　不得不说。
　　这些人规划的很好。
　　不过。
　　如此一来。
　　也造成了他们的经验，不可能轻易外传，那毕竟是他们养老的知识，还打算靠着那些知识赚养老金嘛0 .......
　　这种情况下。
　　想要在本就信息还比较匮乏的网络上。
　　找到相应的对付富婆的办法。
　　无异于是难于登天。
　　当然。
　　找肯定还是能够找到一些有用的东西，但是却需要耗费大量的精力和时间，李泽可不想要花那么多的时间。
　　就为了周星星能够百分百泡到汤朱迪，就浪费掉宝贵的修炼时间多不值当，因此这种笨办法必须得坚决舍弃。
　　如此一来。
　　就又回到了原点。
　　很难想出合适的办法。
　　怎么说呢。
　　好在李泽够聪明。
　　知道这也不是说完全没有办法。 
　　还是那句话。
　　办法都是人想出来的嘛。
　　稍微动一动脑筋。
　　其实就能够想到解决问题的其他方法。
　　这不。
　　李泽就是认真的思考了一下。
　　稍微动了一下自己的脑筋。
　　然后。
　　他就想到了一个办法。
　　而且。
　　还是一个不错的办法。
　　.......





第471章



　　“你等一下。”
　　李泽也不等周星星回答自己。
　　直接按了一下座机，暂时停止通话的按钮——任何座机都有这个按钮，好像叫做呼叫转移什么的吧。
　　反正就是能够让对面进入等待模式。
　　听不到任何声音。
　　为什么要让周星星听不到声音呢。
　　这当然是有原因的事情。
　　李泽之所以暂停了和周星星的电话通讯。
　　原因无他。
　　只是因为这个。
　07　“立马通知我们组，所有老婆家庭条件比较好的人来我办公室，嗯，其他组有愿意来的也带来一下。”
　　李泽保持这对周星星的呼叫转移。
　　又拨打了一个电话。
　　只不过这个电话却是内线电话。
　　链接的就是警署里面，他的那些个下属。
　　他的办法是什么。
　　在这个时候已经是不言而喻。
　　没错。
　　就是群策群力。
　　集合大家的实际经验，还有脑瓜子，一起给周星星想办法——这还是李泽从自己记忆里某些电影片段想出来的呢。
　　也没什么不好意思给下属们说的，这反正又不是他要去追求富婆，下属们一来李泽就直接说明了周星星现在的情况。
　　并且。
　　给下属们强调了周星星这一次的任务很重要——嗯，泡富婆的任务到底哪里重要，下属们心里面都是懵逼。
　　不过。
　　这丝毫不影响他们完成李泽交代的事情。至于这些下属以后，在周星星回来之后会是什么表现和看法。
　　那就不是现在要去考虑的问题了，也不会歧视周星星吧，光明正大泡的富婆，有什么好歧视的东西呢。
　　唯一可以诟病的就是在卧底期间泡富婆。
　　有拿着工资不干正经事的嫌疑。
　　额。
　　言归正传。
　　还真别说。
　　这不问不知道。
　　一问吓一跳。
　　来办公室的人居然有七八个。
　　李泽的这些个下属里面。
　　还真有几个娶到有钱人家女儿的家伙。
　　不得不说。
　　藏的很深。
　　李泽现在也才是第一次知道。
　　着实将他惊讶了个不轻。
　　当然。
　　回过神来后就是一喜。
　　自己组里面的能人异士还是不少的嘛。
　　这不就能给周星星想到办法了么，于是乎，立马就是开始集思广益了起来，这个时间大家激烈的讨论。
　　中途。
　　李泽收到了周星星因为等的太久，所以挂掉电话后再打过来的电话，他只是回了一句再等等马上就给你整出办法。
　　就又再次切换到了通话保持，对方听不到声音的状态，至于这电话费昂贵的问题，众所周知这是警署的电话。
　　出钱也不是李泽出钱，倒也是无所谓了，都是为了任务嘛，这点儿花费，想300来上级还是会给报销。
　　这办公室讨论的场景可不能让周星星听到。
　　一群警察。
　　围在一起。
　　就跟菜市场一样激烈的讨论着。
　　每一个人。
　　好似都有自己的见解。
　　怎么说呢。
　　估计是以前没有给他们炫耀自己本事的机会。
　　这好不容易找到了机会。
　　那肯定是要好好的显示一番了，再说了，这是李泽上司下达的指令，怎么能够有不拼命完成的道理呢。
　　大家激烈的争论，各自说着自己的理论，还真别说，真的就是有点东西，整理一下就是一套秘籍啊。
　　........

第472章



　　有一个非常伟大的人曾经说过。
　　群众的力量是巨大的。
　　如果伟大的人没有说过这句话。
　　那应该是周树人先生说的。
　　反正不管怎么样。
　　这句话的道理都是绝对正确，是可以被称之为真理的话。人多力量大，集合群众的力量则更是无比巨大。
　　一群有过追求富家千金经历的人，哪怕他们接触到的这个富家千金，不是那种有丰富人生经验的富婆。
　　不过。
　　实际上差的也不是太多。
　　至少。
　　富婆和富家千金。
　　在所在的层面上大概是持平了。
　　千万不要觉得。
　　追求富家千金有多简单，富家千金都是傻白甜。
　　那都是电视剧，电影给出来的毒鸡汤而已，谁要是信了谁才是真的傻。当然，也不是说没有那种傻白甜。
　　毕竟。
　　在任何阶层都有存在例外。
　　顶级阶层。
　　自然也逃不脱这个人类社会现象。
　　不过。
　　有一点却也是非常明确。
　　那就是越是顶层的阶级，越难遇到所谓的傻子，傻白甜也是其中的一众，洗洗睡了都不一定能够梦到的好事。
　　生活在优越的环境当中，从小耳濡目染，无论是见识还是经历，大多数富二代，官二代都比普通人丰富太多。
　　只要不是智商真的有问题，他们对于世界的认知，对于人性的了解，就绝对不会比普通人少。
　　那些说富二代都是傻子的人。
　　无非就是自嗨而已。
　　就比如李泽没有穿越之前，网络上很火的王公子，很多人觉得他是个没脑子，只会花钱的败家子而已。
　　实际上。
　　这就真的属于是自嗨。
　　给自己带来一点点嫉妒之后的心理安慰。
　　实际上。
　　王公子懂的东西。
　　比键盘侠们多了不知道多少。他的那些看似让人迷惑的操作，键盘侠看不懂，不代表就只是在闹笑话。
　　实际上。
　　这群井底之蛙的键盘侠。
　　压根就不知道21世纪最为赚钱的东西是什么。
　　也不知道。
　　人家王公子的大多数行为。
　　都只是冲着这个最赚钱的东西去的而已——是的，可能有的人已经猜到了，那就是流量就代表了金钱。
　　不管怎么说。
　　不管别人用的是什么手段，表现的有多么让人感觉愚蠢败家，但有一点，键盘侠们却是几乎都意识不到。
　　那就是从王公子步入社会开始，他就紧紧的抓住了流量这个东西，保持了自己身上一直都有非常高的流量。
　　各种网红女友也好，各种爆料吃瓜也罢，来自于喷高档餐厅上热搜，这些的目的终究是为了流量。
　　他比大多数明星都还要火，流量保持的都要久，这靠的可不止是五亿零花钱，自身对于流量的认知也是关键。
　　流量=赚钱。
　　手段和方法可以各式各样。
　　那些觉得王公子只会败家的人，很难让他们承认，也很难让他们明白，老王家的这个儿子其实已经是成功的商人。
　　诚然。
　　或许换做同样智商的人。
(好的的)　　在王公子的地位上。
　　有同样的资源。
　　受到过同样繁多的教育和见识。
　　做的绝对不会比那个王公子做的差。
　　这也就是回到了最初的问题皮。
　　那就是富豪家里的人。
　　绝对不会有什么真正的傻子。
　　富家千金也是一样。
　　李泽下属这些能够泡到富家千金的人。
　　自然而然。
　　肯定都是有自己独特本事的人。
　　.......

第473章



　　这不。
　　有人的
　　普通的凡人是入不了所谓富婆的法眼。
　　是的。
　　没错。
　　能够搞定富家千金。
　　以不匹配的姿态娶到富家千金的人。
　　多多少少都有这方面的天赋，以及追求富家千金的独特经验。除了少部分例外其他富家千金可都不好骗。
　　没有真本事。
　　最多也就只是富家千金的玩物而已。
　　这一点。
　　和富婆是差不多同样的概念。
　　还有一句话叫做他山之石可以攻玉嘛，
　　李泽曾经还没有穿越之前，就有过一个富二代的女同学。
　　这个女同学在自己的社交平台上。
　　曾经就说过这么一句话。
 　　“我处对象就像买包包一样，颜值和讨好人的手段，必须要占据一样，没有颜值也没有讨好人的手段，拿什么取悦我，既然都不用你出去挣钱了，所以跟我在一起必须让我高兴才行。”
　　这句话是那个富二代女同学发朋友圈说的东西。
　　也是大多数富家千金的心态。
　　男人可以花心。
　　当渣男。
　　女人自然也可以。
　　就跟大多数豪门出来的男人都是渣男一样。
　　大多数豪门出来的女生。
　　也都可以被称之为渣女。
 　　而能够降服渣女，将渣女娶回家的人，谁能够说这个人没本事？诚然，还是有一小部分富家千金对待感情比较认真。
　　但是。
　　想要讨好这小部分的富家千金。
　　成功抱得美人归。
　　也不是一件简单轻松的事情。
　　不是长得帅。
　　就能够完成的事情。
　　至少。
　　也要长的跟李泽现在这样帅才行……那几乎是不可能的事情，要成为李泽现在这种帅气的形象。
　　首先。
　　那得先有李泽以前的“盛世美颜”才行，然后，还得有武学修炼后的升级加成，才能够达到帅的一塌糊涂的地步。
　　世界上能够有如此好运的人，一只手怕是都能够数的过来，这还是忽略了时间，翻遍古今中外的情况下。
　　对于大多数的人而言。
　　如果说你投胎牛逼，能够拥有一张帅脸。
　　那么想要发财。
　　最好的选择就是成为明星。
　　而如果明星这条路没有走通。
　　还想要少奋斗十年。
　　那就只有接受上夜班了。
　　要有那种能够吃苦能干、遭受世人的非议又能淡然处之的心态，然后去某些高级的娱乐会所打工。
　　说不定就会梦想成真。
　　不过。
　　这种情况属实有些一言难尽。
　　即使梦想成真。
　　这辈子也就与爱情无缘了。
　　你要面对的是一张张，大你至少十岁的脸，每天都必须要阿谀奉承，然后还要说着自己违心的话各种讨好。
　　久而久之。
　　钱是能够赚到。
　　但是整个人肯定都会失去了尊严，失去了最重要的精神，哪怕如此，到了最后也只是富婆的玩物而已。
　　想要更进一步那是几乎不可能的事情。
　　得靠本事。
　　能够追到有钱人家的千金，还有能够追到富婆的人，说到底都有自己的一技之长，至少是有自己的独特手段。。
　　很多人觉得自己长得帅，就能够追到富婆，追到女富二代，其实都是太天真，都在自己的幻想里想屁吃。
　　........





第474章



　　很多的年轻男孩儿想吃软饭。
　　都是认为自己只要长得帅气，还有就是身材强壮，富婆就会喜欢这样的男人，这个其实没有任何可能性。
　　这只不过是外在条件之一。
　　或许有用。
　　也可能没有用。
　　千万不要觉得。
　　那些富婆，女富二代们。
　　会看上一个只是单纯的长的不错。
　　可是却人格平庸、才学平庸、资产平庸的三平~青年。
　　特别是年轻的富家千金。
　　在这一点上来讲。
　　更难是说看上一个普通人，然后再嫁给一个普通人。这方面来说，甚至比成功抱上富婆还要难。
　　有一说一。
　　年轻的女富二代们。
　　家庭条件优越。
　　即便自身学习不行。
　　也能够上名校。
　　特别是港岛这样。
　　被资本主义侵蚀了的-地方。
　　更是有钱就是爷。
　　想上什么学校就上什么学校。
　　因此。
　　女富二代大部分的都分布在世界名校之中。
　　她们从小受到的艺术和修养的熏陶。
　　是大部分望尘莫及的。
　　即便自身天赋不够，钞能力也能为她们弥补不足，看的多了听的多了，怎么样审美能力和学识水平都会有所上升。
　　甚至处于整个社会的中上层。
　　因此。
　　对于择偶标准的认知。
　　她们也要比一般人的要求多。
　　并且。
　　各方面都很挑剔。
　　很多没本事的人觉得这是心高气傲瞧不起人。
　　但是。
　　人家的生活无非是对物质标准要求高一点罢了。
　　男朋友送我一个路易威登的包包，我送他一个同样是高档奢侈品的手表，这个没有什么不对劲吧。
　　这是很正常的一种关系。
　　但是到了那些没本事，还很酸的人那里。
　　就变成了别人送他一个奔驰，他送别人一个奔驰车钥匙打火机，才合理，还要美曰其名礼轻情意重。
　　见鬼了的礼轻情意重哦。
　　富家千金先不说人是不是傻子。
　　首先。
　　别人这世界你就融入不进去，你的物质条件也不允许和别人有交际，那凭什么别人就要对你青睐呢？、
　　以为自己长的跟李泽一眼帅么。
　　不存在的。
　　这就是经济基础达不到上层建筑的要求。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　没有什么物质不物质，势力不势力的，别人的钱也不是大风吹来的，也是别人爹妈辛苦赚来的不是么。
　　用面包换跑车。
　　这样的爱情不是没有。
　　但是很难存在，也很难维持。
　　现实的情况。
　　大多数是富家千金们。
　　都被三观匹配的高富帅们内部消化了。
    ... 0 ...
　　被屌丝和普通男人追求到的真的很少，有一说一，人家也讲究个精神和物质世界相符合的爱情。
　　《青蛙王子》的故事告诉我们什么？
　　如果里面的青蛙只是一只青蛙。
　　那么。
　　估计这只青蛙只配给公主当做晚餐。
　　还是那种得拉上兄弟姐妹，一起被下锅的那种晚餐。
　　之所以公主会看上那只特殊的青蛙。
　　是因为那个青蛙。
　　是青蛙王子啊。
　　是因为青蛙最终得以解救变成了王子。
　　这才和公主有了故事。
　　而不是你本质是一个青蛙，却能够一跃升天，成为公主的配偶，变不成王子你只有坐井观天的剧情给你经历。
　　......二.

第475章



　　李泽这些手下的本事确实不错。
　　居然有几个人。
　　都是娶了正儿八经的豪门千金，虽然都不是长女，但也是非常厉害的事情了，本事什么的绝对不用多说。
　　这凑在一起总结出来的经验，说是能够成为一本秘籍毫不夸张。李泽可以拍着胸膛给这些家伙的手段做背书。
　　瞧。
　　其中一个以前看起来很低调的下属。
 　　娶的是房地产大亨的小女儿。
　　这上来就给出了一个很靠谱的经验。
　　在这个下属看来。
　　他的个人身体以及素质。
　　就是吸引他自己老婆的一个因素。
　　当然。
　　不是说要成为肌肉猛男。
　　而是要有既然，然后外形上，无论是穿着打扮，还是平时的言谈举止，都要看得有点暖男的感觉。
　　这个下属把自己的经验说出来了后。
　　其他人都是若有所思的点头，李泽也是非常认同的点了点头。是的，他虽然没有什么泡富婆的经验。
　　但是李泽也不是什么钢铁直男。
　　有的基本的道理。
　　还是明白。
　　强壮的男人。
　　可以让人感觉到一种安全感。
　　所有的女人都有一颗希望被男人保护的心。
　　富婆也不例外。
　　这一点。
　　无论是普通的女孩子还是富婆，都应该是非常吃这个东西的，所有女人，都有一颗渴望被保护和关心的心。
　　总是会自我感觉很柔弱的她们，需要一个强壮且会关心人的男人来爱护。这也是暖男人设在后世也吃香的原因。
　　无非就是正中了所有女人的弱点。
　　特别是汤朱迪那种，李泽觉得，周星星注意这个东西，绝对可以事半功倍，疯狂提升汤朱迪本就不低的好感度。
　　“我！我也有我自己的方法！”
　　一个比较瘦弱的下属，显然有些不服气。
　　也是。
　　他的身体不强壮。
　　还是追到了他自己的老婆。
　　用的可都不是什么之前那个下属的办法。
　　这个下属的老婆也是个富家千金。
　　家里面是和鬼佬做生意的，见到过的强壮的男人不知道有多少，能够选中他这个瘦猴必然是有原因。因此，他和之前发话的人，追老婆的方法肯定不同，他的方式是另外一个0 .......
　　“你说说你的办法。”李泽看着眼前这个瘦猴下属，也是有些好奇，这个瘦猴下属怎么娶到了富豪千金的。
　　“我的办法就是……”
　　瘦猴开始滔滔不绝了。
　　他的办法。
　　总结来说。
　　就是学会讨欢心。
　　当然。
　　这里的这个讨欢心，绝对不是无脑当舔狗，舔狗是没有前途的，舔狗，舔狗，舔到最后一无所有。
　　通过这个下属的讲述。
　　李泽也是大概听出来了这个下属要表达的意思。
　　这个讨富婆的欢心。
　　其实和追普通的女朋友方法也是一样。
 　　只不过。
　　更要小心注意一点。
　　不要跟对方的经济，钱财扯上太大的关系。
　　并且。
　　还得要有特殊的技巧。
　　生活当中有很多的男人都在追求同一个女人，为什么十个男人在追，有9个都失败了而只有一个成功了？
　　无非就是其他九个都是舔狗，追到的那个不是舔狗且有技巧而已。
　　........





第476章



　　女人其实是一个情绪动物，想让富婆喜欢上你，就需要你激击她的情绪，让富婆产生情绪的波动。
　　是的。
　　所谓的方法和技巧。
　　就是掌控情绪。
　　这个技巧和方法在任何领域都可以使用。
　　和上司相处。
　　和别人谈生意。
　　都可以运用到这个方法。
　　不得不说。
　　后面发话的这个瘦猴下属，方法确实更加高端了一些，也更加需要天赋，察言观色的天赋和本领。
　　“你这家伙，说实话，也在用对付你老婆的方07法对付我？”李泽看着眼前的瘦猴下属笑着打趣了一句。
　　怎么说呢。
　　他其实也是有些惊讶于这个瘦猴下属的能力。
　　不过。
　　倒是没有什么忌惮和不满——无非就是见人说人话见鬼说规划，这是职场上生存的高级技巧罢了。
　　说是把追女人的本领用在了职场上可以，但说是把职场上能够生活的舒服的方法，运用到了追妹子上面也没错。
　　生存技巧而已。
　　哪里有禁止别人使用的道理。
　　被糊弄住。
　　也只是能力不够，分辨不出来，李泽可不是那种人，他只是打趣一句，这不，瘦猴下属连忙疯狂摇头。
　　“哪里敢啊，小的这点儿微末道行，怎么敢在老大你面前班门弄斧。”瘦猴下属开启了拍马屁模式。
　　表情和语气都搭配的恰到好处。
　　别人能分辨出是拍马屁。
　　但是却不会感觉过于掐媚。
　　怎么说呢。
　　能够靠着这个方法追到富婆的人。
　　还真是有点东西。
　　“你这句话，就是在班门弄斧，在拍马屁，呵。”李泽也不跟这个瘦猴一般计较，对着旁边的文秘点了点头。
　　这是让对方记录下来的意思。
　　瘦猴下属的方法给出来之后，和之前的下属给出的方法一样，都是专门就有一个文秘在旁边记录下来。
　　准备到时候一起传真给周星星。
　　这是一个二十多岁的文秘，幸好是一个男孩儿，不是一个女人，不然的话，也不知道心里面会是怎么想。
　　要是女文秘的话，恐怕这辈子，都不会相信爱情了。这大群男人，在讨论如何追求女人的问题。
　　方法和道理一套套的。
　　虽然讨论的是追求富婆，但是换做是任何一个女孩子来了，怕是都会被这场面打消掉队美好爱情的一切幻想。
　　怎么说呢。
　　这就是很现实的问题。
　　美好的爱情。
　　之所以值得歌颂。
　　之所以能够引发人们的感慨。
　　其实。
　　很多人都不明白。
　　那就是因为美好的爱情比大熊猫还 罕见而已。
　　大多数的所谓婚姻，爱情，其中都会掺杂很多其他的东西，这是无法避免的事情，也是很多有着美好幻想的女孩子无法接受的现实，还好现在办公室的是一个男文秘，年轻的大男孩产生的感受却不一样。
　　他只觉得这些前辈们都好厉害，一个比一个的泡妞本领高，他现在一边记录一边在不断的努力学习。
　　准备以后就靠着前辈们这些经验去实践一番。
　　不愧是警界的前辈们。
　　看起来个个都很低调的样子。
　　然而。
　　没想到都是深藏不露的高手嘞。
　　........




第477章



　　文秘的感慨不是没有道理的东西。
　　作为一个年轻的大男孩。
　　才刚刚从学校里面毕业。
　　哪里懂得那么多的套路和手段，学校时候的爱情都比较单纯，也就比较容易散伙，小伙子没啥追女孩的经验。
　　现在猛然听到一群“成功人士”分享经验。
　　怎么可能不感慨。
　　怎么可能不对几个前辈心生佩服——有一说一，这个文秘绝对是赚了，周星星要获得这整合起来的秘籍。
　　都要付出献身给任务的代价。
　　放在钓富婆的圈子里。
　　这些知识。
　　可都是值得被拿来当做传家宝，或者是用来收徒的知识嘞。他现在就是记录一下就能够学到手。
　　绝对是走了大运。
　　嗯。
　　要是以后还能够靠着这些知识实践出真理。
　　那就更不得了了。
　　当然。
　　这都是未来的事情。
　　现在谁也不知道。
　　李泽也不关心自己这个文秘，未来会不会泡的到富婆。他现在就跟周星星的老父亲一样在为周星星操心呢。
　　“还有没有其他的手法｀ ¨？”
　　李泽对着自己的一群手下再次开口。现在已经是记录了两个追求女孩子的办法，但是他却觉得尚且不够。
　　周星星的无厘头特质虽然不如有着同一张脸的里昂。
　　但是还是有一些的。
　　总是有可能不知不觉间就把事情搞槽了。
　　因此。
　　得给周星星准备多个方向，然后，让周星星从多个方向下手，哪怕一些方向，因为天时地利人和的原因失败了。
　　总归还是有备用的方向嘛，这就叫做有备无患，追求富婆的任务，跟打仗一样都是一个想要有所准备的战场呀。
　　“老大，老大，我也有办法，和瘦猴的办法差不多，但是我的办法有些不同，我的办法不是去注意那些乱七八糟的情绪，太难了，我的最简单，最适合周星星那个蠢蛋，只需要运用到极致的夸赞就行了。”
　　又是一个下属举起手来，说出了自己的泡妞大法。
　　怎么说呢。
　　随着他的详细诉说。
　　李泽也明白。
　　这依旧不是那种无脑舔狗。
　　还是。
　　有目标。
　　有方向。
　　有针对性。
　　且要做过详细思考分析的去……舔。怎么说呢，这个下属，是这一群下属里，唯一一个娶的是富婆。
　　而不是富二代女孩的人。
　　当然。
　　这个下属娶的富婆，也就比他大七八岁，没有到太过于夸张的地步。不管怎么说，这个下属的办法。
　　在富婆身上应该最为适用。
　　用这个下属的话来说。
　　对付富婆。
　　那就有一个通用于所有富婆的办法。
　　每一个富婆的内心当中，其实都有一颗少女的心，之前就说过，这些富婆在很年轻的时候基本也都漂亮过。
　　这个下属的富婆暂且不提，就说汤朱迪这种嫁给别人的富婆，那在年轻的时候绝对就是别人眼中的万人迷。
　　如此这样的富(好的好)婆。
　　为了自己，或者老公的事业拼博到了中年。
　　自然而然。
　　除了钱以外孕。
　　她们的容貌。
　　就没有那些刚步入社会不久的年轻女孩子那么受到欢迎了。
　　开始慢慢的被冷落。
　　因此。
　　适当的夸赞她们，不要太流氓，比如：你的眼睛好漂亮啊，你的皮肤真好，你的气质真的很有味道之类的。
　　效果拔群。
　　........

第478章



　　是的。
　　从富婆真正拥有的一些细节。
　　采用语文的夸张修辞手法去进行夸赞。
　　言之有理。
　　事实确凿的舔。
　　能够获得富婆们的好感，也可能收获富婆们的感情，算是非常不错的手段，可这是很需要技术的事情。
　　李泽不知道这个办法到底实用不实用。
　　能不能让周星星用在汤朱迪身上。
　　毕竟。
　　要知道汤朱迪和一般的富婆。
　　还是有很多的区别。
　　汤朱迪能够在王百万，只知道花天酒地的时候，还管理好一个硕大的公司，怎么可能是一个简单的女人呢。
　　这里面虽然 有秘书程文静的优点功劳。
　　但是汤朱迪自身也绝对是一个非常精明，会做生意，有决断的女人才对。绝对比后世某些空调企业的那个看似多了不起，但实际上没有什么大本事，只知道吹牛，本质只能算是超级销售员的女人厉害。
　　而且。
　　还不只是厉害一点两点。
　　在港岛这个商业环境里面，没有什么背景的情况下，能够把生意做大做强，那需要的本事不是一般的打。
　　肯定比那个空调老板厉害不知道多少倍。生存的环境不一样，因此，两者之间完全没有任何的可比性。
　　如果说空调老板生存的是简单难度的环境，那么港岛的商业环境，对于一个女人而言就绝对是困难难度了。
　　这是一点都不夸张的事情。稍微了解过一点历史的人都知道，港岛被资本主义思想影响的到底有多浓郁。
　　别说是现在的八十年代了，即便是几十年之后，西方的大男子主义的影响，也没有在这个地方的商界有多少收敛。
　　而在如此环境下。
　　一个女人，哪怕加上程文静，算是两个女人，可能够维持住一个大公司，也绝对是一个非常了不得的事情。
　　后世的空调老板无非只是时势造英雄，她崛起的那个年代，需要的就是金牌销售，因此才让她成功了而已。
　　这种环境的类 比绝对没有丝毫夸张的成分。
　　即便有。
　　那总的来讲。
　　汤朱迪是一个非常精明的富婆，这一点总归没有人能反驳了吧，对待这种富婆，寻常的套路肯定没有用。
　　当然。
　　也不是说李泽后面这个下属说的技巧没有用。
　　吹捧还是要吹捧的。
　　只是必须不是那种无脑的吹。
　　无脑的捧。
　　不然的话就会引起反效果而已。很多梦想泡富婆的人以为无脑的说情话，就能够很好的收获富婆的好感。
　　实际上不然。
　　要知道。
　　一味无脑的说些根本就没有的东西。
　　比如你跟小姑娘一样嫩，你真的和十八岁差不多，这样的话，别说是富婆自己了，就是普通人都能听出来很假。
　　能够成为富婆的人又怎么可能相信呢。
　　用虚假的夸赞，收获的自然也只会是虚情假意，这会封死和富婆长久的道理，所以言之有理的夸赞很有必要。
　　最后这个娶到富婆的下属的经验还是很好的。
　　李泽很认同他的思想。
　　当然。
　　李泽肯定是不会去实践……他不需要这些花里胡哨的东西，现在在这里研究，一切只是为了周星星而已。
　　没错。
　　就是这样子。
　　........





第479章



　　有一说一。
　　看着面前的下属。
　　正在滔滔不绝的分享着具体的技巧。
　　李泽心中也是感慨。
　　也怪不得这个下属能够娶到~富婆。
　　这绝对没有少下功夫呀。
　　瞧。
　　说的话多有道理。
　　对待富婆这样的女人，不要搞什么你浓我浓，那只能够去追追小女生，对待富婆不止没作用还会起反效果。
　　现在的成熟女人-，特别是富婆。
　　真的没空有时间陪你折腾，去探索你那啥有趣的灵魂。
　　对待这样的女人。
　　任何事情都必须要干脆利落，哪怕是约饭约会也是如此——当然，第一印象也是最需要注意的地方。
　　不止是富婆。
　　任何女孩子都对第一印象很关注。
　　而富婆呢。
　　往往对你第一印象如果产生一点的厌烦心理，。
　　那就会把你拉入永久的黑名单。
　　想要通过日后的改变让她对你得以解封。
　　难于上青天。
　　她们可不缺少认识男人的机会，只要第一印象太差的话，那么，绝对就不会给予追求者第二次机会。
　　李泽听着很有道理，不过，琢磨了一下，这个对于周星星来讲，应该没有什么用，周星星在汤朱迪那里。
　　因为有王百万加成，还有初恋气息的原因，初始的好感度还是很高的，不会碰到这种被拉到黑名单的情况。
　　当然。
　　这是在周星星不作死。
　　自己把好感度给弄来完全没有的情况下。嗯，这个倒是不用太过于担心，哪怕周星星人比较不靠谱。
　　但是汤朱迪对周星星的初始好感度还是很高的。
　　一般情况下。
　　绝对不会出现任何的问题。
　　李泽寻思着。
　　大概就跟恋爱养成类游戏一样，把周星星看做是这个游戏的主角，那么汤朱迪就是官方准备新手玩家的攻略对象了。
　　其他女人的攻略难度，会有比较难的，还有特别困难的，或者超级困难，基本不可能成功之类的难度。
　　而唯独汤朱迪会是简单难度。
　　超级好攻略。
　　只要不是玩家作死。
　　就不可能失败的那种。
　　因此。
　　这种情况下。
　　周星星算是先天占有很大优势吧——当然，这种事情李泽肯定不会对着下属讲，不然的话那绝对不好解释。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　他连周星星都蒙在鼓里，就是为了不多做解释，不让周星星产生误会，又怎么可能把这种事情告诉其他下属呢。
　　其他下属也肯定会误会的嘛，甚至于，比周星星误会产生的影响，或许还要严重很多倍的样子。
　　李泽深知八卦和谣言的传递速度有多快。
    ... 0 .......
　　传递方式有多离谱。
　　因此。
　　一丝一毫可能让下属对他产生怀疑，疑惑他为什么如此了解情况的机会，他都不打算表露出来。
　　看着面前的下属。
　　李泽装作是若有所思，很有收获的样子，还是继续的听着下属的滔滔不绝，时不时的还会问上几个问题。
　　并且。
　　也会不断的开口。
　　指示文秘都是重点，都要记下来到时候整理，用传真的方式发给周星星——嗯，特别强调了是发给周星星的资料。
　　强调了好几次。
　　反复给了下属心理暗示——这些是给周星星的，这些是给周星星的，千万不要胡思乱想出去传谣言。
　　......二.

第480章



　　之所以要反复给下属做这种不起眼的心理暗示。
　　可绝对不是什么多余的行为。
　　李泽这也是在防微杜。
　　怕下属以为他也想要泡什么富婆，这才如此热衷于，找下属收集追求办法。如此误会绝对不能让它产生。
　　毕竟。
　　那样的话就不得了了。
　　这些下属家里面，老婆那一边，都是富二代还有一个富婆，这要是回去 ，在他们的圈子里面传起了这样的话。
　　保不准。
　　那些富婆就要觉得李泽不想努力了呢。
　　明天警署的大门。
　　怕是就会被这些富婆给踏平了不可。
　　一点都不开玩笑。
　　富婆想要包养李泽，可也不是一天两天的事情，只是因为李泽很有骨气，没有接受任何一个富婆的条件而已。
　　嗯。
　　这里面也有那些富婆入不了李泽眼的原因。
　　要是有一个年纪小，长得漂亮，身材好，性格好，还有钱的富婆来找他，他其实也不介意让富婆看穿他的倔强。
　　咳咳。
　　这就有些扯远了。
　　回到正题。
　　别看李泽如此受到富婆的欢迎，好似只要点头，就有富婆会离开上来的样子。这只是因为他是李泽而已。
　　换成其他人。
　　可不会有这待遇。
　　李泽和普通人完全不是一个层次的存在。
　　换做是普通人的世界。
　　富婆绝对不是随随便便就能够遇到。
　　因此。
　　普通人就不要成天幻想着。
　　某年某月某日。
　　他走在大街上。
　　一个保时捷停在面前。
　　然后下来一个富婆问上一句“孩子，你想少奋斗二十年么？”这种馅饼不会掉，也不会掉在大多数人的头上。
　　不管是从任何角度来讲都是如此。
　　要说玄学。
　　那连出门捡八百万，一千万的运气都没有，凭什么有运气碰到富婆眼瞎，没有脑子直接来包养这个人呢？
　　要说科学。
　　从概率学上来讲。
　　富婆是稀有的生物。
　　而要在外面找男人的富婆，更是稀有生物当中的稀有生物，遇到这么一个富婆的概率和挖到某个皇帝的墓差不多。
　　也就最多想想而已。
　　其实不止是富婆。
　　富家千金也是同样的道理0 .......没啥富家千金的眼睛会瞎，放着那些优秀的男人不选，就去选一个没本事的男人。
　　除非这个男人长得和李泽一样帅——嗯，这已经是不知道强调多少遍的事情了，并不是李泽自恋。
　　而是事实的确如此。
　　有他这么帅。
　　确实不用奋斗。
　　不过。
　　李泽倒是没有抱着这个思维。
　　他还是在努力的奋斗着，不断的提升自己的能力，还有自己在社会上的地位，仍然在一天天的不断进步。
　　凌晨四点的港岛啊，李泽都不知道见了多少次。
　　这套说辞。
　　足够励志吧。
　　不管这是不是没有一个称心如意的富女人出现的原因。
　　李泽才如此自律。
　　 也不管这是不是不想要辜负系统。
　　李泽才如此坚持。
　　不管怎么说。
　　李泽现在就是如此一个状态。
　　因此。
　　这就带来了一个问题。
　　比那些只会幻想的人还要优秀的人。
　　都在努力提高自己。
　　他们还有什么资格去想屁吃呢？
　　........





第481章



　　屁本事没有的人。
　　不止是无法吸引富婆。
　　也不怎么可能吸引到富家千金的喜欢。
　　优秀的男生。
　　才会被她们这种群体注意，事实上，也只有优秀的男生，才能够招到各种各样同样出色的女生喜欢。
　　跟女生有没有钱其实好像也没有太大的关系。有很多男生都有着这样一个误区，认为追女生当然是靠感动女生呀。
　　然而。
　　到了最后结果是什么样。
　　想来懂的都懂。
　　感动的了天，感动了地，但是就没感动得了她。07
　　这是为什么呢？
　　无非就是女生很难因为感动从而看上一个人罢了。
　　特别是富女人。
　　这样的爱往往更像是施舍。
　　她们对此认识的很清楚。
　　因此。
　　一个富女人能够看上一个男人。
　　那么必然也说明了。
　　那个男人身上一定有某种特质吸引到了她。不管是长相、智商、情商、幽默、乐观、能力、学识还是其他东西。
　　总之肯定都是要有超越常人的地方。
　　如此多优秀的特质。
　　可以不是样样俱全。
　　但是一定要占个两三样，实在不行，也得保证有一样，这样你才会在芸芸众生的普通人中有着闪光点。
　　才会有微弱的可能吸引到女生。
　　如果某个男人。
　　一切都是平淡无奇。
　　那么她在女生的心里的地位。
　　说到底。
　　就只可能是一个退而求次的选项。
　　永远不可能成为女生的首选。
　　嗯。
　　没错。
　　就是备胎。
　　或者是富婆的玩物。
　　认清这一点很重要。
　　这个世界上最可怕的事情不是眼高于顶。
　　而是看不清楚自己。
　　说的简单点。
　　无非就是某个人。
　　自己是个平庸之辈。
　　还活在想要一夜暴富的荒凉大梦中。
　　这是世界上最恐怖的事情，活在这样美梦当中的人，终究会发现，他到底是多么可笑的一个想法。
　　自己没有本事。
　　怎么可能还幻想别人富家千金眼瞎呢？
　　在优秀成功人士的圈子里。
　　有钱的女生挑都挑不过来呢。
　　还指望着她们向下看。
　　找到一个没啥本事只会幻想的家伙么。
　　不可能的。
　　除非能够有李泽这群下属的功力，要知道，李泽这群下属也不是没本事的人，至少能进入李泽的这个小组。
　　除了可能他们各自的老婆，岳父，因为看重跟着李泽能够升迁快，帮助他们加入了李泽的小组以外。
　　这些人在各自的职业能力上也是非常出色。
　　是的。
　　不止是有会追富女生的经验。
　　还有各自的本领。
　　那也是肯定优秀。
　　不然。
　　就算是有关系。
　　也不可能调到李泽的手下来。
　　对于自己的手下。
　　李泽一向在专业技能上面要求的很严格。
　　不求全能。
　　但是必须要有自己超越常人的地方。
　　因此。
　　李泽手下的这群警察。
　　别看现在点头哈腰的样子，但在各自的领域当中，也绝对能够称的上一声翘 楚，算的上是人才级别的警察。
　　也是。
　　要不是个人才。
　　有超越其他人的地方。
　　追求的技巧再高。
　　也不大可能成功抱得美人归。
　　毕竟。
　　结婚是两个家庭的事情。
　　就算能哄住女生。
　　也要过别人爹妈那一关。
　　要是没啥潜质。
　　别人绝对不可能同意。
　　李泽这一个小小的警署，倒也真的可以说是卧虎藏龙，虽然不至于个个，都拥有媲美李泽的天赋。
　　但是在普通警察当中，当个人才什么的，完全没有丝毫的问题。特别是在加上这些下属还有软饭吃。
　　有女方帮助的情况下。
　　更是如此。
　　前途可期啊……软饭还是有点香的。
　　.......




第482章



　　这么一想的话。
　　李泽还有一点小羡慕。
　　这些下属啊个个都牛皮，不像是他，靠着实力才做了他们的上司，以后还会成为他们上司的上司。
　　咳咳。
　　凡尔赛文化最近有些太过于严重了一点，一不小心李泽就隔着时空被感染了，这就是心里面随便想一下而已。
　　倒是没有凡尔赛到别人的面前。
　　言归正传。
　　还是说到如何吸引富婆的点子上。
　　富婆不可能看上没本事的人，这是毋庸置疑的道理，而即便是一个有本事的人，有的东西也不能去触碰。
　　比如当舔狗。
　　那绝对是万万不能的事情。
　　想一想吧。
　　富婆身边缺少舔狗吗？
　　肯定不缺少。
　　人家找的是另一半，而不是随处可见的玩意儿。
　　当舔狗。
　　也就只能配被富婆玩一玩然后扔掉。
　　这个道理适用于任何女生的身上，当舔狗不得好死就是因为这个，女生能看得上的男生往往不是跪着仰视女生。
　　对女生百依百顺，像哈巴狗一样围在女生周围的男人，女生对于这样的男人，只能低眼去看没办法正眼看上。
　　哪怕不拒绝，也只是当备胎罢了。富婆更是如此，最多把这样的人当玩物，想要登堂入室是万万不可能的事情。
　　要说什么类型的男人吸引富婆。
　　对于那些优秀且有点高冷的男生。
　　绝对是富婆更感兴趣的了。
　　怎么说呢。
　　这就是传说中的得不到的永远在烧动吧。在富婆的老公下属讲完自己的经验后，又是有一个下属说出了这样的办法。
　　成为一个高冷的男人，当然，高冷不是那种装哔，也不是什么霸道总裁，而是要懂得和女人相处的时候，摸到女人的习性和软肋，然后，懂得该奖励的时候奖励，该惩罚的时候惩罚。
　　这样的高冷然是最吸引女人的点。
　　特别是富婆。
　　再想一想。
　　富婆是什么种群的存在？
　　以前都习惯了想得到什么就能得到什么。
　　突然间。
　　遇到了这么一个男人。
　　绝对会让富婆感觉新鲜，然后加大自己的砝码。
　　“你说的不对，你说的这个，只能让富婆堆你失去兴趣｀ ¨。”
　　“对对对，富婆不可能浪费时间在你身上。”
　　有人不同意了。
　　站出来反驳。
　　李泽倒是没说什么。
　　看向了那个提出高冷策略的下属。
　　这个在警署里面，看起来有些逗比的下属，却是在传授着高冷的经验，还真的可以说是人不可貌相。
　　“｀ 「你们懂什么，我说这个办法的前提，是要你能长一张吸引富婆的脸，然后才能用这个办法去勾搭富婆，女人嘛，对于你产生危机感和紧张感，反而会促进女生更有接近你的兴趣。”
　　下属头头是道的说着矛。
　　摇头晃脑。
　　怎么说呢。
　　他说的这个应该(好的赵)是没错的，这个下属在警署里，是仅次于李泽的帅哥，当然，这个第二名和第一名之间的差距。
　　大概应该有银河系到宇宙边缘那么大，但是这一点都不妨碍这个下属，能够称得上是可以出道的帅哥。
　　因此。
　　站在他的角度来讲。
　　这个方法应该没什么错……李泽思索了一下，这个办法，对于周星星来讲，应该也算是不错的办法。
　　........

第483章



　　诚然。
　　周星星不是什么大帅哥。
　　只能算是小帅。
　　连李泽警署这个下属都比不上。
　　而且气质上面呢。
　　怎么说。
　　还有一丝丝非常明显的吊丝气息。
　　这一点。
　　看起来好似让他跟这个路线没什么缘分了。
　　不过嘛。
　　周星星在汤朱迪心里面的初始好感度很高。
　　这一点就是很特别了。
　　让周星星拥有了在指定人物，汤朱迪面前使用这个办法的条件。
　　之前就说过。
　　周星星和汤朱迪的情况吧，大概就跟恋爱养成类游戏一样。
　　只要把周星星看做是这个游戏的主角，那么汤朱迪这个有钱还死了老公的富婆，就是官方准备新手玩家 的攻略对象。
　　其他女人的攻略难度，对于周星星会有比较难，特别困难，超级困难，基本不可能成功之类的难度。
　　而唯独汤朱迪却不同。
　　在汤朱迪这里。
　　周星星体验到的是简单难度。
　　那么既然是简单难度。
　　大多数在其他人身上不可能成功的方法，在汤朱迪这里就有很好的发挥空间了，汤朱迪对周星星而言超级好攻略。
　　只要不是周星星作死，就不可能攻略失败什么的。因此，后面这个看似逗比，实则装高冷的下属的办法 。
　　在周星星那里还是可以操作一下的。
　　“你继续说。”
　　李泽示意这个下属继续讲方法。
　　这个下属也不啰嗦。
　　连忙开始继续分享起了自己的经验。
　　因为是李泽示意他继续讲的原因，其他下属自然不可能继续反驳，全都是装出一副认真倾听的模样。
　　实际上。
　　他们心里面对于这个帅下属的办法有些嗤之以鼻。
　　他们觉得。
　　这个办法说到底还是靠脸。
　　比他们的办法low多了。
　　周星星那个家伙身上根本不可能适用——周星星已经是调到李泽这边的人，因此大家也都见过周星星。
　　哪怕只是短暂的见面，但是警察嘛，记忆力也是非常关键的东西，以前那些有案件纠纷的人都能记清楚。
　　更何况是周星星这么一个同事了。正是因为大家见过周星星这个人，因此大家才觉得这个方法不怎么适用于周星星。这也是大家不像是李泽一样，知道汤朱迪对周星星有什么想法的原因。
　　毕竟。
　　穿越者只有一个。
　　曾经用上帝视角看过整个逃学威龙3剧情发展的人。
　　也只有李泽一个而已。
　　对于汤朱迪还有周星星的情况。
　　自然而然。
　　也就没有人比李泽更懂了。这可不是懂王特没谱那种懂，而是李泽，真的很了解两个人的近乎一切。
　　李泽这群下属自然没有如此条件，因此，大家都只是觉得周星星去当卧底，想要讨好那个富婆才找的他们来想办法。
　　而对于那个富婆汤朱迪，对待周星星是什么态度，他们这群人就不知道了，只是单纯的以为周星星扮演的是，被汤朱迪这个富婆原配，非常嫌弃的一个老公角色，不知道其中到底有多少道道。
　　也幸好他们不知道。
　　不然的话。
　　要是大家知道周星星这天胡开局。
　　恐怕。
　　大家就是羡慕嫉妒了。当然，恨倒是不至于，毕竟，大家都是家里有富婆，富二代老婆的人嘛。
　　........





第484章



　　要说这个办公室里没有这个条件的人。
　　大概就只有他们的上司——李泽。
　　看到李泽一直在各种“认真”倾听他们讲话的样子。
　　下属们心中也不禁是多想了一下，嗯，这就是李泽最怕的情况，这群下属果然还是产生了不必要的脑补。
　　觉得李泽这是在借着周星星的机会。
　　在跟他们取经呢。
　　不然的话。
　　为什么像是后面这【高冷追求法】自家上司都听的如此津津有味呢。
　　一众下属心中如此想着。
　　幸好李泽不知道。
　　不然的话非把这群下属都教训一顿~不可。
　　话又说回来。
　　其实李泽叫帅哔下属，将这个【高冷追求法】，确实站在下属们的角度，非常的不适合周星星-。
　　这也难怪他们会起疑，觉得李泽是接着机会，想要朝着他们取经。在大家眼里，周星星可不是能用这种方法的人。
　　怎么说呢。
　　这群下属们不是歧视吧。
　　谁叫周星星一身吊丝的气息非常浓厚呢。
　　因此。
　　就让这群下属们见到周星星后。
　　都有一种感觉。
　　觉得不是他们吹。
　　他们觉得周星星那个家伙吧，
　　别说是帅了。
　　连他们这些人的长相都不如呢——下属们心中想起周星星的样子，全都是忍不住产生了一种长相上的优越感。
　　有一说一。
　　他们这种优越感是有毒的，是错的，实际上，周星星还是能够算小帅，至少比他们这些人帅上一点点。
　　不过嘛。
　　这个帅上一点点的形容，听都能听得出来，就是表达的是帅的不明显的含义，没达到超越一个层次的地步。
　　也是。
　　毕竟能够进入这个办公室来，给李泽排忧解难的几个人，都是在感情上面，拥有大获成功经验的人。
　　家里面不是富婆就是富家千金。
　　长相也不会太差。
　　至少不会丑。
　　打扮一下也能称的上是小帅。
　　和周星星大概是在同一个层次，哪怕周星星的的确确有所优越，但是他那比其他下属多出来的一点点帅，却能被他的吊丝气质给完全掩盖，甚至反过来给人一种，他比不上几个下属的感觉。
　　不怪别人。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　要怪就怪周星星出身不怎么好。
　　而且也一直没遇到过撞大运的事情。
　　如此情况。
　　身上有浓厚的吊丝气质很正常。
　　李泽估摸着。
　　这个气质大概等周星星和汤朱迪真的修成正果之后。
　　就能够有所改善吧。
　　毕竟。
　　白捡了王百万的一切。
    ... . 0
　　这运气。
　　不是谁都有的。
　　只要长期生活在那样的环境里面，大多数人都会气质上有彻头彻尾的改变。当然，周星星的话倒是不一定。
　　这个人身上有无厘头的设定，要说过了个富豪生活十年，还是抠门的吊丝气质，倒也不是不可能的事情。
　　不过那都是后面的事情了。
　　现在暂且不管。
　　现在的当务之急。
　　是让周星星能够百分百和汤朱迪百年好合才行。李泽知道，周星星现在想要爬上汤朱迪的被窝很简单。
　　可要维持这种进被窝的状态，多多少少还是需要一点技巧。因此，这些下属总结出来的东西在周星星那里也能派上用场。
　　......二.

第485章



　　其实不止是周星星那里吧。
　　李泽觉得。
　　这些下属的经验。
　　在其他地方也能够有用武之地。
　　嗯。
　　别误会了。
　　自然不是李泽觉得他自己可以使用。
　　而是觉得。
　　这些资料都是宝贵的知识啊。
　　记录储存下来。
　　编辑成策。
　　以后拿去给要在类似情况下，当卧底的警 察使用，绝对是杠杠的至尊宝典，肯定能大大提高卧底的成功效率。
　　这个念头。
　　卧底的使用还是比较流行的。并且，很多卧底任务都会涉及到女人，不要问这到底是什么原因。
　　问就是大多数港片都如此拍，形成融合世界之后，自然而然就也是如此了。
　　因此。
　　李泽估摸着真要整成宝典。
　　绝对能够大大提升卧底的效率——这也是一个功绩啊。李泽突然反应过来，这不只是能给周星星使用。
　　还能给他刷一笔功绩。
　　瞬间。
　　就听的更认真。
　　指示文秘记录的就更频繁了。
　　而这一现象。
　　落到了几个下属的眼中。
　　到底成了什么意思。
　　懂的都懂。
　　这群脑补怪下属，自然而然，就更加笃定他们刚才的猜测，觉得李泽这个上司是在借着机会学习呢。
　　不然的话。
　　为什么到了这个跟李泽总督察如此契合的手法之时。
　　李泽总督察。
　　就听的更加认真了呢。
　　肯定是因为知道这种【高冷追求法】，配合他自己的那张盛世美颜效果拔群嘛——下属们心中如此想着。
　　那个小帅的下属也是这样，因此，讲的就跟起劲了，不止是涉及富婆，还提到了追求普通女生也是差不多一样。
　　大概是觉得李泽的追求对象，肯定不限于富婆富二代，还包括漂亮的小女神吧。这还真是为上司着想的好下属。
　　要是让李泽知道了他的心思，绝对会好好“奖励”一下他。嗯，就是“奖励”，幸好李泽不知道呢。
　　小帅的下属滔滔不绝的讲着他的【高冷追求法】。
　　这个【高冷追求法】呢。
　　其中有个技巧。
　　那就是要和女生保持在一个似有似无的亲密距离0 .......
　　让女生对使用者产生既不陌生又不排斥的神秘感。
　　既不卑微的跪舔，又不冷漠的爱答不理。能够把握和女生交往节奏，才是能够让女生对你产生新鲜感的秘诀。
　　如此一来。
　　这个女生往往就产生。
　　想要多跟这个使用者接触，多了解这个使用者的冲动。有一说一，这确实把很多女人的心理拿捏的死死的。
　　像是什么绝对不能故作高冷。
　　而是更加有智慧的用看似高冷，但时不时给点小奖励的方式和女生相处，然后绝对不能够当中央空调。
　　也就是不能够当人见人爱的暖男。
　　得看到其他女生。
　　就表现出有些厌烦的 感觉。
　　然后和她们保持距离。
　　只对自己感兴趣的这个女生，展现自己独特的一面。好家伙，这个手段有些高，听的李泽都有些一愣一愣的。
　　琢磨了一下。
　　好像还真的是这个道理，真的能够产生很强的作用。李泽都有点想要，向自己面前的下属竖起大拇指了。
　　.......





第486章



　　加上其他人之前集思广益想的办法。
　　现在。
　　已经是有好几张纸的干货了。
　　这大伙儿凑在一起总结出来的东西真的有点东西。
　　放到外面去。
　　在那些泡妞的男生群体当中。
　　绝对是无价之宝。
　　【高冷追求法】这个套路的创始人在讲完了之后。
　　就是下一位。
　　这是一个看透了人性本质的下属。
　　知道价值的重要性。
　　因此。
　　他的办法就是创造自己的价值。嗯，这个家伙应该是能力最强，也最愿意学习新知识的一个下属。
　　倒是不辜负他的这个泡妞套路。
　　“讲。”
　　李泽喝了一口水。
　　07让这个下属详细的来讲。
　　于是乎。
　　这个下属立刻就开始了滔滔不绝。
　　他的办法总结起来。
　　就是对于如今这个社会上，各种女人择偶标准的总结。
　　他也不知道是研究了多少个女人。
　　得出了现在的女人呀。
　　在选择配偶的时候。
　　更偏向于在社会层面。
　　对于自己的情感进行投资。
　　她们更青睐有能力给予自己正向回馈的男生。
　　是不是挺的有些懵。
　　李泽再跟简单化的总结了一下。
　　简而言之这个下属的办法。
　　就是让女人觉得她和你交往时。
　　觉得因为你的加入。
　　她的生活变得更好了，变得更丰富多彩了，变得更有判头，不对，是盼头了，这是女人在选择配偶时绝对会考虑的东西。
　　千万不能因为自己，让女人感觉到生活在变糟糕，那样的话，基本就能宣布gg，重新寻找下一个目标了。
　　李泽觉得这个下属说的很多。
　　自身的价值。
　　这是女人对一个男人有好感之后。
　　决定要不要继续升级关系的重要因素。
　　继续听下属讲。
　　满满干货。
　　这个下属再次进行总结。
　　他认为要让女人的生活变得更好的办法。
　　无非是两个方面。
　　物质需求和精神满足。
　　二者达到其一即可，要是都能达到最好。
　　就是说女人能看得上你，要么你能达到她期待的物质需求，要么是你能达到她想要的恋爱感。
　　前者适合社会上大多数的小女人，后者更适合汤朱迪那样的富婆。
　　而想要达到前者。
　　自然就需要懂得努力工作。
　　有一颗不断进取，不断学习提高自己的心。
　　这个不用多提。
　　周星星肯定是办不到。
　　因此。
　　李泽觉得没啥意义。
　　以后那些卧底怕是也用不到。
　　毕竟。
　　要卧底的那种地方，大多都是三教九流之地，谈什么人生谈什么理想嘛，主要关注后面一种就可以了。
　　想要达到后面那种满足女人的精神需要。
　　在这个下属口中。
　　最重要的就是要有一颗能够善于分析女人心理的大脑。
　　而想懂女人 心。
　　便要能够满足对方在交往中的需求感和安全感。
　　同时。
　　还能够根据女人的表达方式。
　　以及各种外在情绪。
　　把握女人交往时的实时动向，让女人认为“这个男生是懂我的”，才会让女人对你产生持久的交往欲望。
　　特别是和富婆相处的时候。
　　更是需要如此。
　　她们不缺物质上的享受，就缺精神上面的依托——嗯，这个方法李泽觉得很好，要让周星星重点使用。
　　这大概是对付汤朱迪这样的富婆最有用的办法了。
　　威力。
　　绝对是原子弹级别的。
　　........




第487章



　　当然。
　　不管是物质上的满足，还是精神上的依托。
　　接下来发表讲话的下属。
　　基本上也是围绕着这方面在叙述。
　　李泽示意之下。
　　下属开始滔滔不绝了。
　　说的东西也很简单，和之前别人说的差不多。
　　就是那一套。
　　想要让女人看得上你，你就要有被看得上的资本，不管是哪方面的都要有一个，不然的话基本上不可能实现。
　　嗯，为什么说是基本不可能呢，因为也不是完全没有任何的希望，还是能够在梦里面去幻想一下的嘛。
　　事实的确就是如此。
　　没有任何被人看得上的资本。
　　特别是在富婆，富家千金这样的人面前，怎么可能有核心竞争力呢。她们或许一时可能会你感兴趣。
　　然而。
　　这个对你的好感只会是转瞬即逝的，不久之后你依旧是她眼中的小透明，成为一个被抛弃的玩物而已。
　　无论是富婆还是富家千金。
　　实际上。
　　在现如今的年代。
　　其中大部分人都要比普通人更加勤奋，更加玩命——这大概是家庭教育，还有环境因素影响的原因。
　　放在富二代男人身上也是如此。
　　他们知道自己不害怕失败，知道自己有着数不完的试错机会，知道自己的努力一定能够得到回报。
　　也是。
　　毕竟他们享受最好的教育资源，接受高端的人脉圈子，获取比别人更多的信息，成功相对而言就会很简单。种种这些因素造成，他们可以持续的努力和付出，在感情上面也是一样。
　　富婆，富家千金。
　　其实也不止是花瓶，能够成为富婆的都敢打敢拼，能够成为富家千金的，也绝对没有多少只会坑爹坑妈。
　　她们看得上的也是有独特魅力的异性。
　　这些女人。
　　不仅仅希望自己事业有成，而且还希望能够和自己在一起的异性，也有征服自己的能力以及手段。
　　在这个最后发言的下属看来。
　　男人。
　　必须要有征服异性的力量，无论是哪方面的能力，必须要有一个突出的才能，这样才能够牢牢的掌握住女人的心。
　　好吧。
　　李泽也觉得这个下属说的很有道理。
　　但是他回顾了一下这个下属，在自己一众下属当中平平无奇的表现，没有想通这个下属的才能突出在了哪里。
　　诚然。
　　他比很多其他警察要优秀一些，不然也没资格进李泽的小组，然而，却也不是那种有压倒性的优势而已。
　　这个家伙到底是靠什么征服老婆的呢？
　　李泽百思不得其解。
　　最后。
　　只能够归纳于这个下属，可能有在公共场合无法展示，但是在和自己老婆相处时，却能够表现突出的优点了吧。
　　咳咳幼。
　　绝对不是李泽想歪了，而(好得的)是只有这么解释，才能够解释的通，这个下属到底是靠什么征服的他的老婆了。
　　而且。
　　这个下属讲话的时候。
　　时不时的对他自己的裤裆来一个自豪的注视。
　　看起来也挺像是暗示的。
　　瞧。
　　其他下属也是在像这方面想嘛，不止是李泽一个人想歪了噻。这些下属都微微露出了有些羡慕嫉妒的表情呢。
　　.......

第488章



　　李泽肯定是不会羡慕嫉妒这种事情。
　　一点都不吹。
　　他这方面的能力绝对是无人能及。
　　这一点。
　　今天要休息一天，明天后天，也可能需要休息的何敏，绝对就能够很好的证明。李泽属于是怪物级别的了。、
　　没办法。
　　谁让李泽本身就厉害，然后修炼了内功和外功，就变得更加厉害了呢——咳咳，这个话题偏的有一些远了。
　　总之。
　　最后一个下属发表完了看法。
　　在这你一句我一句之间。
　　李泽专门为周星星捣鼓出来，用于泡妞的秘法基本 上就完成了。这个秘籍不止是针对富婆和富家千金。
　　对于普通女孩也依然有效果。
　　大家集思广益的效果很好。
　　李泽看着被文秘整理传来的一连串资料。
　　很满意。
　　其实吧。
　　总结来讲。
　　这个秘籍的核心就只有一个。
　　别幻想女人会突然脑残，喜欢上一个没办事的人。也不要去幻想自己追求富婆，到底要用多少套路和手段。
　　真正成功的泡富婆者。
　　不是想方设法地让一个有钱的女生看上自己。
　　而是让一个优秀的女生看上自己，并且那个她，恰好有钱。嗯，这个巧不巧的，不要管里面有什么猫腻。
　　懂的这个逻辑关系就好了。
　　李泽看着手中不厚，但是价值很高的资料。
　　他打算不止是给周星星使用这个秘籍，在以后那些需要有人去卧底的任务当中，也交给卧底同僚去进行使用。
　　什么？
　　假公济私？
　　李泽这是为了以后他自己成为卧底的时候泡妞找借口？
　　呵呵。
　　不存在的。
　　李泽还需要什么泡妞秘籍，他自己就是行走的荷尔蒙，没有什么女人能够顶得住他的追求。
　　只要开口，必有回应。
　　这就是李泽的魅力。
　　要是有哪个女的对李泽没兴趣 ，那个女的取向就必然有问题。甚至于，有的取向有问题的都能被李泽搬直呢。
　　前看像是冠希，后看像是霆锋，从头顶上看，则像是天乐，从下巴上看，仍然还是像大帅比于晏。
　　哪怕把脸挡住了，看起来也像是城武的长相，可不是随便说说的，李泽现如今的颜值妥妥的盛世美颜。
　　而且还是一点都不娘，一点都不奶的那种盛世美颜。
　　通杀几乎一切女人。
　　这也是为什么那么多女人，对他投怀送抱非常容易的原因，实在不是开挂，而是这张脸就是犯规。
　　“好了，感谢大家的配合，这个月奖金翻倍。”李泽看着整理出来的资料，对着一众下属开口说道。
　　下属们立马就欢呼了起来。
　　他们虽然娶了富家千金，富婆，但是自己挣的钱显然更香，这是他们在家里面能够抬起头来最关键的东西啊。
　　再说了。
　　这帮了李泽一个忙。
　　也是李泽欠他们一个人情不是么。
　　以后。
　　李泽肯定不会亏待他们，这一波在办公室里交流经验，绝对值当。
　　不止是偷懒休息了，分享了一下自己以前的辉煌战绩，而且还血赚了一波在上司这里的好感度呀。
　　下属们离开的时候，各个都是眉开眼笑的样子。
　　........





第489章



　　当然是眉开眼笑啦。
　　今天和“同僚”们的交流。
　　就能让这群吃到了软饭的男人，回去时候几年回忆起来都很爽。再加上李泽这边给予了他们奖励。
　　那简直就是白捡的机遇。
　　对于自己的下属李泽一向都不~吝啬。
　　这一点大家都知道。
　　“该给星仔回个电话了。-”
　　李泽拿起了电话，发现还在通话中，只是他刚才按了暂停接听，对面的周星星一直都没有挂断电话。
　　这当然是李泽嘱咐过等一下，别挂电话的原因。
　　没想到这个周星星还是挺听话的嘛。
　　李泽看了一下通话时间，好家伙，都已经是通话了一个小时，这一下，警署的电话费估计要多出来好几成。
　　不过没关系。
　　为了周星星的幸福。
　　让警署多出点电话费怎么了。
　　周星星这追富婆，不也是为了工作，为了卧底任务么，这钱还真就没得说，警署该出没有毛病。
　　“周星星，我这边已经给你想好办法了，找个能够接收传真的地方，然后我将秘籍传送给你。”
　　李泽重新恢复通话。
　　直接就对周星星那边开口回答。
　　没有听到任何回答。
　　倒是听到了不轻不重的呼噜声——好家伙，周星星居然是在等待的时候，趴在电话前面睡着了？
　　“周星星！周星星！”
　　李泽连续大声的喊了两声，才听到对面出现了动静。想来，是周星星被吵醒，然后手忙脚乱发出的声音。
　　“能够听得到，李sir！”
　　周星星声音很大声的对着电话筒大喊。
　　一副没睡醒。
　　却又要强装出自己很精神的样子。
　　“找个能够接收传真的地方，然后我将秘籍传送给你。”李泽重复了一下自己之前说的话。
　　不过。
　　大概是因为没有完全重复的原因。
　　周星星听的很懵。
　　“什么秘籍？什么传送？”他完全摸不着任何头脑，也是，睡了那么久，怕是都忘记了和李泽刚才在谈什么了。
　　“你不是要我给你想办法，给你传授几招么，现在我这边已经把招数整理出来了，你那边找个传真接收一下啊。”
　　李泽有些没好气的翻了个白眼，还是仔细的给周星星解释了一下。这次，周星星终于是反应了过来。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　“好的！老大！你等等我！等等我！”
　　他的声音带着几分激动，也不知道是不是因为，很笃定李泽传授的办法肯定有用，能够帮助他成功脱单。
　　其实也不怪周星星这么期待。
    ... . 0
　　毕竟。
　　李泽的女人缘懂的都懂。
　　周星星在觉得李泽，肯定有特殊的泡妞技巧的情况下，眼看着就要拿到这个技巧，怎么可能不激动和期待呢。
　　他可是一个母胎solo了几十年的单身狗啊。
　　现在。
　　终于要时来运转了。
　　周星星对于自己能不能成功泡到富婆。
　　现在已经没有任何怀疑了。
　　这可是李总督察的独门技巧唉，肯定轻轻松松就搞定那个娘们——周星星心中如此得意洋洋的想着。
　　也不知道要是让周星星知道真相，知道这些所谓的秘籍，只是警署的同事们，集思广益出来的东西。
　　他会露出怎么样一个表情。
　　......二.

第490章



　　大概五分钟之后。
　　周星星的电话重新拨打了进来。
　　“喂，我是周星星，能听到么，能听到么，老大。”周星星整个人都很激动，连带着说话也是快的不行。
　　“能听到，你那边找到有传真的地方了？”李泽开口进行确认，他可不想要跟周星星多说什么废话。
　　“找到了，不得不说，王百万这个家真的大，我找了好久才找到传真电 话。”周星星一副找累了的语气。
　　还真就是开始有些凡尔赛了呢。
　　李泽对此也没什么看法，瞥了瞥嘴，看了一眼周星星用的这个座机号码，便开始拿着那叠资料进行起了传真。
　　什么是传真呢。
　　可能有些00后乃至于90后都没有听过。
　　因为在大陆的历史上面。
　　传真只出现过一个非常短的时间。
　　这也是国内发展起步比较慢，但是速度比较快的一个原因。国内并没有真正进入过传真的时代。
　　而实际上呢。
　　在更为快捷的网络传输出现之前，在很多比较发达的国家当中，传真应该说是极具代表性的一个东西了。
　　港岛因为受到西方影响，以及经济发达的原因，也是有着一个传真的时代，也就是李泽现在身处的这个时代。
　　有一说一。
　　确实在网络不发达的时代。
　　这是个很有用的东西。
　　发送文件什么的必备。
　　能够隔着很远就把资料图片什么的传递给对方。
　　传真绝对是近百年发展，最快的非通讯电信业务之一，并且，也绝对是一个造福了很多公司和企业的发明。
　　使用传真机的办法很简单。
　　那就是将需发送的原件按照规定的顺序。
　　通过光学扫描系统分解成许多微小单元。
　　然后将这些微小单元的亮度信息，由光电变换器件顺序转变成电信号，经放大、编码或调制后送至对方的手里面。
　　然后对方的接收机，会将这个收到的信号放大、解码或解调后，按照与发送机相同的扫描速度和顺序进行工作。
　　从而以记录形式复制出原件的副本。
　　能够将文字、图表、相片等记录在纸面上的静止图像，通过扫描和光电变换，变成电信号传送到目的地。
　　绝对是一个非常方便的东西。
　　这应该是现代化的标志之一了0 .......
　　时代会在九十年代开始渐渐落幕。
　　而在李泽生活的八十年代。
　　正是传真风靡一时的时间点。
　　在这个时间点。
　　传真机不仅作为通信设备获得了广泛应用。
　　并且。
　　还在办公室自动化系统。
　　以及电子邮政等方面都担任了重要角色。
　　拉开了室内办公的序幕。
　　随着网络技术的发展，扩展了办公方法，解放了人们的办公空间局限性，人们到时候还会通过电脑网络。
　　把传真的这个功能给直接电子化，邮件化，使得人们不管在哪里，只要能上网就能接收到文件。
　　那肯定比现如 今的传真方便很多。
　　但是受制于时代。
　　传真现在才属于是主流。
　　也没有太过于落后。
　　这不。
　　李泽这边发送了传真。
　　周星星那边就同步开始接收到传真。
　　一叠资料。
　　很快就传递到了周星星的那边，中间大概也就花费了几分钟而已，也没比用网络接收后再打印慢上多少。
　　.......





第491章



　　“这就是老大你的泡妞秘籍吗？”
　　周星星看着传真到了自己手里面的一份文件。
　　表现的很震撼。
　　说话的语气都有些抖动了。在他看来，这不只是几张纸那么简单，还是他脱单的无上秘法啊。
　　说是秘籍一点都不夸张呢。
　　“你就照着这个秘籍上的做，绝对能够泡到汤朱迪。”李泽没有接话，为的是避免以后周星星发现。
　　这个秘籍不是他的独门绝学后，抱怨他给了一本假秘籍什么的。
　　只要没承认过。
　　到时候都可以推说一切都是周星星自己脑补出来的东西。
　　不能怪他李某人。
　　“除了汤朱迪外，还能泡其他妞吗？”周星星没想到还是一个贪心07鬼，居然还想要泡其他的妞。
　　这家伙以为自己是李泽，可以开后宫么，呵。
　　“你脑子里都装了些什么，我告诉你，这个任务你可不能搞砸了，好好用心，争取早点泡到汤朱迪。”
　　李泽做出了一副严厉训斥的姿态。
　　打消掉了周星星有些膨胀的心。
　　“保证完成任务。”
　　周星星又是下意识的回答了一句。
　　“嗯，很好，你将这个内容背下来后，就赶紧销毁掉文件原件。”李泽为了消除周星星这个秘籍被发现的隐患。
　　再一次对周星星下达了一个命令。
　　有一说一。
　　背东西这个事情绝对不是周星星的强项。
　　因此。
　　周星星听到了要背诵。
　　整张脸都不禁是有些苦恼了起来。
　　“能不能不背啊，老大。”
　　他在那边求饶。
　　“不能。”
　　李泽的回答也很干脆。
　　“好吧。”
　　周星星只能够是无奈的接受了这个命令。
　　挂断电话之后。
　　周星星就立马开始了背诵。
　　他对于这方面。
　　果然是没天赋。
　　区区几页纸的内容而已。
　　背了一个多小时。
　　却只是背了一个大概而已。
　　他想要不背了。
　　要用的时候再拿出来看几眼。
　　然而。
　　想到这是李泽的命令。
　　又没有那个胆子不完成这个任务。
　　只能是继续死记硬背——也不知道是不是老天爷都看不下去了吧，就在周星星全身心投入到死记硬背秘籍的时候。
　　忽然间。
　　“老公，你躲在这个房间里干什么呢，门外就听着你在念念叨叨了。”汤朱迪却是直接推门进入了这个房间。
　　有些狐疑的看着周星星开口问道。她出现的实在有些太过于突然，直接就把周星星给吓了一大跳。
　　“没，没什么，我不是失忆了么，我就把我最近了解的情况记录下来，想要看看观看文字的时候能不能恢复记忆。”
　　周星星 赶忙手忙脚乱的将文件放到了自己背后，。
　　一副做贼心虚的样子。
　　随便找了一个非常扯淡的李泽。
　　“嗯？”
　　汤朱迪肯定不会信这个借口了。
　　先不说她不是傻瓜。
　　周星星一脸心虚的表情轻松就能够看出来。
　　就光说周星星这个借口、
　　恢复记忆？
　　呵呵。
　　恢复记忆个鬼。
　　你就不是王百万。
　　能恢复王百万的记忆那才怪了呢。
　　绝对是在敷衍。
　　绝对是有什么事情想要隐瞒。
　　汤朱迪心中冷笑。
　　很肯定周星星这是在鬼扯。
　　........




第492章



　　既然不是王百万。
　　那肯定不可能恢复王百万的记忆。
　　这里又不是鬼片现场。
　　狗血的鬼魂借尸重生不可能发生。
　　眼前这个冒充王百万的男人既然如此慌乱。
　　肯定有什么不能让自己知道的事情。
　　必须要好好查看一番。
　　就在汤朱迪心里面琢磨的时候。
　　周星星这家伙吧，一点都没有眼力劲，居然还觉得自己的理由找的太棒了，又接着重新重复了一边自己是为了恢复记忆。
　　呵呵。
　　这就让汤朱迪在心里不得不吐槽。
　　想要翻白眼了。
　　不过因为大家现在就是你演我，我演你的阶段，所以她的表面上，还是装出了一副很高兴的姿态。
　　“好啊，老公你想的这个办法很好，应该对记忆恢复有帮助，来，老公把你记下来的东西给我，我看看到底有没有什么差错，我是最了解你的人了，绝对能给你说你很多的事情｀ ¨。”
　　说着。
　　汤朱迪就要走进周星星，去拿周星星背在后面，由李泽发送传真过来，给周星星指导的泡妞秘籍。
　　这个玩意怎么可能拿给汤朱迪看到。
　　泡妞秘籍啊。
　　还是重点针对富婆的泡妞秘籍。
　　最关键的是泡妞秘籍是由警署发送过来的。
　　不查还好。
　　一查。
　　只要稍微托一点关系。
　　绝对能够插刀
　　因此。
　　这要是让汤朱迪看到了，那卧底任务不就曝光了么。周星星想到这里，立刻就是慌忙的躲闪。
　　而汤朱迪铁了心要看看周星星葫芦里面卖的是什么药。
　　自然而然不可能轻易放弃。
　　两人就是这样你跑我追，你追我跑的在别墅里绕起了圈圈，还真别说，有那种小孩子玩你追我游戏的感觉了。
　　因此。
　　这就正好触碰到了汤朱迪的好感度上升按钮。毕竟嘛，王百万和汤朱迪，可以算是青梅竹马长大的夫妻。
　　汤朱迪最怀念的就是跟王百万没有成年的时候。
　　现在周星星顶着一张王百万的脸，一下子就让她代入到了那个时代，这就让汤朱迪感觉有些缅怀和心绪交杂了。
　　总的来讲还是很享受的那种感觉，不过，她享受不代表周星星享受，周星星可不知道什么汤朱迪和王百万年轻的故事。
　　他现在就一门心思要保护手中的泡妞秘籍，不被那个追赶自己的富婆汤朱迪拿到，防止因为自己的失误导致任务失败刑。
　　他逃的那叫一个拼命，然而却奈何，这个别墅实在是太大了，他来住了几天可还是不了解别墅的结构。
　　因此虽然跑的快，但是就是甩不掉汤朱迪，每次觉得自己成功甩掉，刚要松一口气的时候汤朱迪就冒了出来。
　　这不。
　　周星星躲进了一个房间，从门缝里看到(好得好)了有双腿走了过去，他还觉得自己是成功躲藏甩掉了母老虎。
　　没想到。
　　“｀ 「你在这里干吗？”
　　汤朱迪的声音确实突然出现在了身后。这个女人居然是从另外一个门，进来了这个房间将周星星抓个正着。
　　这个别墅是她住了多少年的房子，论了解，周星星肯定不如她了解。这一点就注定了周星星逃不了了。
　　........

第493章



　　“啊！”
　　周星星被吓了一跳。
　　下意识的就想要开门继续跑，然而，门外却是有人堵着门打不开，叫喊了两声后发现外面堵门的是管家。
　　名字叫做茅房册子。
　　是一个整天化妆，化的跟个鬼一样的岛国女人。
　　“你别堵着我啊，开门，开门。”
　　周星星那叫一个慌啊，生怕自己手里的秘籍，就被汤朱迪给发现了，那样的话他可就辜负了李泽的信赖。
　　回到警署里面少不了要受到李泽的责骂。
　　最关键的是。
　　周星星本来是想要借着这一场卧底任务，从而进入到李泽核心下属圈子里，然后从此有靠山有前途的。
　　算盘打的这么好，都已经想好了，在以后李泽发达了之后自己出任总督察，上任 总警司的美好前景。
　　现在却面临着任务暴露的危险，周星星怎么可能不着急不跳脚。
　　“少奶奶吩咐了，让我不能让少爷出去呢。”外面传来了茅房册子捏着嗓子，有些听起来阴阳怪气。
　　但是实际上她就是 这种腔调的声音。岛国女人嘛，说学国语，那个口音肯定和正儿八经的国人不一样。
　　“我是少爷，你听我的，听我的。”周星星看着汤朱迪越走越近，那叫一个慌的不得了。
　　心中不断浮现出李泽严厉训斥，还有失望赶他离开的表情。
　　好家伙。
　　这让周星星那叫一个不甘心。
　　作为一个孤儿。
　　以前没有靠山是正常的情况，可现在既然抓住了一个机会，那么怎么可能让它就这么溜走呢。
　　任务可不能失败啊。
　　“老公，你到底怎么了啊，为什么慌成这个样子，难道你手里面的东西，是什么不能让我看到的东西吗？”
　　汤朱迪一副“胜利者”的姿态，一边笑着一边走进周星星。她心中很是得意，这追跑了这么久她还是赢了。
　　就跟以前……好吧，眼前的男人不是王百万。
　　汤朱迪想到这一点，不禁是有些黯淡，不过却没有表现出来，脸上还维持着笑意，一步步的逼近周星星。
　　怎么说呢。
　　虽然从刚刚的快乐当中清醒，意识到了周星星不是王百万，但是汤朱迪现在，还是感觉有些不舍。
　　她倒是看出来了。
　　周星星手里面的，估计是什么会暴露身份的东西，一旦被自己看到了话，这个男人肯定就要彻底暴露了。
　　现在事情既然发展到了这样的地步，想来，应该也是天意，汤朱迪有些不舍，可也没打算就这么放过周星星。
　　生意人嘛。
　　总是很相信天意这个东西。
　　“怎么，怎么可能。”周星星额头豆大的汗水留下，眼见汤朱迪马上就要伸手，去抢自己手里面的纸。
　　他立马就是一咬牙，直接下定了决心，将所有纸揉成了一团，塞进了自己的嘴里面嚼动了几下。
　　想要咽下去有些困难。
　　但是想到李泽期待的目光，他就升起了无穷的动力，直接生生将嘴里面的纸团，全部强行给吞了下去。
　　那可是只比A4纸差一点的纸，能够就这么给咽下去，绝对可以说是牛皮。没想到李泽在周星星心中有这么大的分量。
　　.......





第494章



　　这也是很正常的事情。
　　毕竟。
　　只有经历过周星星的生活，才能明白，周星星能够抓住一个机会，到底是多么不容易的一个事情。他想要继续在警界发展，李泽绝对是最大的大腿，不抓住的话这辈子估计没机会了。
　　因此。
　　想到李泽。
　　周星星才能爆发超凡的潜力，直接咽下了一大团纸。别误会什么有基情，没有那方面不干净的东西。
　　单纯就是周星星不想要失去李泽这个靠山而已。
　　“你……你……”
　　汤朱迪明显是被周星星的操作给惊到了。天呢，这可是直接咽下一大团纸，连水都没有喝一口就咽下~去了。
　　真不怕噎着么。
　　真不怕被噎死么。
　　还有。
　　这种真的能够咽下去么。
　　汤朱迪的心里面仿佛是升起了无穷的问号。有一说一，她真的不知道该说什么了，心中充满了懵逼的情绪-。
　　“没什么，我就是突然想到了一个绝妙的办法，只有把记录着我的过往的纸咽下去的话，那么那些文字在我胃里面流转，想必很快就能够被我的胃消化，从而转换成为我实质性的记-忆。”
　　周星星强作镇定，淡然一笑，直接就是一通胡说八道。
　　好家伙。
　　真的就是哆啦A梦来了也直呼好家伙。
　　记忆面包的远离。
　　就这么被周星星给捣鼓出来了？
　　“哦……哦……”
　　汤朱迪感觉自己的大脑不够用了，只能够愣愣的回答周星星一个字。当然，她也是很快就回过神了。
　　不过。
　　表情却并没有发生变化。
　　这是开启演技了。
　　说实话。
　　周星星说的话她一个标点符号都不信。
　　不过嘛。
　　眼看着周星星居然这么拼命，为了留在这里继续扮演王百万，竟是做出了那么危险的行动。
　　她心中还是有些五味交杂。
　　打算再给周星星一个机会的。之前那是天意，现在这个周星星化解危机，也可以用天意来解释嘛。
　　汤朱迪心里面如此想着。
　　这就是天意。
　　别人都努力想要继续扮演王百万了，那么她装一下糊涂也没什么，她也挺享受周星星在这里的感觉。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　富婆的属性让汤朱迪能够看出来。
　　周星星留在这里。
　　却并不是图谋她的财产。
　　至于到底为什么要这么拼命，汤朱迪并不怎么了解，她不知道丢工作这件事情，到底对于周星星有多严重。稍微思考了一下后，汤朱迪甚至有些心动的想着，可能是眼前的男人舍不得自己？
    ... . ...
　　是的。
　　是的。
　　可能就是舍不得自己呢。
　　不然的话。
　　为什么这个男人拼命都想要留下呢。
　　汤朱迪心里开心了。
　　果然不愧是简单难度的攻略对象！
　　这自己攻略自己的本领，一般动漫里的女主都比不上。由于这一波误会的原因，她对周星星好感度直接上升了二十点。
　　不过。
　　因为表面上还是不动声色的原因，周星星倒是不知道这一点。他不知道自己的撇脚李游能不能糊弄住汤朱迪。
　　脑子飞快的运转，想到了自己看的秘籍，嗯，记得不怎么清楚了，不过，还是有个大概印象的嘛。
　　得出点上面的绝招。
　　.......二.

第495章



　　周星星刚才就没有完全背诵下来。
　　现在想起来。
　　只有零星的一点儿办法。
　　他依稀记得，好像要自己，有霸道总裁的味道——这明显是记错了，然而，周星星却是没有多想。
　　直接就是开始上手操作。
　　“还在看我干什么，我失忆了，身体很虚弱，还不赶紧去给我煮面。”周星星直接就是做出一副严肃的表情。
 　　对着汤朱迪提高了声音厉声开口。嗯，他以前没有这么对别人牛皮哄哄过，所以声音底气还是有点不足。
　　不过架势倒是摆出来了。
　　“啊，你想吃面？”
　　汤朱迪没有跟上周星星的思维，被周星星突然这么“霸道”了一下之后，一时半会有些反应不过来。她还沉浸在周星星为了留下来，为了她，不惜冒着生命危险消灭证据的脑补中呢。
　　“没错，快去给我下面。”
　　周星星板着脸，点了点头。其实吧，别看周星星这个姿态，他的心里面也有点虚，小心翼翼的注视着汤朱迪的反应。
　　随时准备着汤朱迪如果翻脸的话，那他就噗通一声跪倒在地上求饶。
　　嗯。
　　不愧是周星星。
　　两手准备做的还真好。
　　“我叫厨房给你煮一碗。”
　　汤朱迪出乎周星星的意料，并没有任何恼怒的意思，甚至于，还没有去纠结刚才周星星咽下去的纸。
　　这就让周星星有些松了一口气的同时。
　　还有些高兴了。
　　看样子自己是不会暴露了。
　　“我要你亲自给我下面。”周星星不知道怎么“霸道”啊，因此，做出一副面瘫的表情很飘的再次开口。
　　话一说出来。
　　他就有些后悔了。
　　既然都糊弄过去了，还想什么飞机呢。
　　“额，好吧，好吧，哎呀，真是服了你了，要求真多。”汤朱迪又愣了一下，不过还是没有发火。
　　只是翻了一个白眼后，就朝着门外走去，方向是厨房的方向。显然，她是也打算不追究今天的事情了。
　　“要不是看你失忆了，鬼才会去给你下厨。”一边走她还在一边抱怨，那感觉还真有点老夫老妻的味道。
　　周星星看着汤朱迪离开的背影，站在原地立马是大大的松了一口气。
　　整个人0 .......
　　在这个时候也瘫软到了墙边上。
　　“运气真好，幸好糊弄过去了。”
　　他小声嘀咕了一句。
　　语气充满了庆幸的感觉。
　　“少爷，少爷你在说什么？”
　　然而。
　　茅房册子的声音，却忽然在大门外响起。好家伙，这下子周星星才想起来，自己背后还有个堵门的管家。
　　刚才管家一直没有说话，他还以为管家走了呢，没想到这个人居然还在，真是一点存在感都没有。
　　“没有说什么，我说这墙面不行，改天找人糊上几下。”周星星有些慌，但是想到对方是个岛国人。
　　还是立马现编了一个借口。很好，茅房册子国语不及格 这点，他之前在生活中已经是发现了。
　　果然是糊弄了过去。
　　“好的，少爷。”
　　茅房册子不疑有他，也是跟着脚步声响起，离开了。
　　这下周星星终于是轻松了，他心中忍不住感慨了一下，李泽老大的秘籍真有用，那个女人居然被他降服住了。
　　不愧是李泽老大的独门秘籍呢。
　　........





第496章



　　不得不说。
　　周星星这个心里面的感慨。
　　要是让李泽听到了，李泽必然要汗颜很久。这跟他的秘籍有什么关系，分明就是汤朱迪自己揣着明白装糊涂。
　　说到底。
　　还是简单难度帮助周星星渡过了难关。
　　当然。
　　这一点周星星肯定是不会知道。
　　可能永远也不会知道。
　　他还以为是凭借自己的机智，还有李泽的泡妞秘籍，他这才躲过了一劫，成功化解了一场危机呢。
　　周星星在王百万家里面。
　　闹出了一个“惊心动魄”的事件。
　　而在另外一边。
　　李泽因为晚上要去参加07警务处长的宴会。
　　所以在将所谓的泡妞秘籍传真给周星星后。
　　却是并没有离开警署。
　　一般情况下。
　　作为有特权的人物。
　　处理完公务就可以提前早退，李泽也经常利用这个特权，在处理完公务后就回家里面或者去其他地方。
　　不过今天却不一样。
　　等会儿要去参加警务处长的晚会。
　　先不说这个会不会有人盯着他，看看他到底是何方神圣，为什么有资格去参加警务处长晚宴的问题。
　　就光说时间安排上面的问题。
　　这回一趟家。
　　少说又是半个多小时的时间。
　　然后。
　　就又要朝着警署这边的方向赶——李泽居住的地方在警署的西面，而警务处长则是在警署的东面。
　　可以将警署这个位置看做是一个中点。因此，从警署出发是最近的选择，不会浪费一来一去的时间。
　　现在早退回去反正也没什么事情做，几个小时后就要去参加宴会，就在警署办公室多待一会儿时间也就过去了。
　　早退也不是一定要早退。
　　正常上班也不是没有正常上班过。
　　以前没有啥特权的时候，李泽都能够天天坚持，在学校里面也是差不多，现在也不可能说不习惯什么的。
　　又不是什么矫情的装哔者，没有那么矫情的装哔习惯，什么一天不享受特权，自己就浑身难受之类的。
　　那只有一些未来的脑残们的病症表现。
　　李泽可一点都没那些臭毛病。也就是没有公务，呆在办公室里无聊而已，翻翻书什么的时间不就过去了么。
　　尽管李泽不怎么爱看现在的那些资本味道很浓的书。
　　不够。
　　办公室里面还有一些报纸嘛，看看最近几天的报纸，重复阅读，也总比回到家里面才刚躺下没多久。
　　然后就要往这边赶好。
　　要知道。
　　李泽家里面可还有一个卧床的何敏呢。
　　这回去。
　　不战斗一番能够走的了？
　　要是一战斗的话。
　　没有个几个小时能够结 束？
　　嗨。
　　那可就赶不上警务处长的晚宴了嘛。
　　因此，呆在办公室里面摸鱼，等着下班然后朝着警务处长家里面慢悠悠的赶去，才是从时间安排方面考虑最好的选择。
　　“没有电脑游戏的时代，摸鱼真的就是很无聊的事情呀。”李泽看了一下报纸，其实都是看过的新闻。
　　随便翻了两下之后就看不下去了，怎么说呢，过目不忘就是这一点不好，哪怕看几个月前的报纸也看不进去。
　　单单看到第一行字，就立马能够，直接回忆起全部的文章。这，大概就是过目不忘者的悲哀了吧。
　　........




第497章



　　李泽对于报纸失去了兴趣。
　　扔掉之后。
　　又转而看向了自己办公桌前面的一台电脑。
　　有一说一。
　　他办公室里面确实有这么一台电脑，然而，这个电脑却和家里面的有很大区别，上面却是没有什么可以摸鱼的游戏。
　　甚至连个吃豆人都没有。
　　李泽家里面的那台电脑，可比这个电脑高级了很多呢。其实这也很正常，别看在未来电脑已经成为了一种很普遍，所有人都司空见惯的电子设备，对于普通的中国百姓而言都只是普通办公设备。
　　然而。
　　在八十年代这个电脑才刚刚发展的年代。
　　它甚至不能被称为家庭电脑，而是只有一些有钱人，还有一些公司机构，才能够有那个财力购买的东西。
　　应该被叫做一个奢侈品。
　　非常昂贵。
　　价格绝对不是一个普通家庭能够承受的起的。嗯，这倒不是说李泽家里面，有一个家用电脑有多凡尔赛。
　　而是在说李泽办公室里面这台电脑，其实已经是不知道多少手的破旧电脑了——毕竟是放在一个小警署总督察办公室的电脑而已，怎么可能是一手电脑呢，这其实还是上面淘汰下来。
　　又不知道转了多少个办公室，被某个警司拿来送人情，放置于李泽办公室的电脑，主人换了不知道多少个。
　　当然。
　　李泽对于这一点倒是没有任何的在意。
　　只是用来工作的电脑。
　　管它是第几手。
　　主要不能打游戏，摸鱼的时候就很难受。
　　在这个时代。
　　可还没有什么微软操作系统之类的东西。因此，不会有什么扫雷，蜘蛛纸牌等一系列不联网都能够玩的游戏。
　　所谓的电脑。
　　其实称之为电脑计算机更为合适。
　　它有操作系统。
　　但也不是图形化界面，都是DOC命令操作，看起来就是一行行代码，然后要做什么操作就得输入代码。
　　很复杂。
　　一般人真的不是随随便便就能够学会。
　　而想要用这样的电脑玩游戏。
　　或者其他类型的电脑娱乐项目。
　　则都是必须要购买一个小小的软盘。
　　可能很多00后乃至于90后也都不知道什么是软盘。
　　软盘其实是个人计算机，也就是现在的这种大头电脑，最早使用的可移介质，相当于是移动硬盘。
　　或者说是u盘。
　　不过。
　　软盘的读写却是通过软盘驱动器完成的。
　　这个东西。
　　需要单独安装。
　　有的电脑上面没有，而有的电脑上面则是有，这是要单独算钱安装的东西，价格还不是一般的贵。
　　不过没办法。
　　大多数用来办公的电脑，也都必须要安装一个驱动器，毕竟，想要拷贝电脑里面的东西就需要用到软盘。
　　当然吉。
　　要玩游戏之类的，也需要用到软盘。
　　常用的就是容量为 MB的3.5英寸软盘，可能很多人难以想象，这么小的储存(好得赵)空间居然能够装下一个游戏。
　　其实吧。
　　这个时代的游戏。
　　大多都是按照kb来计算大小。
　　别看内容量少，游戏单调，但是对于这个时代的人而言，已经是很有趣的东西了，李泽一个未来人都玩的起劲。
　　可惜。
　　办公室里的电脑上，没有预安装有游戏，李泽也没料到今天会出现这样的情况，也没有带任何游戏软盘来。
　　........




第498章



　　其实吧。
　　就算带来了游戏软盘。
　　这里的电脑也不一定能够运行。
　　毕竟。
　　李泽家里面的电脑，可比这里的电脑高级多了，所有购置的软盘，也不一定适用于办公室这台老古董电脑。
　　有一说一。
　　看着自己办公桌上的电脑，李泽觉得这或许都可能是六七十年代的东西，整个显示器比他家里面的大了一倍。
　　什么？
　　你说六七十年代怎么可能有电脑。
　　呵呵。
　　其实电脑在1946年就已经诞生了。
　　1946年是二战结束后的第317一年，人类历史上第一台真正的通用，可编程的电子计算机诞生在大自由国的一个大学。
　　取名ENIAC。
　　反正李泽是不知道这个名字到底是什么意思。
　　只知道当时诞生出来的第一个电脑计算机，是一个庞然大物，重达30吨，占地 个平方有三四层楼那么高。
　　而后来的第二代电脑计算机，则是诞生在1957年，它的体积显然比ENIAC小很多，但是也有一个大型办公桌那么大。
　　第三代也是差不多，只是缩小了一丢丢而已。
　　一直到了第四代。
　　在1967年到1977年这个时间阶段。
　　电脑的体积。
　　才又一次发生了大规模的缩小，变得和一个电视机差不多。
　　随着大规模集成电路。
　　以及超大规模集成电路的技术成熟。
　　由大规模和超大规模集成电路组装成的计算机诞生了。
　　这一代的计算机被称为第四代电子计算机。
　　也就是正儿八经的个人电脑。
　　李泽办公室的这个大头电脑，就是第四代电视计算机。说实话，李泽之前还专门查过这台电脑的型号。
　　也是他怀疑这是十几年前东西的原因。
　　AppleI
　　是李泽这台电脑的型号。
　　确实是六七十年代的东西……性能非常的差。
　　操作的时候也非常卡顿，很难运行什么吃豆人 游戏，或许这台电脑，真就完全算是一台工作向的电脑了。
　　然而。
　　就是这么一台电脑。
　　知道价格是多少么。
　　七百美刀。
　　对于这个年代的很多家庭而言，绝对是一个天文数字。有一说一，七百美刀，放在21世纪的发达国家。
　　其实也不是一个小数目了……那时候的一般电脑也就这个价格，怎么说呢，随着时间的发展物价都在涨。
　　而电脑的价格还是真没涨太多。
　　当然。
　　未来的七百美刀。
　　和七八十年代的七百美刀。
　　绝对不能相提并论……说个概念吧，这个钱只差一点点，拿去内地就能当万元户，妥妥的全县优越的家庭。
　　而这么大一笔钱，只能够换一台性能很差，哪怕在这个时代里，也依旧算很差，没有任何突出点的电脑。
　　不管怎么都肯定很不划算，可问题就是这种电脑，就是很诡异的销量不错呢，一些大公司和机构都会采购。
　　怎么说呢。
　　想到这里。
　　李泽不禁是发现了一个很惊人的东西——那就是放在后世的那些老板，也喜欢在公司安装配置低下的电脑。
　　也不知道是不是为了防止员工拿来打游戏。
　　很可能。
　　这些老板和领导……果然一个比一个心机啊。如此说来，警署配置这样的电脑，目的应该是差不多了。
　　杜绝警署管理层上班摸鱼？
　　........





第499章



　　嗨。
　　杜绝是不可能杜绝的。
　　李泽即便现在没有电脑游戏玩，还是依旧可以照常的摸鱼。
　　除了报纸之外。
　　他这个办公室里放的一些~书籍。
　　不过嘛。
　　基本就是专业书籍，还有正智正确的书籍，前者早就背的滚瓜烂熟，后者那些资本主义妖魔鬼怪的思想书籍-。
　　李泽真的是实在提-不起什么兴趣。
　　之所以这些书籍还要摆放在办公室，无非就是因为要营造出正智正确的样子，防止有鬼佬什么时候来突击检查。
　　一点都不是什么想多了，或者考虑的太过了的情况。而是真有这个可能，鬼佬谁知道什么时候会来呢。
　　即便不是突击检查，要是碰到个什么案子，要来找李泽处理，就像是警务处长遇到麻烦要找李泽是一回事。
　　到了那个时候。
　　这些拜访在办公室里的正常正确的书籍。
　　可就能够起到不小的作用。
　　增加鬼佬对他的信任，让那些鬼佬们认为，他是一个合格的资本主义警察，从而给未来当处长进行铺路。
　　这个时代的港岛。
　　可就必须要做出一些姿态。
　　没有人比李泽更知道该如何跟鬼佬相处。
　　也没有任何人能够有李泽这么了解，为什么鬼佬对于是不是资本主义警察，这一点如此看重的原因。
　　这里面的道道一般人还真理解不了。
　　不过用后世的见识和思维，倒是能够一眼就看透——无非就是这群鬼佬，希望管理社会的人偏向于有钱人罢了。
　　资本主义思想警察，在这一点上，会比其他警察做的好。说穿了，就是这种警察才会一心为了有钱人服务。这就是为什么鬼佬要考核港岛警界，那些高层到底符不符合他们要求的原因。
　　他们的目的。
　　为的就是他们选出来的警察，可以忠心的维护上层社会的人。这样，方便他们更好的吸引有钱的其他国家的人来投资，从而将那些来投资人的财富，转换成为他们这些鬼佬的财富。
　　资本主义的丑恶可见一斑。
　　正因为此。
　　李泽对于那些资本主义洗脑的书籍，真就是感觉到完全看不下去，也不想要给那些鬼佬洗脑他的机会。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　摆放在那里做做样子，糊弄一下鬼佬就行了。
　　至于李泽。
　　就是闲的无聊到爆，也不会去翻那些书籍。
　　“其实我还是可以在办公室里面偷偷修炼……这年代的办公室可没摄像头，而且就算有摄像头也不会被发现。”
　　“我就是盘膝坐在椅子上而已，谁能知道我是在干什么呢，即便有人闯进来，我随便找个理由就糊弄过去了。”
    ... . .......
　　李泽想到这儿。
　　也很心动。
　　而心动却是不如心动。
　　于是乎。
　　他立马就开始在警署办公室里修炼了起来。
　　【宿主正在训练【九阳神功】技能，经验值+3+5+1+8……】
　　【宿主正在训练【九阳神功】技能，经验值+1+1+3+3……】
　　【宿主正在训练【九阳神功】技能，经验值+4+1+5+6……】
　　说是修炼。
　　其实就是挂机。
　　坐在那里打瞌睡。
　　源源不断的经验就产生了。
　　.......二.

第500章



　　按照李泽现在九阳神功修炼的速度。
　　有一说一。
　　想要早日达到专家级别，还是有不小的一段距离。
　　不过还好的是。
　　在这之前。
　　李泽已经规划好了自己的修炼排班表。
　　每天晚上睡觉的时间，都会用来修炼《九阳神功》，毕竟，不能浪费时间，在睡觉这种无聊的事情上面嘛。
　　这是一个可以用来代替睡觉的功法。
　　当然。
　　要是两 个人一起睡觉的话，那就不算是在浪费时间了……咳咳，这不是开车，就是在陈述一个李泽的安排而已。
　　除了原本的睡觉时间，可以用来修炼九阳神功外，现在李泽觉得，有时候上班的时候也可以修炼一下。
　　嗯。
　　上班的时候摸鱼。
　　修炼自己的武学。
　　然后警署还按时发工资。
　　这岂不是完美的计划？
　　李泽都为自己的机智感觉佩服了。
　　除了九阳神功外。
　　罗汉金身也是李泽要重点抓住的修炼。
　　在早上和晚上睡觉前。
　　李泽安排。
　　这段时间则是用来修炼《罗汉金身》。
　　周一到周五都按照这个时间表办事。
　　而周六周日。
　　则是看到时候的情况。
　　到底是放松一下。
　　还是继续修炼。
　　要看到时候有没有女人约，或者有没有工作要忙碌。
　　算是周六周日被当做灵活时间来进行权衡。
　　劳逸结合。
　　也是非常重要的事情嘛。
　　有句话不是说的好么，不能够只要马儿跑，却不让马儿吃草，这句话放在现实里，很多地方就都同样适用。
　　就相当于李泽现在，要是所有时间都用来修炼，那人生还有什么意义呢，这个年代的港岛可是还有很多风景可以见到啊。
　　不说这事一个波澜壮阔的时代吧，就光说港岛这个年代自己招惹了的美女，那也绝对是万万不能够忽略她们。
　　一心扑在修炼上这种事情，反正李泽是不可能干的，他修炼肯定是要修炼，但是还是要丰富自己的生活。
　　不然人生不就跟机器人一样没有趣味了么。
　　他要草。
　　嗯。
　　就是你们理解的意思，吃草，吃草的意思。不止如此，在港岛这个社会上，闯出一番天地也是必须的事情。
　　当然。
　　在修炼到可以自保之前，重心还是要在修炼上面，这不是什么苟王不苟王的，而是想要活的开心就得如此。
　　为什么那么多人喜欢看苟王的小说。
　　不就是因为0 .......
　　大多数人都发现了，这个世界，苟的好发育的好，才是真的好这个道理么，因此李泽严格排好了时间。
　　决定在《九阳神功》和《罗汉金身》这两个武学达到专家之前。
　　都按照时间表进行作息。
　　这个持续的作息时间表，肯定要维持很长一段时间了，辛苦肯定是会辛苦一点点，但是一切付出肯定都物有所值。
　　要知道。
　　这可不是什么付出没有回报的事情，这个付出的回报绝对非常高。九阳神功和罗汉金身可是李泽觉得。
　　以后能够让他在枪林弹雨当中当战神的东西。
　　当然。
　　肯定不可能硬抗子弹。
　　但是。
　　只需要有非人的身体素质、
　　即便不硬抗子弹。
　　其实也可以做到很多不可思议的 事情。
　　神经反应速度，身手，身体素质，还有各方面都远超其他人的同时，一人单挑一大堆武装人员不是问题。
　　李泽就想要知道，自己要成了港岛战神，那么不说一声令下十万将士归来，这个警界的声望和民心。
　　肯定都会达到前所未有的高度。到了那时候，任何的回报，都唾手可得，影响力绝对会超越鬼佬。
　　........





第501章



　　是的。
　　警务处长只是职位。
　　要影响力超越鬼佬。
　　才能算是正儿八经的实权派，才能够说不是什么傀儡，才能真正的让港岛人，摆脱鬼佬们的压榨。
　　李泽在朝着这个方向努力着。
　　在办公室里面修炼九阳神功。
　　应该说普天之下。
　　只可能找得出来李泽这么一个秀儿了吧。
　　怎么说呢。
　　这也是没有办法的事情吧。
　　谁让李泽在办公室，呆的实在有些无聊了呢。
　　只能是修炼一下内功混混时间嘛。
　　至07于其他武学。
　　也不好在办公室里面修炼。
　　像是罗汉金身那一种，要配合姿势修炼的秘籍，怎么可能在这种场所修炼，那些姿势可一个比一个怪异。
　　盘膝修炼九阳神功，别人发现了，大不了就说是在打坐养神，可要是有人突然闯进来看到李泽在做怪动作。
　　形象不形象的问题先不去考虑。
　　那些怪异的动作。
　　保不准会让人觉得李泽被人杀害，然后被摆成了一个奇怪的姿势呢。因此，罗汉金身是不适合在办公室修炼。
　　而另外的秘籍呢。
　　他确实还有如来神掌以及一阳指两个招式秘籍没有修炼。
　　甚至入门都没入门。
　　不过。
　　这两个招式上面的武学，想要修炼，都得配合秘籍才行，来之前，李泽自然没想过和有现在这个情况发生。
　　因此。
　　也不可能带那两本秘籍来。
　　所以只能是修炼修炼九阳神功混混时间了。
　　【宿主正在训练【九阳神功】技能，经验值+2+5+1+4……】
　　【宿主正在训练【九阳神功】技能，经验值+2+4+1+1……】
　　【宿主正在训练【九阳神功】技能，经验值+6+1+4+1……】
　　……
　　时间就这么一分一秒的过去了。
　　很快。
　　就来到了临近警务处长晚宴的时候。
　　李泽。
　　自然是要打一个出租车，去往警务处长的别墅了。嗯，又是打车，其实也不是李泽买不起车。
　　只是单纯的觉得买车没有必要，开车没什么意思，这还真不是随口胡说，即便是不自己卖车的情况下。
　　李泽要是想的话，警署的警车，或者查出的赃车。
　　随便都能够搞一辆成为座驾。
　　可是吧。
　　开车哪里有坐车爽呢。
　　坐车。
　　是被服务的呢。
　　为什么那么多有钱人都要专门请司机。
　　自然而然是享受被服务的感觉了。
　　李泽现在的等级，请司机稍微有点不够格，因此，在能够有自己的司机之前，用用出租车的司机也没啥说的。
　　出租车上。
　　李泽已经在一个路口。
　　买了一身正式的西装穿上，他也是走到了半途当中，才想起来这样的场合，应该穿的人魔狗样才行。
　　因此。
　　中途买西装这个操作。
　　就成了他不想装，但是却还是震惊了司机的一个行为。
　　倒不是说。
 　　买一个西装有多让人感觉不可思议。
　　这年头。
　　有点钱的人都买得起西装，哪怕李泽买的这个西装有点贵，但是出租车司机，又认识什么昂贵的西装呢。
　　他只当李泽买的是普通的西装罢了，之所以感觉到不可思议，之所以瞠目结舌，完全是因为李泽是坐出租车。
　　在中途下车买的西装呀——港岛的出租车计费有多昂贵懂的都懂。这下车买西装的半个多小时。
　　计价表就跑到了一个很高的数字了。这才是司机感觉不可思议的原因，这个客人下车买东西居然没有结账。
　　反而是叫他不要熄火。
　　家里没点钱。
　　可做不出这样的操作。
　　........




第502章



　　有一说一。
　　司机真的感觉到懵逼了。
　　他跑了很多年的出租车，李泽这个情况，还是第一次遇到。
　　居然是要出租车等半个小时。
　　中途不熄火。
　　如此情况。
　　出租车司机闻所未闻。
　　这个时间的计费可是昂贵的很。
　　下车离开后。
　　然后办完事情再重新打了一个出租车不行么。
　　至于花这么多钱。
　　让出租车不要熄火等待着么。
　　出租车司机倒不是跟钱过意不去，他自然是很乐意在车上抽烟就能赚钱，只是对李泽的行为感觉到了疑惑不解。
　　进而觉得不可思议罢了。要说这个客人有钱吧却又坐的是出租车，可要说这个客人没钱却又能花这个出租车的等待费。
　　这到底是有钱还是没钱？
　　在出租车司机的认知当中，这应该属于没钱的情况，毕竟小轿车都买不起，因此他不禁产生了一个想法。
　　难道这一次的客人是没钱装大款？
　　司机刚升起这个疑惑，然后就立马否决掉了——他又不是什么漂亮美女，人家客人干嘛在他面前冒充大款。
　　客人上车之前，上车之后，可也没有什么女伴陪着呢，除非客人是一个弯的，看上了他这个大老爷们。
　　这显然是不可能的事情。那些兔子男出租车司机见过不少，绝对不是这一次这个客人的气质和形象。
　　如此说来。
　　自然排除了没钱装大款的选项。
　　出租车司机没有去考虑，李泽是不是用这个手段逃单，他也不是傻子，李泽下车前他就索要了一笔钱。
　　给车费绝对是绰绰有余的数额。
　　李泽出手也是阔绰。
　　直接就是几张崭新的票子扔出来了，这绝对不是逃单的人会做的事情，出租车司机没拍出李泽是有钱人。
　　也是因为这个原因。当然，李泽去的目的地，也是他现在这个迷惑的原因，那个地方可是一个富人别墅区。
　　打车去那个地方的人……好吧，他也没遇到过去那个地方，会打车的人，所以也说不上什么打车去那里的人不会是穷人。
　　出租车司机真的是觉得活久见了——也就是这个出租车司机不爱看电视，甚至都不关注新闻报纸。
　　不然的话。
　　凭借李泽那张脸。
　　怎么可能还有忍不住来的道理。就在这个司机百思不得其解的时候，李泽自然是换好了新买的西装出来了。
　　“｀ 「让你久等了｀ ¨。”
　　涵养这个东西李泽一向不缺，特别是在面对港岛市民的时候，礼貌这玩意，不管想不想表现出来都得表现出来。
　　因此。
　　李泽讲装好的之前的衣物，放到出租车上的时候，就对出租车司机歉意一笑，出租车司机自然没有任何不满。
　　他反正都在赚钱，笑着也示意李泽上车。
　　而就在李泽刚打算上车的时候。
(好了的)
　　忽然间。
　　从对面的百货大楼里面。
　　冲出来了一群尖叫着的人群。
　　很是慌乱的朝着四面八方逃窜了起来。
　　“那里怎么回事？”
　　李泽有些好奇的看向了对面，百货大楼前面，一个个人正在惊慌失措的跑动，竭力远离百货大楼的区域。
　　按照李泽的职业嗅觉来看，百货大楼里面，绝对出了什么问题。
　　.......托.

第503章



　　面对李泽的询问。
　　出租车司机也看向了百货大楼的方向。
　　自然而然。
　　百货大楼前面混乱的景象。
　　也是映入了他的眼帘。
　　出租车司机眼中闪过了几丝惊愕，随即，又恢复了淡定，抖了抖手里面，稍微熄灭的那一颗香烟。
　　“没啥大不了的，应该是碰到劫匪了。”出租车司机淡定的说完，还轻描淡写的抽了一口手中的烟屁股。
　　好家伙。
　　这真的就让人看了必然直呼好家伙。
　　提起某个地方碰到劫匪了，出租车司机居然如此淡定，还说着是没啥大不了的事情。
　　有一说一。
　　李泽都 不知道该如何回这句话好了。
　　该说真不愧是在港综融合世界里跑出租车的大叔么。
　　混乱的世界当中。
　　这种劫案恐怕也是见怪不怪了？嗯，也许这个出租车司机自己，都不知道碰到了多少次抢劫的人吧。
　　想到这里。
　　李泽忍不住是感慨了一声。
　　普通人想在自己现在这个世界，活到寿终正寝，怕也是一件很需要运气的事情，毕竟三天两头就有大案子发生。
　　保不准什么时候，就会被牵连进去——李泽以前倒是没有遇到 什么危险，但这不代表这个世界危险不多。
　　从这个出租车司机面对这种事情淡定的表现就看得出来。
　　要么。
　　这个出租车司机是有故事的人，要么，这个出租车司机是已经见怪不怪了，李泽不觉得这个大叔属于前者。
　　因为有故事的人气质不是这样的，因此，大概率就是后者的情况了，这个出租车司机见到的多了就麻木了。
　　得是见过多少才会麻木啊。
　　出租车司机。
　　在这个世界怕不是见多识广的老司机了？
　　就在李泽感慨之间，百货大楼里面，却也是在惊慌失措的路人跑光后，走出了几个雄赳赳气昂昂的人。
　　那架势。
　　那提着的包。
　　还有头上戴着袜子的形象。
　　一看就是劫匪的那种。
　　先不说提着的包里面，还有露出来的金银首饰，就光是头上戴着个袜子这点，肯定属于是劫匪的标配了。
　　为了预防自己的面容被人看到吧——其实有一说一，这个玩意儿真没什么用，尽管确实能遮掩一些面容。
　　但是。
　　别人凑近了，或者高清摄像机拍一下，也是能够分辨出来五官，只能算是在脸上打了一个并不出色的马赛克。
　　还贼踏马的遮挡视线，属实就是弊大于利。嗯，不要问李泽为什么知道，他是个警察知道这一点有什么奇怪的。
　　“六个人么。”
　　李泽数了一下这些劫匪的人数。
　　人不多。
　　但是都拿着家伙呢。
　　这些人手里面。
　　基本还每个人都拿着一把手枪。
　　其中一个大概是头目的家伙，也是有手枪，不过是插在了腰上面，手里面的枪却是那种可以连发的冲锋枪。
　　大概是从西方国家偷摸买过来的吧。那边这种玩意儿大街上随处可以买到，什么持枪证之类的钱给够就不需要。
　　甚至于。
　　和西方国家的军方沟通，还能买到淘汰的军用枪械。当然，那都是第三世界的大军阀才能谈下来的订单。
　　一般的军用枪械流不到民间。
　　........





第504章



　　军用的流落不到民间。
　　但是民用版本的还是在西方国度很好搞到手。
　　特别是只要找到一点关系，就能大批量买到其他国家去，港岛这边偷渡走私枪械过来的人也不少。
　　有一说一。
　　这种冲锋枪其实不算是多昂贵。
　　但凡是一个普通人都可以买得起的那种。
　　当然。
　　买枪。
　　这在港岛绝对是违法的~事情。
　　倒不是说因为大陆的法律，而是鬼佬们怕这里的人，有枪了就搞造反之类的，规定了港岛的普通人不准许持-枪。
　　一旦被查到。
　　惩罚是非常要种的。
　　不过嘛。
　　这个法律显然阻止不了那些不法之徒。港岛想要搞到枪械不算困难，走私进来的人实在是太多了。
　　因此。
　　很多不法之徒都能够弄到枪械，大多数都是手枪，像是这个团队这样，能够搞到一把冲锋枪的很少。
　　有一说一。
　　冲锋枪的价格不是很昂贵，但是渠道这个东西却很稀少，毕竟，没什么大的能量，真不敢在港岛卖这个玩意儿。
　　“这伙劫匪装备还不错嘛。”
　　出租车司机看到了劫匪出来，居然还语气惊叹的感慨了一句。妈耶，这真就是一点都不怕对方冲过来劫车吗？
　　好吧。
　　确实不怕。
　　因为出租车司机经验丰富。
　　知道这些劫匪的作案流程，不会有劫持出租车这个阶段。李泽也是知道这一点，立马就在周围扫了一下。
　　还真别说。
　　他作为一个王牌警察。
　　观察力不是别人能够比的。
　　那个经验丰富的出租车司机也在到处张望，可是却压根没找到想要找的东西，而李泽却是几秒钟就找到了。
　　没错。
　　可能有的人已经是猜出来了。
　　他们找的东西。
　　就是劫匪的接应车辆——李泽已经是锁定的位置，是一脸普通的面包车，上面只有一个同样戴着头戴的人。
　　“如此说来，这个团伙，就是有七个人了……真巧。”李泽心中暗自琢磨了一下，嘴角微微上翘了几分。
　　“后生仔，别想着当英雄了，别人手里面有家伙的。”真不愧是出租车司机，察言观色的本领就是高。
　　这个出租车司机只是看了一眼，就看出了李泽想要去插手这个事情，他立马就是好心的劝导了一句。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　这年头。
　　想要当英雄的年轻人有不少。
　　百分之九十都已经嗝屁了。
　　毕竟。
　　现实又不是电视剧。
　　别人有枪的情况下，还是团队作案，普通人怎么可能阻止。这种事情，还是交给那些警察去头痛比较好。
　　老百姓就老老实实的躲的远远的，不要被流弹什么的给误伤了最关键。嗯，出租车司机是这么想的。
    ... .. 0
　　有一说一。
　　作为一个普通人。
　　出租车司机的思想。
　　倒是没有任何的问题。
　　普通市民嘛。
　　面对这种情况无可奈何，选择逃避没什么可以说的。
　　这种事情确实该交给警察去处理。
　　然而。
　　怎么说呢。
　　李泽就是警察呀。
　　遇到了这样的事情。
　　怎么可能放任不管。
　　再说了。
　　七个劫匪。
　　不是李泽看不起这七个素质不高。
　　一看就是半路出家的劫匪。
　　这一点人数。
　　还真不够他热身的呢。
　　简直就是刷声望的大好机会。
　　.......二.

第505章



　　一点都不夸张。
　　也一点都不是狂妄自大。
　　不过是几个区区小毛贼而已。
　　真就是给李泽刷声望用的工具人。
　　甚至于。
　　都不可能对李泽产生一点威胁——当然，是在李泽不大意，或者不膨胀的情况下，要是真肉身去抗子弹。
　　那也肯定是会完蛋的事情。当然，这样的情况不可能发生，毕竟，李泽也不可能突然就脑子抽风嘛 。
　　只是单单说在正常的情况下，李泽的实力面对这一伙劫匪，绝对是游刃有余，能够轻松应对这一场危机。
　　哪怕不说李泽现在修炼了《九阳神功》和《V罗汉金身》，身体素质其实已经到达了超越常人极限的程度这一点。
　　就光说李泽在没有修炼前，所掌握的能力和技巧，也可以轻松对付这伙人。都是一群不专业的劫匪而已。
　　没有经过专业的训练，也没有专业的技能，握枪的姿势都不对，说的不好听点，只能算是一群乌合之众。
　　周星星来了估计都能够解决。嗯，中途可能会出现一点小意外，但是想来解决掉这伙劫匪问题也不大。
　　毕竟是曾经的飞虎队教官嘛。而李泽这种比周星星厉害很多倍的高手，解决这种问题就是家常便饭而已。
　　“后生仔，真的，听叔一句劝，别想着当英雄了，别人手里面有家伙的，子弹可是不长眼睛的呀。”
　　出租车司机是个四十多岁的大叔，真别说，这直觉不是一般的准，居然看得出来李泽跃跃欲试的想法。
　　他继续劝说了李泽一句之后，还有些“担忧”的说了一句，“而且，就算你化不可能为可能，真把歹徒制服了，谁知道人家背后有没有金主，这里面的水太深了，你把持不住的哎。”
　　这显然是有点阴谋论的调调。
　　不过嘛。
　　也不怪这个出租车司机。
　　他显然是见到过不少不能说的情况，才会有这样的思想和觉悟以及人生理解。这个年代的很多东西都很混乱。
　　因此。
　　李泽倒是不觉得有什么不对劲。
　　而面对这个司机的苦口婆心劝说。
　　“我也有枪啊……还有，我是警察，这种事情不能不管的。”李泽二话不说就掏出了自己的配枪。
　　他作为总督察。
　　枪械自然是随时随地都可以带在身上。
　　刚才虽然换了一身西服0 .......
　　但是。
　　枪械还是藏在了西服的下面。
　　这种藏枪械的技巧属于是每一个警察都需要掌握的基本功。
　　嗯。
　　巡逻警察例外。
　　这可不是歧视。
　　而是事实情况就是如此。
　　之所以说巡逻警察要例外的原因。
　　只是因为除开一部分，得罪了上司被贬职过去的人。
　　巡逻警察大多都是新兵蛋子。
　　因此他们倒是没有太多的一线技能，就比如如何将枪械藏好这种事情，警校里面不会教导这种细节的东西。
　　别觉得有什么不可思议的地方。
　　大概就像是医学生在学校里面，不会学习怎么具体医治疾病差不多，一切都需 要在一线上面去自己摸索。
　　其实也不是什么特别困难的技能，在一线工作只需要自己稍微摸索一下，加上请教一下前辈很快就能学会。
　　基本上要做到无论任何衣物都可以藏枪就算合格了。
　　西装。
　　裙子什么的都在其中。
　　听说有的高人。
　　特别厉害的那种。
　　还能够只穿着泳装将枪给藏好呢。
　　........





第506章



　　只穿着泳装就能够把枪藏好。
　　李泽以前听到这个事情的时候也很惊讶。
　　他觉得。
　　如果藏枪是一个技能的话，这绝对得是专家级别，才能够做到的事情吧——他倒是没有去琢磨研究这个东西。
　　不过嘛。
　　私下里也想过。
　　那些没有他这个训练就变强系统的普通人。
　　要想要做到这一点。
　　绝对需要天赋异禀才行。
　　女的警察。
　　估摸着要有雄厚的资本。
　　而男的警察。
　　额。
　　可能身体会有一些缺陷才行……毕竟，裤裆这个东西07容量有限，你能用来藏枪，自然就是要有足够的空间喽。
　　这样一来问题一下子就出现了。众所周知，一个人的裤裆容量是有限的，不可能像是哆啦A梦的百宝袋一样什么都能够抓进去。因此，在容量固定的情况下，要想将枪械隐蔽好的话。
　　那么就需要截留足够多的空间出来。
　　嗯。
　　这就意味着裤裆里，本来装着的那个东西，必须要占据很小的体积才行——这是什么意思想必懂的都懂了。
　　咳咳。
　　有的知识点到为止。
　　这个不能说的太深了。
　　不然的话会出事。
　　这年头。
　　一不注意要是开上高速公路，没有把握好车速的话，那绝对就是车毁人亡，是要受到大大的惩罚。
　　藏枪的这个话题就不说了。还是说回随身配枪上面，这个东西是高级警察的权利，重案组什么的也会有这个权利。
　　李泽两则都占据。
　　出门佩戴枪支完全属于合法的行为。
　　因此。
　　随时带着枪基本已经成为了他的习惯吧。
　　到了大多数地方都不会取下身上的枪，能够保证在有任何突发情况的时候，都能够第一时间获得反击的资格——当然，等会儿去了警务处长的地盘，这枪肯定是要交给人员进行保管的。
　　只有出了宴会才能够重新取回来。
　　没办法。
　　毕竟是警务处长的地盘。
　　你带枪进去想干什么，谁能保证你没有坏心思，万一是被什么人买通了，想要去行刺警务处长呢。
　　或者行刺宴会上其他人物也是有可能的事情。
　　毕竟。
　　能够出席警务处长宴会的人，都至少是社会上有头有脸的人物，而像是这样的人物一般都有不少仇家。
　　有不少人会想尽各种办法搞死这些人。
　　或者是竞争对手。
　　或者是因为其他什么的原因。
　　总而言之。
　　像是警务处长宴会这种规格的地方，携带枪支是不会被准许的事情，所有人都必须在进场前被详细搜身。
　　有好几层检查关卡呢。
　　都是不同的人员。
　　不 同地区抽调过来的人员。
　　想要买通所有搜身人员，那是几乎不可能的事情。因此，这种规格的宴会上基本不会有什么枪战发生。
　　当然。
　　这里用的是“基本不会”这个形容词。
　　也就是说并非绝对。
　　也有例外情况。
　　比如是警务处长的心腹，或者是那些鬼佬们的保镖。这些都是可以携带枪支，起到保护作用的特殊人员。
　　他们这群家伙要是出了一点问题，那事情绝对就会有乐子了。历史上没出现过，但也确确实实是一个隐患。
　　........




第507章



　　有一说一。
　　这个隐患其实大家都知道。
　　但是。
　　这群人的特权还是不可能被取消。
　　警务处长的心腹为什么能携带枪支进场。
　　自然不用多说。
　　都是心腹了。
　　肯定要有保护警务处长的人身安全，在宴会上不受到威胁的任务和责任呗，这也是警务处长表现自己的信任。
　　收敛心腹的一个做法——你看，我都准许你在这么重要的场所，佩戴枪支，保护我的人身安全了。
　　你在我心中的地位自然不用多说，因此赶紧加深你对我的忠诚吧——大概就是对心腹起到这么一个无声胜有声的效果。
　　说实话。
　　效果其实还是很好的，每一个警务处长的心腹，都因为拥有这个特权，而感觉到骄傲和感激自己的老大。
　　另一边。
　　鬼佬的保镖也拥有这种特权。
　　他们的成分。
　　就没有警务处长那些心腹简单了。
　　有的保镖。
　　甚至还是雇佣兵之类的退役。
　　成分非常复杂。
　　可他们也能够在这样的场所，拥有这样一个特权，可能有的人觉得匪夷所思，不过其实不是什么难以理解的事情。
　　他们是鬼佬带来的保镖嘛，有鬼佬做背书自然地位就不同寻常了。之前就说过鬼佬们在港岛现如今的地位很高。
　　他们想要让自己的保镖带枪，哪怕警务处长心中不高兴，也绝对不敢说什么，因为他不高兴别人不会有什么事情。
　　可是鬼佬们要是不高兴了的话，那他的地位就会百分之百危险了。这就是鬼佬在港岛的影响力。
　　想要换管理层只不过是一句话的事情罢了。
　　有一说一。
　　鬼佬在港岛的地位。
　　真的就跟古代皇室没有什么区别了。
　　处处有特权。
　　杀人也不犯法的那种。
　　李泽想要改变的就是这个东西。
　　国人的土地。
　　为什么要鬼佬在那里耀武扬威？现在只是因为没有到合适的时机，所以暂时要对鬼佬们阴奉阳违一下罢了。
　　只要等待时机一到，李泽就打算，夺回港岛的控制权。
　　然后。
　　在等到97年的时候。
　　再配合大陆那一边，将鬼佬的所有势力，全部从港岛的土地连根拔起——这是李泽早就有的计划。
　　需要实施的时间比较久远。
　　得靠着积累。
　　一步步登顶才可以。
　　这不。
　　打劫匪。
　　刷声望这样的事情。
　　就是在积累这个底蕴。
　　获得民心和声望，以及警界的功绩。眼前的这一波劫匪虽然不专业，但是也能让李泽再一次出现在港岛的报纸上。
　　这个宣传效果绝对没的说，算是送上门的功绩和宣传。李泽看着劫匪们，其实心里面还是有些乐呵的。
　　这群家伙好巧不巧。
　　居然让他给遇到了。
　　那就不能够怪他将这些人当做是刷分工具了。
　　(好了好)至于里面到底会不会有什么弯弯道道，会不会是有什么上面的人和劫匪勾结，这就不是李泽需要考虑的事情了。
　　他对于出租车司机说的情况自然也懂。
　　不过嘛。
　　他也知道。
　　即便这里面有弯弯道道。
　　但只有这群劫匪伏法，那背后的人，自然会放弃这群劫匪。再说了，抢百货大楼这种事情基本不可能有上面的人参与。
　　.......巩.

第508章



　　是的。
　　李泽对于这里面的弯弯道道还是有些了解。
　　知道有些些不老实的家伙。
　　会勾结不法分子，去抢劫和绑架什么的，靠着提供一些很高级的帮助，比如警方动向之类的东西。
　　从而在不法分子手里获得高额的回报。
　　这种事情肯定是有危险，且有一定可能被不法分子白瓢的，毕竟，一群亡命之徒很难让他们讲诚信。
　　都混到这个蔑视法律的程度了，怎么可能还在意诚信这种东西。因此，很多时候不法分子在受到帮助成功作案后。
　 　直接就会带着自己的收获消失，从而让提供消息的人什么都得不到，那些提供消息甚至装备的人会直接傻眼。
　　遇到这样的情况，他们肯定没法报警，不法分子也是吃准了这一点，很多都会在用完他们之后扔掉。
　　当然。
　　即便是这样。
　　依旧是有高层铤而走险。
　　毕竟。
　　老马这个大佬曾经说过。
　　资本这个东西。
　　害怕没有利润或利润太少。
　　就像自然界害怕真空一样。
　　而一旦有适当的利润，资本就会立刻大胆起来。如果有百分之十的利润，他就保证到处被使用。有百分之二十的利润，它就活跃起来，有百分之五十的利润，它就铤而走险。
　　而为了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律。有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行。
　　甚至冒绞死的危险。
　　帮助劫匪获得的回报，何止是百分之三百这么少。十次里面成功一次，他们就能够直接获得大量的回报。
　　有的狠人。
　　甚至自己手下。
　　会专门养一批这样的不法分子。
　　都是从各个特种部队里，选拔出来，然后被他们秘密弄退役，消除原来的身份，组合在一起的团队。
　　这样的团队高效，快速，也不会带着钱逃跑， 因为都有把柄和软肋在狠人手里，只能够为狠人服务。
　　这就是出租车司机说水深的根本原因。
　　不过嘛。
　　真正有地位的人组织帮助不法分子抢劫。
　　都说了。
　　那都会选择一些特殊的人员，再不济，也是会选择有过详细从业且逃脱经验，比较专业的不法分子才对。
　　绝对不会选择眼前这些半路出家的货色。
　　而且。
　　也不可能是抢劫百货大楼这种地方，百货大楼才能够抢到多少东西，要抢肯定就是要去抢各大银行喽。
　　因此。
　　眼前这伙劫匪。
　　大概率是没有什么背景的。
　　李泽对准了劫匪们的方向，在注视着远处射程之外的汽车。
　　什么时候能够开到射程之内来。
　　他没有拔枪之后直接开枪，就是因为那个驾驶汽车的劫匪，现在所在的位置，在他这个手枪的有效射程之外。
　　要想要将对方一网打尽的话，就得等到那个汽车开过来才行。李泽也不怕这段时间内自己会暴露。
　　他现在就躲在出租车的大门后面，地理位置也非常的隐蔽和合适，紧张的劫匪们绝对不会发现他这边的情况。
　　其实发现了也没什么……大不了就是跑一个司机。
　　其他的人。
　　李泽依旧能够全歼。
　　........





第509章



　　不管出于什么情况考虑。
　　眼前的这批劫匪都只会是功绩。
　　而不会带来麻烦。
　　就像是之前说的那样。
　　真正有地位的人组织帮助不法分子~抢劫。
　　那都会选择一些特殊的人员，比如周星星曾经待过的飞虎队，或者是其他部队里，身手出色有很强本-领。
　　然后家里面可能出现了问题，或者本身思想就有问题的人。有很多双眼睛，随时都在关注这些-地方的情况呢。
　　只要找到机会就会出手吸纳这些人员成为他们麾下的武器。
　　用家人。
　　或者其他把柄作为掌控这些人的东西。
　　从而。
　　策划一场场的绑架和抢劫。说到底，贼王那样的人能够蹦跶，也多亏了还有这群家伙在搞风搞雨的原因。
　　周星星曾经也收到过这样的暗示，找不到对方到底是谁，李泽也是一样，不过两人都没有去触碰这些罢了。
　　这些高层隐藏的很深，对“员工”的选择也很严格。
　　即便是专业人员不够了，他们也是会选择有过详细从业且逃脱经验，比较专业的不法分子来当自己的员工。
　　绝对不会选择眼前这些半路出家的货色。
　　这一点。
　　李泽非常的清楚。
　　然而。
　　出租车司机虽然见多识广，但是毕竟也就是听的多了而已，还是肯定不如李泽那么了解和清楚的。
　　看不透这么简单的东西。
　　也是自身局限性的问题吧。
　　因此。
　　他就觉得这个事情里面，可能水很深，并且，进而联想到很多脑补出的东西，和后世那些闲着没事干的民间“专家”差不多。
　　出租车司机的思想和那些专家，所捣鼓出来的阴谋论不同。
　　在李泽生活的这个年代。
　　尤其是港岛。
　　阴谋论其实还是有一点道理的。
　　上面说了嘛。
　　确实存在这种情况。
　　特别是李泽生活的这个八十年代的港岛。
　　融合了那么多港片。
　　混乱的程度自然不言而喻。
　　再加上资本主义思想影响下的社会嘛。
　　别说是殖民地一般的地方了，就算是在西方国家的本体，官兵和劫匪勾结的事情可也是经常发生。
　　资本主义生长出来的人，可没有什么使命感和责任感。因此，某某某高官，联合劫匪抢运输车之类的事情。
　　不止是现在，就算是在未来，在资本主义国家也是难以避免。当然，未来的勾结手段自然比现在高。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　未来属于神不知鬼不觉，就搞出了大事情，套取了不属于自己钱财的情况，银行账户什么的弄的高级的很。
　　而现在嘛。
　　手段自然是稍微有些拙劣了一点。
　　毕竟。
　　任何行业都需要发展嘛。
    ... .. .......
　　这种不能说的事情，也有自己的发展轨迹。
　　反正懂的都懂。
　　后世那些资本主义国家，比如高层和私人企业勾结，靠着华尔街抢钱的方法，一般人真了解不透彻。
　　相比较未来。
　　现如今的手段倒是简单直接。
　　聪明人几乎都能够察觉到不对劲。
　　基本就是靠捣鼓出来的专业装备，还有专业人员进行抢劫这些，要说稍微高明点的手段就是银行之类的机构自己。
　　去联系劫匪来抢劫什么的了……别觉得这是多么夸张的事情，这个年代的港岛，银行和劫匪勾结的事情时有发生。
　　至于目的……劫匪抢走一千万，上报就是被抢三千万，很简单嘛，消除掉一些被挪用的坏账罢了。
　　.......二.

第510章



　　对于出租车司机的思想。
　　李泽不能做出任何的评判。
　　这是时代的错误。
　　也不能够单单说是出租车司机的问题。
　　因此。
　　“我是警察，这是我的职责，和工资没有关系，大叔，今天他们能抢商店，明天就能够杀其他人的全家，要是不阻止和惩罚这些人，谁知道明天的遭遇，最后会倒霉的落到谁的头上呢。”
　　李泽知道。
　　要稳住出租车司机这样被资本主义思想影响了的人。
　　不能够光谈什么责任，荣誉，还要让这样的人，切身知道放07任不管的危害，或许隔天就会让他们遭殃。
　　不得不说。
　　李泽的心理掌控能力很不错。
　　出租车司机听了之后，表情接连变化了几下，到底是没有继续再劝说，而是整个人缩到了座椅底下去。
　　他在里面唉声叹气。
　　李泽对此倒是没有任何意见，只是专心的注视这不远处的劫匪。
　　讲真。
　　这群劫匪是真的不专业。
　　被注视。
　　却是一点感觉都没有感觉到。
　　还在觉得。
　　自己等人这一次抢劫很顺利。
　　“哈哈哈，我们这一次的抢劫，没想到居然出气的顺利。”其中一个劫匪哈哈大笑的看着手中的金银珠宝。
　　他们刚才抢劫的就是百货大楼里面的珠宝柜台。
　　对于上流人士而言。
　　这点东西或许没什么吸引力。
　　可对于他们这样的普通劫匪而言，绝对算得上是一个天大的财富了，因此每一个劫匪脸上都洋溢着笑容。
　　甚至已经是在幻想这一票干完了之后。
　　到底生活会多么有趣了。
　　“我一定要去把隔壁美发店的大美泡到手。”其中一个劫匪动了动鼻子，好似是在闻自己头套上的味道。
　　怎么说呢。
　　他们脑袋上套的都是袜子。
　　丝做的袜。
　　他能够在这个袜子上闻到一股淡淡的味道……再加上刚才嘴里面説的话，正常人都能够知道是什么情况。
　　这个家伙。
　　尼玛。
　　居然是偷了别人用过的袜子当头套，现在联想到未来的生活，还要闻一下味道，并且心里一阵旖旎开始胡思乱想。
　　真就是恶心的不能再恶心了。他的同伴也被他给恶心到了，嫌弃的看了他一眼，表情别提多恼火了。
　　“不要分心，警察随时可能出现，马蛋，老三怎么还不把车开过来，他在那边到底在磨蹭个什么啊。”
　　这是抱着冲锋枪的劫匪头头抱怨的话。
　　语气里。
　　带着几分紧张和恼火。
　　不止是害怕警察来到这里吧。
　　他背上背着一些抢劫来的东西。
　　腰间 本身插了一把手枪，手上还提着冲锋枪，虽说这些装备都是为了以防万一，但是他是感觉真的重。
　　因此。
　　没有受过什么专业负重训练的他，自然而然是非常想要卸掉负担。
　　“老大你知道的，我们那个车，发动机有点问题，打火非常困难，可能老三现在是在努力点火吧。”
　　一个劫匪说出了为什么汽车还没开过来的原因。
　　好家伙。
　　坐着一辆有问题的车就来抢劫。
　　真不愧是兼职劫匪。
　　什么样的憨憨。
　　才能够做出这样的事情啊。
　　........




第511章



　　这真的就是只有不专业的劫匪。
　　才能够做出来的事情了。
　　正儿八经的劫匪。
　　谁不是把车辆稳定性看的最为重要？
　　想一想吧。
　　抢劫过程全都顺利。
　　最后。
　　发现自己的车不行了，跑不掉，那是多么悲剧的一件事情。
　　“尼玛，既然知道打火困难，那就不要熄火啊。”劫匪老大也知道自家车的问题，不禁是再次抱怨了一句。
　　“一直维持着发动机运作，那个油费有点多啊，老大。”旁边的劫匪，一本正经的开口回答。
　　实锤了。
　　熄火等待他们的这个情况。
　　肯定是他让劫匪司机干的事情。
　　目的。
　　好家伙。
　　居然是为了节约一点油费。
　　真不知道是不是该给他一个勤俭节约的好称赞。
　　“油费尼玛个大头鬼，劳资们抢了这么多的金银珠宝，还缺那点儿油费？”老大显然脑子最为正常。
　　听到这个回答之后直接就是气不打一处来。
　　拎着自己的冲锋枪。
　　就要朝着旁边的劫匪脑袋上砸去。
　　显然。
　　碰到这种情况。
　　那个劫匪也不是第一次遇到了，很有经验的提前来了一个预判闪避。
　　“你打不打，你打不到我，嘿嘿｀ ¨。”
　　劫匪还得意的对着自己的老大，想要吐了一下舌头做个鬼脸，却是舔到了袜子，看起来别提多恶心了。
　　“尼玛！”
　　劫匪老大想要开枪的心思都有了。
　　好在这个时候。
　　他们的汽车终于是发动了。
　　开始朝着他们这边开来，注意力被吸引了之后，也懒得搭理自己的这个同伙，黑着一张脸朝着汽车挥手。
　　也不知道是不是里面的劫匪司机是近视眼，可能看不到他们这一批戴着头套，醒目的不得了的劫匪同伴？
　　哗啦啦。
　　不知道多少年的老面包车了。
　　发动机动静很大。
　　看到了劫匪们面前的时候。
　　踩个刹车。
　　车厢内都是一阵晃动。
　　“上上上！”
　　劫匪老大一把推开面包车门，就示意几个劫匪赶紧上车。
　　而就在这个时候。
　　哗啦啦。
　　一阵杂乱的动作声响起，这是不远处警铃的声音。显然，他们离开百货大楼后，警方就已经在朝着这边赶了。
　　“怎么回事？来的比预计的早了三分钟，不是叫了小甜去冒充失足少女，在附近的警署里面打砸引起骚乱么。”
　　劫匪头头有些惊慌失措的嚷嚷了一句。
　　怎么说呢。
　　他们这群人还不是蠢到家，完全没有做一点准备的那种，还知道找一个女人，去干扰附近警署的警力。
　　这是值得点赞的事情。不过嘛，冒充失足少女去打砸，这个办法却是有些没意义，这又影响不到相关人员的出警。
　　扫颜色的部门。
　　和出这种警的部门。
　　可完全不是一回事。
　　这群劫匪。
　　显然是对警署的结构没有了解，这才觉得警察来的速(好好的)度超出了他们的预计。劫匪察觉到远处的铃声后心里倒是有些慌。
　　经费头头也是一样，他根本来不及多想太大。只能是催促自己的同伙们，赶紧上车然后飞速逃离现场——这个时候跑还有机会跑掉的，听那个警铃的声音，还在隔壁街上很远的地方呢。
　　警察想要出现在这里，至少需要五分钟左右。
　　想到这儿。
　　劫匪头头的心情稳定了不少耳。
　　........

第512章



　　劫匪们刚打算驾驶汽车离开。
　　“砰！”
　　街道上。
　　一道清脆的枪声就是立马响了起来。
　　不偏不倚。
　　直接就从开车那个劫匪的太阳穴，射进了劫匪司机的脑袋当中——这个劫匪司机自然是当场暴毙。
　　汽车也是在这种情况下失控，直接撞到了一个大树上面，车头冒气了烟，眼看着整辆车就要燃起来。
　　这自然是李泽故意设计出来的情况。他的设计技术真的不能再吹了，子弹拐弯什么的都是小事情。
　　精确设计出这样的场景，也完全不是什么难事。这不，就如同李泽预想 的那般，上面的劫匪发现汽车冒烟。
　　立马就是全都赶紧逃窜的跳了下来。
　　他们自然是没有想到，事情会发生这样的变故，全都是吓到了。毕竟只是一群半路出家没有专业技能的劫匪。
　　素质自然比不得那些正规的喽。
　　“谁！谁开枪！？”
　　“老大！该不会是警察已经到了吧！？”
　　“不可能啊，他们明明还有很远！”
　　一群不专业的劫匪，就跟个无头苍蝇一样，连子弹是从哪里射过来的都不知道，只能是神经紧绷的端着枪。
　　四下张望。 
　　这个突如其来的变故，真的让他们始料未及，现在每一个劫匪的神经，都已经是紧张到了无以复加的地步。
　　手里面的枪随时都有胡乱发射的征兆。
　　全都是真货。
　　不是玩具枪。
　　因此。
　　他们真要走火什么的，那绝对是一场灾难。
　　“砰！砰！砰！”
　　“砰！砰！砰！”
　　李泽自然是不会跟这些劫匪。
　　玩什么猫和老鼠的游戏。
　　一群小劫匪而已。
　　完全不值得他浪费这个时间。
　　因此。
　　他立马就是连连扣下扳机。
　　六枚子弹直接就是冲出李泽手中这个警用手枪的弹仓。
　　划过了非常长的一段的距离。
　　瞬间击爆了六个劫匪的脑袋。
　　让六个劫匪在没有反应过来之前，就全都去见了上帝领了盒饭——对于这些劫匪不用讲什么仁慈。
　　面对手持枪械的不法人员，任何警察都有权利直接击毙。有一说一，李泽也不是什么喜欢杀人的警察。
　　主要还是这是大街上，虽然因为劫匪的出现，跑的没什么人了，可也还是有零零散散的看热闹的人群。
　　也有一些车流被堵住。
　　说是到处都是人可能有些夸张，但是劫匪射击范围内有几百个人，这却是一点都不夸张的事实。
　　因此。
　　为了防止这些劫匪胡乱开枪误杀其他人。
　　李泽自然而然不能仁慈。
　　他可不能够说是为了顾及劫匪的性命，让市民这一边出了什么乱子，孰轻孰重这一点他还是摸得清楚。
　　反正本身也不是什么圣母。
　　压根就不会有什么心理负担。
　　一个子弹一个劫匪。
　　杀完所有劫匪。
　　李泽手里的警用手枪，子弹正好用完。
　　这也是为什么之前，李泽发现有七个劫匪时，说了一句真巧的原因，他的手枪里面的子弹只有七发。
　　因此。
　　要是劫匪再多一个的话，子弹就会不够用了。嗯，到时候，怕是他就只有使用出枪斗术的技巧。
　　抓住机会一枪干掉两个人了。
　　那是需要时机的东西，不稳定，因此，七个子弹七个人是最稳定的情况，他当时会轻笑一声便是因为如此。
　　这一波稳的很。
　　........





第513章



　　李泽的手枪。
　　有七发子弹。
　　是因为他属于是有前途，且自身实力不错的警察，因此，在走了关系之后，搞到了一把高级手枪。
　　其实寻常的警察所佩戴的手枪。
　　只有六发子弹。
　　射程也不会达到这个距离。
　　寻常警察配备的手枪，说实话真的有点儿垃圾。
　　在港岛这个年代。
　　警察所使用的枪械清一色的都是“点三~八”。
　　这个手枪的名字自然不用多说，看港片的人都懂，也都知道是什么样子，比如说在早期的港片中，就经常会看到“点三八”短竿左轮的出现。是的，这个手枪，是一种左轮-手枪。
　　李泽小时候。
　　在警匪动作片的强烈视觉刺激下，
　　总觉得“点三八”短竿左轮是最厉害的近战武器。
　　因为“点三八”常常出现在枪战中，面对匪徒的AK47、M16以及黑星手枪，“点三八”不仅没有任何劣势。
　　甚至百发百中无限供弹打出神奇的杀伤效果。
　　然而。
　　在穿越到了这个世界之后，实际操作过点三八手枪之后，就知道这个手枪，到底有多么的垃圾了。
　　其实点三八手枪。
　　并不是普通警察用的警用手枪的真正名称。
　　它真正的名字。
　　应该叫做史密斯威森M10“点三八”左轮手枪。
　　从1800年以来。
　　这种简单粗糙又好用。
　　最关键是制造成本非常低的手枪。
　　便已经是在西方国家随处可见了。
　　像是西部拓荒者，也就是西部牛仔之类的，就最喜欢使用这种手枪，主要还是价格便宜的原因。
　　之所以大家都喜欢叫史密斯威森M10“点三八”左轮手枪的简称。
　　称其为点三八。
　　全完是因为这个枪械所使用的口径是“点三八”，如此称呼，能够方便大家快速知道这个枪械使用的子弹口径。
　　有一说一。
　　这个手枪真的不好用。
　　史密斯威森M10发射口径为0点38英寸。
　　枪长 cm，枪管长4.75cm，枪重约半公斤554克。史密斯威森M10，最多只能够填装6发子弹而已。
　　因为是左轮的原因，什么枪膛上再压一发，是绝对不可能办到的事情，手枪容量小倒不是最为关键的问题。
    0 ·······求鲜花0 ··
　　最为关键的问题是这个手枪吧。
　　有效射程只有30米。
　　枪柄做的很小。
　　握起来很有点松松垮垮的感觉不说。
　　后坐力还贼大。
　　极为不稳定。
　　只是因为便宜。
　　才大规模装备在警察当中而已。
　　然而。
　　这种手枪想要隔着五十米杀人，真的就是威力非常不足了。因此，警察在面对有大火力的歹徒时才会非常无力。
　　李泽就是不喜欢这种点三八。
　　因此。
　　他的手枪是捷克CZ75手枪——这个手枪本身没有什么特别出众的特殊的设计，但却是集多种手枪的优点于一身，手感舒适、性能可靠、精度良好，而且其造工独特，价格也不高。
　　并且。
　　射程还有威力相比较点三八。
　　都有很大的优势。
　　特别是在经过李泽自个儿手动改造之后。
　　虽然弹夹里面只能放七颗子弹了，但是那个威力却是提高了不少，不能够隔着几十米爆别人头就是证明。
　　........二.




第514章



　　是的。
　　李泽还有改造手枪的技能。
　　只不过等级不高。
　　没有什么好说的东西。
　　不过嘛。
　　改造一下手枪还是没问题的——现如今的枪械管理制度很宽松，私自改造枪械没有什么太大的处罚。
　　特别是李泽这样的当红警界明日之星。
　　就算上面知道了。
　　也只会睁一只眼闭一只眼而已。
　　他手上的这把手枪。
　　就是经过他 改造的手枪。
　　其实有一说一。
　　捷克CZ75手枪也不算是什么高级手枪。
　　价格也不贵。
　　但即便不改造。
　　也比点三八手枪厉害很多。
　　捷克CZ75手枪的握把设计以人体工程学为基础。
　　发射机构采用的是双动原理。
　　使用简便快捷。
　　比点三八那个松垮垮的手枪握把要好用不知道多少倍。
　　最关键的是。
　　弹药通用性也很好。
　　并且。
　　威力也不俗。
　　这使该枪能够发射多种型号的枪弹，简化了后勤保障及武器对枪弹口径的依赖性，还能够提高有效射程。
　　之所以没有大范围装备，只在小范围当中流通的原因，或许是因为它比点三八还有贵一丢丢。
　　也或许是因为捷克手枪，鬼佬他们没有回扣吃。
　　嗯。
　　原因大概是懂的都懂。不过嘛，小范围内捷克CZ75手枪还是在流传的，李泽搞到一把也不是太难的事情。
　　“搞定！”李泽面色满意的收枪而立，收枪时还特意轻吹枪口，使他站在出租车后的身姿又多出几分帅气。
　　当然。
　　这一幕一般人看不到。
　　只有出租车司机听到枪响之后，对面居然没有什么枪击回应，实在忍不住好奇这才探头看了一下。
　　他就看到了李泽六连击，直接来了六个爆头的场景。
　　妈耶。
　　这个出租车司机直接就被惊呆了。
　　他看到了什么？
　　看到了神枪手啊。
　　一发子弹就是一个人头。
　　那些劫匪都还没有反应过来，就已经是全部被干掉了。
　　抓着手枪的劫匪。
　　在刹那间。
　　就是没有任何反抗的机会。
　　瞬间倒下了全部！
　　子弹的冲击力炸起鲜血，鲜血浸湿了头上的袜子，流淌了一地的鲜血，让出租车司机受到了非常强烈的视觉冲击。
　　自己旁边的警察，到底是何方神圣啊，居然猛成了这个样子。出租车司机看向李泽的目光充满了惊骇0 .......
　　而就在这个时候。
　　“哗啦哗啦哗啦。”
　　接到报警赶到现场的警车，这才是姗姗来迟，怎么说呢，这就暗合了港片的规律，大部队总是最后才会抵达吧。
　　其实也不止是港片的世界，即便是美剧里面的那些世界，大致情况也是差不多，也不知道是不是有什么神秘力量在影响。
　　不管是在任何的世界。
　　大部队警察总是在事情基本结束后才会出现。
　　这就像是一个定律一般。
　　深深影响着每一个世界……也包括叶翎现在所处的世界，在尘埃落定大多数敌人都被叶翎解决掉后。
　　这些警察才出现。
　　来到现场之后。
　　就只是看到了满地的尸体。
　　因为不知道是发生的什么情况
　　他们连忙就是一个个的紧张起 来，将警车给摆成了防御阵型，下车的时候一个个都是弯着腰抬着枪。
　　这些人拿的就是标准的警用左轮了。
　　他们左瞄右瞄。
　　想要找到造成一地尸体的罪魁祸首——地上的尸体一看就知道是劫匪的，但是他们还是不会掉以轻心。
　　毕竟。
　　这年头黑吃黑的情况见的多了。
　　........






