第1章



　　港岛。
　　九龙，长沙湾。
　　一栋老旧的楼房，九楼A座，不到十平米的房间内。一个穿着白色背心外加一条大裤衩的年轻人正盘膝坐在床上，其双手放在腹部丹田处，好似武侠小说里修炼内功一样。
　　年轻人名叫蒋星杰，穿越者一枚，穿越到这个世界已经有三个月了。
　　融合了原主的记忆后，蒋星杰就发现，这个世界是一个港片电影融合的大世界。
　　这里有很多前世耳熟能详的人物，雷洛、跛豪等等，不过如今已经进入八十年代，雷洛的时代早已过去。除此之外，还有刚刚纵横赌坛的赌神高进……
　　没穿越之前，蒋星杰只是一个普普通通的社畜，因为加班过劳猝死。然后一觉醒来，他就来到了这个世界，并且穿越到了这个跟自己同名同姓的蒋星杰身上。
　　只可惜，这个蒋星杰似乎并不是某部电影剧情中的人物。
　　但虽然原主不是某部电影里的人物，可蒋星杰在融合了对方的记忆后，得到了一个惊喜。前身虽然不是什么剧情人物，但却是一个捉鬼世家。
　　算是蒋星杰在内，他们蒋家，已经做了七代的道士。
　　此时，盘坐在床上的蒋星杰正在修炼，不过他并不是在修炼什么内功，而是在修炼法力。
　　天地之间，零零散散的灵气受到牵引，不断的向着蒋星杰所在汇聚而来。那些灵气接近蒋星杰以后，就被他身周一股奇异的吸力给吸进了蒋星杰的体内，被蒋星杰运转功法，炼化成了法力。
　　蒋星杰修炼的功法是最基础的，名为茅山炼气决。
　　这门功法只讲炼气，修炼到头，也只能修炼到炼精化气巅峰，想要更进一步，实在是难上加难。
　　炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道。炼精化气，只不过是起点罢了。更别提炼虚合道之后的境界，只不过以蒋星杰现在的情况来看，实在是有些奢望。
　　但并不要紧，作为一个穿越者，蒋星杰也是有自己的系统的。
　　他的系统名为打boss系统，只要击杀、抓捕、封印boss，即便是参与配合一下，都能够获得奖励。
　　系统的奖励是抽奖，由低到高分别是普通、精品、超凡、史诗、传说、神话，一共六个级别。抽奖等级越高，获得的奖励也就越好。
　　只是除了系统一开始奖励的三个随机抽奖作为新手礼外，蒋星杰暂时还没有获得任何抽奖。
　　当然，这也跟蒋星杰自己的打算有关系，他穿越这三个月以来，并没有立刻去找boss对付，而是窝在家里，熟悉原主的一切。
　　虽然蒋星杰获得了原主的记忆，但有些东西，他即便是拥有记忆，也不能达到原主那种程度。就比如画符，原主能够一笔挥就，画出神韵。
　　而到蒋星杰这里，他就只能完美的诠释一下什么叫鬼画符了。
　　除了熟悉原主的一切外，这三个月，蒋星杰也不是什么都没做，他泡了原主的青梅竹马……
　　时间一点点流逝，不知不觉，就已经过去了一个小时。
　　一直盘膝坐在床上的蒋星杰结束了修炼，长长地吁了口气后，他睁开了眼睛。
　　一道精光自蒋星杰的眼中闪过，结束修炼后，蒋星杰下床活动了一下身子，接着就继续修炼。不过这会儿，他没有在凝练法力，而是使用法力，以指并剑，开始凝空画符。
　　说起来，以蒋星杰如今的法力，想要凝空画符，几乎是不可能。
　　即便法力足够，凝空画符，也不是那么容易的。
　　但系统奖励的三次随机抽奖，他一发入魂，抽中了通天。凝空画符，只是通天最简单的操作罢了。
　　只见蒋星杰双指并剑，于虚空画符，一道道蔚蓝色的线条出现在蒋星杰面前，最后这些线条组成了一道符。
　　只是符刚刚成型不过几秒，就突然崩溃，消散在天地间。
　　蒋星杰见状，并不在意，抽奖得来的通天，只是入门境界罢了。蒋星杰要想随手画符而不散，至于需要到入室境界。
　　系统根据蒋星杰对于道术掌握，分了个等级。
　　分别是入门、入室、小成、大成以及圆满。
　　蒋星杰才刚刚入门，能做到如今这种程度，他已经很满意了。
　　修炼了一会儿通天，蒋星杰又从自家老爸那里拿了些黄纸，练习画符，等时间来到晚上八点。蒋星杰才停下，收拾一番，跑到楼顶天台，又开始炼起拳脚功夫。
　　前身从小就学习道法，拳脚功夫也一并学了。
　　不过在前身十四岁的时候，因为练功太苦，就放弃了拳脚功夫。如今蒋星杰穿越而来，又给重新捡起来了。
　　在这个混乱的世界，他的道法又只是刚刚起步，未来能走到那步也不清楚。厉害的拳脚，能给蒋星杰提供不少帮助，他自然不会放弃。
　　练得满身大汗，蒋星杰才回到家里，洗漱一番，见自家便宜老爸还没回来，蒋星杰也不等他，自己回房间里休息去了。
　　躺在床上，蒋星杰打开了个人面板。
　　宿主：蒋星杰
　　境界：炼精化气（初期）注:每个大境界又分为四个小境界：初期、中期、后期、巅峰
　　功法：茅山练气法
　　道术：茅山符咒（入室）、童子探路术（小成）、通天（入门）
　　法宝：青铜铃
　　物品：一百万现金
　　抽奖次数:0
　　看了一眼自己的属性面板后，蒋星杰满意地点点头。别看他的个人面板好像挺简单的，但一个茅山符咒，就包罗万千，系统将符、咒术、手印、步法等等全部都算在茅山符咒里面了。
　　至于通天，还有那一百万现金以及法宝青铜铃，都是抽奖得来的。三次随机抽奖，获得的东西，蒋星杰都十分满意。
　　通天不用多说了，那法宝青铜铃也是非常厉害，只是以蒋星杰现在的法力，根本用不了它。
　　而那一百万现金，更是让蒋星杰泡妞的时候底气十足。
　　想到泡妞，蒋星杰就想起了明天的约会，连忙关闭了个人面板，强制自己入睡。.

第2章



　　翌日，清晨。
　　早起出去晨练跑步一番的蒋星杰回来以后，就开始梳洗打扮起来。特意换了一身西装，蒋星杰打扮完后，站在镜子前看着镜中帅气的自己，蒋星杰十分骚包的撩了撩头发，自恋的笑了起来。
　　原主长得很帅，即便是那些电影明星，也未必比得过原主。
　　其肌肤白皙，身材高挑有型，穿衣显瘦，脱衣有肉，剑眉星目，面如刀削，妥妥的男神一枚。搁电影里面，绝对是妥妥的男主角。
　　蒋星杰穿越之后，能在三个月内泡到原主的青梅竹马，不是因为他有多么会撩，而是前身留下的底子太好了。
　　“真帅啊！”感慨了一句，蒋星杰拿起了梳子，打算再整理一下，就出门赴约。
　　就在这个时候，他那个便宜老爸的房门突然打开。上半身光着，只穿着一件裤衩踩着拖鞋的蒋志光从自己的房间走了出来。
　　他迷迷糊糊的走出房门，一边打着哈欠，一边挠着痒痒，看到站在镜子前的蒋星杰，蒋志光没好气道：“扑街仔，一大清早就听到你在屋里走来走去，老子觉都睡不好。”
　　蒋星杰没有回话，心里暗暗鄙夷，你丫的少点几圈麻将，有得是时间给你睡的。
　　说了蒋星杰两句后，蒋志光就跑去厕所撒了泡尿，然后就回自己房间继续睡觉了。
　　至于蒋星杰要做干什么，他并不怎么关心。现在蒋星杰已经十八岁了，中三毕业以后，就没有继续上学，如今暂时待业在家。
　　不，也不能说待业在家，应该说等着继承家业。
　　一般情况下，蒋星杰都没什么事做，偶尔蒋志光忙的时候，他会去铺子上帮帮忙。其他时间，除了蒋志光去外面抓鬼驱邪，或者是帮人办白事的时候会带上他，蒋星杰都是自己顾自己。
　　梳理了一下发型，蒋星杰觉得差不多了，才走出家门，来到楼下，蒋星杰就朝着林芝芝家的医馆走去。
　　林芝芝，就是原主的青梅竹马。
　　肤白貌美，妥妥的大美女一个。
　　原主原本也对林芝芝很有想法，只可惜碍于青梅竹马的关系，害怕自己表白后遭拒，影响青梅竹马的关系，所以他把自己对林芝芝的心思，一直埋在心底。
　　但蒋星杰不同，他不在乎这个，喜欢就上，成不成的以后再说。
　　过了两条街以后，蒋星杰就来到了林芝芝家里的医馆。医馆此时已经开门了，一个穿着白色衬衫，棕色长裤的中年男人正在医馆里忙活。
　　蒋星杰见状，连忙上前招呼道：“伯父，早上好。”
　　中年男人回头，一张与林正英有七分相似的脸出现在蒋星杰面前。说来也巧，这中年男人的名字，也叫林正英。
　　要不是确认对方是僵尸家族里的角色，蒋星杰还真以为他是前世的电影明星林正英了。
　　中年男人扫了眼打扮的人模狗样的蒋星杰一眼，不冷不淡的应了一声后，就继续忙活起自己的事情。
　　英叔的态度，蒋星杰并不在意。
　　换位思考，蒋星杰要是英叔的话，对于想拱自己女儿的家伙，也不会有多少好脸色。
　　招呼一声后，蒋星杰直接上楼，去找林芝芝了。
　　此时林芝芝也已经起床，正在梳洗打扮，见到蒋星杰登门，意外道：“你怎么这么早就过来了？”
　　“想你了呗。”蒋星杰丝毫不怕肉麻地回道。
　　林芝芝闻言，白嫩的脸蛋上浮现出了一抹绯红，白了蒋星杰一眼后，就把蒋星杰给赶下楼去了。
　　来到楼下，蒋星杰也不好干坐着，厚着脸皮在英叔的冷脸下帮他干活。
　　说起来，英叔的女儿林芝芝，跟前世扮演她的那个演员模样并不一样。就连英叔，跟林正英也只有七分相似。
　　蒋星杰估计，这个世界，即便是一个演员扮演的角色，也有很大的可能不会撞脸。
　　可惜，他如今消息来源太少，暂时还不能确认。
　　一个多小时后，将近八点，林芝芝才从楼上下来。此时她换上了一件白色的长裙，脚下是一双粉红色的高跟鞋，脖颈处戴着一串雪白圆润的珍珠项链，看上去十分的诱人。
　　“阿芝。”等对方走下楼梯的时候，蒋星杰连忙上去，拉上了林芝芝的小手，笑道。
　　林芝芝脸色一红，目光放在了英叔身上，看到英叔那几乎要吃人的目光，林芝芝想要挣脱蒋星杰的手，只是她费了老大的劲，也挣脱不开。
　　“伯父，我们出去了。”蒋星杰只当是没看见英叔的冷眼，呵呵一笑，打了声招呼后，就带着林芝芝离开了。
　　临出门前，英叔才开口嘱咐一句：“阿芝，记得早点回来。”
　　“我知道了，爸爸。”林芝芝点了点头，应了下来。
　　蒋星杰没有说什么，只是，林芝芝她现在答应英叔今天晚上早点回来，想来是要食言了。
　　离开林氏医馆，蒋星杰先带着林芝芝在外面吃了顿早饭，而后两人就前往游乐园，一直玩到下午，两人才从游乐园出来。吃了顿午饭后，蒋星杰就带着林芝芝在街上逛了起来。
　　一路上，林芝芝只要对什么东西表现出喜爱的意思，蒋星杰就三个字――买买买。
　　一通买下来，把林芝芝给感动的不行。
　　原主留下来的资产，很快就被蒋星杰给消耗干净，不过蒋星杰也没在意，他在系统空间那里，还有一百万现金呢。
　　等到黄昏的时候，两人一起吃了顿晚饭，蒋星杰又邀请林芝芝一起去看了一场电影。等到电影看完，两人从电影院出来的时候，时间已经到晚上九点多了.......

第3章



　　上午。
　　林氏医馆！
　　一夜没睡的英叔大马金刀的搬了张椅子正对着大门坐着，要是再穿一件道袍，手上拿一把桃木剑，绝对妥妥的九叔范儿。
　　英叔此时的脸色黑得可怕，林芝芝是他的独生女，从小到大英叔可以说对林芝芝是捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。而且林芝芝也很懂事，从来没有说什么夜不归宿。
　　如今林芝芝长大了，对于自己的女儿谈恋爱，英叔没什么意见。
　　但没结婚之前，就在外面夜不归宿，英叔一百个不同意。
　　只是不同意也没办法了，现在林芝芝跟蒋星杰出去，昨天晚上没有回来，已然成了事实。
　　英叔坐在医馆内等着，九、十点的时候，一辆出租车就停在了医馆门口，风光满面的蒋星杰跟略显疲惫的林芝芝从出租车上走了下来。
　　英叔见状，一双眼睛瞪得老大，好似恨不得要吃了蒋星杰一眼。
　　蒋星杰有些发虚，站在门口不敢进去。不过一想自己是个男人，不能把林芝芝一个人丢在这儿受责备，他只能硬着头皮跟林芝芝一起进屋了。
　　走进医馆，林芝芝刚刚开口叫了声爸，英叔就冷哼一声，目光盯着蒋星杰，也不看林芝芝，说道：“你先上楼去，我跟他好好聊聊。”
　　林芝芝闻言，也不好再多说什么，迈着步子往楼上走去。走到一半，林芝芝停下脚步，回头担心地看了蒋星杰一眼。
　　蒋星杰递给了她一个安心的眼神，目送她上楼以后，蒋星杰这才看向英叔，呵呵笑道：“伯父，你今天起得可真早啊，昨天晚上的事，你听我给你编......不，你听我给你解释。”
　　“没什么好解释的，你去跟你爹说，让他准备聘礼吧。不过我丑话说在前头，想要娶我的女儿，就要娶我的医馆，以后这家医馆就是你的了，你给我好好经营，要是出了什么问题，看我不教训你。”英叔冷着脸道。
　　“啊！！”
　　蒋星杰愣住了，一时间他也不知道说什么，这就要结婚了？
　　请原谅两辈子单身汉的他，一点经验都没有。
　　“啊什么啊，怎么？你想吃干抹净不认账了不成？”
　　“当然不是，只是......只是......”
　　“只是什么？”英叔大眼一瞪，没好气地看着蒋星杰道。
　　蒋星杰见状，连忙摆手，笑道：“没什么，没什么，我回去就跟我爹商量，看他怎么说。”
　　“滚吧。”
　　蒋星杰闻言，心里松了口气，逃也似得离开了医馆。只是回家的路上，蒋星杰满脑子都是浆糊，根本不知道该怎么处理。一方面，他也确实想好好对待林芝芝，另一方面，他又觉得太突然了。
　　同时，他根本没想过结婚，他一个满脑子开水晶宫的穿越者，怎么可能在一棵树上吊死。
　　可要是不结婚，看英叔那架势，非得跟自己拼命不可。
　　浑浑噩噩的回到家里，蒋志光此时已经出门，到自家卖元宝香烛、纸扎冥币的店里看铺子去了。
　　蒋星杰没有去找他的意思，而是待在家里，思考着该怎么办。
　　......
　　黄昏落幕。
　　林氏医馆内。
　　英叔趴在柜台前面，药铺的伙计阿炳在不远处切着草药。今天医馆的气氛有些不对，阿炳很明显能够感觉出来，他也不傻，知道不该问的别问。
　　忽的，医馆门口，一个戴着眼镜，留着中分，身材微胖的男人走了进来。
　　阿炳见状，连忙放下手上的活计，上前问道：“先生，你是抓药还是看医生？”
　　“哦，看医生。”那男人回了一句，左手不自觉地按在了右手手臂处。
　　阿炳并没有在意这个细节，转头看了眼英叔，说道：“老板，有病人。”
　　英叔闻言，看了那男人一眼，朝着里屋走去，头也不回地招呼道：“进来吧。”
　　那男人‘哦’了一声，跟着英叔走进了内堂，英叔来到一张桌子后坐下，同时招呼对方：“坐，那里不舒服？”
　　“哦，没什么，小意思，你看看。”男人坐在了英叔对面，撩开了自己右手臂处的衣服，露出了一大块腐肉。英叔见状，眼睛一眯，上手在他伤口处按了按，对方却仿佛没有知觉一样，一点反应都没有。
　　“被什么弄伤的？”英叔问道。
　　“哦，没有，我是和隔壁的小孩玩，他无端端的咬了我一口，你也知道的，小孩子一疯起来就没人性了。”
　　“是不是被小孩子咬的我不知道，不过咬你的东西，真是没有人性。”很明显，英叔看出了些什么东西，他虽然是个开医馆的，但他对于灵异鬼怪的事，也不是一无所知。
　　见对方不愿多说，英叔也不强求，叫了一声阿炳后，英叔就起身离开，冲着对方说：“你先坐着等一等啊！”
　　来到外面，见到阿炳，英叔便冲着他道：“拿陈年糯米，快去。”
　　说完，英叔就朝着二楼跑去。来到二楼，英叔从自己房里拿出了一本书，看了起来。在书上翻找了一下，找到被僵尸咬伤的一些描写后，英叔已经百分之百确定，刚刚那个男人的伤口，就是被僵尸咬的。
　　想到这里，英叔来到林芝芝的房间门口，敲了敲门后，就推门走了进去。
　　房间里，林芝芝坐在床上生着闷气，蒋星杰走了以后，英叔免不了把她也给训了一顿。一直被宠着的林芝芝那里有被英叔这么训过，不生气才怪呢！
　　“阿芝。”
　　“你进来干什么？”林芝芝回头看了一眼，没好气道。
　　“爸爸也是为了你好，难道你还真的生爸爸的气啊。好了，不要生气了，爸爸现在有件事要你去做，你去阿杰家里，叫上他老爸，今天有事情要他们父子去做了。”英叔说道。
　　“什么事啊？”林芝芝一时没反应过来，问道。
　　话音刚落，林芝芝就想起了什么，忙道：“爸爸，你遇到鬼了吗？”
　　蒋星杰跟蒋志光他们是做什么的，身为青梅竹马的林芝芝，自然不可能不知道。小时候，她对这些事情很害怕，长大了，她对这些事情半信半疑，心里还隐隐有些排斥。
　　但是现在，她反而很有兴趣，因为她马上就要成为一名记者，鬼怪什么的，绝对能引爆全港话题有没有？
　　“呸呸呸，瞎说什么呢，你爸爸行的正坐的端，怎么会碰到鬼。”
　　“好了，不跟你说那么多了，你赶快去叫人，别迟了。”.

第4章



　　蒋星杰家里，这个点蒋志光是绝对不会回来的，八成不知道在哪儿打牌呢。
　　忽的，一阵敲门声响起，正在画符的蒋星杰闻言，连忙起身出去开门。打开门后，穿着一身雪白长裙的林芝芝就出现在蒋星杰眼中。
　　一见面，林芝芝跟蒋星杰抱怨起来，完全忘了自己是来干什么的。今天英叔可是把她给狠狠地说了一顿，从小到大，林芝芝还没被风叔这么说过呢。
　　蒋星杰坐在林芝芝旁边，安静的当一个倾听者，时不时地开口安慰她两句。等林芝芝说的差不多了以后，蒋星杰就问起了她结婚的事。
　　对于这事，蒋星杰已经想明白了，如果林芝芝也愿意的话，作为自己两世为人的第一个女人，蒋星杰愿意给她一个名份。
　　不过对于结婚的事，林芝芝显然也没有考虑好，支支吾吾地说不出口来。片刻后，林芝芝猛地想到了自己是来干什么的，连忙转移话题道：“阿杰，蒋叔叔呢？”
　　“他在外面打牌呢，怎么了，有什么事吗？”蒋星杰回道。
　　“我爸爸叫我来找你们父子俩，他说有事要做。”林芝芝回道。
　　听到林芝芝的话，蒋星杰自然知道，英叔找他们过去是要做什么事了。不带一丝犹豫的，蒋星杰跑回自己房间，从床底下拿出一个黑色的长箱子，箱子长一米有余，宽不到三十公分。
　　这里面装的，都是吃饭的家伙事。
　　“咱们快过去吧，别让伯父等久了。”蒋星杰拿好东西后，就拉着林芝芝往屋外走去。
　　林芝芝还念着蒋志光呢，问道：“不等蒋叔叔了吗？”
　　“等他？他不知道在哪呢。”蒋星杰摇了摇头，如果可以的话，他自然不介意等蒋志光一起。但蒋志光这时候显然不会回来，而且要找他也不容易，蒋星杰可不知道他现在跑去找那个牌友家里打牌去了。
　　林芝芝闻言，也不再多说什么，跟着蒋星杰一起出门。很快就看到了医馆，两人刚准备过马路，一辆白色的轿车就停在他们旁边，驾驶座上，英叔冲着两人招呼道：“赶快上车。”
　　“好。”蒋星杰闻言，就打开后座车门，让林芝芝先上去。
　　英叔见状，连忙瞪了林芝芝一眼，没好气道：“你干什么？回家里待着去。”
　　“我不。”林芝芝回了一句，就已经坐上了车。
　　蒋星杰也跟着上车，关好车门，冲着英叔道：“伯父，快开车吧。”
　　英叔见状，也没有再多说什么，开车带着蒋星杰跟林芝芝，跟上了前面不远的出租车。出租车里，坐着刚刚来医馆敷药的那个小胖子。
　　跟着那辆车，大概几分钟后，出租车停在了一栋大屋前。英叔见状，笔直地往前开了过去，停在前面不远，等那个人下车以后，出租车走了以后，英叔招呼上蒋星杰，下车朝着那个胖子走进的大屋那边走去。
　　至于林芝芝，英叔让她留下看车，蒋星杰也是这个意思，要知道那大屋里面，可是有两个僵尸的。谁知道会不会出现什么意外，自己女人，他不心疼，谁心疼。
　　来到大屋外，英叔跟蒋星杰还没进去，就看到几个人从里面走了出去。
　　领头的，是一个头发灰白，戴着一副眼镜，手里拿着一杆烟斗的家伙。在他身后，是那个之前去英叔店里看病胖子，还有另外一个人。
　　蒋星杰见状，一眼就认出了这几个人的身份，僵尸家族里把一家三口三个僵尸带出来的那三个家伙。
　　固然他们几个的模样跟电影里已经完全不同，但稍微推想一下，蒋星杰就知道他们的身份了。同时，他们几个的出现，也验证了蒋星杰的想法，这个世界，同一个演员扮演的人物，不存在撞脸的可能。
　　毕竟这是个真实的世界，哪儿有那么多人长得一模一样。
　　要真那么多人长得一模一样，那才有鬼了。
　　当然，一些剧情需要，比如逃学威龙三跟周星星只有一痣之差的王百万，这种撞脸，那也是没办法的事。
　　不过，相比之下，这些人长得一样，对蒋星杰来说，其实是有好处的。毕竟那些熟面孔，他要是碰到了，就绝对不会放过，会选择掺一脚。
　　毕竟他是要打boss来着，而系统认定的boss，蒋星杰估计就是电影里的那些反派。
　　但现在，这些人的模样在世界修正之下改变，一些人要是不深交，蒋星杰哪儿知道人家的身份。不像模样没改变的时候，光看脸，蒋星杰就能大致猜出对方的身份。
　　“说起来，这三个家伙也不是什么好人，不知道对付他们，有没有可能获得奖励。”看着那三个家伙从屋子里走出来，上车离去，蒋星杰心里暗暗想道。
　　英叔可没有那么多想法，见到那三个人离开后，招呼蒋星杰一声，就朝着大屋走去。来到门口，英叔看了一眼，就开始鼓捣起大门上的锁来，没多久，‘咔嚓’一声，大门就被英叔给弄开了。
　　“伯父，你这手艺可以教教我吗？”蒋星杰眼前顿时一亮，笑道。
　　英叔闻言，没好气地斜了他一眼，推开门走了进去，道：“快点，之前那个胖子来我店里看病，我怀疑他被僵尸咬了，找找看，这里有没有僵尸，在他们回来之前，把僵尸给解决了。”
　　说话间，英叔来到屋子里，停在了一张桌子上。
　　桌上，盖着一张银灰色的布，大布下面，似乎有什么东西。
　　英叔见状，停止了说话，冲着蒋星杰使着眼色，蒋星杰见状，连忙放下自己拿来的黑色盒子，从里面取出了一把桃木剑。
　　然后走到英叔对面，冲着英叔点了点头。
　　英叔咽了口唾沫，缓缓伸手过去，抓住了银色大布，猛地一拉，大布拉开，还不等看清里面是什么东西，蒋星杰就一剑刺了出去。
　　呃......
　　大布下，并不是什么僵尸，而是一些饭菜。
　　蒋星杰尴尬地收回了桃木剑，英叔一点儿也不觉得尴尬，反而没好气地瞪了蒋星杰一眼：“大惊小怪，看准了再刺啊！”
　　说着，英叔又在屋子里寻找了起来，蒋星杰随手拿了个鸡腿在手上吃着，跟在英叔后面。没过一会儿，两人就找到了两具新制的木箱。英叔过去，打开了其中一个木箱后，就看到了一个穿着清朝衣服的女尸，女尸额头，还贴着一张符。
　　蒋星杰上前一看，是大将军镇尸符，比普通镇尸符威力更强。
　　而且这么多年，符灵气未散，还能镇住僵尸，可见画符之人本事之深。
　　蒋星杰没有任何废话，上前一剑朝着女尸的心口刺去。噗嗤一声，桃木剑没入女尸心口，发出‘滋滋’的灼烧声。女尸张嘴发出一声惨叫，口中喷涌尸气，不过很快，对方就没了动静。
　　蒋星杰见状，将女尸头上的符取了下来，收入囊中。而后，又冲英叔使了使眼色，让他把另一个木箱打开。
　　木箱打开之后，里面穿着清朝官服的男尸身子一颤一颤，贴在他额头的符，也比一般的符小了一号。
　　知道大概剧情的蒋星杰自然明白，他头上的符，原本是用来镇他儿子的。
　　没有废话，直接一剑刺去，剑身没入其心口，平躺在木箱里的男尸忽的睁开了眼睛，发出一声惨叫。同样是死，但男尸的反抗比女尸可要强多了，或许是因为他头上符的原因。
　　男尸惨叫几声后，一把抓住了刺在自己心口的桃木剑，桃木剑大放红光，灼烧着男尸的手掌。但男尸却不为所动，一边尖叫，一边抓着蒋星杰的桃木剑。
　　伴随着‘咔嚓’一声，桃木剑应声而断。
　　蒋星杰见状，连忙掏出刚刚自己拿着的那张符，贴在了男尸额头之上。顿时，男尸就没了动静，蒋星杰连忙跑回自己拿来的箱子那边，又取出了一把备用的桃木剑，再次刺在了男尸心口。
　　等对方喉腔的一口怨气散了，蒋星杰这才把桃木剑拔出。而后，小心翼翼地拿下了贴在对方额头的那张大将军镇尸符。
　　“总算解决了，咱们走吧。”英叔见状，招呼道。
　　蒋星杰却脸色古怪地看了英叔一眼，而后摇头道：“以防万一，还是把这两具尸体给烧掉吧。”
　　说真的，杀掉僵尸后，要把尸体给烧掉，这事英叔竟然不知道，实在是让蒋星杰无比意外。
　　但仔细一想，僵尸家族里的英叔，最多算个灵异爱好者，懂些许抓鬼捉妖的知识罢了，论道法，英叔未必比得上自己。
　　把两具尸体搬出，又把木箱里的木屑拿出来盖在尸身上，准备的差不多了，蒋星杰自自己带来的木盒里拿出一张火符，食指和中指夹着火符，蒋星杰食指微微一动，符转动之间。
　　‘轰’的一声，符头所在便燃烧了起来。
　　蒋星杰把正在燃烧的火符丢下去，顿时，火光大起，火焰一下就燃了起来，引到了两具尸体身上。
　　等尸体烧得差不多了，又确定不会引发火灾，蒋星杰这才跟英叔一起离开。
　　走出大屋，来到路边英叔停车的地方，林芝芝坐在车上，见到两人平安归来，连忙问道：“怎么样了？那里面有鬼吗？”
　　“没有鬼，但是有僵......”
　　蒋星杰话还没说完，英叔就回头瞪了他一眼，显然他不想让林芝芝知道这些事情。
　　蒋星杰很识趣的闭嘴，林芝芝当然不干，拉着蒋星杰的手臂开始撒娇。
　　英叔见状，帮着蒋星杰呵斥了林芝芝一声，而后就驱车离开。
　　车子没走多久，蒋星杰脑海里就响起系统的声音：“叮，恭喜宿主，获得精品抽奖*2。”.

第5章



　　听到系统的声音，蒋星杰一直提着的心总算是放了下来。
　　穿越三个月，他中间也有过一次跟蒋志光一起抓鬼的经历，但系统并没有反应。那时候，蒋星杰就觉得，系统所谓的boss，应该就是电影里的反派。
　　这回，他干掉了僵尸家族里的两个僵尸，现在系统总算是有反应了，证明他的猜测完全没错。
　　心里高兴，蒋星杰的嘴角也不由自主的翘起。
　　没有任何犹豫，蒋星杰直接把两次精品抽奖给使用了。
　　“叮，恭喜宿主，使用精品抽奖，获得八极拳。”
　　“叮，恭喜宿主，使用精品抽奖，获得无限子弹的柯尔特蟒蛇型左轮手枪。”
　　脑海里连续响起两道系统提示音，与此同时，只能存放系统奖励物品的系统空间里，多出了一把漆黑的左轮手枪。
　　而蒋星杰脑海里，则出现了有关八极拳的信息，以及有关无限子弹的柯尔特蟒蛇型左轮手枪的相关信息。
　　八极拳，华夏武术的一种。
　　八极，取意为发劲可达四面八方极远之地。
　　八极拳属于短打拳法，其动作普遍追求刚猛、朴实无华且发力迅猛的风格。在技击手法上讲求寸截寸拿、硬打硬开。具有挨、帮、挤、靠、崩、撼之特点。
　　有关八极拳的信息，练法要领等等，全都汇入蒋星杰脑海，很快，只练过普通拳脚的蒋星杰，就已经入了门。
　　“呼！”
　　长长地吁了口气，近身他有八极拳，远攻他有无限子弹的左轮手枪，普通人已经完全不是他的对手了。穿越以来，身处在这个混乱的世界，蒋星杰一直没有什么安全感，现在，他总算是安心了。
　　没过多久，蒋星杰三人就回到了医馆这边，英叔把车停下后，三人就纷纷下车。
　　蒋星杰跟林芝芝告别，又跟英叔说了一声后，便往自己家走去。
　　到家以后，蒋星杰将家伙事放回床底，然后就跑到天台，开始练起八极拳来。
　　八极拳刚猛无匹，极耗体力，蒋星杰平时最多能练两个多小时的人。此时耍起八极拳来，半个多小时后，他就不行了。
　　拖着疲惫的身子回到家里，洗了个澡后，蒋星杰就猫回了自己房间，拿出系统奖励的那把无限子弹的左轮手枪，美滋滋地把玩着。
　　要知道，枪这东西，前世除了在军训的时候玩过，其他时候，蒋星杰就只能在影视中看到了。此时，系统奖励给他一把枪，让蒋星杰心里沸腾不已，恨不得现在就开两枪试试。
　　那个热血男儿，没有玩枪的冲动。
　　不过最终，蒋星杰还是忍了下来，打算等明天找个空地，好好的练习一下。
　　将枪收回系统空间，蒋星杰想着僵尸家族里的那三个家伙，也不知道，他们算不算反派。
　　“多半不算，即便算，也是那个教授，教授手下的那两个家伙，绝对不能算反派，最多只是反派手下的马仔罢了。”蒋星杰心心暗暗想着。
　　不知道为什么，或许是因为系统给他奖励了手枪的关系，蒋星杰现在有种跑去大屋那边，开枪把那三个人干掉的想法。
　　只是这个想法冒出来没多久，蒋星杰就压下去了。
　　杀人，蒋星杰其实并没有多少反感，反而有些跃跃欲试。
　　只是他冒冒然的跑去把那三个家伙杀了，万一留下手尾，被警方查出来，他岂不是亏了？
　　“对了，那个教授手下的那两人最后好像是变成僵尸了......那个小胖子虽然到英叔的医馆去治疗了，但他只治疗了自己手臂上的咬伤，他身上被僵尸抓得地方，并没有处理。”蒋星杰猛地想起了什么，然后回忆了一下剧情，暗暗嘀咕道。
　　接着，蒋星杰就有了主意，走出家门，来到外面的一个电话亭里，打了个电话报警。
　　如果那教授是boss的话，按照系统的说法，蒋星杰这样，也是能获得奖励的。这样的话，都是普通抽奖，蒋星杰是报警还是直接杀了他们，结果都是一样的。
　　报警以后，蒋星杰就回到家里，至于接下来的发展，就跟他没什么关系了。
　　......
　　转眼间就过去了半个月。
　　这半个月的时间，蒋星杰的八极拳已经由入门到达了入室，枪法也在无限子弹的供应下，勉强可以拿出来见人了。
　　除此之外，蒋星杰也有关注新闻，不过他并没有看到最近有僵尸大闹港岛的新闻。
　　显然教授三人，已经被警方给解决了。也有可能他们造成了一些损害，但最后被警方压下来了。
　　具体情况到底是怎么回事，蒋星杰却也不清楚。但他可以肯定，教授三人肯定已经gameover了。
　　毕竟那个小胖子中了尸毒，蒋星杰报警后警方过去，即便没证据说他们犯罪，但那个小胖子状态不对，警方不可能不过问。甚至于警方派人过去的时候，那个胖子已经尸变了。
　　不过，蒋星杰这边并没有得到系统的提示，显然，教授三人，在系统这里，并不是boss。
　　至于那两个僵尸的僵尸儿子，蒋星杰自动忽略了，对方明显不是boss，而且暂时也没有危险。最重要，蒋星杰也不知道他在哪......
　　宿主：蒋星杰
　　境界：炼精化气（初期）
　　功法：茅山练气法
　　道术：茅山符咒（入室）、童子探路法（小成）、通天（入门）
　　武学：八极拳（入室）
　　法宝：青铜铃
　　物品：柯尔特蟒蛇型左轮手枪（无限子弹）、现金八十七万
　　抽奖次数：0
　　一天的修炼结束以后，蒋星杰习惯性地打开个人面板看了一眼，而后，就准备睡觉了。
　　就在这时候，屋外传来一阵开门声，接着，脚步声就在客厅里响起。
　　蒋星杰有些疑惑，便宜老爸今天怎么会回来这么早，不打牌了吗？
　　不过蒋星杰并没有过问的打算，只是脚步声越来越近，最终停在了他的房门口。
　　接着，‘咚咚’两声，敲门声响起，蒋志光的声音从门外传来：“阿杰，睡了没有？”
　　听到蒋志光的声音，蒋星杰一脸意外，披上一件外套走出房间，看到站在自己房门外的蒋志光，笑道：“今天晚上你怎么这么早回来了，有什么事吗？”
　　“明天有生意，帮人家搬坟。”蒋志光回道。
　　“搬坟？”蒋星杰心里有种不好的预感，按照电影套路，搬坟搬出个僵尸，没有一点意外好吧！
　　他之前虽然杀了两只僵尸，但那两只僵尸都是被符镇住了，蒋星杰纯属捡便宜。
　　真让他对付僵尸，一般的还好说，但是电影反派那种，蒋星杰没有一点儿把握。
　　不过话说回来，他又不是电影主角，应该、可能、也许不会有事吧！
　　我信你个鬼！！.

第6章



　　元郎。
　　坟地，半山腰处。
　　固然绝对搬坟这事容易出变故，蒋星杰还是跟着蒋志光一起来了。他不来也不行，蒋志光可不会跟他墨迹。不过蒋星杰准备的倒是充分，把自己床底下装家伙事的长条黑木盒也拿了过来。
　　时隔半月，朋友，你又重见天日啦！
　　搬坟的地方早就选好，蒋志光只需要在起棺和落葬的时候做做法事，这笔生意就成了。
　　只是当他们把棺材运到元朗这边坟地下葬的时候，天色都已经黑了。天黑之后，不知道为什么，蒋星杰心里突然有种不详的预感。
　　他觉得可能是自己想多了，但看着不远处横着的黑棺，蒋星杰心脏砰砰乱跳，有种莫名的恐惧感。
　　一个法坛前，蒋志光穿着杏黄色道袍，头戴道冠，手上拿着一把桃木剑挥舞。
　　在他身侧，一群穿着深蓝色道袍的道士拿着各种乐器，三清铃、小鼓、铙钹以及唢呐等等，那些一边摆弄各自的乐器，一边喃喃地念诵着经文。
　　蒋星杰觉着不对，便跑回了车子那边，把自己装家伙事的长条黑木盒拿了过来。
　　等他回来的时候，蒋志光已经做完了法事，正在跟这次的雇主周老爷谈话。
　　“蒋师傅，把握时间，我明天早上还要赶去机场。”
　　“是，放心吧老板，不是上车休息一会儿啊！”
　　蒋志光笑着说道，目送着周老爷上车以后，他便收回目光。只是忽的，蒋志光发现他刚刚让周老爷给周老太公上的香，其中两柱，竟然极速燃烧起来。
　　蒋志光见状，脸上的笑容瞬间凝固，有些油腻的皮肤，唰的一下变得惨白。
　　蒋星杰注意到了蒋志光的脸色不太对劲，拿着长条黑木盒过去道：“老爸，怎么了？”
　　“你看这香。”
　　蒋星杰闻言，转头看去，只见香炉内的三柱清香，只有一柱还在正常燃烧着，另外两柱，已经烧的七七八八了。
　　蒋星杰想起了九叔说的一句话：“人最忌三长两短，香最忌两短一长。”
　　我俏丽吗。
　　早就知道起棺迁葬没什么好事了，蒋星杰以为自己不是主角，就不用担心这个问题。可现在看来，这尼玛真是鬼片定律啊！
　　即便他不是主角，不是剧情人物，也逃不过这个定律。
　　最重要的，他要是剧情人物或者主角还好，起码知道剧情，知道尸变的僵尸有多厉害。但现在，蒋星杰一无所知，以他的本事，大概率是要扑街。
　　至于蒋志光，以蒋星杰对他的了解，他的本事也就那样了。抓抓鬼，对付一些普通的僵尸应该没什么大问题，但是棺材里的家伙稍微厉害一点，他也照样扑街。
　　“老爸，现在怎么办？”蒋星杰继续问道。
　　蒋志光瞪了他一眼，没有回话，反而迈步朝着那具棺材走去，来到棺材旁边，蒋志光绕了一圈后，发现棺材其中一角，竟然在盛出了一种莫名的液体。
　　蒋志光上手一摸，那液体呈黑红色，而且腥臭无比。闻了一下后，蒋志光嫌弃的在自己的道袍上擦了擦，而后蒋志光哆哆嗦嗦地从怀里拿出一包香烟，抽出一根后，因为慌张，烟头跟烟屁股他都弄反了。
　　嘴里叼着烟，蒋志光拿出打火机点火，打了几次都不着，蒋志光见状，直接把烟给扔了。
　　“老爸，你这么怕，你没见过僵尸吗？”蒋星杰看蒋志光的状态不对，担心地问道。
　　“你见过吗？”蒋志光闻言，转头瞪着蒋星杰道。
　　蒋星杰：……我还真见过，不止见过，我还干掉了两个僵尸。
　　“唉，”蒋志光自然不知道蒋志光心里在想些什么，叹了口气，再抽出一根烟来，这回，烟头烟屁股他没搞错，而且总算是点着了，蒋志光一边吸烟，一边冲着蒋星杰道：“我们蒋家，算上你这一代，一共做了七代道士。”
　　“不过最近这几十年，做来做去都是小事情，不是鬼上身，就是被鬼迷，哪儿有那么多僵尸可干？你老爸六合彩没中过一次，中这个……唔呵呵……”
　　蒋志光说着，差点没崩住哭了出来。
　　不知道为什么，听到蒋志光这段话，蒋星杰突然有种熟悉的感觉，这似乎是他看过的某部电影。
　　可是是那一部呢？
　　蒋星杰现在知道的太少，一时半会儿也猜不出来。
　　无奈，蒋星杰只要旁敲侧击的跟蒋志光打听了：“老爸，周老太公好好的，怎么会尸变呢？”
　　蒋志光闻言，叹息一声，解释道：“这件事还要从你爷爷说起，当年周老太公去世，周家花大价钱，希望你爷爷帮忙，帮周老太公找个风水宝地。”
　　“风水一道，咱们家一向不怎么擅长，你爷爷没有那个本事。可是当年周家出的价钱又太高了，你爷爷想赚这笔钱，最后，他想出来一个法子。”
　　“什么法子？”蒋星杰连忙问道。
　　“九阴聚财，这是一种伤天害人的邪法，这种邪法，可以把方圆五里之内所有阴宅的好运，全都吸给自己的子孙。可这样做，人家的子孙就要倒霉。”
　　“因为这个邪法有违天合，所以每三十年，就要搬坟一次。”
　　“这种法子虽然把其他阴宅的好运吸给了自己的子孙，但附近阴宅的阴气，死气，全都汇聚在尸体上。周老太公尸变，我一点儿都不意外。”
　　听蒋志光说完，蒋星杰觉得，每三十年要搬一次坟，不是因为有违天合，而是三十年的时间，方圆五里之内阴宅的好运，早就被吸干了。
　　当然，这话他也只是在心里嘀咕，并没有说出口。
　　不过，得到这些信息后，蒋星杰总算是想起来，他现在经历的，是那部电影的剧情了。
　　天师斗僵尸。
　　蒋星杰如今经历的事情，出现在蒋天机的回忆里。
　　妈了个蛋蛋，蒋天机是蒋天机，老子蒋星杰是蒋星杰，这两个人怎么会是同一个剧情？蒋星杰实在是想不明白。难道因为我是穿越者，所以就强加在我身上？
　　就在蒋星杰疑惑的时候，一旁的蒋志光突然踹了他一脚：“臭小子，你还愣在这里干什么，赶紧拿念了咒的七星钉，把棺材给封了。”
　　“老爸，要是真的尸变，咱们怎么办？”蒋星杰没动，而是冲着蒋志光问道。
　　蒋志光闻言，拉着蒋星杰，凑在他耳边小声说：“当然马上撒腿跑啦，封棺呐！”
　　蒋志光说完，推了蒋星杰一把，蒋星杰不知道该说什么。但小命要紧，如果真没办法的话，他也十分赞同蒋志光所说的。.

第7章



　　回忆着相关的剧情，蒋星杰记得棺材里的周老太公很厉害，出场的时候，混身黑气缭绕，而且能够飞天遁地，速度极快。跟一般的僵尸相比，两者绝对不是一个档次的。
　　蒋星杰努力回忆着，但可能是他太慌了，知道周老太公那么厉害，此时他却什么都想不起来了。
　　就在他绞尽脑汁回忆的时候，蒋志光见他慢慢吞吞的，上去就是一脚踹在了他屁股上，喝道：“赶紧啊，臭小子，你吓傻了？”
　　蒋星杰闻言，回过神来，连忙跑去法坛那边拿了念过咒的七星钉，而后朝着棺材走去。来到棺材旁边，蒋星杰长长地吁了口气，强制自己冷静下来，等心跳平复一些后，蒋星杰拿着七星钉，开始封棺了。
　　只是他刚钉了两颗七星钉下去，棺材就突然摇晃了起来。一股黑气萦绕着棺材，给人一种极度危险的感觉。蒋星杰情不自禁的往后退去，刚退了两步，蒋星杰反应过来，转身想要逃跑。
　　就在这个时候，棺材猛然一震，一股巨力从棺材里面传出，黑色的棺木刹那间就化作无数的木屑倒飞出去，蒋星杰更是感觉一股巨力传来，整个人一下就上了天，飞了几米高，然后重重地摔在地上。
　　这一幕，好熟悉，电影里蒋天机好像就是这么摔出去的。
　　俏丽吗！
　　现在想起来有什么鬼用啊！
　　蒋星杰摔得五迷三倒，这时候，一团黑气飞出，直上云霄，落在了一轮圆月前。
　　蒋志光张大着嘴巴盯着那团黑气，嘴里香烟落在地上，也没有发觉。
　　“吼……”
　　那团黑气漂浮在半空，站在一轮圆月面前，隐约间，能够看到一个穿着清朝官服的身影。只见那道身影仰头长啸，发出了一阵尖锐刺耳的叫声。
　　接着，漂浮在半空的周老太爷猛地朝蒋志光这边飞来。速度很快，好似一团黑光划破夜空，眨眼间，那僵尸就落在蒋志光身旁一个拿着三清铃的道士旁边。
　　周老太公只是一挥手，锐利的指甲轻松划破了道士的脖颈，鲜血飙出。
　　只是周老太公似乎没有吸血的意思，反而朝着其他人杀去。
　　被僵尸所杀的道士朝着蒋志光所在扑倒，蒋志光没有一点反应，他完全看呆了有没有。
　　等那个尸体把他扑倒，蒋志光才反应过来，连忙把他推开。
　　只是这短短一推的时间里，周老太公又干掉了好几个人。那些过来念念经文，打个酱油的道士，被僵尸杀得是片甲不留。
　　其中一个道士不小心逃到了为周老太公准备的坑里，周老太公直接追了过去，干掉了那个道士以后，他却没有出来。
　　直到过了好一会儿后，周老爷所在的那辆汽车前面，周老太公直接从地下钻了出来。拿着大哥大正在报警的周老爷见状，一脸惊骇的看着对方。
　　就在这个时候，周老太公动了，朝着周老爷飞去。
　　周老太公从车顶飞过，双手直接破开车顶，把周老爷给拎了出来，一眨眼，周老太公就带着周老爷出现在十几米外。
　　而周老爷坐的那辆车子，像是被牛犁过一样。车顶被撵得细碎，车窗全部破裂。
　　一直在杀人的周老太公，可能是因为周老爷是他的血亲，所以暂时停顿下来，选择吸干周老爷的血。
　　而此时，蒋志光跟蒋星杰父子才堪堪从地上站起，一切发生的太快，短短几个呼吸的时间，周老太公就把这里的人杀得只剩下蒋志光和蒋星杰两个了。
　　父子俩才刚刚站起，那边，周老太公已经吸完了周老爷身上的鲜血，整个人化作一团黑雾，刹那间就跑到了蒋星杰面前。
　　蒋星杰来不及有任何反应，周老太公就伸出了双手，狠狠地朝着蒋星杰胸口插去。
　　“不要呼吸啊！”另一边，不远处的蒋志光瞪大眼睛提醒道。
　　只是显然，他的提醒有些晚了。
　　眼看着周老太公的双手就要插在蒋星杰的胸口，这一刻，蒋星杰感受到了死亡。但很奇怪，这一刻，蒋星杰却并没有多少慌乱，反而异常的平静。
　　就在周老太公双手距离蒋星杰不错寸许距离的时候，蒋星杰眉心突然散发出一道宝光，光芒十分耀眼，直接把周老太公打飞了出去。
　　“青铜铃？”蒋星杰心念一动，想到了自己抽奖抽中的法宝。
　　因为是法宝，可以放在他的元神识海中，温养他的神魂，所以蒋星杰并没有把青铜铃放在系统空间里，而是按照系统的说明，收进了自己的识海中。
　　没想到，危机时刻，青铜铃竟然救了自己一命。
　　蒋星杰记得，青铜铃主要的功能，是用铃声迷惑他人心神。他完全没有想到，青铜铃竟然这么牛批，一道宝光，就把周老太公给打退了。
　　就在蒋星杰惊喜的时候，周老太公再一次朝着蒋星杰扑了过来。
　　蒋星杰想起了刚刚蒋志光的提醒，连忙捂住口鼻，停止呼吸。青铜铃虽好，但蒋星杰现在的法力根本不能驱使，青铜铃自动护主，消耗的是它的本源力量。
　　一次两次没什么，但次数多了，青铜铃本源受损，威力会降低。而蒋星杰想要弥补回来，那可不是一般的难，更何况，他现在也不知道怎么弥补。
　　蒋星杰停止呼吸以后，周老太爷便停了下来，呆呆地站在蒋星杰面前。
　　他似乎有些疑惑，好好的一个人，怎么突然消失了。
　　过了片刻，周老太公便离开，朝着蒋志光扑了过去。
　　蒋志光见状，捂住口鼻，跑去拿了把桃木剑，然后又飞快的来到蒋星杰这边。来到蒋星杰身旁以后，蒋志光二话不说，就抓住了他的手，用桃木剑在他手上割了一道口子。
　　用桃木剑沾上蒋星杰的血后，蒋志光大喝一声，便朝着周老太公冲去。
　　蒋志光记得自己老爸死前说过，如果九阴聚财穴里的尸体尸变，就用童子血对付他。童子血，是对方最大的弱点，用童子血，可以轻而易举的把周老太公干掉。
　　“老爸......我不是处男了。”
　　蒋星杰此时也后知后觉的想到了什么，大声叫道。
　　那边，周老太公感应到了蒋志光的气息，朝着蒋志光飞来。一人一尸顷刻间撞面，蒋志光拿着桃木剑，就直接捅进了周老太公的身体里。
　　然而，周老太公并没有像蒋志光想像中一样扑街。这时候，蒋星杰的声音才传入蒋志光耳中。
　　但还不等他反应，周老太公就举起双手，朝着蒋志光胸口插去。
　　刹那间，蒋志光的胸口就被周老太公的双手洞穿，鲜血不要钱似的往外留。
　　周老太公正准备下一步动作，打算将蒋志光撕成两瓣。只是这时候，蒋志光突然想起什么似的，掏出一张黄符，贴在了周老太公身上。
　　这是蒋志光太爷爷留下来的符，名为九星定尸符。
　　比大将军镇尸符还要高上一等，蒋志光今天出门的时候，刚好带了出来。.

第8章



　　不愧是老祖宗留下来的符，蒋志光一道九星定尸符贴上去，效果立马就呈现出来了。
　　周老太公顿时停止了动作，身上的黑气也在刹那间消失。
　　不过，蒋志光虽然定住了周老太公，但是他也快挂了。无力的倒在地上，蒋志光看着朝自己跑过来的蒋星杰，眼里满是温柔。
　　“老爸，你怎么样，你没事吧。”
　　蒋星杰跑到蒋志光身边，一把抱起倒在地上混身是血的蒋志光，一时间眼眶不自觉的红润起来，泪水在里面打转。
　　蒋志光看着蒋星杰，想起这小子坑了自己一把，眼神幽幽地盯着蒋星杰。
　　蒋星杰见状，脑海里突然想起一句话：父见子未亡，抽出七匹狼。
　　蒋星杰相信，蒋志光要是没事的话，绝对会抽出七匹狼跟他好好聊聊。只是现在，他的生命马上就要走到尽头了。
　　过了半响，蒋志光有些无奈道：“臭小子，你……你什么时候破了处了？”
　　“我，我有女朋友了，就是阿芝。”蒋星杰低着头，他知道是自己害了蒋志光。要是提前知道他不是处男，蒋志光不会拿着桃木剑上去跟周老太公莽那一波。
　　蒋志光闻言，没有责备的意思，儿子能找个女朋友，给蒋家传宗接代，他也算是死得瞑目了。
　　叹了口气后，蒋志光故作轻松道：“好小子，老爸像你这么大的时候，还是呆头呆脑的。”
　　话音落下，蒋志光就忍不住咳嗽起来，嘴里咳出鲜血，蒋星杰连忙，抱得更紧了：“老爸，你不要有事啊，我......我带了有糯米，我去拿给你治伤。”
　　说着，蒋星杰就准备去拿自己的盒子，只是他刚刚起身，蒋志光就死死地抓住他的手臂，咳嗽道：“臭小子，老爸......老爸不行了。”
　　“你记住，这里所有的尸体，包括我在内，全部都要烧掉。尽快，千万不要耽搁。”
　　“老爸不行了，以后你只能靠自己，我房间的柜子里还放着几门道术，本来打算以后教给你的，现在你只能靠自己学了。”
　　“还有，柜子里有几张银行卡，我这些年给你存了取老婆的钱，还有我养老的钱，我的棺材本，密码都是你老妈的祭日，家里的存折也还有十几万块。”
　　“客厅祖宗牌位下面，有一把五帝金钱剑。”
　　“我……我们……”
　　蒋志光死死地攥着蒋星杰的手，想要再嘱咐他一些事，可是生命却在这个时候走到了尽头。蒋志光最后话还没有说完，就吐出一口鲜血，头捶了下去，抓着蒋星杰的手，也慢慢的松开。
　　“老爸！！！”
　　蒋志光大叫道。
　　“老爸，你醒一醒。”
　　“老爸，你别丢下我一个人，我不行的。”
　　……
　　冷风轻拂，一脸哀伤的蒋星杰打了个冷颤，忽的，他想到了什么，连忙起身，开始行动起来。
　　他找了一些木柴堆在一起，然后把那些被周老太爷的杀死的尸体全都搬了过去，放在了木柴堆上。接着，走到蒋志光那边，把蒋志光也给搬了过去。
　　最后，蒋志光来到周老太爷面前，看着头发发白，肌肤如同枯树一般的周老太爷，蒋星杰眼中闪过一丝恨意。
　　但他最终也没做什么，他也做不了什么，现在最要紧的是把周老太公给烧了，他现在要是多事，出什么乱子，他可就真的要死了。
　　把周老太公的尸体也搬过去，蒋星杰拿着一个火把，丢了下去。
　　没多久，火光大起，柴火上的尸体全都被火焰引燃，蒋星杰站在不远处，目光紧紧地盯着那边。
　　“叮咚，恭喜宿主，获得超凡抽奖*1。”
　　“呼……”
　　伴随着系统的声音在脑海里响起，蒋星杰长长地吁了口气，一直提着的心总算是放了下来，系统给出奖励，很明显，周老太公已经挂了。
　　只是现在，蒋星杰却没有抽奖的心思。
　　他穿越过来虽然不久，但继承原主记忆的他，还是认蒋志光这个老爸的。虽然他这个老爸，十分油腻，不讲卫生，又爱打牌搓麻将，又时候还偷偷地去嫖ji。
　　对他的情况也不是很关心，父子俩住在同一个屋檐下，一天到晚撞面的机会都不是很多。
　　蒋星杰睡了，他才回来，早上的时候，蒋星杰都出门了，他才起来，慢悠悠地去铺子那边做生意。
　　但就是这样一个鲜活，荒唐的便宜老爸，给了他最大的依靠，他不用担心自己的生活，遇到什么事，也都有他抗着。
　　他虽然不伟大，毛病也很多，但却是蒋星杰的一片天。
　　从小父母就离异，由外公外婆带大的蒋星杰，头一次感受到父亲的温暖。只是……一切都成为过去了，接下来，蒋星杰又跟上辈子一样，只能靠自己了。
　　看着火光渐渐熄灭，蒋星杰也收回了心思，准备离开这里。
　　只是他刚刚动身收拾家伙，一阵呜呜呜“B卟B卟”的警铃声就传入耳中。
　　蒋星杰问声，猛的想起天师斗僵尸中，蒋天机提到，他最后被警察抓去，送去精神病院关了三个月。
　　现在他的角色应该就是蒋天机，原剧情中蒋天机没有把周老太公的尸体烧掉，还被警察抓住，送去精神病院待了三个月。
　　蒋星杰可不想进精神病院，他加快了手上的动作，把东西飞快的收拾好，盖上盒子。
　　弄好以后，蒋星杰刚准备离开，一辆警车就开了上来。接着，一众警察持枪下车，枪口对准蒋星杰，让他抱头蹲在地上。
　　蒋星杰看了一眼自己手上拿着的黑色木盒，他刚刚就应该直接走的，贪什么贪，现在好了，要进精神病院了。
　　蒋星杰放下盒子，按照警察说的，双手抱头蹲在地上。很快，几个警察上前，把蒋星杰按住，用手铐把他铐了起来。
　　之后，那些警察便开始分工，几个警察查看四周，一个警察打开了蒋星杰装家伙事的长条盒子，还有一个警察在跟蒋星杰询问情况。
　　蒋星杰有苦难言，他要是实话实说，恐怕免不了跟蒋天机一样，进精神病院待上几个月。但要是说谎，蒋星杰一时半会儿也想不出什么好的理由。
　　所以，蒋星杰选择了保持沉默。反正现场的情况摆在那里，蒋星杰最多算是个非法处理尸体，至于杀人？
　　周老太公造成的破坏，可不像是正常人造成的。
　　很快，警方根据现场的情况，就推测出这里发生了命案。固然蒋星杰把尸体都烧了，但是现场的那些血迹、残肢什么的，蒋星杰可没有处理。
　　发现这是个大案子以后，一众警察就围着蒋星杰，询问情况。
　　但蒋星杰并不配合，警方拿他没办法，只能先把他带回去，继续审问了。.


第9章



　　屯门青松观路15号。
　　青山精神病院。
　　时值七月初七，今天是华夏传统节日――七夕节。精神病院里的那些小护士，各个心情美得像花一样，化妆都比平时精细多了，显然是在为下班之后的约会做准备。
　　已经在精神病院待了一个多月的蒋星杰也开始准备，打算偷偷溜出去，找林芝芝过一下七夕节。
　　上次烧掉周老太公，蒋星杰获得了一个超凡抽奖。那次抽奖他现在已经用了，获得了一个很厉害的技能。
　　――闭气隐身。
　　这个技能那是真的厉害，不同于一般的隐身，这个技能，不但可以隐身，还可以隐匿跟自身有关的一切信息，比如声音、气味等等。
　　而且他进入隐身状态后，还可以能够无视物体，免疫伤害。这个技能，简直可以说是神技了。不过这个能力也有缺点，那就是蒋星杰可以免疫伤害，但他也不能伤害别人。
　　不过他的法术倒是还可以用，简单来说，就是法攻，法攻可以造成伤害。
　　而且这个技能有个前提，那就是需要闭气，蒋星杰能闭气多久，他的隐身状态就能够持续多久。
　　以蒋星杰现在的情况，最多也就闭气三分钟。
　　时间太短，根本就做不了什么。
　　不过，即便如此，这个技能也相当的厉害了，而且，蒋星杰将来要是学到什么闭气的法门，这技能就一步登天了，成为真正的神技了。
　　想想看，隐身状态下，蒋星杰可以无视物体，免疫伤害。
　　这尼玛不就是看不见的神威虚化能力嘛，而且可以屏蔽对方各种手段的查探，蒋星杰要是遇到危险，也可以用这个技能逃跑。
　　即便是只有三分钟的时间，也足够蒋星杰保住一条小命了。
　　而且蒋星杰最近在锻炼自己的闭气能力，相信要不了多久，他就可以再做突破。四分钟、五分钟，不是梦啊有没有！
　　可以说，拥有了这个技能的蒋星杰，才有了浪的资本。
　　不过现下，蒋星杰要利用这个技能离开这里。
　　找了个没人的地方，蒋星杰直接闭气进入隐身状态，然后无视墙体，直奔男更衣室。来到男更衣室后，蒋星杰找了一套衣服换上，接着来到镜子前整理打扮一番……
　　好吧，会不会被发现是小事，帅不帅，才是大事。
　　弄了一个自己满意的发型，蒋星杰点点头后，再次进入隐身状态。进入隐身状态后，他倒是能够看见自己，只是此时的他，在自己眼中，却是半透明的状态，就连衣服也是一样。
　　走出更衣室，蒋星杰来到外面，中途换了两次气，接着便一鼓作气的走出了医院。而后一路狂奔，等快要憋不住了，蒋星杰便找了个无人的角落，结束了隐身状态。
　　接着，蒋星杰再次来到街上，像是没事人一样。
　　没走多久，一辆出租车驶过，蒋星杰招了招手，等出租车停下后，便报了地名，让出租车载自己回去。
　　青山精神病院跟自己住的地方还是有些距离，蒋星杰在车上闭目养神，过了许久，出租车才来到自己熟悉的地方。
　　蒋星杰让出租车载着自己回了趟家，来到家里，蒋星杰就直奔蒋志光的房间，从他床边的柜子里取出了几本书册。
　　祭剑术、天火敕令决、九阴聚财以及驭神术。
　　蒋星杰一一翻开看了一眼，最后拿走了天火敕令决，打算在精神病院的这段时间里，先修炼这门法术。
　　至于另外的道术，只能等他回来再修炼了。
　　精神病院毕竟不是他家，祭剑术要开坛，九阴聚财就更不用说了，蒋天机没打算碰它，至于驭神术，跟神打差不多，只不过神打是请神上自己的身。
　　而这个驭神术，是请神上别人的神。
　　但跟神打一样，请神的时候动静有点大，蒋星杰要是在精神病院练这个，恐怕真会被当成精神病，到时候就不是住院三个月可以解决的了。
　　拿好天火敕令决，蒋星杰便离开了自己家，去了林芝芝家的医馆那里。
　　来到医馆，英叔看到蒋星杰后，一时间还不敢相信，试探性地叫道：“阿杰？”
　　“是我，伯父，阿芝在那里？”蒋星杰点了点头，问道。
　　“阿芝，阿芝，阿杰回来了，你赶快下来吧。”英叔闻言，仰着脖子冲着二楼喊道。
　　而后，英叔就将目光放到了蒋星杰身上，问道：“臭小子，你这段时间跑到哪儿去了，我跟阿芝怎么也找不到你，还有，你爸爸也是一样……”
　　“伯父，我爸，我爸他死了。”提起蒋志光，蒋星杰的心情就不怎么好。
　　英叔闻言，脸色一黯，问道：“发生什么事了？”
　　“我跟我爸爸一个月前接了一宗生意，帮人家起棺迁葬，没想到晚上的时候，突然就尸变了……”蒋星杰将那天发生的事大致跟英叔说了一遍，至于蒋家帮周家九阴聚财的事，蒋星杰没说。
　　这是家丑，还是不要外扬的好。
　　“那你消失这一个月，干什么去了？”英叔继续问道。
　　提起这个，蒋星杰就来气，本来他已经想好，什么都不说，警方又没有证据，最后还是要把他给放出来。但是他没有想到，警方竟然那么卑鄙，又是威胁，又是利诱。
　　威胁他要是不说，就告他非法处理尸体，送他进牢房。利诱他说出来，警方不会追究他的责任。
　　不过蒋星杰不吃这一套，但警方接着使出了美人计，蒋星杰就栽在了美人计上面，如实交代出来后，就被当成了神经病，送到了青山精神病院。
　　想着，蒋星杰正准备跟英叔说一下自己的近况，只是这时候，林芝芝已经匆匆从楼上跑了下来，一把抱住了他。
　　感受到怀中的温香软玉，蒋星杰心头一荡，双手搂住了林芝芝的细腰。
　　“阿杰，你这段时间跑到哪儿去了，我担心死了。”林芝芝抽泣道。
　　蒋星杰看着怀中的丽人，一个月不见，她瘦了很多，人也憔悴多了。蒋星杰看得十分心疼，用手擦了擦她眼角的泪珠，柔声道：“阿芝，你瘦了好多。”
　　“还不是因为你，一个多月不见，这傻丫头茶不思饭不想的，去报警警察说等消息，等到现在也没消息。她不管，天天出去找你，原本找的一份工现在也辞了。”
　　蒋星杰话音刚落，林芝芝还没开口，英叔就没好气道。
　　听到英叔的话，蒋星杰心里那个气啊，TM的，他就是被警方送到精神病院的，警方竟然不知道？
　　实际上，蒋星杰还真的误会了，他是被元朗那边的警署给送到精神病院的，英叔这边，他们报警是在长沙湾的警署。
　　现在电脑还没有普及，而且他一个十八岁的大老爷们失踪，警方也没怎么在意。再加上，林芝芝跟蒋星杰又只是男女朋友，当时接到报案的警察，只以为蒋星杰把林芝芝给甩了，然后玩消失。
　　谁会放在心上。
　　要不是蒋星杰现在回来，林芝芝他们只怕还不知道蒋星杰的消息呢！.

第10章



　　餐厅里。
　　蒋星杰看着坐在自己对面狼吞虎咽的林芝芝，心里满是怜惜，这才一个多月，林芝芝瘦十几斤，原本红润的脸颊，也变得苍白憔悴。幸好蒋星杰这次回来了，要不然再过几个月，不一定出什么事呢。
　　等林芝芝把碗里的东西吃得差不多以后，蒋星杰问道：“怎么样，还要再点点其他的东西吃吗？”
　　“不用了，你真当我是猪啊！”林芝芝剜了蒋星杰一眼，没好气道。
　　“呵呵，”蒋星杰轻笑了两声，说：“以后千万记得照顾好自己，你不知道，我今天看到你的时候，可心疼坏了。”
　　“谁叫你一个月都了无音讯的，说起来，你这一个月干嘛去了？”
　　“我去青山精神病院了。”蒋星杰苦着脸道。
　　林芝芝一脸疑惑，询问起详细情况，蒋星杰如实相告，当然，自己是中了美人计这事，蒋星杰自动给掠过了。
　　林芝芝听完蒋星杰的讲述，担心地问道：“那你现在怎么样？以后是不是不能出来了？”
　　“不是，我现在处于观察阶段，如果接下来没什么事的话，我应该还有两个月左右，就会被放出来了。”
　　“那你今天……”
　　“我今天偷跑出来的。”蒋星杰回道。
　　“为什么？”
　　“今天是情人节啊！”蒋星杰笑道。
　　话音落下，蒋星杰就拿出了一个盒子，然后不等林芝芝反应，蒋星杰就把盒子打开，里面放着一对“布灵布灵”亮闪闪的耳环。他之所以不等林芝芝反应，就是怕她以为自己要跟她求婚。
　　“好漂亮！！”林芝芝一脸惊喜。
　　显然，蒋星杰的担心有些多余，对于婚姻，林芝芝暂时也没有考虑。
　　“送给你的。”
　　“嗯，可是我今天没有准备......”林芝芝嘟着小嘴，突然想到了什么，飞快起身，不等蒋星杰反应，香唇就印在了蒋星杰的脸上。
　　蒋星杰嘿嘿一笑，礼物什么的，他并不在意。
　　说起来，今天蒋星杰出来，找林芝过情人节只是个借口，实际上，他是想找林芝芝做一些爱做的事情。
　　只是看着这个女人因为担心自己，一下瘦了这么多，蒋星杰那里还下得去手。跟林芝芝吃了顿饭，又在街上逛了一圈，蒋星杰把她送回医馆，便打车回精神病院了。
　　本来他今天打算一晚上都不回来了，但因为林芝芝的身体原因，蒋星杰最终在下午的时候就回到了医院。
　　虽然没有得偿所愿，但出去一趟，蒋星杰还是有所收获的。一，是他拿了五行敕令决，不用荒废自己在精神病院的时间。二，他看到了林芝芝对自己的爱。
　　而且，因为回来的早，蒋星杰溜出去的事，并没有暴露。
　　……
　　精神病院。
　　一楼的活动室里，十几个精神病人正站在楼下活动，蒋星杰站在二楼，目光盯着一楼的那些精神病，实际上，他却是在默默的练习着天火敕令决。
　　他从家里拿出的天火敕令决，上面解释的非常详细，即便没有人教，蒋星杰也很快就入了门。
　　只不过，想要更近一步，蒋天机还得多练，尤其是手决方面。
　　忽的，活动室侧门突然被人推开，蒋星杰见状，收回心神，转头看了过去。侧门大开，领头的是护士阮姐，蒋星杰跟阮姐的关系不错。
　　说实话，要是精神病院的护士再年轻一点，再漂亮一点，其实待在这里，也并不是什么难以接受的事情。
　　反正蒋星杰就感觉蛮不错的。
　　在阮姐身后，跟着一男一女。
　　那两人并没有穿病服，很明显，他们并不是精神病。在他们胸口，挂着证件，这两个人是警察，男的叫郭加伦，年纪不大，现在已经是督察级了。
　　而那个女的，叫罗娜，穿着一件白色的衬衫，外面是橘色的外套，下身则是一条修身的牛仔裤，脚下是一双白色的帆布鞋。罗娜的这身打扮，并不时尚，相反还有些老土。
　　但她长得是真漂亮，即便是这般打扮，依旧掩饰不了她的美丽。
　　看到罗娜，蒋星杰双眼喷火。
　　就是这个女人，害得他被送进了精神病院，她欺骗了自己的感情。
　　当初她可不是这身打扮，穿得是警服，更加诱人。
　　不过，这不重要。
　　重要的是，她把蒋星杰给忽悠了，在跟林芝芝有过关系后，蒋星杰决定将来实行不主动不拒绝政策。但罗娜是个例外，不论如何，蒋星杰都要泡到她。
　　不然，蒋星杰念头不通达。
　　看着阮姐领着罗娜跟郭加伦走过活动室，蒋星杰并没有贸然出面，而是悄悄地跟了过去。
　　阮姐一边领着两人往前走，一边跟罗娜和郭加伦嘱咐道：“你们要找的那个病人关德英他的病情基本上已经好的差不多了，但是你们千万不要刺激他，要不然他一发作的话那就糟了。”
　　罗娜闻言，比划着手势，问道：“嗯，他会...砍人？”
　　“不会，他只会自杀，他说死过一次就会知道真相了，到时候我们就不会不相信他了。”阮姐回道。
　　罗娜闻言，摇了摇头，道：“死了就算知道真相也没用了啊，对不对？”
　　“那倒未必，这个世界上有些事就是要个知字，这个叫做知情权。”阮姐表达了不同的意见。
　　罗娜没有回话，郭加伦见状，插话道：“抱歉，你说真相，什么是真相啊？”
　　“我不知道啊，他也不知道，因为他还没死。”阮姐回道。
　　“嗯......那还有什么是我们不能说而且不能做的呢？”罗娜问道。
　　“有，你们千万不要让他觉得你们不相信他说的话。”
　　“可以啊，他说什么我们都相信不就行了嘛。”郭加伦道。
　　“虚伪。”罗娜道。
　　“没错，对于一些不正常的人来说，虚伪就是最佳的沟通方法。”对于郭加伦的话，阮姐表示赞同。
　　三人继续往前走着，走了好一会儿，眼看着就要走到尽头，郭加伦疑惑地问道：“等一下，我们到了没有？”
　　阮姐闻言，停下了脚步，左右看了一下，吸了口气后，转头道：“对不起，刚刚光顾着说话，走错了地方也没注意。”
　　说着，阮姐便带着郭加伦跟罗娜往回走，跟在后面的蒋杰星连忙闭气，进入隐身状态。很快，阮姐三人就从蒋星杰身边走了过去，蒋星杰等他们走远后，才结束隐身，慢慢跟了上去。.

第11章



　　来到一间安全屋外，阮姐停下了脚步，冲着郭加伦和罗娜道：“两位，他就在这个房子里。”
　　“谢谢。”郭加伦闻言，道了声谢后，就准备进去见关德英了。
　　只是他刚刚走到门口，还不等他开门，阮姐就拦住了他，说：“在你们还没进去之前，两位要有个心理准备，因为他毕竟是个精神病患，一个精神病患的记忆系统跟正常人是不同的，一个正常人的记忆系统，里面储存的细胞......”
　　阮姐话还没说完，郭加伦就打断了她：“你先不要跟我们说那么多，一个正常人的记忆系统呢我大致还了解，你只要简单的告诉我们要有什么心里准备就可以了。”
　　“要有耐心。”阮姐道。
　　“那么，是要有耐心去问呢，还有要有耐心去听呢？”罗娜也跟着问了一句。
　　“要有耐心去等，”阮姐回道：“因为他以前的事有些记得，有些不记得，又不知道什么时候记得什么时候不记得，两位如果没耐心千万不要进去。”
　　阮姐像说唱一般把话说完，郭加伦点头说好，然后就准备进去。
　　但阮姐再次把他拦住，道：“麻烦数十下。”
　　“为什么？”郭加伦问道。
　　“数啦。”
　　郭加伦还想问清缘由，但罗娜却不管那么多，答应下来，然后就开始数数：“一、二、三......四五六七八......”
　　就在罗娜开始数数以后，阮姐转身就走，罗娜见状，故意逗着阮姐玩，一开始三个数还数得挺慢，至于后面的几个数，几乎是在一瞬间数完。
　　而阮姐那边，早就跑得不见人影了。
　　“神经。”罗娜摇了摇头，笑骂道。
　　郭加伦一脸鄙夷：“那你还跟她玩？”
　　“要你管？”罗娜没好气地瞪了郭加伦一眼，两人没再废话，走进了安全屋里。
　　安全屋，是用来关一些有危险性以及有自杀倾向的病人，里面的墙壁地板都是特制的，屋子里也不会放置任何东西。但因为提前知道警方会有人过来，所以原本什么都没有的安全屋，此时多了一张桌子，三张凳子。
　　郭加伦跟罗娜一前一后推开门走了进去，安全屋内，关德英站在桌子后面，看了郭加伦跟罗娜一眼，说：“你们终于来啦。”
　　“你怎么知道我们会来？”郭加伦好奇地问道。
　　“你们在外面讲那么久，是人都知道你们来啦，”穿着病服，头上戴着顶蓝色帽子的关德英道，说完，还不忘招呼一下郭加伦跟罗娜，让他们坐下。
　　两人坐下以后，关德英也跟着坐了下来，而后一手点着头，问道：“找我什么事啊？”
　　“我们有些事想问你。”郭加伦道。
　　“嗯......不要说，我不想听。”
　　郭加伦跟罗娜闻言，只好闭嘴，等关德英想听的时候再跟他说了。关德英也发现了这一点，没好气道：“唉，我不想听，你们也没必要停下来，可以继续说下去啊！”
　　郭加伦脸上保持着微笑，点头道：“好吧，你有没有见过......这个人？”
　　话音落下，郭加伦从自己外套的口袋里掏出了一张画，画上只有一个人的背影。郭加伦将画拿给关德英看，继续道：“我们怀疑这个人跟最近一宗自杀案有关。”
　　“打电话问功课，听唱歌学英文，看背影让我找人，”关德英接过了郭加伦手上的画，慢悠悠地说道，然后猛地把画对向了郭加伦跟罗娜那边，气道：“耍我啊！”
　　“对不起，不是这张，其实我是要找......”郭加伦见状，连忙把画拿了回来，在自己身上翻找起来。
　　只是还不等他把另一张正面的画拿出来，关德英就拿出了一张画，拍在了桌上：“其实你要找的......是这个。”
　　“这是什么？”罗娜看了那副画一眼，疑惑道。
　　那副画很抽象，根本看不清画的是什么。
　　“是人呐，她的名字叫做散发，她有一本叫做‘自杀手册’的书，到处拿给人家看，搞得人人都去自杀，我就是在查这件案子，查呀查呀查，查到我自己都变神经病了。”
　　“她名字真叫散发啊？”
　　“我取的，我怎么知道她叫什么名字？我只见过她一次，那一次披头散发，所以我叫她散发啦。当然，你也可以叫她披头，或者叫她披头散发。”
　　“可是我们现在要找的人是......”
　　罗娜话没说完，郭加伦就打断了她：“能不能找到她？”
　　关德英摇了摇头，道：“不过你可以见到她。”
　　郭加伦、罗娜闻言，连忙将目光放到关德英身上。
　　“那个受害人出殡了没有？如果她没有出殡的话，你可以在为她守灵的那天晚上见到她。不过我提醒你们，你们要非常小心，因为那个案子的证人，恐怕都会发生不测。而你们两个，也有可能会撞鬼哦......”
　　关德英一边说着，一边绕到罗娜跟郭加伦身后，然后发出了猩猩般的叫声。
　　早知道他是神经病，罗娜跟郭加伦都没有在意。
　　忽的，罗娜想到了什么，从自己裤兜里拿出了一撮白发，递给了关德英：“这是你老婆Cardin叫我交给你的。”
　　“我老婆？我老婆已经死了，”关德英说着，笑着指向两人：“我就说过你们两个会看见鬼嘛，没想到这么快。”
　　郭加伦没有搭理自说自话的关德英，而是招呼上罗娜，准备离开。
　　看着两人要走，关德英不干了，开始发病了：“你们两个不相信我的话啊？”
　　走到门口的郭加伦跟罗娜连忙回头，一脸假笑：“不是，信......怎么会不信呢。”
　　“你们两个现在的表情就已经告诉我你们不相信我的话！”
　　“我只要再死一次，我就会知道真相，到时候每个人都会相信我了。”
　　关德英说着，站在了桌子上，然后狠狠地把自己摔在地上。
　　“关德英啊，我们很相信你，你用不着......用不着这样。”
　　“对呀对呀！”
　　关德英揉着自己的腰从地上站了起来，撇了郭加伦一眼，不屑道：“不相信就不要骗我，你们这种语气，叫我怎么相信？”
　　说着，他又站到桌子上，往地上摔去。
　　接着，关德英又站了起来，直接飞身朝着墙体撞去。看着关德英一下一下把自己往墙上撞，郭加伦跟罗娜完全慌了手脚，不知道该如何是好。
　　躲在门外偷听的蒋星杰闻声，犹豫了一番，还是决定开门进去。走进安全屋后，蒋星杰如同神兵天降，直接来到关德英身边，一个手刀打在他的脖颈上。
　　“你干什么？”关德英转头看着蒋星杰。
　　蒋星杰：......
　　与此同时，郭加伦也反应过来，一个飞扑把关德英压在地上，让他挣脱不得。
　　ps：你看我没法单章，就以为我不求鲜花了吗？不，我不仅要求，我还要跪着求。
　　跪求鲜花！！！！.

第12章



　　“你没事吧！”看到郭加伦把关德英给控制住，蒋星杰便没有再管，而是来到了罗娜面前，冲着有些受惊的罗娜问道。
　　“没事！”罗娜摇了摇头，目光好奇地盯着蒋星杰，问道：“嗯......我们是不是在那里见过？”
　　蒋星杰：......
　　“罗警官，你不是这么健忘吧。”蒋星杰道。
　　罗娜闻言，仔细回忆了一番，然后就想起来了，指着蒋星杰道：“你是蒋......蒋阿杰？”
　　“蒋星杰啦。”
　　“不好意思，过了这么久，我都忘了。”
　　“没关系，罗警官，你怎么会到这里来？”蒋星杰明知故问道。
　　罗娜闻言，简单地回了一句：“我们有件案子要跟关德英打探一下。”
　　“什么案子？”蒋星杰继续追问道。
　　别看他表面上很有礼貌，实际上蒋星杰心里糟糕透了，把自己骗来精神病院还不算，现在连自己的名字都记不住，还什么过了那么久，这才多久，一个月左右吧。
　　这女人，根本就没有把自己放在眼里。
　　但为了泡到她，征服她，然后报仇，蒋星杰现在也只能暂时压下心中的不快。
　　不然，蒋星杰要是带着情绪去面对罗娜，百分之百泡不到她。
　　“嗯……没什么，刚刚多谢你啦，对了，能不能麻烦你把护士叫过来。”罗娜显然没有告诉蒋星杰她在查什么案子的打算，反而开口哄精神病一样哄着蒋星杰，让他去叫护士。
　　蒋星杰感觉自己遭受到了暴击，不过他也没说什么，转身去叫护士过来。
　　罗娜看着蒋星杰的背影，心里暗叹:“多好的一个孩子，怎么就成了精神病呢！”
　　现在罗娜已经想起了有关蒋星杰的事情，僵尸什么的，罗娜是一点儿也不信的，所以在她眼里，蒋星杰真就是精神病。
　　至于蒋星杰耿耿于怀的美人计，罗娜更是没有放在心上。她知道自己上司派自己录口供是打得什么主意，但她也没做什么呀，只是正常录口供罢了。
　　只不过录口供的时候，声音温柔了一点，态度温和了一点。
　　这尼玛蒋星杰自己定力不行，跟她有什么关系。
　　有关系吗？没有关系好吧！
　　另一边，蒋星杰离开以后，很快就找了几个护士过来，在护士的帮助下，关德英被控制住了，郭加伦得以解脱，跟着罗娜一起离开。
　　这途中，蒋星杰并没有做什么。
　　只是等两人走到医院外面的草坪时，蒋星杰才再次出现，拦住了郭加伦跟罗娜。
　　“阿杰，你还有什么事吗？”罗娜见状，停下了脚步，问道。
　　“我有些事情，就是不知道该不该跟你说。”蒋星杰道。
　　“什么事？”罗娜问道。
　　“今天晚上会有人死，那个证人，她会死，如果你们想救她的话，最好带我出去，我可以帮你。”蒋星杰说道。
　　“你偷听？”郭加伦瞬间反应过来，盯着蒋星杰道。
　　蒋星杰没有管他，反而把目光放在罗娜身上。
　　只是罗娜很明显不相信蒋星杰说的，反而柔声安慰道：“阿杰，你好好养病，不要想那些有的没得。”
　　说完，罗娜就冲着郭加伦使了个眼色，然后一起离开了。
　　蒋星杰见状，也没有挽留，目送着两人离开后，嘴角微微勾起，他相信，明天罗娜跟郭加伦，一定会来找他的。
　　只是，蒋星杰发现罗娜对自己的态度有些奇怪，她好像把自己当成了小弟弟，一个有精神病的小弟弟。
　　她没有把蒋星杰放在跟她同等的位置上，这无疑增加了蒋星杰泡她的难度。
　　而且，根据记忆，罗娜跟那个郭加伦好像还是前男女朋友，电影最后他们两个好像还有复合的迹象。
　　“难搞哦，不过不要紧，一切尽在掌握。”蒋星杰心里暗暗得意。
　　虽然罗娜、郭加伦跟关德英的谈话，暴露的信息很少，但蒋星杰还是回想起了他们是那部电影的人物，并且成功记起了电影剧情。
　　而且在短短的时间内，就制定了详细的计划。
　　并不像上次跟自己老爸一起对付周老太公一般，蒋星杰几乎全都是后知后觉才想起有关剧情。当然，这也不能怪他，一来，蒋星杰当然的心情很慌，根本就不能静下心来思考。
　　二来，一切发生的太快，根本没有回忆的时间。
　　当然，这也跟他自身的记忆有关，天师斗僵尸这部电影，蒋星杰穿越之前，只看过两遍，而且距离自己穿越的时间，已经有些久远了。
　　而七月十三之龙婆这部电影，蒋星杰穿越的时候，几个月之前曾经回顾过一遍。
　　……
　　第二天，上午。
　　蒋星杰刚刚吃过早饭，阮姐就带着星杰来到一间屋子里。屋内，罗娜跟郭加伦，已经等在那里了。
　　“罗娜姐姐。”蒋星杰改变了自己对罗娜的称呼，叫道。
　　罗娜不咸不淡地点了点头，等护士离开后，便直入正题，问道：“你怎么知道昨天晚上sugar会死？”
　　“这就要看你信不信我咯，你要是愿意信我，我不介意告诉你，但你要是不信的话，我说了也白说。”蒋星杰回道。
　　“信，怎么会不信呢。”郭加伦还以为蒋星杰跟关德英一样，想也不想，就挂着一副假笑，回道。
　　蒋星杰冲他翻了一个白眼，没有理他，而是定定的看着罗娜。
　　罗娜见状，无奈地摊了摊手：“你不会又要跟我说僵尸鬼啊这些东西吧！！”
　　“不是，龙婆使用的手段，其实很简单。”蒋星杰回道。
　　“龙婆？你怎么知道龙婆？”罗娜疑惑道。她不记得自己在蒋星杰面前提过龙婆。
　　郭加伦倒是没有在意，解释道：“昨天我们找关德英的时候，他就在门外面偷听，给他听到龙婆，也不是很奇怪吧。”
　　罗娜闻言，心里的疑惑打消，正准备问问蒋星杰具体情况，可是突然，罗娜想到了一点，昨天她见关德英的时候，并没有提到龙婆。
　　想到这一点，罗娜连忙摇头：“不，不对，昨天我们见关德英的时候，可从来没有提起过龙婆，你是怎么知道的？”
　　“没有吗？”郭加伦转头看向罗娜，他也记不太清楚了。
　　“没有。”罗娜肯定道，一双秋水般的眸子直盯着蒋星杰。
　　蒋星杰摊手一笑，摇头道：“罗娜姐姐，我怎么知道的，想必就不用告诉你了吧。你只要知道，我可以帮你抓到龙婆就好了。”
　　“你刚刚说龙婆使用的手段很简单，她使用的是什么手段？”郭加伦没有罗娜没有多想法，抓到龙婆就好了，管那么多干嘛。
　　“迷烟。”蒋星杰回道。
　　“迷烟？”
　　“对，就是迷烟，至于到底是什么成分，我就不知道了。”
　　“我记得在医院的时候，我好像也闻到了什么怪味。”听到蒋星杰的话，罗娜也想起了什么，说道。
　　“你还知道什么？”郭加伦点了点头，冲着蒋星杰继续问道。
　　蒋星杰闻言，却没有说话了，战术性的往后面一靠，眼睛瞥向了其他地方。.

第13章



　　见蒋星杰这般模样，郭加伦跟罗娜对视一眼，两人都明白他的意思。
　　郭加伦咳嗽一声，问道：“说吧，你有什么条件？”
　　“我在这里，肯定是帮不到你们的。”蒋星杰摇了摇头，没有去看郭加伦跟罗娜，好像是在自言自语，但实际上，郭加伦跟罗娜都清楚，他这话就是说给他们两个听的。
　　郭加伦道：“这个简单，我跟上面申请申请，要带你出去不难。”
　　“这地方不好，没有家里舒服，破案了还要回来，感觉不自在。”蒋星杰继续道。
　　“我会跟上面申请，至于最后的结果怎么样，我也不敢保证。但是我以我郭加伦的名义保证，我一定会尽力而为。”郭加伦拍着胸脯保证道。
　　“我……”
　　蒋星杰准备说第三个条件，刚刚开口，他就发现罗娜一双水汪汪的眸子可怜兮兮的盯着自己，声音如娇似媚：“阿杰，你就帮帮我吧，我好不容易从元朗调出来，这件案子现在落在我手上，昨天晚上证人又突然死了，我已经惹上了大麻烦了。”
　　“你要是知道什么，就感觉告诉我，要不然姐姐刚调过来没多久，恐怕又要被调回去了。这还是轻的，重一点可能连警察都没得做。”
　　“呵呵，”心里冷笑两声，蒋星杰可不会再上当，没有搭理罗娜，反而看向了郭加伦，继续道：“我帮了你们这么大一个忙，会不会有好市民奖，也不知道有没有奖金。”
　　“我会帮你申请。”郭加伦硬着头皮回道。
　　说起来，蒋星杰的三个条件，他全部都要申请。饶是以郭加伦的脸皮，也有些how不住。
　　当然，蒋星杰心里清楚，除了第一个条件有谱，剩下的两个条件，那就不一定了。
　　而且到时候案子破了，郭加伦还记不记得他蒋星杰，都是一回事。
　　不过蒋星杰提出这些条件，也没打算全部实现。毕竟他真正的目标，只有一个，泡到罗娜，剩下的，就随缘了。
　　除了这个，这次对付大名鼎鼎的龙婆，最少一个普通抽奖，以龙婆前世的名气，说不定还能拿到精品甚至是超凡。
　　总之，蒋星杰不会亏就是了。
　　在答应了蒋星杰的条件后，郭加伦跟罗娜就离开了，本来两人还想去见见关德英的，但因为蒋星杰的存在，两人没有再去，
　　毕竟昨天突然发疯自杀的关德英，让两人还有些心有余悸。
　　离开精神病院后，罗娜跟郭加伦就回到了警署，跟自己的上司申请让蒋星杰出院的事。不到下午，郭加伦跟罗娜就再次来到了精神病院，带走了蒋星杰。
　　再次走出精神病院，不同于上次偷偷溜走，这回，蒋星杰是光明正大的走出去的。
　　来到郭加伦停车的地方，郭加伦上车坐在了驾驶座上，罗娜也自觉上车，坐在了副驾驶上。
　　两人上车以后，看着还站在外面的蒋星杰，不由问道：“你还愣着干嘛，赶紧上车啊！”
　　“我不太习惯一个人坐在这后面，罗娜姐姐，你跟我一起坐在后面怎么样？”蒋星杰笑着说道。
　　罗娜困惑的看着蒋星杰，心里暗暗嘀咕，这都是什么怪毛病。
　　相比罗娜，郭加伦就要醒目多了，他看出了蒋星杰的意图，不过郭加伦也没有搓破他的意思。
　　一来，他还要靠着蒋星杰办案。二来，他跟罗娜已经分手，并且现在浪子郭加伦已经是过去式了，如今的郭加伦，是一个名叫阿雪的空姐的忠实舔狗。
　　催促着罗娜去后面跟蒋星杰坐在一起，罗娜虽然不明白怎么回事，但为了案子，她只能忍下来了。
　　等她坐到后面，蒋星杰这才上车。
　　郭加伦见状，驱车离开，一边开车，一边回头问道：“阿……阿杰啊，我们已经按照你的要求，把你带出来，咱们现在要做什么？”
　　“什么也不做。”蒋星杰回道。
　　“啊！”
　　“我知道龙婆的底细。”蒋星杰言简意赅道。
　　“是吗？龙婆现在在哪？”罗娜闻言，眼前顿时一亮，问道。
　　蒋星杰果断闭嘴，罗娜见状，使用眼神攻势，但蒋星杰同样的招式，绝对不会中第二次。
　　“那你现在想怎么样？”郭加伦问道。
　　“刚刚从精神病院出来，我想先玩一天，没有问题吧。”蒋星杰问道。
　　“行，没问题。”郭加伦能怎么办，他只能忍啊！
　　蒋星杰闻言，转头看向了罗娜：“罗娜姐姐，你想去哪儿玩啊，咱们先玩一天，龙婆的事情，以后再说嘛。”
　　罗娜：……
　　她刚刚用美人计的时候，蒋星杰屁都不搭理她，现在又跑回来讨好她，罗娜真心不懂，蒋星杰这是什么套路。
　　“先去吃饭吧，我现在还没吃早饭呢，罗娜，你饿不饿。”见罗娜不说话，坐在前面的郭加伦笑着开口道。
　　罗娜闻言，点了点头，她也确实是饿了。
　　昨天晚上sugar死了以后，她到现在，都没有吃饭。
　　见罗娜点头，郭加伦也不询问蒋星杰的意思，反正蒋星杰什么心思，郭加伦已经看出来了。驱车带着两人来到一家餐厅，郭加伦要了个包厢，等吃得差不多了，郭加伦找了个借口，把蒋星杰叫了出去。
　　来到包厢外面的走廊上，郭加伦掏出一包烟，递给了蒋星杰一根。
　　蒋星杰也没客气，接过了郭加伦递来的烟。郭加伦自己拿了一根，点燃后，便抽了起来，见蒋星杰拿着烟没抽，郭加伦后知后觉的反应过来，拿着火机帮蒋星杰点烟。
　　香烟点燃，蒋星杰跟郭加伦一起吞云吐雾。
　　过了一会儿，郭加伦才开口道：“怎么样？等会儿要不要我先离开，让你们两个单独相处？”
　　“什么？你有事啊，你要是有事的话，你就先走，放心，我虽然是从精神病院出来的，但我不会乱来。我又不傻，我不是关德英那样的收容型病人，我最多关几个月就出来了，何必搞事情呢。”蒋星杰道。
　　郭加伦闻言，眯了眯眼睛，这小子，有点名堂啊！有他当年的风范。
　　出于欣赏，郭加伦准备拍拍蒋星杰的肩膀，但十八岁的蒋星杰，比二十八岁的他，好像还要高一点。
　　郭加伦尴尬的收回了手，继续道：“你自己知道就好了，我不会说破的。说起来，我跟罗娜在大学的时候处过一段时间，她这个人吧，有些保守，说话也很毒舌……”
　　郭加伦说着，突然意识到自己在别人背后说坏话有些不好，便停了下来，冲着蒋星杰笑道：“怎么样？要不要我给你支几招？”
　　“不需要。”蒋星杰果断拒绝。
　　郭加伦闻言，也没有多说，跟蒋星杰一起把烟抽完，就回到了包厢。.

第14章



　　见到蒋星杰跟郭加伦回来，罗娜问道：“你们干什么去了？”
　　郭加伦呵呵一笑，回道：“我们刚刚出去抽了根烟，好了，你们先坐着，我出去买单。”
　　话音落下，郭加伦还没坐下就再一次出去，过了一会儿，郭加伦才回到包厢，把罗娜给叫了出去。
　　“什么事？”来到包厢外面，看着有些神神秘秘的郭加伦，罗娜没好气道。
　　“刚刚上面call我，我现在要回警署一趟，等会儿你带着阿杰去玩儿，记住，千万不要让他乱跑，你知道的，他那里有点问题，万一出什么事，到时候乱子就大了。”郭加伦说话间，指了指自己脑袋。
　　罗娜自然明白郭加伦的意思，只是，她有些疑惑道：“我们不能把他一起带回警署吗？”
　　“他要玩，你要带他回警署，听他的还是听你的？听你的，你能帮我找到龙婆吗？”郭加伦好歹也是罗娜的上司，此时一摆谱，罗娜就无话可说了。
　　“好啦，今天你就陪他玩一天，明天就能知道龙婆的消息了。你受点累，等案子破了，我给你记头功。嗯，就这样，我先回警署了，要是那边没什么事的话，我会来找你们的。”
　　打一棍子，给一个甜枣，郭加伦轻而易举的就把罗娜给搞定了，然后他就自己离开。
　　留下罗娜，陪着蒋星杰去玩了。
　　至于去哪儿玩，蒋星杰早就有主意了，他带着罗娜去了之前跟林芝芝去过的一家游乐园。那家游乐园里有一些情侣项目，过程中蒋星杰自然免不了占一些便宜。
　　通过游戏，蒋星杰发现，罗娜还真是跟郭加伦说的一样，很保守。
　　玩游戏的时候，她怎么样都放不开。
　　蒋星杰拉她手的时候，甚至能感觉到她整个人都崩得特别紧。一些更为亲密的项目，罗娜更是脸红不已，心脏也砰砰乱跳。
　　不仅如此，罗娜这回更是连自己的初吻都被蒋星杰给拿走了。
　　不错，就是初吻。
　　别看罗娜如今二十六岁了，但她的初吻到现在还留着呢。就连她前男友，也是她目前为止唯一一个男朋友郭加伦，都没占到她的便宜。
　　当年郭加伦之所以要跟她分手，有很大的原因就是因为罗娜太保守了，郭加伦占不到便宜。
　　毕竟谈恋爱嘛，都是男女朋友了，上炕不让，亲嘴不让，拉手都不让，正常男人谁受得了。
　　不过现在的罗娜比当初要放开了一些，毕竟人也不是一成不变的。只是到目前为止，除了郭加伦以外，罗娜还没有交到第二个男朋友。
　　从游乐园出来的时候，罗娜心里乱糟糟的。
　　她不断的在心里告诫着自己，蒋星杰是个小孩子，她是大人，被小孩子亲亲嘴，拉拉小手，又有什么关系。
　　只是蒋星杰的面容，时不时的会在她脑海里跳过。
　　一直把蒋星杰当成路人，没有把他那张帅气的脸放在心里的罗娜，不知不觉，竟然对蒋星杰多了一些想法，一些对异性的那种想法。
　　罗娜的心很乱，被蒋星杰拉着小手离开游乐园的她，一直还没反应过来。直到两人来到一家情侣餐厅门外，罗娜才回过神，一把抽出了自己的手，问道：“阿杰，你带我来这里干什么？”
　　“吃饭啊，罗娜姐姐，玩了一天了，你不饿吗？”蒋星杰‘天真’的问道。
　　罗娜闻言，看了一眼里面成双成对的人影，很抗拒跟蒋星杰一起进去，摇了摇头，罗娜说：“阿杰，咱们去其他地方吃饭吧。”
　　“就在这里吃，我喜欢这里的菜。”蒋星杰道。
　　“这是情侣餐厅，我，我跟你又不是情侣，咱们进去不太好，还是去其他地方吃吧，我请客。”今天发生的事，本来就让罗娜心里犹如乱麻的，这要是再跟蒋星杰一起去情侣餐厅吃饭，罗娜实在是接受不了。
　　“不，我就要在这里吃。”既然把他当‘小孩’，蒋星杰自然要充分发挥一个‘小’孩子的优势，死活要进去吃。
　　吃顿饭而已，又不是真的情侣，罗娜，你怕什么啊，难道你真的喜欢让他了？
　　这般安慰着自己，罗娜最终还是跟着蒋星杰进了情侣餐厅。
　　两人找了个位置坐下，点了些食物后，便安静的吃了起来。柔和的灯光下，看着坐在自己对面的蒋星杰，光芒映在他的俊脸上，罗娜渐渐的看得痴了。
　　只觉得越看越好看，胸口小鹿也不受控制砰砰跳起。
　　蒋星杰自然也注意到了罗娜的情况，心里暗暗得意，你有你的美人计，我也有我的美男计，威力丝毫不差。
　　“罗娜姐姐，你看什么呢，这个菜很好吃，你试试看。”蒋星杰夹了些菜送到罗娜嘴边，忽然开口道。
　　罗娜下意识的张开了嘴，回过神来，蒋星杰已经把菜送进了她嘴里。
　　呃……
　　蒋星杰的筷子……
　　罗娜感觉很不对劲。
　　蒋星杰却没有自觉，继续给罗娜夹菜，时不时的送到她嘴边。罗娜想要拒绝，可是看到蒋星杰那“天真无邪”的眼神，到嘴的话，又说不出口。
　　而且已经有过第一次了，第二次第三次好像也没那么不好接受。
　　罗娜心里安慰着自己，蒋星杰是自己的弟弟，她对他没有意思，他给自己喂东西，也只能证明她们姐弟之间关系很好罢了。
　　只是罗娜全然不知道，在外人看来，她跟蒋星杰之间的相处，实在是太甜了。
　　狗都吃不下这份狗粮。
　　说是姐弟关系，TM谁信啊！
　　一顿饭吃完，罗娜脸红扑扑的跑去买单，这顿饭花了她一个月的工资，罗娜也没心思去管。买完单后，罗娜逃也似的带着蒋星杰走出餐厅。
　　接着，逛了会儿街，两人就去了电影院，看电影的时候，蒋星杰偷偷地抓住了罗娜的手，罗娜似乎已经认命了，只是象征性的反抗了两下，就没有再挣扎。
　　看完电影出来，天色已经暗了，蒋星杰提议去罗娜家里休息。
　　罗娜自然不允，她虽然一直告诫着自己，她跟蒋星杰只是姐弟关系，但事实怎么回事，罗娜心里想否认，也否认不了。把蒋星杰带回自己家，会发生什么，罗娜更是不敢想象。
　　最终，罗娜在酒店开了两间房，这才让一直嘀咕没地方睡觉的蒋星杰闭嘴。.

第15章



　　入夜。
　　酒店房间内。
　　蒋星杰并没有立刻休息，而是盘膝坐在床上，修炼起了法力。这段时间在精神病院，蒋星杰其他的都没怎么落下，但就是法力方面，他没有修炼。
　　毕竟修炼法力一坐就是一两个小时，很容易被人发现打扰，而且被那些医生护士看到，肯定会认为他真是神经病。
　　呃……
　　好像现在精神病院里也没人认为他正常。
　　毕竟警方报告那边，蒋星杰的‘僵尸’供词摆在那里。
　　两个多小时后，蒋星杰结束了修炼，不过他并没有睡觉，而是打算去罗娜的房间看看，说不定还有机可乘。
　　闭气，隐身，穿过墙体，蒋星杰直接来到了就住在自己隔壁的罗娜房间里。只是此时，罗娜还没有休息，而是躺在床上，翻来覆去的睡不着。
　　今天跟蒋星杰相处了一天，蒋星杰通过一些亲密的游戏，轻易就打破了她的心里防线。
　　此时，罗娜脑海里全都是蒋星杰的影子。
　　尽管不想承认，但事实就是如此。蒋星杰通过这种手段，已经走进了罗娜的心里。要知道，蒋星杰今天占的便宜虽然不多，但罗娜很多第一次都被他给拿走了。
　　看到罗娜还没休息，蒋星杰默默地注视一会儿，等闭气的时间快到了以后，蒋星杰便离开，回到了自己房间里。
　　他本来打算等罗娜睡着了，再占点便宜来着，但谁知道，罗娜现在还没有睡。
　　躺在床上，蒋星杰习惯性的打开个人面板看了一眼，然后就打算跟罗娜熬时间，等罗娜睡着了，他再悄悄溜过去，一定要吃些豆腐。
　　虽然蒋星杰心里很不爽罗娜对他用美人计，但他也不得不承认，罗娜长得真的很美。
　　在自己报复之前，蒋星杰不介意先收点利息。
　　只是，或许是因为穿越过来以后这段时间蒋星杰一直保持着早睡早起的习惯，此时躺在床上的他，不知不觉，竟然就睡了过去。
　　……
　　上午，茶楼。
　　蒋星杰跟罗娜坐在一起，一边吃着早点，一边等着郭加伦过来。
　　没等多久，郭加伦开着车到了。上楼找到两人，郭加伦也不客气，拿了个虾饺放进嘴里，一边吃着，一边问道：“阿杰，你的要求我们已经答应你了，现在，你可以告诉我们有关龙婆的事了吧。”
　　今天早上出门以后，一直低着头回避着蒋星杰的罗娜听到这话，也是抬起头来看着他。
　　要知道，昨天罗娜那么好说话，一方面是因为蒋星杰是“小”孩子，另一方面，则是因为蒋星杰知道龙婆的事。
　　“好好玩，昨天我跟罗娜姐姐玩的好开心，我还想再玩一天。”蒋星杰眯着眼睛笑嘻嘻的看着郭加伦，回道。
　　郭加伦差点恶心吐了，深吸几口气后，郭加伦看了眼罗娜跟蒋星杰，说：“好吧，罗娜，你今天再陪他玩一天。”
　　“你怎么不陪他？”罗娜气道。
　　她可不想再继续下去，昨天一天就弄得她心如乱麻，要是再这样下去，罗娜真的坚守不住阵地了。
　　郭加伦闻言，没有说话，他要是再用昨天的理由，把蒋星杰丢给罗娜，只怕罗娜要跟他翻脸。而且，蒋星杰说话不算话，郭加伦觉得有必要跟他谈谈。
　　“这件事等会儿再说，我先带他出去，有事要问他。”郭加伦说着，冲着蒋星杰使了使眼神，然后走出茶楼，来到外面的街道上。
　　蒋星杰跟在郭加伦身后，两人站在街上，郭加伦如昨天一般，掏出香烟。
　　罗娜站在二楼，从窗口那边盯着他们两个，只是隔得太远，她听不清他们再说什么。
　　“你老实告诉我，你还要多少天？”郭加伦吐了吐烟雾，冲着蒋星杰问道。
　　“再多玩两天嘛，反正龙婆又跑不了。”蒋星杰满不在意的回道。
　　事实上，他那里知道要多少天，这他说了不算，得看郭加伦跟罗娜。等他们两个什么时候没耐心了，蒋星杰自然就不会折腾了。
　　然而，郭加伦显然没有那么好忽悠，直说道：“我老实告诉你，我刚好这个星期天生日，打算跟我女朋友一起过。”
　　“今天星期五，我再给你几天的时间，要是我生日过完，下个星期一你还没有答案的话，我就送你回精神病院。”
　　“行。”蒋星杰点头笑道，看起来是那么的真诚。
　　“好了，我先走了，罗娜那边你自己搞定。”看到蒋星杰真诚的眼神，郭加伦觉得自己刚才的话有些重了，语气软了下来。
　　“等等。”眼看着郭加伦要走，蒋星杰连忙留住了他。
　　“怎么了？”郭加伦闻言，回头看着蒋星杰，不解的问道。
　　蒋星杰老实腼腆的笑了起来，手上做着全世界人民都熟悉的动作。郭加伦一看，瞪大着眼睛，没好气道：“老兄，你不是吧，你还要我给你拿钱？”
　　“我又没钱。”蒋星杰十分光棍的回道。
　　“要多少？”郭加伦沉默了一会儿，掏出了钱包，问道。
　　蒋星杰看了一眼郭加伦钱包里的现金，里面现金还不少，思量一番，蒋星杰笑道：“一万不嫌少，三万也不嫌多。”
　　“三天你要一万，你泡妞还是撒钱啊，我就两千块，你爱要不要。”郭加伦自动忽略了三万这个数字，说着，掏出两张千元大钞递给蒋星杰，不等他说什么，郭加伦就离开了。
　　蒋星杰拿着手里的两千块钱，看着郭加伦落荒而逃的身影，无奈的摇了摇头，要知道，按他昨天跟罗娜的消费，要郭加伦一万块，真心不算多。
　　当然了，今天蒋星杰没打算再带罗娜重复昨天的活动，而是选择带她去爬山。论体力，蒋星杰自问罗娜不是他的对手，等到罗娜累了的时候，不就正好是他展现男友力的时候嘛。
　　至于郭加伦，蒋星杰随便编个借口，罗娜也就没有再问了。
　　主要是郭加伦留钱了，而且最重要是今天蒋星杰没有再带她去游乐园玩情侣游戏。要不然罗娜可没那么好说话，说不得要追到警局，把郭加伦给拽回来。
　　让他陪蒋星杰去玩那些情侣游戏.......

第16章



　　酒店！
　　罗娜的房间里，蒋星杰躺在罗娜的床上，不远处，坐在一张椅子上的罗娜十分无奈。这家伙，非要来自己这边，简直臭婊（不要）脸。
　　“哎呀，走了一天了，罗娜姐姐，我好累呀，你怎么样，要不要我帮你按摩一下？”蒋星杰躺在床上滚动了几下，而后便冲着罗娜问道。
　　MMP，小奶狗弟弟真恶心。
　　蒋星杰都快被自己恶心吐了。
　　但罗娜此时却完全没有发觉有任何不对，听到蒋星杰的话，罗娜果断摇头：“不用了阿杰，时间也不早了，你赶紧回去睡吧，我也要休息了。”
　　“罗娜姐姐，要不然你帮我按摩一下吧，你不累，我累啊！”蒋星杰继续道。
　　罗娜送给了蒋星杰一个白眼，没好气道：“我就知道，你怎么会那么好心，原来在这儿等我呢。”
　　“那罗娜姐姐，你能帮我按摩一下吗？”蒋星杰问道。
　　实际上，罗娜以为她在第二层，看穿了蒋星杰的想法，而蒋星杰早就在第三层等着她了。
　　按摩！
　　当然是正经按摩。
　　蒋星杰也没想凭着两天时间就能拿下一个大美人，虽然他长得帅，这次的手段也自认为高明，但是他并不自恋！
　　在罗娜看来，蒋星杰让自己帮他按摩，就真的只是按摩。而在蒋星杰看来，他们这是肌肤之亲，能够增加亲密度的。
　　好吧！
　　总之只是按摩罢了。
　　今天走了一天，罗娜也有些累了，不过她还是满足了蒋星杰这个小小的要求，纤纤玉手搭在蒋星杰的小腿上，帮他按摩了起来。
　　不得不说，罗娜的手艺还不错，蒋星杰十分满意。
　　享受啊！
　　“对了，罗娜姐姐，帮我按按腰，别一直按腿。”
　　“在捏一下肩膀，肩膀好酸。”
　　“呼......呼......”
　　“阿杰，阿杰！”帮蒋星杰按摩了许久，到后面蒋星杰一直没什么动静，罗娜见状，连忙叫了两声，只是蒋星杰睡着了，并没有反应。
　　听他那均匀的呼吸声，罗娜摇了摇头，嘀咕道：“这么快就睡着了？”
　　想把蒋星杰叫醒，罗娜又不想闹出太大的动静打扰他。只是，你永远都叫不醒一个装睡的人，罗娜在蒋星杰身边忙活了许久，蒋星杰却一点醒来的意思也没有。
　　罗娜见状，选择了放弃，她总不好大声把他叫醒吧！
　　摇了摇头，罗娜收拾一下自己的东西，打算拿走蒋星杰的房卡，去他房间里休息。只是在蒋星杰身上简单的翻找了一下，她并没有发现房卡。
　　“算了，就这样吧，先去洗澡。”罗娜最终放弃了仔细寻找的想法，拿上换洗衣服进了浴室，等出来以后，她就打算在椅子上过一夜。
　　......
　　一夜无话！
　　翌日。
　　上午，阳光从窗外铺洒进房间，躺在床上的罗娜慵懒的伸了个懒腰......不对，她怎么就跑到床上来了？还有，她胸口上好像放着什么东西。
　　罗娜呆住了，整个人好像石化了一般。过了好一会儿，罗娜才转头看了过去，自己身旁，一张熟悉的俊脸正躺在那里。
　　“我X辣个XX......”
　　罗娜心慌了，不知道该如何是好，想要一巴掌呼扇过去，但一想，蒋星杰他......他还只是个孩子啊！
　　最终，罗娜还是选择了默默承受下来，悄然的扒开了蒋星杰放在自己身上的手，然后起身，跑去洗手间洗了把脸。
　　看着镜中的自己，罗娜暗暗发誓：“今天不管怎么样，也一定要让郭加伦过来，这差事，老娘不干了。”
　　想着，罗娜直接收拾东西，趁蒋星杰没起来之前，先回了趟家，把换洗衣服丢进洗衣机里，而后，罗娜就在客厅，用座机给警署打了个电话。
　　“叮铃铃......”
　　一阵电话铃声过后，电话接通，传来了罗娜同事OK的声音：“喂，这里是......”
　　“OK，叫郭加伦听电话。”还没等对方把话说完，罗娜就打断了她，说道。
　　“你哪位啊？”OK问道。
　　“罗娜，我是罗娜。”
　　“哦，罗娜啊，你案子查得怎么样啊？”
　　“我现在没功夫跟你废话，叫郭加伦听电话。”罗娜气道。
　　“哦，抱歉啊，罗娜，郭sir出去办案了。”OK回道。
　　实际上，郭加伦现在就在他的办公桌上，OK还能够看到他，只是昨天郭加伦就已经交代过，罗娜打电话回来，就说他去办案了。
　　郭加伦实在是想不出什么正当的借口帮蒋星杰留住罗娜了，蒋星杰现在只能自己找理由，他不掺和了，也不想掺和。而罗娜那边，还不知道他跟蒋星杰约定的时间是下个星期一呢。
　　郭加伦心里有些好笑，不知道蒋星杰今天会用什么理由忽悠住罗娜。
　　在OK说出郭加伦不在以后，罗娜就直接挂断的电话。
　　搁自己家待了一会儿后，罗娜就回到酒店，打算先找蒋星杰问清楚龙婆的事情。
　　只是她回到酒店以后，还不等她发问，蒋星杰就先发制人，问道：“罗娜姐姐，你这么早干什么去了？”
　　“哦，我去买了些早点。”罗娜解释道，扬了扬手上打包的食物，心里有些小得意。
　　将东西放下，罗娜就问起了有关龙婆的事情：“阿杰，你老实告诉我，你知道多少有关龙婆的事情，你快告诉姐姐，好不好？”
　　“我知道龙婆很多事，我知道她现在在哪，也知道她为什么要诱导别人自杀......对了，那个郭大哥呢，他去哪儿了？”蒋星杰突然转移了话题，让本来被蒋星杰勾起好奇心的罗娜，顿时有种如鲠在喉的感觉。
　　“那个家伙，不要管他，他去查案了，阿杰，我们继续说龙婆的事，你知道她为什么要弄得别人自杀吗？”罗娜道。
　　“知道，不过不能说，昨天我跟那个郭大哥已经谈好了，我告诉他一条线索，你继续陪着我玩，要是下个星期一他还查不到龙婆，我就把我知道的全都告诉你们。”
　　“如果他在星期一之前查到了，他就会把我提前送回去。”蒋星杰道。
　　“额......”
　　我被人卖了？
　　这是罗娜听完蒋星杰的话后，心里的第一个想法。.

第17章



　　农历七月十三。
　　星期天。
　　下午，黄昏。
　　下班以后，郭加伦就带着阿雪离开前留在他那里的那条狗狗去阿雪家里找她了。刚来到阿雪家，郭加伦就看到了阿雪。郭加伦见状，连忙快步跑了过去，开口叫道：“阿雪。”
　　阿雪闻声，回头看了一眼，见到是郭加伦来找自己，脸色有些古怪。不过还不等她说什么，郭加伦就抱住了她，阿雪也没有反抗，跟他抱了抱后，两人才分开。
　　郭加伦看着阿雪，笑道：“刚回来啊？”
　　“我好高兴啊，想不到你真的来找我。”阿雪却答非所问道。
　　郭加伦闻言，有些奇怪：“我不找你，你也会来找我的对不对？今天是我过生日哎。”
　　“你没有看过那份信？”
　　“信？”
　　“其实在信里头我已经说得很清楚了，我还以为你把我当做是朋友，所以才来找我。”说话间，一辆蓝色的轿车开了过来，停在阿雪跟郭加伦身边。
　　一个穿着西装，手上拿着一捆面包的男人从车上走下来，冲着阿雪道：“雪，我们晚上吃西餐，这位是？”
　　“阿伦，我的前任男朋友。”阿雪介绍道。
　　“前任？！！”郭加伦还有些接受不了，这才几天啊，把自己甩了不说，还找到了另外一个男的。
　　旁边，那个西装男闻言，自我介绍道：“嗨，阿伦，我叫欧阳小辉。”
　　“嗨！”尽管一时间接受不了，但郭加伦也没失了风度，笑着跟欧阳小辉打了个招呼。
　　看他们两个还有话要说，欧阳小辉跟阿雪招呼一声，就先去停车了。等欧阳小辉离开后，阿雪看向郭加伦：“阿伦......”
　　“我都明白了，额......那个表啊，我找到了，不过好像留在办公室里面了，晚一点我再拿给你吧。”
　　“什么表？”
　　“就是你很喜欢的那个......没事没事，BB还给你。”郭加伦强颜欢笑，把之前阿雪留在他那里的狗狗递了过去。
　　“不用了啦，我知道你很喜欢BB，这样吧，算是我送给你的生日礼物。”阿雪道。
　　“其实，我不喜欢狗。”郭加伦回道。
　　阿雪把这狗交给他以后，郭加伦就一直把他放在抽屉里，根本就没怎么管过。他要是管过，就会发现阿雪放在狗袋子里的那封信，今天，他也就不会过来了。
　　“OK。”阿雪闻言，接过了狗狗，跟郭加伦说了声生日快乐，转身准备上楼。
　　郭加伦目送着她离开，走到楼梯上的阿雪却突然停下了脚步，像是想起什么似的，回头看着郭加伦，问：“阿伦，你说的那个表，是不是很贵的？”
　　“呃......”
　　“没事了。”郭加伦还没回答，阿雪却摇了摇头，转身离开了。
　　郭加伦见状，一脸苦笑，他似乎从来不了解他这个女朋友的真正面目，就好像她也从来不了解他。
　　......
　　失魂落魄的回到自己停车的地方，郭加伦看到在自己的车子旁边，站着两道熟悉的身影，正是蒋星杰跟罗娜。
　　见到他们后，郭加伦抹了把脸，干笑着走了过去，问道：“你们怎么过来了？”
　　“阿杰告诉我今天有好戏看，没想到......你没事吧。”罗娜道。
　　“呵呵，我能有什么事，大不了再重新找一个对象嘛，这有什么啊。”郭加伦笑着回道，表面上好像真的没什么事一样。
　　“你有没有事跟我没什么关系，我们过来，除了看戏以外，还想跟你聊聊那件案子。”罗娜说道。
　　“你的嘴还是那么损啊！”郭加伦无奈道。
　　而后，他将目光转到了蒋星杰身上，问道：“怎么？你现在愿意说了。”
　　“嗯，看在你对我不错的份上，今天又看了一出好戏，算是给你的补偿吧。情场失意，职场得意嘛。”蒋星杰笑道。
　　几天的相处，他跟罗娜的亲密度已经满了，再继续相处下去，也增加不了什么。这时候，自然需要一点外力来刺激刺激。
　　郭加伦笑不出来。
　　这一刻，他觉得蒋星杰跟罗娜还是蛮配的，至少嘴都很损。
　　“说吧，你知道龙婆那些事情？”
　　罗娜闻言，也是看向了蒋星杰，这些天她的牺牲可大了，现在到了收获的时候，蒋星杰要是拿不出什么干货来，她第一个不放过他。
　　“关德英家附近有个书店，叫金华书局，你们去那里，就可以找到龙婆。”蒋星杰言简意赅道。
　　“没了？”罗娜有些意外。
　　“还不够吗？”蒋星杰反问道。
　　“你再说说，龙婆为什么要诱导别人自杀，你不是知道吗？”罗娜问道。
　　“说了又有什么用，反正你们又不信。而且，等你们抓到龙婆，再自己去问她不也是一样。”蒋星杰道。
　　罗娜闻言，无话可说了，将目光放到了郭加伦身上，也不管他刚刚失恋，直接损道：“唉，也不知道某些人这些天到底在干什么，明明得到了线索，可是连个屁都查不出来，要是我知道关德英家有线索，我早就把龙婆给刮出来了。”
　　“你什么意思？”罗娜阴阳怪气的，郭加伦实在受不了。
　　“咳咳！”蒋星杰咳嗽了两声，又冲着郭加伦使了使眼色，郭加伦见状，这才忍下去，打算之后好好问问蒋星杰，他到底跟罗娜说了什么。
　　其实蒋星杰也没说什么，为了留住罗娜，他告诉罗娜，他给了郭加伦一条线索，之后又是卖萌又是扮可怜，总算是把罗娜留住了。
　　不过罗娜询问他到底给了郭加伦什么线索，蒋星杰就告诉她，他跟郭加伦说了，破案的线索在关德英家。
　　事实上，郭加伦什么线索都没有，而且即便得到了线索，他也想不到关德英家附近的金华书局，就算是罗娜，八成也是一样。
　　但这，并不妨碍她对郭加伦阴阳怪气。
　　“现在知道龙婆在哪，其他的事以后再说，现在的当务之急，是找到龙婆。”郭加伦说着，就直接上了车。
　　罗娜见状，也跟着上车，不过这回，她没有坐在副驾驶上，而是自觉的坐在后面，蒋星杰见状，心里暗暗得意，看来他这些天的辛苦没有白费。
　　等他上车以后，郭加伦二话不说，驱车就来到了关德英家。很快，三人就在关德英家附近，找到了金华书局。.

第18章



　　金华书局。
　　罗娜跟郭加伦迈着步子小心翼翼地走了进去，书局内，阴气森森的，竟然摆放着纸人香烛等事物，要不是外面的牌子写着金华书局，只怕谁也想不到，这里竟是个书局。
　　罗娜跟郭加伦对视一眼，继续往里走，没走多久，就看到了一个神坛。神坛上，供奉着一个欢喜佛像，那欢喜佛像很污，两道身子缠在一起，实在是让人浮想联翩。
　　郭加伦倒没什么，这种场面，他经历的多了。
　　倒是罗娜，一下子就闹了个大红脸，又羞又涩，果断的捂住了自己的眼睛。
　　郭加伦摇了摇头，没有管她，而是继续往里搜索。往前没走一会儿，郭加伦就在一张桌子上看到了自杀手册。
　　郭加伦见状，连忙把罗娜叫了过来，而后，把书拿在手上，刚准备翻开。就在这个时候，一道人影忽然出现，把郭加伦手上的书给抢走了。
　　罗娜跟郭加伦连忙回头，看向那个男人。
　　“把那本书给我。”罗娜道。
　　“哪一本书？”
　　“你手上那本。”
　　“这本书不适合你看。”
　　“我们是警察，我们怀疑你手上的书跟最近多起连环命案有关，拿过来。”郭加伦掏出了自己的证件，冲着突然出现的男人道。
　　那男人闻言，犹豫一番，拿了本书递给郭加伦，郭加伦接过来后，连忙翻开去看，他想要看看这本自杀手册，到底有什么魔力。
　　只是翻开看了两眼，里面竟然全都是一些笑话。
　　郭加伦反应过来，看了一眼封面，发现这本书并不是自杀手册，而是搞笑手册。
　　“不是这一本。”郭加伦没好气的冲着那男人道。
　　那男人道：“我已经给你了。”
　　“我要的是自杀手册，不是这个东西。”郭加伦气道。
　　“你想死吗？”男人直勾勾的盯着郭加伦，问道。
　　“我不想死，但是我要这本书。”
　　“你不想死要这本书有什么用？”
　　“我想死啊！”罗娜插话道。
　　那男人闻言，机械般的转头看向了罗娜，不知道为什么，被这个男人盯着，罗娜有种手脚发凉的感觉。那男人看着罗娜，过了好一会儿，才道：“那你自己想办法，我帮不上忙，我们这里没有这本书。”
　　说着，男人便转身离开，郭加伦见状，哪儿容得那男人就这么走了，龙婆他们还没找到呢。想着，郭加伦就准备先控制住这个男人再说。
　　“龙......龙婆。”就在郭加伦准备动手的时候，罗娜突然伸手指着书局大门口，叫道。
　　郭加伦闻言，顺着罗娜手指的方向看去，只是他刚看过去，龙婆就突然转身，只留给他一个熟悉的背影。
　　“追。”郭加伦见状，大喝一声，迈起步子，朝着大门口跑去。至于那个男人，他现在没空去管，罗娜也紧跟在郭加伦身后。
　　来到门口，郭加伦左右扫视了一圈，刚好看到龙婆的身影走进一条小巷。郭加伦见状，连忙追了上去。
　　罗娜紧随其后，两人一前一后来到小巷。
　　然而，此时小巷里，哪儿有龙婆的身影。
　　两人继续往前，没走一会儿，一阵阴风吹过，罗娜跟郭加伦都忍不住眯起了眼睛。忽的，阴风骤停，一道身影出现在了他们面前。
　　“龙婆！”罗娜跟郭加伦齐声惊叫道。
　　背对着两人站着的龙婆闻声，慢悠悠转身看向两人，阴测测地开口道：“年轻人，不要多管闲事，为什么你们非要找死呢？”
　　罗娜跟郭加伦都被吓了一跳，最终，郭加伦的胆子还是大一点，冲着龙婆问道：“你就是龙婆？”
　　龙婆微微颔首，没有否认自己的身份。
　　罗娜见状，跟着问道：“为什么你要害死那么多人？”
　　“我没有害人，我说个故事给你听，”龙婆缓缓开口，不带一丝一毫感情，讲道：“从前，有一个人，养了一只乌龟。有一天，那只乌龟生了几个龟蛋出来，过了几天以后，那些蛋，就孵出了几只小乌龟。”
　　“其中有一只，让蛋壳给卡住了，爬啊爬啊，那只乌龟怎么爬都爬不出来。那个人就走过去帮它，掀开了蛋壳，让那只乌龟爬出来。”
　　“可是三天之后，那只小乌龟还是死了。你知不知道这故事说的是什么？”
　　罗娜跟郭加伦一时间不知道怎么回答龙婆的问题，龙婆也没期望他们回答，自问自答道：“原来那只小乌龟出生的时候，怎么爬都爬不出蛋壳，就证明了那只小乌龟没有生存的能力，就算你再怎么样帮它，结果都是一样的。”
　　“就算那只乌龟没有生存能力，但起码它见过这个世界，做过三天的乌龟，比那种孵不出来的蛋要幸运的多。”郭加伦开口道。
　　龙婆闻言，一脸不屑的摇头：“三天？不要也罢。”
　　“生命的意义不在乎长短，最重要的是他的过程，为什么你要那么stubbom（顽固）呢？”郭加伦飙出了一个英文单词。
　　龙婆闻言，恶狠狠地瞪了郭加伦一眼，生气道：“我书读得少，你不要跟我说英文。”
　　郭加伦：“sorry。”
　　龙婆：淦！！
　　“不管怎么样，你都不应该去杀人。”这个时候，罗娜也开口说话道。
　　龙婆闻言，转头看向她，冷冷道：“我没有杀人，我只是在帮人。”
　　“废话，如果不是你放那些迷烟的话，让人产生幻觉，那些会自杀吗？”郭加伦没好气道。
　　“迷烟？如果那些人珍惜他的生命，迷烟就不会有效。”龙婆道。
　　话音落下，四周，突然飘起一阵烟雾，郭加伦见状，连忙冲着罗娜道：“快捂住鼻子，千万不要吸进去啊！”
　　说完，郭加伦看向了龙婆：“如果我猜的不错的话，就是这种迷烟，让人产生幻觉的。”
　　“你以为那是幻觉吗？”龙婆冷声问道，话音落下，龙婆便转身离开。
　　罗娜跟郭加伦见状，连忙追了上去。.

第19章



　　两人刚刚追上去，忽的，一道人影就出现在他们面前，拦住了他们的去路。那道人影面色不善，罗娜跟郭加伦见状，脚步不自觉地后退。只是，没退几步，在他们身后，又一个人冒了出来。
　　这两人出现，没一会儿，就发狂似的朝着郭加伦跟罗娜打去。郭加伦见状，连忙顶在前面，将两人推开，大声道：“你们不要乱来啊，这是幻觉。”
　　“我看这不太像是幻觉。”罗娜见状，嘀咕道。
　　“不是，说错了，我不是说他们是幻觉，我是说他们有幻觉。”郭加伦一边跟两人交手，一边解释道。
　　罗娜站在一旁，见自己帮不上什么忙，站在这里还有些碍手碍脚的，便冲着郭加伦道：“你摆平他们，我去追龙婆。”
　　说着，不等郭加伦回话，罗娜便迈开步子，朝龙婆离开的方向追去。
　　罗娜追了没多久，就看到了龙婆的背影。
　　罗娜见状，脸色一喜，连忙加快脚步追了上去，只是原本刚刚就在她前面的龙婆，突然消失不见。
　　停下了脚步，罗娜环顾四周，也不见龙婆的身影，只能硬着头皮继续往前追去。忽然，身后传来一阵脚步声，罗娜回头一看，只见一阵迷雾朝着自己席卷而来，龙婆的身影就藏在迷雾之中。
　　罗娜被迷雾呛了几口，跌坐在地上，等反应过来，面前的迷雾已经消失，龙婆再一次不见了踪影。
　　罗娜捂着口鼻，想要站起来，突然看到一道影子出现在自己前面，罗娜转头看去，问道：“谁，是谁......”
　　起身，目光看向影子所在的方向，这时候，一道熟悉的身影由远至近，好似瞬移一般，一下下的来到了罗娜面前。
　　那道身影穿着医院的病服，头上还缠着绷带，脸色苍白。罗娜一下就认出了对方，是sugar。她接手的这起自杀案的目击者，蒋星杰之前说的会死的人，就是她。
　　sugar一下就来到罗娜面前，苍白的脸突然往前一凑，叫道：“娜姐。”
　　罗娜不自觉的往后退了一步，一脸震惊地看着sugar，叫道：“sugar。”
　　“你不理我啊？”sugar看到罗娜后退的动作，很是伤心道：“我生前已经没有人理我，想不到死后还是没有人关心我。”
　　“我是人，你是鬼，我怎么关心你啊。”罗娜道。
　　“借口，”sugar的声音大了几个分贝，“我爸说他忙，我妈也说她忙，我只不过是想跟他们说说话，让他们知道我有那些事开心有那些事不开心，借口，为什么一定要找借口。”
　　“sugar，对不起。”罗娜搂住了sugar的肩膀。柔声道。
　　“我说谎，只不过是想要人注意我关心我。”sugar顺势将头埋进罗娜的怀里，伤心道。
　　“傻丫头。”
　　“娜姐，我好无聊，我想你陪我。”
　　“傻瓜，我不是在陪你吗？”
　　“我要你下来陪我。”将头埋在罗娜怀里的sugar声音突然冷了下来。
　　罗娜也听出sugar语气不太对，而且她让自己下去陪她，这……
　　这时候，sugar突然抬起头来，原本就苍白的脸色更加苍白，像是涂了一层粉一样，看起来异常渗人。罗娜见状，连忙放开了sugar。
　　与此同时，sugar拿出一本自杀手册，厉声笑道：“我要你陪我，看了这本书，你就可以陪我。”
　　罗娜吓得转身逃跑，在她身后，sugar的身影已经消失，只有一本自杀手册漂浮半空，不远不近的跟着她。
　　罗娜一路跑，一路跑，不知不觉，就来到了一处天桥上。
　　而龙婆，早就等在那里，手上还拿着一本自杀手册。
　　“你不要怕，我不是来害你的，我是来帮你的。你想想看，从你出生开始，你爸爸就不喜欢你。”
　　“不是，不是啊......”
　　“如果不是，为什么当警察这么危险的工作也让你去做？”龙婆道：“你家里没有人疼你，而且你又没有朋友。女人，都嫉妒你长得比她们漂亮，男人，却喜欢你漂亮，想要骗你。”
　　“你曾经有个喜欢的人以为可以托付终生，谁知道，你却遇到个花花公子，到后来，还是让人家给骗了。”
　　“想想看，从出生到现在，有那一个人对你好？”
　　“你不要再假装坚强，其实你很不开心，你很孤独，很空虚，做人做的那么辛苦，倒不如......打开它吧！！！”
　　龙婆说着，走到罗娜面前，把自杀手册递给了她。
　　罗娜看着自杀手册，犹豫的伸出了手，最终还是接过了自杀手册。看着手上的自杀手册，罗娜沉默了几秒后，缓缓地打开了。
　　与此同时，龙婆的声音如梦魇一般在罗娜耳边响起：“生活在这个冷漠功利的世界里，不会有人关怀你，爱护你。你的身体，灵魂，早就被空虚、孤独占据。如果你不想再被折磨，只有一个方法――就是把生命结束。”
　　龙婆的话音落下，罗娜也缓缓往天桥的栏杆那边走去。眼看着罗娜翻过栏杆......突然，一道身影从远处跑来，就在罗娜要跳下去的时候，飞身一扑，抓住了罗娜。
　　这个关键时刻出手的人，自然是想要英雄救美蒋星杰了。
　　为了这一刻，他可是等了好久呢。
　　抓住罗娜以后，蒋星杰一点点把罗娜拉上来，等她的脑袋跟自己平齐后。蒋星杰就一口亲了过去，嘴唇印在了罗娜的红唇上，蒋星杰运用超高的技巧......（404）
　　总之，最后，蒋星杰咬破了罗娜的舌尖，疼痛感让罗娜顿时就清醒了过来。一双大眼瞪着蒋星杰的眼睛，她现在完全不知道发生了什么。
　　蒋星杰没有松开嘴，想要一点点把她拉上来，这时候，一旁的龙婆掏出一把雪亮的匕首，朝着蒋星杰手臂上砍去。
　　“噗呲”一声，蒋星杰的衣服被划开了一道大口子，鲜血不要钱的从里面冒出，蒋星杰手上一松，罗娜身影就又下坠了一些。
　　这个时候，罗娜才回忆过来到底发生了什么。
　　她被龙婆蛊惑、自杀，蒋星杰不知道从哪儿出现，救了她。.

第20章



　　这几天下来，蒋星杰通过努力，他跟罗娜之间的关系，已经非常亲密了。但罗娜的心扉，还是没有对他敞开，直到这一刻，看着奋力抓着自己，额头满是细汗，咬着牙却一副死也不松手的蒋星杰，罗娜的心门才被打开，心里最柔软的一块地方，被蒋星杰给占据了。
　　跟蒋星杰相处的一点一滴浮现在脑海，罗娜脸上不自觉地浮现出了一抹笑意。如果这次能够活下去，罗娜发誓，自己一定要跟蒋星杰在一起。
　　“滴答！！”
　　忽的，一道鲜红的血液滴在了罗娜的脸上，罗娜这才发现，蒋星杰手臂上的伤口。
　　一瞬间，罗娜的眼眶就红了。
　　“放开我吧，阿杰。”罗娜闭上了眼睛，让自己不要哭出来，无比真诚的说道。
　　蒋星杰相信，他此时就算真的放手，罗娜也不会怨他。只是，蒋星杰可没打算放手，他还没有好好的“报复”罗娜呢，怎么可能就这么放手。
　　另一边，被蒋星杰一脚踹倒在地上的龙婆也再次站了起来，拿着刀来到蒋星杰这边。这回，她没有再用刀去蒋星杰的手臂，而是直接拿着刀，打算去捅蒋星杰。
　　蒋星杰见状，还不等龙婆靠近，一脚踢了过去。这一脚蒋星杰用了全力，只听得“咔嚓”一声，龙婆的老骨头就被蒋星杰一脚踢断了，整个人向后翻滚了两圈这才停了下来。
　　开玩笑，让龙婆砍一刀就够了，没看到现在罗娜对他已经可以说是死心踏地了嘛。再来一刀，除了让美人伤心，蒋星杰还能有什么好处？
　　没有好处，还TM会很痛。
　　目的已经达成，蒋星杰将罗娜给拉了上来。而后，蒋星杰又贡献出了影帝级的表演，一副我受伤了，我快要挂了的模样，让罗娜心疼不已。
　　扶住蒋星杰，罗娜担心地问道：“阿杰，你没事吧？”
　　“罗娜，只是你没事就好了。”蒋星杰伸手抚摸着罗娜的脸颊，甜言蜜语张口就来。
　　罗娜脸色一红，扶着蒋星杰，确定他没什么大事，这才把目光放在了倒在地上的龙婆，说：“龙婆，你不要再反抗了，没有任何意义。”
　　“不，我要杀了你，杀了你们。”龙婆脸色阴沉的从地上站了起来，表情无比狰狞，好似地狱爬出的恶鬼。
　　罗娜没有任何废话，直接把自己的配枪掏了出来，对准了龙婆：“如果你还不束手就擒的话，你就不要怪我了。”
　　龙婆见状，一时间也不敢乱动，除了迷烟外，她就是个普普通通的老太婆，枪打在她身上，就算不死，她也不会好过。
　　就在双方对质的时候，关德英的老婆，一头白发的cardin推着轮椅从另一边缓缓而来：“放手吧，龙婆。”
　　“放手？你有什么资格让我放手，你以为你收手了，你就是个好人了吗？”龙婆闻言，回头看着cardin，咬牙道。
　　“cardin。”罗娜轻声嘀咕一声，不知道她为什么会来这里。
　　蒋星杰也看了眼脸色苍白，一头白发的cardin，没想到关德英没有从精神病院出来，她最后还是跟原著一样，来到了这里。
　　“没错，我以前是跟你一样......我跟你一样，都是为了某个目的去害人，可是每次害人以后，我的心里都好难过。”
　　“我没想到会遇到他，更没想到他会发现我的秘密。”
　　“可是，我不忍心杀他，也不希望为了我的病情不发作再去害人，还要伤害我爱的人，你快点住手吧。”cardin缓缓说着，脸上流露出了幸福的神色，显然是想到了什么美好的回忆。
　　而就在cardin说话的时间，郭加伦也赶了过来。
　　看到眼前的情况，他并没有说话，只是有些好奇，不明白关德英的老婆怎么出现在了这里。同时，又疑惑地看了看蒋星杰，他怎么也来了？
　　要知道，之前找到金华书局的时候，蒋星杰就说过，他不方便出面。至于原因，他没说，郭加伦和罗娜当时也没有多问。
　　但是现在......
　　现在显然不是问话的时候。
　　另一边，听到cardin的话，龙婆心中的某根弦似乎也被触动了，一脸伤心道：“我也是为了我最爱的人，才会做出这些事情......”
　　“妈。”
　　龙婆话音刚落，又一个人来到了天桥这边。这个不是别人，正是罗娜跟郭加伦之前在书局碰到的那个男人。
　　“他是龙婆的儿子？”郭加伦跟罗娜疑惑道。
　　不过此时，显然没有人回答他们的问题。
　　“儿子。”被自己儿子看到自己的另外一面，龙婆此时显得无比慌张。
　　龙婆的儿子直勾勾地看着她，质问道：“你就是因为我才去害人？”
　　“我......我只不过是......”龙婆慌张地说着，不知道该如何解释。
　　龙婆儿子见状，心里已经有了答案。一脸失望地看着龙婆，拉开了自己的衣服：“我现在才知道，原来我病得这么重，还一直都死不了，都是因为这个原因。”
　　龙婆儿子的衣服拉开，一股尸臭味儿便弥漫在空气中。只见龙婆儿子胸口处，已经没有了皮肉，只剩下一根根沾染着血肉的肋骨，肋骨下，能看到他那还在跳动的心脏。
　　这种情况，正常人肯定是活不了了，但龙婆的儿子还活着。
　　“妈，你不要再这么做了。”龙婆儿子劝道。
　　龙婆闻言，摇起了头，说：“不行，我绝对不能让你死。”
　　话音落下，龙婆拿起匕首，猛的冲到cardin那边，匕首比在cardin的脖子上，挟持住了她，冲着罗娜跟郭加伦威胁道：“你们两个，把枪丢过来。”
　　蒋星杰看着被挟持的cardin，心里十分无语，你这是过来当人质的吧。
　　这叫什么，反向帮忙？
　　听到龙婆的话，罗娜有些犹豫，郭加伦却不为所动，他枪都没掏出来呢。
　　就在这个时候，龙婆的儿子动了，他一步步朝着天桥围栏处走出。龙婆见状，惊叫道：“儿子，你干什么，赶快回来。”
　　龙婆儿子闻言，回头看了龙婆一眼，笑道：“妈，其实我活得好累，我跟正常人不一样，我没有朋友，我只能躲在书局里面，连个说话的人都没有。我也不希望你再为我去杀其他人，妈，你收手吧，儿子不孝，下辈子再报答你。”
　　龙婆儿子说完，走到栏杆处，一跃而跳，从天桥上摔了下去。
　　“啪嗒”一声，龙婆儿子就摔得血肉模糊，龙婆见状，连忙跑过去查看情况。
　　这时候，一辆大货车驶过，直接从龙婆儿子身上撵了过去。
　　“儿子......”
　　“儿子！！！”.

第21章



　　“啊......”
　　龙婆伤心欲绝的哀嚎一声，整个人无力的瘫坐在地上。不一会儿，龙婆从怀里掏出了一个欢喜佛像，一边哭着，一边冲着佛像吼道：“你根本就在骗我，你说只要我继续帮你害人，就让我儿子永远留在我身边，你根本在骗我......”
　　说到最后，龙婆愤怒的将欢喜佛像扔掉，整个人蜷缩在地上，继续痛哭。
　　“唉，现在怎么办？”郭加伦见状，冲着罗娜问道。
　　罗娜也不知道怎么办，蒋星杰闻言，却白了郭加伦一眼，摇头道：“怎么办？当然是抓人啦，难道你还打算放了她啊！”
　　郭加伦点点头，也对，只是看着龙婆现在伤心的模样，郭加伦有些不好上前。
　　另一边，cardin见事情解决，也准备离开。罗娜见状，连忙喝道：“等一下……”
　　说着，罗娜柔声冲着蒋星杰问道：“阿杰，你还好吧？我有些事想问问cardin。”
　　“我没事。”听到罗娜的关心，蒋星杰摇了摇头，回道。
　　罗娜闻言，小心翼翼的放开了蒋星杰，见他自己还能站着，便跑去cardin那边，冲着她问道：“cardin，刚刚你跟龙婆说的话，我想你应该给我个解释。”
　　“呵呵，”cardin闻言，无所谓的笑了笑，说：“其实很简单，你想的没错，我以前跟龙婆一样，为了活命，去诱导别人自杀。”
　　“我认罪，不过我希望临死之前，能够再见关德英一面。”
　　……
　　医院！
　　罗娜带着蒋星杰过来包扎好伤口后，两人就一起回罗娜家了。是的，是回罗娜的家，而不是酒店。罗娜家的房子还挺大，只是地方有些偏僻。
　　带着蒋星杰进屋，罗娜让他坐在沙发上，便开始忙活起来。
　　又是拿水，又是切水果什么的。
　　“好了好了，罗娜，不要再忙了，我们坐下来聊聊天呗。”看着罗娜放下水果后，还准备去拿东西，蒋星杰连忙开口道。
　　罗娜闻言，愣了一下，随后点了点头，坐在了蒋星杰对面，犹犹豫豫地看着他，张了张嘴，却不知道该说什么。
　　半响，罗娜才开口道：“阿杰，你想聊什么？”
　　蒋星杰闻言，上前一把抓住了罗娜的手，认真道：“罗娜，其实我喜欢你，你……你愿意做我的女朋友吗？”
　　罗娜害羞地低着头，想要把被蒋星杰抓着的手抽出来。但她那微弱的挣扎，一点用都没有，脸色渐渐发红，罗娜吞吞吐吐道：“我……我愿意。”
　　蒋星杰闻言，脸色一喜，对着罗娜的红唇亲了上去。
　　手上也开始不老实起来……
　　只是蒋星杰还没做啥呢，罗娜就一把将他推开，而且力气还不小，直接把蒋星杰推到了他刚刚坐着的沙发那边。
　　“你没事吧！”意识到自己太大力了，罗娜担心道。
　　随后，不等蒋星杰回话，罗娜就低着头，有些难以启齿道：“阿杰，你还小，而且……而且我们还没有结婚，等到结婚的时候，我们再做这些事吧！”
　　能跟蒋星杰拉手，亲亲，已经是罗娜的底线了。
　　至于更进一步，除了结婚，否则罗娜是不会让蒋星杰乱来的。当然，皇天不负有心人，只要蒋星杰努力，早晚能够攻城略地，但难度非常高。
　　只是今天晚上的气氛，再加上之前他英雄救美，这么好的条件都搞不定，蒋星杰想要更进一步，难度堪比登天啊！
　　蒋星杰无语问苍天，这个时代，真的有那么保守的人吗……
　　有，还活生生的在他面前。
　　搞不定罗娜，蒋星杰也得收点利息。他退一步，罗娜自然愿意也退一步，反正她是打定主意，第一次要留在洞房之夜，至于其他的，反正都被蒋星杰占了那么多便宜，再过分一点，也没什么。
　　所以，她答应了蒋星杰的要求。
　　蒋星杰的要求：河蟹大神自动屏蔽
　　第二天，罗娜早早的去了警局，昨天晚上因为蒋星杰的缘故，收尾的事情她全部交给郭加伦了，如今自然要去警局看看情况。
　　不然到手的功劳，可能就要没了。
　　至于蒋星杰，则跟罗娜和郭加伦请了一天假，跑去林氏医馆找林芝芝了。几天未见，林芝芝的身体状态好了许多，见到蒋星杰又跑出来找她，打扮一番后，就跟蒋星杰一起出去了。
　　这几天跟罗娜一起，蒋星杰早就憋不住火了，今天约林芝芝出来，自然是为了消消火。
　　上次没舍得下手，这回嘛……
　　翌日。
　　上午，罗娜家里，郭加伦带着早餐过来，一起在罗娜家吃了顿早饭以后，郭加伦就跟罗娜送蒋星杰回精神病院了。
　　路上，郭加伦冲着蒋星杰道：“我已经跟上面申请了，你出院跟好市民奖的事，我们局长说没什么大问题，我想过几天，你应该就能从精神病院出来了。”
　　“至于你的奖金，我估计不会有多少，你自己心里有个数，别到时候骂我就行了。”
　　“嗯。”坐在后面，拉着罗娜小手的蒋星杰不咸不淡的应了一声。
　　无悲无喜，风轻云淡，哥就是这么淡定。
　　郭加伦见状，无奈的摇了摇头，好奇的问道：“你那天晚上不是说，你不好出面嘛，怎么最后又跑出来了？还有，龙婆那个儿子，真是古怪，那样了都还能活。”
　　“我本来是不打算出手的，但你们两个，我又不太放心，所以就悄悄的跟着。如果你们能搞定，我当然不会出手，但是……你太废材了，对付两个普通人，半天都解决不了。”蒋星杰毫不留情的鄙夷道。
　　“就是因为他们是普通人，知道他们中了幻觉，我才手下留情，不然早就把他们解决了。”郭加伦道。
　　他这话倒是没有吹牛，只是实话实说。事实也确实如此，郭加伦被那两个家伙追着打了好一阵，最终忍无可忍，一波爆发把那两个家伙打昏了过去。
　　“那龙婆儿子的事情，还有那个欢喜佛像，你知道什么吗？”罗娜也颇为好奇地问道。
　　龙婆跟cardin那边，她们都对自己的罪行供认不讳，但欢喜佛像的事，怎么也不说。
　　蒋星杰摇了摇头，也并不打算多说。而且事实上，他对于这事，也不怎么了解。
　　龙婆背后指使她杀人的欢喜佛像，很明显不简单，算是龙婆背后的隐藏大boss。蒋星杰把他干掉，说不定还能得一次抽奖。龙婆是精品，她背后的boss，怎么着也得是一次超凡抽奖。
　　只是，蒋星杰现在还不打算招惹对方。固然他现在有闭气隐身可以浪，但被一个很厉害，不知道是什么东西的邪物惦记上，终归是不太好。
　　蒋星杰打算，等他有实力了，再跟对方刚，现在就暂时不浪了。
　　ps：小剧场
　　蒋星杰无语问苍天：这个时代，真的有这么保守的人吗？
　　苍天：没有。
　　蒋星杰：？？？那为什么……
　　苍天：推得太快，你会被封掉的。
　　蒋星杰：懂了，所以罗娜必须保守。.

第22章



　　华夏民间传说，七月是鬼月，七月十五是鬼节，也是鬼门关大开的日子。那些无主孤魂，就会在这个日子，由鬼差押解，上来领取阳间的布施。
　　只是，或许是时代变化，又或者是鬼差太忙，亦或者游魂野鬼偷跑出押解队伍。
　　总之，今天晚上的精神病院并不平静。
　　有一些游魂野鬼跑到精神病院捣乱，鬼上身、鬼遮眼、鬼打墙等等一系列撞鬼的事情在精神病院里发生。
　　如果是别的地方，这种情况还好处理，不过就是多一点鬼罢了。但这里是什么地方，是精神病院啊，一些精神病跟鬼上身差不多，你根本搞不清楚他到底是真的被鬼上身了，还是单纯的发病了。
　　本来还想着正邪对立，跟这些游魂野鬼搏斗搏斗的蒋星杰见到这种情况，也只能作罢，任由事态发展了。
　　而且他现在手上没有家伙，连开眼都做不到。看不到鬼，他还怎么抓鬼？而且精神病院现在鬼多势重，蒋星杰要是乱来，免不了被一众游魂野鬼针对。
　　他这不是怂，而是战略性撤退。
　　整个精神病院都乱糟糟的，护士、保安、医生，没有一个是闲的下来的。但即便如此，今天晚上还是出了乱子，有一群精神病人跑出去了。
　　但现下这种情况，医院人手不够，也顾不了那些逃跑的家伙，先把还在精神病院里的那些神经病稳定下来了再说。
　　蒋星杰没有凑热闹的打算，安静的坐在自己的床上，想着自己这回抽奖得到的物品，等自己出去以后，法力应该能更上一层楼。
　　蒋星杰住的地方是一个大间，里面有二十多个病人，在有鬼闹事的情况下，病人们集体发疯。
　　而坐在自己床上的蒋星杰，就显得有些特立独行了。
　　很快，他们这间病房里游荡的一个小鬼，就注意到了蒋星杰，嘻嘻笑着跑到蒋星杰身旁，打算好好的整一整他。
　　那个小鬼刚一靠近，蒋星杰身周的温度就低了好几度。瞬间，蒋星杰就反应过来，有鬼盯上了自己。
　　“树欲静，而风不止啊！”蒋星杰暗暗感叹一声，忽的，身后无缘无故的传来一股力道，蒋星杰身子顿时不受控制的往前扑去。
　　幸好他早有戒备，不然这一下，他直接摔下去，一个狗吃屎是免不了的。
　　蒋星杰见状，二话不说，直接跳下床，他本来不想管今天的闲事，但是事找上门了，他也不带怕的。
　　他们这间大房，算上刚刚推自己的那个小鬼，蒋星杰暂时能确定的，这里只有两个鬼。另外一个，用鬼垫脚的方式附在一个精神病人身上。
　　因为是鬼垫脚这种方式，所以蒋星杰才清楚对方被鬼上身了。
　　要不然，没有开眼的他，哪知道鬼上谁的身了。
　　“人来隔重纸，鬼来隔座山，千邪弄不出，万邪弄不开。”蒋星杰口念咒语，双手掐诀，先给自己来了个防鬼咒，免得待会儿又被小鬼给阴了。
　　别看蒋星杰的个人面板很简单，但在道法一项中的茅山符咒，却是包罗万千，前身从小学过的符、咒语、手决、步法等等，全都被系统划到了茅山符咒那一项里。
　　给自己来了一个防鬼的防鬼咒后，蒋星杰就思索着怎么对付那些小鬼。他现在没有家伙事，不能开眼，而且没有家伙事的情况下，他只能凭借自己的法力对付鬼。
　　但是他的法力不太够，抓几只鬼后，法力只怕会用得干干净净，他不能乱来。一旦他没了法力，就拿那些鬼没办法了。
　　“等到十二点，十二点过后，鬼门关就会关闭，这些游魂野鬼，就算不全部离开，肯定也会走一部分。”蒋星杰心里暗暗分析道。
　　而就在他分析的时候，刚刚找他麻烦的那个小鬼，可没有闲着，而是打算继续对付蒋星杰。
　　只是蒋星杰给自己施了防鬼咒，那个鬼靠近蒋星杰一定距离后，就会被防鬼咒防住，不能再继续前进。那个鬼一开始还不信邪，试了几次，都被防住，就算他奋力撞上去也一点用都没有，反而搞得自己异常狼狈。
　　见此，那个鬼站在蒋星杰附近直挠着头，十分郁闷。
　　而这个鬼这边的情况，显然吸引到了屋子里其他鬼的注意。蒋星杰明显能感觉到，那个用鬼垫脚上别人身的鬼，朝这边关注过来。
　　除此之外，还有没有其他的鬼，蒋星杰也不知道。
　　但……此时，蒋星杰已经想到了对付这些鬼的办法。
　　“呵呵，够胆就跟过来。”冷笑两声，蒋星杰直接离开了自己所在的大房。
　　现在医院乱成一团，精神病人满地乱跑，还有些病房正在上演全武行。蒋星杰所在的病房虽然也闹腾，但没出什么大事，医生护士暂时也顾不上他们这边了。
　　所以，蒋星杰很轻松的就走了出去。走出大房，蒋星杰就直奔一个无人的安全屋走去。来到安全屋外，蒋星杰没有钥匙，便直接使用闭气隐身穿透进去。
　　进入安全屋后，蒋星杰没有第一时间解开闭气隐身，而是凝空画符，一道显形符成型以后，蒋星杰连忙将其打入安全屋中。
　　他现在通天还是在入门境界，不快点把符打出去，符自个儿就散了。
　　打出显形符后，蒋星杰双手掐诀，安全屋里，一道幽光一闪而过。
　　下一刻，原本就只有蒋星杰一个人的安全屋，多出了三道身影。
　　“三个。”蒋星杰心里暗暗嘀咕一声，
　　再次施展通天，单手并剑，凝空虚化，一道道幽蓝色的线条呈现在蒋星杰眼前，最终组成一道灭鬼符，待符成型，蒋星杰不做任何犹豫，就朝着那三个鬼中的一个打去。
　　此时蒋星杰还在隐身状态，他有关的一切，全都是无声无息的。
　　所以，在另外两个鬼眼中，他们的那个同伴，不知道怎么了，突然惨叫一声，然后就魂飞迫散了。
　　“怎么回事？那家伙怎么死了？”
　　“你问我，我怎么知道，好邪门啊，那个人走到门口就消失了，他现在去哪儿了？”
　　“肯定就躲在这里，有胆子出来。”
　　蒋星杰没有理会那两个小鬼，如今，他跟这些鬼已经完全反转过来。在这间安全屋里，蒋星杰打上了显形符，这些鬼身影暴露在蒋星杰面前。
　　而蒋星杰，却进入隐身状态，鬼看不见他。
　　蒋星杰继续施展法术，打算干掉那两个小鬼，这回他没有继续使用通天画符，而是打算试试天火敕令决的威力。
　　“天火速，地火速，雷火速，灭邪。”
　　一道赤色的“敕”字伴随着蒋星杰口诀手印完成，浮现在蒋星杰手心，蒋星杰见状，直接将手对准了其中一个小鬼，大喝一声“去”。
　　下一刻，蒋星杰手中的“敕”字飞出，打中了那个小鬼。
　　“轰”的一声，小鬼瞬间被一团赤色的火焰包裹，不断的尖叫着。剩下的那个小鬼见状，那里还敢留在这个地方，二话不说，直接就跑了出去。
　　蒋星杰也没有追他的意思，看着那个鬼被火焰烧的魂飞魄散以后，这才解除了隐身状态。
　　看了眼安全屋，蒋星杰又给安全屋打了个防鬼咒后，便打算今天晚上留在安全屋过夜了。
　　反正现在外面乱成一团，医生护士也顾不上他。.

第23章



　　等快到十二点时，精神病院里大部分游魂野鬼都撤了，他们还要回阴间呢。留在阳世虽然自由，可以随心所欲的乱来，但最终也免不了被阳间的道士赶尽杀绝，打得魂飞魄散。
　　就算好一点，没有魂飞魄散，最终的结果也是被道士抓起来。
　　到时候别说自由了，给你封进一个坛子里，关小黑屋，哭都没得哭。
　　要是留在阳间不惹事，这样虽然不至于被道士抓住，但也只能躲在一些阴森小巷，或者是无人的荒郊野外，要不然，阳气太旺，一些厉害的鬼都未必受得了，更别提这些游魂野鬼了！
　　而躲在小巷、烂尾楼、无人的荒郊野外过日子，不比阴间还惨？
　　既然这样，还不如乖乖回阴间待着呢。
　　当然，聪明人都知道该怎么选，但也有些头铁的，依旧选择留下来。只不过这跟蒋星杰没什么关系，到天亮时分，骚乱堪堪结束，蒋星杰这才偷偷的溜了回去，躺在自己床上休息。
　　……
　　农历七月十六。
　　夜。
　　元朗乡下的一处牛棚，牛棚外面不远，停着几辆青山精神病院的医疗车，青山精神病院的医生正坐在一辆车上化妆打扮，昨天晚上从精神病院跑出了一些病人，精神病院跟警方找了一天，才在这里找到这些精神病。
　　不过之前医生打探了一番，发现这些精神病把自己当成了吸血僵尸。所以，医生决定扮演吸血僵尸王，把这些精神病人骗回去。
　　而此时，牛棚里，被自己顶头上司派来这里调查闹鬼事件的孟超跟金麦基正被一群精神病围着。
　　不过，在他们看来，这些人可不是精神病，而是真正的吸血僵尸。
　　“这么多吸血僵尸怎么办？”看到这么多人围过来，孟超顿时就慌了神，冲着自己身边的金麦基问道。
　　金麦基闻言，一边把枪收起，一边回道：“当吸血僵尸不用身份证的，我们也装僵尸啊！”
　　两人龇牙咧嘴一番，又跑到一头牛尸身旁，趴在牛尸那里，开始喝牛血了。这些吸血僵尸一个个满嘴是血，他们想要活命，也得表现的差不多。
　　“好喝，真好喝。”金麦基弄得自己满嘴是血，抬起头冲着那些“吸血僵尸”道。
　　孟超闻言，一脸古怪地看着金麦基，问道：“你是真的还是假的？”
　　“当然是假的了。”金麦基没好气道。
　　这时候，停在牛棚不远处的车上，精神病院的医生已经打扮完成，整的跟西洋僵尸一样，来到了牛棚大门，大声喝道：“你们还不快回去。”
　　那些精神病人见状，纷纷看了过去，又对视了一眼。
　　然后他们就怂了，一边唱着歌谣，一边走出了牛棚。
　　“精神病院是我家，我的家，我的家……回家去了。”
　　孟超跟金麦基一时还没反应过来，只能随着大流，一边唱着跟精神病人不同的歌谣......“苍蝇苍蝇你是害人精，我不打死你，你就要我命”......一边跟那些精神病一起上车。
　　他们从那个医生旁边走过的时候，那医生拦住了他们两个，询问道：“我以前怎么没见过你们两个？”
　　孟超和金麦基闻言，打着哈哈混了过去，那医生也没在意，让他们上车。
　　等到上车以后，孟超跟金麦基才反应过来，拍着车窗道：“我们是警察。”
　　“我们是警察。”那些精神病也跟着起哄。
　　精神病院的工作人员可不管那么多，将孟超跟金麦基一起给拉了回去。来到青山以后，孟超跟金麦基完全明白到底发生了什么。
　　狗屁的牛棚闹鬼，这TM就是一群精神病。
　　此时的精神病院还是灯火通明，因为昨天晚上闹得太晚，今天白天大部分人都在休息，所以晚上的时候，就难免精力有些旺盛，到现在都没睡。
　　不然平时的话，这个点精神病院早就熄灯了。
　　看到精神病院的车拉人回来，蒋星杰也凑了个热闹，看了一眼情况。
　　而这个时候，孟超跟金麦基跟工作人员表明身份，他们有证件，也有配枪，不像作假。精神病院的负责人商量一番，就给他们单独安排了一间房，打算明天跟他们的上司核实一下。
　　“孟超，金麦基。”看到跟文才扮演者有五六分相似，还有他身边那个跟歌神学友长得很像的人，再加上蒋星杰了解到的情况，他很快就确定了两人的身份。
　　猛鬼差馆里那俩倒霉催的主角。
　　“是谁？你认识我们？”蒋星杰的声音并不是很大，跟孟超和金麦基也有一些距离，但不知道为什么，孟超还是听到了他的声音，询声看来，问道。
　　蒋星杰微微一笑，他自然不能说自己认识他们……等等，蒋星杰脑海里突然闪过一些回忆的画面，七八岁的他，跟着十五六岁的孟超和金麦基屁股后面，一口一个超哥，基哥的叫着。
　　我淦。
　　蒋星杰连忙闪人，仔细整理了一下原主都有些模糊的记忆，然后，他发现，自己真的跟孟超和金麦基认识，小时候还跟在他们屁股后面玩。
　　“想不到我竟然真的认识他们，而且，还叫孟超超哥。”蒋星杰觉得老天爷在开玩笑，孟超那副怂样，当得起‘哥’这个字吗？
　　另一边，金麦基跟孟超被带到了一间房间里休息。
　　两人坐在床上，一副倒霉催的模样，他们并不担心自己会被留在这里，只是明天回去以后，阿信局长还不知道要怎么收拾他们呢。
　　“都是你，说什么僵尸又不要身份证，叫我跟你一起扮僵尸，我早就发现不对劲了，这明明是精神病嘛，怎么可能是僵尸呢。你啊，真是成事不足败事有余。”孟超戳着金麦基的脑袋，毫不客气地指责道。
　　别说是跟孟超从幼儿园开始玩到大的金麦基了，就是陌生人，也听得出来，孟超分明就是在甩锅嘛。
　　他这甩锅的手法，一点都不高明，金麦基早就习惯了。
　　没好气地拍开孟超的手，金麦基不爽道：“怪我啊？你现在就是在怪我咯？要不是你太怂，我早就把那些神经病给抓起来了。”
　　两人开始互相甩锅，吵了半响，两人都累了，便选择停战，去床上睡觉了。
　　精神病院给他们安排的房间就只有一张床，不过这对金麦基跟孟超来说并没有什么，反正他们两个平时也是睡在一张床上。
　　不过，因为刚刚吵架的气还没有消下去，两人上床以后，就幼稚的抢起了被子…….

第24章



　　就在两人幼稚的玩着抢被子的游戏时，隐身状态下的蒋星杰已经来到了他们房间。
　　蒋星杰进入房间以后，就结束了隐身状态。孟超跟金麦基很快就发现了他，孟超第一时间被吓得卷起了铺盖，缩在被子里。
　　金麦基的胆子倒是大一些，慌慌张张的掏出枪来，对准了蒋星杰，问道：“你是什么人？你怎么进来的？”
　　“金麦基，孟超。”蒋星杰缓缓开口道。
　　“你知道我？”金麦基疑惑道。
　　这时候，孟超也从被子里装了出来，打量了蒋星杰几眼，嘀咕道：“这小子好眼熟啊！”
　　“我是蒋星杰。”蒋星杰回道。
　　“蒋星杰？”孟超嘀咕了一声，而后惊声道：“你是阿杰？三叔还让我找你呢，你怎么跑到这儿来了？”
　　“额……”
　　蒋星杰回忆一番，发现孟超口中的三叔不是别人，正是英叔。而后，有关英叔的信息，又浮现在脑海，蒋星杰发现了一个华点。
　　英叔还有个跟他长得很像的兄弟，这……
　　蒋星杰决定，以后有时间，一定要找阿芝问一下她老爸兄弟姐妹的情况。
　　“你就是阿杰啊，长这么大了，你怎么跑到精神病院来了？”蒋星杰自爆姓名，金麦基也想起了他的身份，除了前不久英叔请他们帮忙留意一下蒋星杰的下落外，他们也记得这个小时候跟在自己屁股后面的小家伙。
　　虽然如今也有些年头没见，感情变得有些淡了。
　　但曾经的那份情意，还留在心间。
　　说话间，孟超也从被子里钻了出来，整理了一下形象，虽然跟蒋星杰很久没见了，但怎么说蒋星杰也曾经是他们的小弟。
　　在小弟面前，当大哥的肯定要点面子的。
　　孟超整理好了后，也跟着问道：“阿杰，你怎么跑到精神病院来了？”
　　蒋星杰叹了口气，将发生在自己身上的事大致说了一遍。听到蒋星杰的父亲去世了，孟超跟金麦基都安慰了他一番。
　　至于蒋星杰说的僵尸，即便是他们之前没有遇见泥鳅王被晒成灰的事，两人也不会有任何怀疑。毕竟，蒋星杰家里就是做这个的。
　　“阿杰，在这里见到你真好，我们也算是跟三叔有个交代了。”金麦基拍了拍蒋星杰的肩膀，说道。
　　“我之前偷偷溜出去过一次，跟英叔他们说了一下自己现在的情况。”蒋星杰笑道。
　　金麦基跟孟超点了点头，也没有再说这些事情，反而，金麦基跟孟超商量起了怎么跟阿信打招呼，把蒋星杰从这里捞出去了。
　　蒋星杰闻言，又把自己之前帮罗娜郭加伦抓龙婆的事情说了一遍。
　　金麦基跟孟超对视一眼，有些惊讶道：“阿杰，看不出来，你现在这么厉害了。对了，你是怎么知道那个龙婆的消息的？”
　　“我自然有我的办法。”蒋星杰没有解释。
　　“阿杰，你刚刚是怎么进来的？”孟超跟金麦基也没有在这件事上多问，反而好奇的问起了蒋星杰是怎么悄无声息的进来的。
　　蒋星杰微微一笑，解释道：“我用了点小法术，穿墙加隐身，就这么进来了。”
　　孟超跟金麦基闻言，再次对视一眼，面面相觑的同时，两人心里达成了共识。
　　“阿杰，实不相瞒，我跟孟超遇到麻烦了。”金麦基道。
　　孟超也连连点头，附和道：“是啊，七月十五那天晚上，咱们警署出了怪事，一个犯人突然无缘无故变成了鬼，我跟金麦基一开始不信，用太阳把他一晒……”
　　“现在最悲催的是，我们上司不相信我说的，还让我们交人。我们现在去哪儿给他交人啊！”
　　不得不说，孟超和金麦基是真的够悲催的，好不容易证据确凿抓到了泥鳅王，谁知道，转眼泥鳅王就化成了灰。
　　上司明明说就算泥鳅王化成了灰他也认得，可是泥鳅王化成灰，摆在他面前，他却不信了。
　　搁我我也不信！
　　“对啊，还有，泥鳅王说，有个叫三宅一生的小东洋从警局里跑出去了，就是他把泥鳅王变成鬼的。我们现在就想，把这个三宅一生抓住，只要抓住三宅一生，一切自然就清楚了。泥鳅王确实变成了鬼，化成灰了，跟我们没关系，不是我们放跑他的。”金麦基接着道。
　　“那不是鬼，是僵尸。”蒋星杰纠正了一下。
　　“嗯，对，是僵尸，不管他是鬼还是僵尸啦，反正我们都对付不了。”金麦基跟孟超显然不关心他到底是鬼还是僵尸，只要能抓到他就好了。
　　说着，金麦基顿了一下，有些不好意思道：“阿杰，你有没有把握？”
　　蒋星杰微微一笑，就算孟超跟金麦基不开口请他帮忙，这次的事，蒋星杰都要插一下手。三宅一生，蒋星杰寻思着，至少也得有个精品抽奖吧？！
　　“正面刚我没有把握，就算我爸也是一样……不过，我们有脑子，总能找到办法对付他的。”蒋星杰笑道。
　　听到蒋星杰前面的话，孟超跟金麦基都有些失落，不过蒋星杰接下来的话，让他们又有了希望。
　　孟超跟金麦基惊喜道：“阿杰，你是不是想到什么办法了？”
　　“有，不过你们得先把我从精神病院弄出去。”蒋星杰道。
　　孟超跟金麦基闻言，脸上不由露出苦笑，一般情况下，他们想申请把蒋星杰带出去，应该不难。可现在嘛，他们刚刚因为泥鳅王的事正惹的阿信不高兴呢，如今又被逮到了精神病院，回去阿信不定怎么收拾他们呢。
　　他们这时候还想从精神病院捞人，阿信肯定不会干。
　　想了想，金麦基道：“阿杰，带你出去的事就交给我了，你先回去休息吧，明天早上我跟孟超去找你。”
　　蒋星杰点了点头，施展闭气隐身，离开了他们的房间。
　　孟超跟金麦基见状，看得两眼直冒精光，寻思着什么时候让蒋星杰也教他们一手。
　　等蒋星杰走后，两人就商量怎么带蒋星杰离开了。最终，两人觉得，还是先斩后奏，用警察的身份把人带出去再说。
　　至于其他的，交给阿信就好了。
　　而阿信那边，骂吧骂吧，反正又不是第一次骂他们了。.

第25章



　　第二天，上午七点。
　　孟超跟金麦基的身份就被核实清楚，两人得到了自由，可以从精神病院离开。临走之前，两人以警察的身份，强行带走了蒋星杰。
　　精神病院并没有阻止他们，只是打电话给阿信投诉了一番。
　　阿信被气得半死，这两个小子，真是不知道天高地厚，破案破到被当成精神病抓到精神病院，把他的老脸都丢光了。这还不算，还尼玛把精神病院里的一个病人给强行带出来了。
　　这……这是要翻天，要造他得反啊！
　　阿信决定，等着两小子回来以后，他不好好收拾他们一番，他就把自己的名字倒过来写。
　　只是可惜，等到十点多，从精神病院出来的孟超跟金麦基还没有回来。相反，新到任的，并且以后是孟超和金麦基那个部门主管的督察都已经到了，这两货，还没有回来。
　　阿信又好气又好笑，这两人看样子是知道自己惹麻烦了，不敢回来了。
　　......
　　“局长，孟超跟金麦基回来了。”阿信办公室里，阿信正生着闷气，这时候，大门突然被推开，穿着一身警服的女警员美丽站在门口，探头进来，冲着阿信报信道。
　　阿信闻言，一拍桌子，气道：“把他们两个给我叫过来。”
　　美丽俏皮的敬了个礼，笑道：“遵命，我马上叫他们进来。”
　　说着，美丽就退了出去，把办公室的门给带上。很快，敲门声响起，阿信沉着脸道：“进。”
　　大门推开，孟超跟金麦基出现在门口，阿信一拍桌子，唰的一下就站了起来：“你们两个，总算是舍得回来了啊。”
　　“丢人，丢人呐，你们以后出去不要跟别人说是我的手下，我这张老脸，没地方放啊！我是叫你们去查案，不是叫你们去当精神病的。”
　　孟超跟金麦基刚刚进屋，阿信就破口大骂道。
　　屋外，一群警署的空么警员全都站在外面，耳朵或贴着墙壁，或贴着大门，听着里面的动静，一个个全神贯注，吃瓜看热闹的热情显得十分的高昂。
　　“局长，我们也不想啊，那些精神病一个个就跟真鬼一样……”
　　“狡辩。”阿信再拍桌子，显然是不打算给他们两个解释的机会。
　　又骂了两人一通，阿信说起了另一件事：“进精神病院也就算了，你们今天为什么要从精神病院带一个人出来？你们是不是觉得现在的工作太累了，想我调你们去守水塘啊！”
　　“守水塘也用不了这么多人啊！”孟超小声嘀咕着。
　　很多上司都会用这一招去训自己的下属，动不动去调你去水塘。孟超表示，他早就看穿了这些小把戏，哪有那么多水塘要守。
　　“你说什么？”阿信狠狠地瞪了他一眼，继续道：“你信不信我调你去交通队？”
　　孟超果断认怂，金麦基适时开口，解释道：“局长，我们这么做，也是有原因的。阿杰是我们的好朋友，他也不是真正的神经病，你说，作为朋友，我们能看着他待在精神病院那种地方吗？”
　　“你们跟我申请了吗？”阿信瞪大了眼睛，又是训了两人一通。
　　幸好他们部门的上级今天刚刚到任，孟超跟金麦基属于她的手下，要过去报道。虽然她也是阿信的手下，但跟新同事，总归要搞好关系。所以，阿信也不好一直留他们在自己这儿，免得对方多想，以为自己要扣人，落她面子。
　　不然，今天他能逮着这两人骂一整天。
　　又骂了几句后，阿信就放过了孟超和金麦基，让他们去自己上级的办公室报道去了。
　　找到自己新到的上级所在的办公室，孟超和金麦基敲门进去。
　　办公室里，一张办公桌后面，一张椅子上，新到任的何芬妮坐在上面，拿着一张画纸涂鸦。看到孟超跟金麦基畏畏缩缩的模样，很温柔的笑道：“怕什么，以为我会吃了你们啊！”
　　孟超和金麦基闻言，嬉皮笑脸的走了过去，一齐摇头道：“当然不是了，长官你长得那么漂亮，我们喜欢都来不急，怎么会怕呢。”
　　何芬妮嘴角微微上扬，千穿万穿马屁不穿，哪个女人不喜欢别人夸自己漂亮。见到何芬妮这般模样，孟超和金麦基对视一眼，又是一通马屁过去。
　　“好了好了......我叫何芬妮，我这个人呢是很民主的，所以你们以后就别当我是上司，当我是朋友。”何芬妮压了压手，笑着打断了两人的话，道。
　　孟超和金麦基连连点头，他们觉得这个新上司太好说话了，人长得也漂亮，有机会要试试能不能泡到。要是可以，这么漂亮的女人，又是督察......
　　就在两人想入非非的时候，何芬妮却道：“不过……我这个朋友说的话，永远都是对的。”
　　“对呀，督察在世界末日之前所说的话，都是对的。”孟超点头笑道，说话有些随意，显然还没反应过来。
　　沉浸在新来的督察很好说话的假象里！
　　“我调来这个分区，第一个要办的案子，就是把泥鳅王给抓回来。”
　　“你们的报告我刚刚看完，除了有两堆番茄酱和十四个错字之外，内容绝对是荒谬绝伦，语无轮次，我的说法对不对？”
　　“对的。”孟超和金麦基一齐回道。
　　“据我判断，泥鳅王根本就没有化成灰，只是跑掉了而已，你们不想背黑锅，对不对？”何芬妮继续问道。
　　“不对的。”孟超和金麦基此时的反应不可谓不快，而且相当的默契，简直就是心有灵犀，齐齐摇头道。
　　“不对？那就是把我当上司不把我当朋友了，好，我就以上司的身份跟你们说话。”
　　话音落下，何芬妮站了起来，翻脸比翻书还快：“四十八小时之内把泥鳅王给我找回来，不然你们两个都给我化成灰，出去。”
　　孟超和金麦基灰溜溜的走出了何芬妮的办公室，泥鳅王都化成灰了，别说四十八小时了，给他们四十八年，他们也找不回来啊！
　　两人合计着该怎么办，最终，他们没有像原著一样，弄什么狗肉给何芬妮吃，而是把所有的希望都放在蒋星杰身上。
　　只要能把三宅一生给抓回来，一切不都解决了嘛。
　　时间缓缓过去，不知不觉间来到了下午，孟超跟金麦基待在警署，蒋星杰则坐在他们的车子上。眼看着就要下班，孟超和金麦基又兴奋又害怕。
　　等会儿下班后，他们就要跟蒋星杰一起抓鬼……不，抓僵尸去了。
　　只是，还不等下班到点，美丽就突然来报，陈门水塘有人报警说发现了一具女尸。得到消息，何芬妮立马招呼上孟超跟金麦基，打算去看看情况。
　　蒋星杰自然跟着一块儿去了，何芬妮上车后，见到车上还有一个人，不由跟孟超和金麦基询问起来。
　　金麦基跟孟超隐瞒了蒋星杰的事，只是含糊其辞，没有细说，何芬妮见状，也没有细问下去的意思，跟蒋星杰一起坐在后座，让孟超开车带她过去。
　　一股幽香传入鼻间，蒋星杰偷偷地打量了何芬妮一眼，相貌还不错，虽然跟林芝芝以及罗娜相比，还差了一些，但也是姿容上佳了。
　　而且她的腿很细很长，黑丝包裹下，更有一种特殊的情调，属于可玩年系列。
　　总体算下来，满分是一百分的话，何芬妮能有八十分。
　　只是，蒋星杰很明显没有泡她的想法。
　　开玩笑，在林芝芝以后，蒋星杰就给自己定下了大方针――不主动不拒绝。
　　罗娜的情况纯属意外，要不然蒋星杰绝对不会泡她的。
　　好吧，不管有没有美人计那事，罗娜这种九十分以上的，蒋星杰肯定不会放过。但何芬妮这种，蒋星杰是不会主动的。.

第26章



　　“死者是星光盲人院的教师，我们初步估计，她是因为左边大动脉大量出血致死的。”
　　新界北总区，法医部门。
　　接到报案以后，孟超跟金麦基就开车载着何芬妮以及蒋星杰来到陈门水塘。到达水塘，进行一些简单的勘察后，何芬妮就带着尸体来总区这边做尸检了。
　　此时，一间屋子里，法医正在跟何芬妮汇报情况，而蒋星杰还有孟超跟金麦基，则等在外面。
　　听到法医的报告后，何芬妮摸了摸下巴，问道：“知不知道她是被什么咬死的？”
　　“我们暂时还不能确定。”法医摇了摇头，回道。
　　何芬妮闻言，没有多问，从里面开门走了出来。孟超跟金麦基见状，连忙围了上去：“督察，你相信我们呐，这女的真的是被鬼咬死的。”
　　“是啊，督察，我们连鬼的身份都查出来了，”孟超也跟着点头，将自己手上拿着的一份资料打开，放在何芬妮面前道：“呐，他就是咬死泥鳅王的那个鬼了，当年在我们警察局下面剖腹自杀的三宅一生大佐。”
　　“荒谬。”何芬妮一把将孟超手上的文件拍开，朝着外面走去。
　　金麦基见状，连忙叫住了她：“喂，你家里想不想多添两样家具？”
　　“什么？”何芬妮回头不解地看着金麦基。
　　金麦基见状，信誓旦旦道：“今天晚上十二点，如果这个女的不变僵尸，我们就把头砍下来给你当椅子坐。”
　　“嗯。”孟超也是点头赞同。
　　“好，我就再相信你们两个一次。”何芬妮转身，朝着金麦基和孟超走去，手指着他们道。
　　金麦基、孟超闻言，都有些激动，马上就可以洗清自己的清白了。只是，他们看了眼站在一旁的蒋星杰，心里突然咯噔一下。
　　“金麦基，你跟督察打赌就打赌，干嘛带上我，是吧，督察。”孟超立马使出自己的甩锅绝技，腆着一张老脸，冲着何芬妮笑道。
　　“我刚刚见你点头了，你不要想耍赖，十二点一到，你们两个的脑袋我就不客气的拿走了。”何芬妮没好气道。
　　“没种，”金麦基鄙夷地看了孟超一眼，随后来到蒋星杰面前，笑嘻嘻的问道：“阿杰，今天晚上这个女鬼一定会尸变的哦！”
　　蒋星杰点了点头，心里暗暗好笑，刚刚赌咒发誓的时候把自己给忘了，现在赌完了，倒是想起自己来了。
　　“那十二点……”
　　“不一定是十二点，可能十二点以后，不过不用担心，难道你真的以为督察会把你的脑袋割下来当椅子坐啊！”蒋星杰摇了摇头，笑道。
　　金麦基闻言，呵呵一笑，也是，就算输了又怎么样，难不成何芬妮真的要把他们脑袋割下来？这不是扯呢嘛。
　　何芬妮见状，没什么好气地瞪了蒋星杰跟金麦基一眼，他们说的不错，就算她赢了，又能怎么样呢？真的把孟超跟金麦基的脑袋割下来？
　　“算了，我先回去了，你们爱钟意看她尸变就看她尸变了。”何芬妮摇了摇头，说道。
　　“何督察，想不想再打个赌？”蒋星杰闻言，开口道。
　　“什么意思？你又要跟我赌什么？我对你的脑袋没兴趣。”何芬妮看向蒋星杰，不爽道。
　　“十万块，我跟你赌十万块，今天晚上十二点一刻之前，这女尸肯定尸变。要是我输了，我拿十万块给你，你输了，你拿十万块给我。”蒋星杰道。
　　打这个赌，蒋星杰是很有把握的，原剧情中，十二点到了没多久，那个女尸就尸变了，蒋星杰多要十五分钟，完全够了。
　　而且就算他赌输了，他也可以赖账嘛。
　　“我为什么要跟你赌呢？”何芬妮眯起眼睛，问道。
　　“你不是不相信有僵尸吗？怎么，难道你怕输啊！”蒋星杰激将道。
　　孟超跟金麦基两个也是帮着蒋星杰说话，一番挤兑下来，何芬妮果然受不了，直接答应了跟蒋星杰对赌。
　　时间一晃，来到了十一点半。
　　蒋星杰老神在在的坐在一张椅子上面，孟超跟金麦基就坐在他身边，至于何芬妮，则一脸戏谑的倚靠着大门站着。
　　“孟超，金麦基，你们知道你们局长家的电话吗？”蒋星杰忽然冲着孟超跟金麦基问道。
　　“知道，怎么了？”孟超点头问道。
　　“时间差不多了，打电话叫他过来，让他也亲眼见识见识。”蒋星杰道。
　　他巴不得越多人见到越好呢，刚刚为什么要跟何芬妮赌十万把她留下来？就是为了让她自己亲眼看到。这些人，以后都可能是自己的优质客户，是自己的人脉啊！
　　现在蒋志光死了，蒋星杰只能自食其力，他要发展自己的客户，不然将来坐吃山空，他拿什么享受生活？
　　“不好吧，这么晚了……”金麦基闻言，小声嘀咕道。
　　说实话，金麦基并不是担心这么晚了打扰到阿信，他只是有些不自信罢了。
　　蒋星杰只当是没听见，让孟超去给阿信打电话，不管是用骗还是用哄，都得把阿信叫来。
　　没多久，孟超就去而复返，冲着蒋星杰点点头，笑道：“阿杰，我已经给局长打电话过去了，他差不多要半个小时才能过来。”
　　蒋星杰看了眼时间，半个小时，差不多了。
　　时间一晃，半个小时就过去了，十二点准时到来。此时，蒋星杰等人的精神高度集中，接下来的时间，女尸随时都有可能尸变。
　　而阿信，也如约赶到这里，一番招呼以后，阿信也没怎么训斥孟超跟金麦基，而是盯着那个女尸，不知道在想什么。
　　“呃……”
　　终于，被绑在床上的女尸在众人的注视下，睁开了眼睛，口中发出一道呜咽声。接着，女尸的目光看向了蒋星杰等人。
　　孟超跟金麦基惊喜连连，大叫道：“尸变了，尸变了，局长，督察，我们说的没错吧，真的是僵尸在作怪，泥鳅王早就化成灰了，跟我们没关系。”
　　“局长。”何芬妮有些紧张，目光看向了阿信，此时这里他的官最大，当然要他做主了。
　　阿信恍惚间回过神来，一时间也拿不定主意，看向了孟超跟金麦基：“现在怎么办？”
　　孟超、金麦基闻言，唰的一下又看向了蒋星杰。
　　ps：鲜花都超一千了，不加更能行嘛！.

第27章



　　“阿信局长，你先回去吧，这里就交给我们好了。”蒋星杰见状，微微一笑，一副一切尽在掌握的模样，冲着阿信道。
　　阿信闻言，看向了蒋星杰，愣了一下，而后连连点头道：“好好好，小兄弟，我一看你就知道你不是凡人……”
　　阿信拍着蒋星杰的肩膀，吹起了彩虹屁，蒋星杰微笑着点头。阿信说了一会儿，觉得差不多了，跟孟超、金麦基以及何芬妮嘱咐一声后，就连忙离开了。
　　等送走阿信以后，何芬妮变冲着蒋星杰问道：“现在我们该怎么做？”
　　“放长线，钓大鱼。”蒋星杰笑着回道。
　　何芬妮闻言，一脸疑惑地看着他，而后道：“我不管你有什么打算，不过局长临走之前交代过，他不想听到有人被僵尸咬伤的消息，你明白吗？”
　　“放心吧，”蒋星杰做了个OK的手势，而后突然转移话题，冲着何芬妮问道：“何督察，不知道我那十万块，你什么时候给我？”
　　“明天拿钱给你。”何芬妮没好气道。
　　蒋星杰闻言，满意的点了点头，他就怕何芬妮跟自己一样，打算赖账，这就不好了啊！不过显然，何芬妮是个愿赌服输的人。
　　轻轻松松，日入十万，美滋滋。
　　很快，在蒋星杰的部署下，那个女尸被金麦基跟孟超用枪打伤，从这里跑了出去。蒋星杰等人上车开追，女尸身上有蒋星杰留下的定位符，他这边有罗盘指路，根本不用担心女尸跑丢。
　　一行四人追到了一处荒郊野外，忽的，孟超把车给停了下来。何芬妮见状，一拍孟超肩膀，没好气道：“追啊，你还愣着干嘛？”
　　“前面没路了。”孟超回道。
　　何芬妮闻言，转头看向了蒋星杰，蒋星杰见状，拿着罗盘看了两眼，回道：“女尸就在这附近，既然没路的话，咱们就下车追吧。”
　　说着，蒋星杰推门下车，来到后备厢处，从里面拿出了一些家伙事。都准备好了以后，蒋星杰就带着孟超三人走进了树林。
　　树林里一片漆黑，可视距离不超过五米，一路往前，没走多久，蒋星杰三人就看到了一间屋子。蒋星杰见状，嘴角微微勾起，这应该就是那个钟发白钟大师住的地方了。
　　摸进他家后，蒋星杰等人还没待多久，钟发白就回来了。
　　第一时间，他就制住了孟超，孟超大声叫道：“哎呀，这个鬼好厉害啊！”
　　“什么鬼？”钟发白道。
　　“你不是鬼啊？”不远处，金麦基拿枪指着钟发白，问道。
　　“神经病，有我钟发白在，方圆二十里的鬼早就移民了。”
　　“这么拽啊？”
　　“不是吓唬你们，我五岁学艺，十六岁出名，二十岁开杂货店。”
　　“为什么呢？”
　　“没鬼啦，我只好开杂货店赚钱吃饭呐，”说着，钟发白冲着孟超等人问道：“你们四个什么人？”
　　“警察。”孟超、金麦基以及何芬妮纷纷拿出了自己的证件。
　　蒋星杰则弄了个茅山道士见面打交道的手势，双手成剑指，一手举起，另一手抵在手腕处，就是僵尸叔叔里，千鹤跟四目见面时的那个姿势。
　　因为不知道辈分，所以蒋星杰把手放在胸口，而不是像家乐一样，顶在脑门上，那太丢人了。
　　“同道？”钟发白见到蒋星杰的手势，一眼就认出来了。放开孟超，钟发白也以同样的手势回礼，笑道：“见过道友。”
　　“见过道兄。”蒋星杰点点头，钟发白的年纪，当得起一个道兄。
　　“不知道你们几位来是？”钟发白问道。
　　蒋星杰将事情原原本本的告诉了钟发白，钟发白闻言，当即决定跟蒋星杰一起对付三宅一生和那个女尸。
　　很快，钟发白就在他家外面开始起坛做法，蒋星杰给他打下手，至于孟超、金麦基这两个坑爹的货，蒋星杰直接让他们跟何芬妮一起，去守护钟发白的七星灯去了。
　　末法时代，道士的法力普遍不高，这回要对付的又不是一般的鬼怪，所以钟发白用七星灯来借法。这样，他才有把握跟三宅一生斗一斗。
　　法坛很快就准备好了，蒋星杰捉了两只鸡来，这时候，女尸也到了。一出场，就朝手上抓着鸡的蒋星杰猛扑而来。
　　蒋星杰见状，连忙闪避了过去，钟发白见状，脚下一点，身轻如燕，整个人一跃而出，刹那间就来到了女尸面前，一剑刺向了女尸胸口。
　　只是很奇怪，桃木剑竟然刺不穿女尸，那女尸往前一步，桃木剑反而弯曲起来。钟发白见状，连忙用手将桃木剑上的符打了出去，贴在女尸胸口。
　　一掌拍去，正中女尸胸口，钟发白使得力气并不大，但符贴在女尸身上，女尸顿时被弹了出去，一屁股坐在了地上。
　　“拿鸡血过来。”钟发白后退两步，头也不回的冲着蒋星杰道。
　　蒋星杰早就来到法坛处把鸡给宰了，听到钟发白要鸡血，连忙把刚接满鸡血的碗递了过去。
　　钟发白双指往碗里一插，沾上鸡血以后，抹在了桃木剑上。接着，钟发白大发神威，打得女尸连连后退，蒋星杰离得不远，一边看着钟发白对付女尸，一边警惕着随时可能出现的三宅一生。
　　看着到现在还没有解决女尸的钟发白，蒋星杰心里有些失望。
　　他似乎高估了钟发白的本事，就算他跟钟发白联手，最后也未必能打赢三宅一生。
　　本来蒋星杰是打算跟钟发白联手，对付三宅一生的，一来，他想试试自己的实力，二来，这样击杀三宅一生，说不定能抽奖等级会提高。
　　毕竟系统虽然说击杀、击败，即便只是参与一下，都能获得抽奖。但抛开boss等级不谈，怎么对付对方，最终肯定也会影响抽奖等级的高低。
　　“可恶，狗系统，除了绑定的时候给个信息流简单的介绍一下，之后就什么也不管了，老子什么都要靠自己摸索。”蒋星杰心里暗骂，目光却突然放到了钟发白左侧的树林里。
　　下一刻，穿着黑袍的三宅一生就从那个方向飞了出来，直奔将女尸打倒在地，桃木剑指着女尸心口的钟发白而去。.

第28章



　　眼看着钟发白就要干掉女尸，蒋星杰可不会让他打扰到钟发白。
　　钟发白的实力远远低于蒋星杰的预料，蒋星杰本来以为原著中，钟发白的死，一方面是被孟超他们坑的，另一方面，则是三宅出现的太突然，他完全没有准备。
　　现在看来，除了这两个原因外，跟钟发白自身的实力也有些关系。
　　虽然这么说可能有些自大，但钟发白的实力，比现在的蒋星杰，还要不如。
　　如今钟发白马上要解决女尸，这个时候，蒋星杰肯定不能看着三宅一生救人。不然到时候，二对二，他们这边的胜算就更低了。
　　整个人横空飞起，蒋星杰一脚正中三宅一生的胸口，三宅一生漂浮在半空身子一顿，蒋星杰这全力一脚，并没有把三宅一生踢飞。
　　蒋星杰见状，不等三宅一生出手，就连忙跟他拉开了距离。
　　他可是记得，钟发白对付三宅一生的时候，直接被对方把手给撕了下来。近身，蒋星杰还是很虚的。
　　另一边，因为三宅一生突然出现，钟发白手上的动作停了下来。但之后看见蒋星杰出手拦下三宅一生，钟发白就回过神来，连忙一剑刺了下去，正中女尸胸口。
　　“啊……”
　　伴随着一身尖叫，女尸总算是被钟发白给干掉了。三宅一生见状，怒吼一声，朝着还站在女尸身上的钟发白杀去。
　　蒋星杰见状，不敢触其锋芒，而是朝着钟发白扑去，三宅一生未到，蒋星杰一个飞扑，就跟钟发白一起滚了过去。
　　三宅一生见状，脚步顿时停了下来，转头看向钟发白跟蒋星杰。
　　“好厉害。”钟发白咬着牙道。
　　尽管没有交手，但钟发白已经看出来了，自己根本就不是三宅一生的对手，更想不出什么办法来对付三宅一生。
　　三宅一生张了张嘴，像是在示威一般，野兽般的獠牙暴露在蒋星杰跟钟发白面前。
　　“道兄，你帮我掠阵，我来对付他。”蒋星杰从衣袖里抽出一把金钱剑，上前两步，头也不回道。
　　钟发白见状，只能点头了，要不然让他上，他真心没把握。不过，看着蒋星杰的背影，钟发白暗自下了决心，如果……如果今天真的不能善了，那他即便是牺牲自己，也要护住蒋星杰等人。
　　他已经老了，蒋星杰他们还年轻，还有更好的未来。
　　抽出金钱剑，蒋星杰双指并剑，往金钱剑上一抹，金钱剑顿时发出一道橙黄色的亮光。蒋星杰伸手一指，手中的金钱剑化作一道流光，朝着三宅一生飞去。
　　“咻”的一声，金钱剑眨眼间就来到了三宅一生面前，三宅一生见状，连忙侧身躲了过去。从他身旁飞过了金钱剑往后飞了几米，又突然停了下来，然后调转枪头，又朝着三宅一生刺去。
　　一番折腾下来，三宅一生显得非常狼狈，但金钱剑始终刺他不着，蒋星杰心里暗暗着急。
　　驭使金钱剑，他消耗的法力虽然不多，但也绝对不少。要不是三宅一生近战太猛，蒋星杰绝对不会这么干。
　　就在他心里暗自着急的时候，站在他身后的钟发白突然杀出，以桃木剑缠住了三宅一生。蒋星杰见状，连忙抓住机会，驭使金钱剑，直刺三宅一生眉心。
　　只是，金钱剑刺入三宅一生眉心一寸后，就停止不动。
　　钟发白见状，连忙一掌拍下去，“噗呲”一声，金钱剑扎根而入，一股浓烟自三宅一生的伤口处冒出，伤口那里传来一阵烙铁滋滋的声音，黑色的血液也缓缓流出。
　　三宅一生瞪大着眼睛，脚步锵锵后退，退了几步，三宅一生猛然一顿，而后整个向后倒去。
　　“扑通”一声，三宅一生直挺挺的倒在了地上。
　　“漂亮，总算干掉了。”
　　“我们赢了，我们赢了。”
　　屋子里，被蒋星杰派来跟何芬妮一起看着七星灯的金麦基跟孟超趴在窗口，看到蒋星杰跟钟发白将三宅一生打倒后，连忙欢呼起来。
　　何芬妮脸上也是浮现出一抹微笑，三人一起从屋里走了出来。
　　看到蒋星杰跟钟发白以后，三人连忙把他们两个围住，喜滋滋道：“好厉害啊，阿杰，钟大师，你们两个真是厉害啊，这么快就把三宅一生还有那个女尸解决了。”
　　钟发白苦笑着摇了摇头，要不是蒋星杰的金钱剑，他们哪儿有那么容易把三宅一生干掉。
　　呃……
　　说是干掉，其实也不尽然，此时如果把三宅一生眉心处的金钱剑拔掉的话，他还能再蹦起来你信不信？
　　没有搭理孟超跟金麦基他们，蒋星杰跟钟发白开始处理善后起来，将两具尸体堆在一起，周围放了些柴火，钟发白一道火符丢下去后，火光大作，柴火连同尸体一下就燃烧了起来。
　　蒋星杰看着插在三宅一生眉心的金钱剑，心里头在滴血。
　　这是五帝金钱剑啊，虽然是小五帝钱，但也是相当珍贵的。现在跟三宅一生的尸体一起放在火里烧，即便他之后回收，再重新编成金钱剑，只怕这金钱剑的品质，也会下降。
　　但蒋星杰现在也不能收走，不然三宅一生到时候又蹦起来了，那怎么办？
　　家里传下来的宝贝，搁他手下刚刚亮相，就TM被造成这样。
　　蒋星杰觉得对不起蒋家的列祖列宗，对不起死去的蒋志光啊！
　　“叮，恭喜宿主，获得超凡抽奖*1。”
　　蒋星杰：……真香！
　　这三宅一生的实力跟僵尸家族里的那对僵尸夫妻差不多，即便厉害一点，也厉害不到哪儿去。但蒋星杰在三宅一生这里，获得了一次超凡抽奖。
　　而僵尸家族里的那两个僵尸，蒋星杰只获得了两次精品抽奖。
　　蒋星杰估计，那时候他要是不直接烧了他们，而是像现在这样，打趴下以后再烧，说不得两次精品抽奖就会变成两次超凡抽奖。
　　但转念一想，当时他可没有现在的本事。就算加上英叔，他们两个对付两个不亚于三宅一生的僵尸，大概率也会扑街。
　　这么一想，蒋星杰就没什么好可惜的了。
　　小命要紧！.

第29章



　　等火焰熄灭，蒋星杰就急不可耐地将灰烬里的五帝钱刨了出来。等把铜钱都刨出来以后，蒋星杰用一块黄布包好，跟钟发白辞行，互相留了个电话号码，蒋星杰就跟孟超等人离开了。
　　车上，孟超一边开车，一边问道：“现在我们去哪儿啊？”
　　“先送我回家。”蒋星杰跟何芬妮异口同声道。
　　话音落下，两人对视了一眼，而后又齐声道：“先送她（他）回去吧。”
　　孟超跟金麦基闻言，古怪的看了对方一眼，而后道：“你们两个自己商量吧，决定好了再说。”
　　何芬妮看了眼蒋星杰，而后道：“你们先送他回去吧，我不着急。”
　　蒋星杰闻言，也没有再多说什么，等孟超跟金麦基送他回到家。蒋星杰就开始清洗起了铜钱，仔仔细细把把铜钱清洗干净，可有些铜钱被熏黑了，怎么洗都洗不干净。
　　蒋星杰也只能作罢，用红布擦干，便将铜钱放在一边，而后开始抽奖了。
　　“叮，恭喜宿主，使用超凡抽奖，获得十立方米随身空间。”
　　脑海系统声音响起，听到自己获得了一个十立方米的随身空间，蒋星杰先是一愣，随后便大喜起来。要知道，系统虽然自带储物空间，而且无限大。
　　但系统的储物空间，只能存放系统物品，其他的东西，系统一概不管。而这个随身空间，蒋星杰想放什么就放什么，只要不超过空间总体积就行了。
　　而且，根据脑海里有关的信息，这个随身空间，还可以用“财”来进行扩充。
　　不过，蒋星杰现在并没有扩充的想法，十立方米的储物空间已经够他存放很多东西了，他现在就是把自己的全部家当放里面，还绰绰有余，有钱扩充，还不如去吃顿好的。
　　拿了些东西实验一下随身空间的功能后，蒋星杰就没有再玩，而是把一些重要的东西收进系统空间，比如家里的银行卡、还有几本道法等等。
　　弄好以后，蒋星杰就准备休息了。
　　习惯性的打开了个人面板：
　　宿主：蒋星杰
　　境界：炼精化气（初期）
　　功法：茅山练气法
　　道法：茅山符咒（入室）、童子探路法（小成）、通天（入门）、天火敕令决（入门）
　　武学：八极拳（入室）
　　特殊：闭气隐身、十立方米随身空间
　　法宝：青铜铃
　　物品：八十七万现金、无限子弹的柯尔特左轮手枪、十颗下品灵石
　　抽奖次数：0
　　看完系统面板，蒋星杰将其关闭，然后躺在床上睡觉了。
　　那物品栏多出来的十颗下品灵石，是蒋星杰在帮助罗娜跟郭加伦抓捕龙婆后，用系统奖励的精品抽奖抽中的。
　　这也是之前蒋星杰未什么，有信心自己之后的法力能够更上一层楼，甚至突破到炼精化气中期的原因。
　　……
　　翌日。
　　上午，孟超跟金麦基开车来接蒋星杰，三人一起在外面吃了顿早饭后，蒋星杰便跟着孟超和金麦基来到了他们的警署。
　　到了警署，孟超跟金麦基先去找阿信报告，接着，两人就从办公室出来，让蒋星杰进去了。
　　蒋星杰今天来这里的原因，是为了跟何芬妮赌得那十万块钱。至于阿信，蒋星杰没想到，他会想见自己。当然，见一见也好，猛鬼差馆的姐妹篇――猛鬼学堂，也是发现在他们这些人身上。
　　提前打好关系，说不得蒋星杰之后还可以混一个教官的职位当当。
　　来到阿信办公室，蒋星杰敲了敲门后，就走了进去。阿信笑嘻嘻的看着蒋星杰，十分热情的让他坐下。
　　“阿信局长，不知道你找我有什么事？”蒋星杰也不客气，坐在阿信对面，笑着问道。
　　“呵呵呵……”阿信干笑了几声，起身走到蒋星杰身边，态度十分的热情，询问道：“阿杰啊，我叫你阿杰没关系吧？”
　　蒋星杰自然点头，以阿信的年龄地位，叫他一声阿杰，自然没有任何问题。
　　“阿杰，你是专业的，你相不相信，这个世界上会有一些不咬人的僵尸啊？”阿信笑着问道。
　　蒋星杰闻言，疑惑地看了阿信一眼，总感觉这阿信，话里好像有话啊！
　　“有，但是很少，而且僵尸很危险，一不小心凶性大发，到时候，你说他会不会咬人呢？”虽然蒋星杰不知道阿信到底有什么事瞒着他，但蒋星杰还是如实道。
　　听到蒋星杰的话，阿信低头沉思，蒋星杰也没打扰他，过了好一会儿后，阿信回到自己的位置上，叹了口气，冲着蒋星杰道：“阿杰……其实我，我有件事想跟你说。”
　　“说吧，说出来大家好商量嘛。”蒋星杰笑道。
　　“是这样的，一个多月前呢，我家里突然来了一个小娃，我一开始不知道，我家的两个小兔崽子把那个小娃给收留了，不过我终归还是发现了。”
　　“如果只是一个身份不明的小娃，这还好一点，但那个小娃……他不是人……”
　　“他是僵尸，对不对呢？”蒋星杰道。
　　就阿信刚刚的表现，蒋星杰要猜出来，一点儿也不难。
　　不过，联想到阿信跟僵尸家族里那个收养小僵尸孩子的父亲是同一个演员，这个世界，他们的身份重合，似乎也不是不太可能。而且，时间上也很相近。
　　那么，他家里的那个小僵尸，很可能就是僵尸家族里的那个小僵尸。
　　“呵呵呵……还真是什么都瞒不住你啊，不错，他就是一个僵尸，不过他不咬人的。”阿信干笑了两声，回道。
　　阿信口中的小僵尸，多半就是僵尸家族里的那个小僵尸了，蒋星杰没想到，他竟然这样就知道了对方的下落。
　　只是，知道又怎么样，蒋星杰难道还能把他给杀了？
　　看阿信的意思，并没有请蒋星杰降妖除魔的想法。
　　“阿信局长，你想我做什么，就直说吧。”蒋星杰道。
　　“爽快，年轻人就是爽快，”阿信笑了笑，给蒋星杰竖了个大拇指，接着道：“阿杰，他总归是僵尸，我想请你帮忙把他带走，但不要伤害他，毕竟，他也算是我女儿跟儿子的朋友了。”
　　“有什么好处呢？”蒋星杰可不是烂好人。
　　小僵尸在原剧情中虽然不伤害人，但这是现实，万一他凶性大发，蒋星杰怎么办？而且小僵尸并非是不吸人血，蒋星杰记得，小僵尸在原著中，就跑到献血车里去偷血喝。
　　一眉道长里，九叔养了个小僵尸，给对方喝的是番茄汁，小僵尸也通人性，可是天狗食月后，被月光一照，照样凶性大发。
　　九叔养的那个吃素的小僵尸都这样了，更别的现在这个小僵尸了。
　　而且，说起来，对方的父母都是死在他手上的。
　　总之，阿信要是拿不出什么实际性的好处，这个烂摊子，蒋星杰是不会接的。.

第30章



　　“阿杰，什么好处不好处的，咱们不是朋友嘛，你一个道士，自然是要斩妖除魔了……巴拉巴拉……”阿信笑嘻嘻道。
　　蒋星杰不为所动，他算是看出来了，阿信想要白嫖。
　　只是，蒋星杰不可能给他白嫖的。
　　摇了摇头，蒋星杰打断他道：“阿信局长，你家里有糯米吗？”
　　“什么？”阿信一时没反应过来。
　　蒋星杰继续道：“家里还是常备点糯米吧，小孩子一起玩磕磕碰碰总是免不了的，要是那个小僵尸不小心碰到你家的小孩，可是会感染尸毒的。备上糯米，关键的时候可以用来治尸毒。”
　　“这样吧，阿杰，我做主，你不用回精神病院了，那边我会跟他们联系的，你看呢？”阿信闻言，一想到自己的儿子女儿跟小僵尸走得那么近，要是一不小心，被碰到了，他们又没有发现，最后小孩变成僵尸……
　　这尼玛，阿信连忙许诺了好处。
　　只是，蒋星杰现在并不需要阿信帮忙，罗娜、郭加伦那边，他们的局长都已经说了，要不了几天就能把他弄出去，多住几天而已，蒋星杰并不在意。
　　见蒋星杰不感兴趣的样子，阿信犹豫一番，一咬牙，说道：“这样吧，阿杰，你帮我把那个小僵尸带走，我给你三……一万，怎么样？”
　　摇头，再见摇头。
　　一万块，这也太廉价了，蒋星杰情愿不挣。
　　“阿杰，你帮帮我，我……你，你也不想看到僵尸害人吧。”阿信苦着脸求道。
　　“那简单，我教你个办法，买把桃木剑，往他心口一扎，然后一把火烧了，这样什么问题都没有了。你要是不知道在哪儿买，我可以借你一把。”
　　“阿杰，我给你三万。”
　　“四万。”
　　“五万。”
　　“你说吧，你要多少？”
　　“十万，交给朋友。”蒋星杰道。
　　十万，不多，也不少，但以阿信现在的职位，完全拿得出来。只是阿信的性格，十万块，你还不如要了他的老命。
　　听到这个价，阿信一咬牙，气道：“大不了我回去把那个小僵尸干掉。”
　　“祝你马到功成，不过，小心一点，别看人家小，就以为好对付，要是你没有一击致命，反而激发了他的凶性，到时候你就……”
　　一听蒋星杰这话，阿信顿时就奄了，他那里有把握一击致命啊！
　　只是请蒋星杰帮忙，他狮子大开口，一开口就要十万。
　　“我给你五万，”阿信犹豫一番，冲着蒋星杰道，说着，不等蒋星杰开口，阿信就继续道：“阿杰，五万块，咱们交个朋友，要是以后警队其他同事遇到什么事，我也给你介绍介绍，到时候大把的钱给你赚的，怎么样？”
　　蒋星杰犹豫了，五万块，交个朋友……也不是不可以。
　　见蒋星杰还在犹豫，阿信突然想到了什么，眼珠一转，呵呵笑道：“阿杰，你现在应该还没有女朋友吧？你要是不介意，我有个外甥女，跟你一般大，还在上大学，我把她介绍给你，怎么样？”
　　“你外甥女叫什么？”蒋星杰问道。
　　蒋星杰记得，在猛鬼大厦里面，阿信就有个外甥女，名字叫阿敏，长相嘛，那就不用多说了，妥妥的九十分以上。
　　“她叫何敏，你要是有兴趣，我就介绍给你啊，阿敏长得很漂亮的，在教大读大学，算起来，她明年就毕业了。”阿信道。
　　“什么时候五万块到账，我什么时候去你家，还有，我不回精神病院了，你自己搞定。将来要是我走在街上，突然被人抓回去，我会回来找你的。”
　　“还有，阿信叔叔，什么时候介绍阿敏给我认识啊！”蒋星杰前面几句话说的还很严肃，最后这句话，态度却一百八十个大转弯，把阿信给吓了一跳。
　　“放心吧，答应你的事情我不会反悔的，不过我只负责介绍，成不成，都跟我没关系啊，这个要先说好。”阿信道。
　　蒋星杰自然点头，又跟阿信聊了一会儿，便离开了阿信的办公室。
　　接着，蒋星杰又去找何芬妮去拿他那十万块。
　　不得不说，何芬妮真是个实诚人，十万块，一分不多，一分不少，竟然就真的给蒋星杰了。要不是钱在自己手上，蒋星杰都不敢相信这是真的。
　　这……这也真的太实诚了吧。
　　不过，我喜欢！！！
　　拿钱走人，蒋星杰先回了趟家，换了身衣服，又梳了个发型后，就去跟林芝芝和英叔报喜去了。从今天起，他就正式离开精神病院了。
　　约好了晚上吃饭，蒋星杰又给罗娜打了个电话说明了一下情况。
　　罗娜闻言，还想问问蒋星杰晚上有没有空，一起吃个晚饭呢，不过蒋星杰拒绝了。他跟林芝芝和英叔都说好了，今天晚上去他们家吃饭的。现在答应罗娜，英叔和林芝芝那边怎么说？
　　挂断电话，蒋星杰就去银行取钱去了。
　　忙活到下午，蒋星杰才重新回家，清点一下他现在的资产，一共有二百多万。
　　其中，系统奖励的一百万现金还剩下八十多万，蒋志光给他存的取老婆的钱，有一百多万，蒋志光自己的养老钱有二十多万，他的棺材本，有五万。
　　还有他们家的存折上，有二十多万。
　　除此之外，他们家还有房子一间，不算很大，两室一厅一厨一卫，街面上还有一间香烛铺，一辆摩托车，一辆汽车……
　　至于剩下的小事物，蒋星杰就没怎么清点了。
　　“嗯……接下来我要干什么呢？”蒋星杰有些迷茫了，家里那间香烛铺，他是不打算开了，又不是很挣钱，他花心思在那上面干什么？
　　要是真想赚钱，蒋星杰有得是路子。不过蒋星杰并不打算那么做，钱，只要够用就好。有那时间，他多修炼修炼，或者跟林芝芝、罗娜约会不好吗？
　　不过，香烛铺虽然他不想干了，但又不想就这么舍弃，毕竟是他们家祖传的基业。
　　想来想去，蒋星杰还是想不出什么好办法，实在不行，他也只能把香烛铺关了。还有，香烛铺关门有一个多月了，他还得跟一些和他们家香烛铺有合作的人说一声。
　　而且，蒋志光死了，蒋星杰到现在还没给他老人家办丧事……
　　唉，好烦啊！
　　蒋星杰摇了摇头，打算等会儿去林芝芝家里吃饭的时候，跟英叔好好的商量一下。.

第31章



　　黄昏落幕，蒋星杰来到林氏医馆。
　　医馆大厅，一张圆桌已然摆好，圆桌上放着不少的菜肴。见到蒋星杰过来，还在忙活的阿炳连忙叫停，然后飞快的放下手中的活计，跑来门口，拿着一个铜盆，盆子里还有一茬柚叶。
　　阿炳拿着柚叶，蘸水洒在蒋星杰身上，嘴里喃喃念叨着什么。等绕着蒋星杰洒了一圈，阿炳才放下铜盆，笑道：“搞定，现在霉气全都被赶跑了，阿杰，你以后一定大吉大利，升官发财。”
　　“呵呵，”蒋星杰冲着阿炳笑笑，随后问道：“英叔跟阿芝呢？”
　　“哦，英叔在厨房里，阿芝还在楼上呢。”
　　“我去楼上找阿芝。”蒋星杰道。
　　来到二楼，直奔林芝芝的房间，蒋星杰推开门后，就走了进去。没多久，楼下传来阿炳的叫声，可以吃饭了。
　　蒋星杰跟头发有些凌乱的林芝芝一起下楼，英叔打量了两人一眼，脸色不是很好看。
　　“麻烦拿纸把你的嘴擦擦。”英叔没好气道。
　　蒋星杰闻言，用手抹了一下，嘴上还沾着些唇彩。干笑着拿纸擦了擦嘴后，蒋星杰跟林芝芝一块儿上桌，一左一右坐在英叔旁边。
　　英叔拿了瓶酒，冲着蒋星杰问道：“你喝不喝？”
　　“我只能喝亿点点。”蒋星杰回道。
　　英叔很满意的点了点头，今天晚上非把你灌醉不可。
　　今天晚上的主角，明显就是蒋星杰跟英叔，林芝芝跟阿炳就是陪衬，两人吃完以后，就离开了。林芝芝回自己房间，阿炳跟英叔打了声招呼后，便离开了医馆，回自己家休息去了。
　　“英叔，我爸爸死了，我以后打算专门帮人平事，我们家的那个香烛铺，我也不想干了……”
　　“不干了？不干了好啊，来我医馆，我把医馆给你。”
　　蒋星杰：我还想让你帮我看着香烛铺呢。
　　“我虽然不想干，但是那怎么说，也是我们家的基业，我不想就这么放弃。英叔，你看看，你是不是把香烛馆一起兼着？”
　　“不行，一个医馆我都忙不过来，我哪儿还有空给你去看香烛铺？”
　　“是吗？来来来，喝酒，喝酒……”
　　“英叔，我家那个香烛铺。”
　　英叔：“我没精力，看不了。”
　　蒋星杰：“来来来，喝！”
　　……
　　蒋星杰：“英叔，我家那个香烛铺……”
　　英叔：“我真看不了。”
　　蒋星杰：“不说这个了，英叔，咱们再来干一杯。”
　　杯觥交错，一瓶又一瓶的酒被摆上桌，然后很快又被拿了下去，蒋星杰只能喝亿点点，英叔酒量也一般，就只是比蒋星杰能多喝亿点罢了，两个家伙喝了好几瓶下肚，谁都没醉。
　　蒋星杰想灌醉英叔，让他给自己看铺子，白打工，英叔想灌醉蒋星杰，让他出丑，只是这两人，谁都没有如意。
　　“英叔，我现在出来了，我打算给我爹办个葬礼，你能不能帮帮忙？”蒋星杰算是看出来了，他能喝亿点点，英叔比他还多亿点，这么喝下去，完全没有意义，索性说起了正事。
　　英叔闻言，疑惑道：“你爹的尸首不是……”
　　“衣冠冢，”蒋星杰回了一句，而后又摇了摇头，自责道：“都怪我，当初怎么就没想到，把我爹跟那些人分开烧，现在弄得他连骨灰都没有。”
　　“打算埋在哪儿？”英叔拍了拍蒋星杰的肩膀，接着问道。
　　“我爹他之前就买了块墓地，在我妈旁边。”
　　“那好，我明天翻翻日历，挑个好日子，给你爹举行葬礼，让他风风光光的走。”
　　“英叔，我们家香烛铺的事，你有没有什么办法？”
　　“你实在不想干，就找个人顶吧。我说，你自己为什么不干，就算你想做帮人平事的生意，有事做的时候，你可以做事，没事做的时候，你就守着铺子，反正平时也没什么生意，就清明重阳那些日子忙一些。”英叔疑惑道。
　　蒋星杰摇了摇头，解释道：“我想空出更多的时间用来修炼，还有……”
　　“有上进心。”英叔感觉很欣慰。
　　蒋星杰见状，心里庆幸，幸好自己没有说出要空出时间去约会，不然英叔就不会觉得他有上进心，反而会劝他节制一点了。
　　等到八点多，蒋星杰才带着一身酒气回家。
　　回家以后，蒋星杰先去洗了个澡，而后便回到自己房间，拿出抽奖获得的下品灵石。如今，他总算离开了精神病院，可以过回正常的生活，也可以打坐修炼了。
　　握着灵石，蒋星杰缓缓进入修炼状态，没多久，他就一股滂湃的灵气从手心处，被吸入体内，顺着手臂经络，缓缓游走到体内。
　　按照茅山练气法的路线，一点点的灌入丹田。
　　两个小时以后，蒋星杰结束了修炼状态，感受一下体内的法力，相比之前，他如今的法力，至少上涨了三分之一。
　　三分之一啊，蒋星杰从小修炼到现在，十几年的光景。
　　三分之一相当于多少，相当于他四五年的修炼了。
　　这仅仅是一晚，两个多小时，一颗下品灵石，大概只用了灵石蕴含灵气总量的一半左右，就抵上原主四五年的修炼。
　　知道现在是末法时代，可……这也太末法了吧。
　　蒋星杰将灵石收回系统空间，心里一时有些接受不了，现在他算是明白了，为什么比他大十几二十岁的钟发白，本事连他都不如。
　　这尼玛，没有特殊的机遇，修炼几十年跟十几年能有多大差别？
　　几乎没有任何差别。
　　而且蒋星杰小时候的待遇，肯定比钟发白要好，他们家传了七代，家里还是有些底蕴的。至少蒋星杰记得，他小时候，是吃过一些好东西的，比如人参之类的大补之物。
　　炼精化气，除了吸收天地灵气之外，人参之类的东西，也可以增加修为。
　　除此之外，蒋星杰还想起来一些事，他小时候泡过药浴。就是在英叔家里泡的，一边泡，英叔还一边拿家伙抽他。
　　不过药浴很明显不是增加法力的，而是增加他的身体素质。
　　“难怪，我觉得我的身体比一般人强壮多了。”蒋星杰心里暗道。
　　寻思着什么时候，再让英叔帮他准备药浴，好好的泡一泡。
　　不过转念一想，泡药浴的时候英叔还要拿东西抽他，蒋星杰就放弃了这个想法。要是换林芝芝抽的话……
　　不行，我不是抖S，不是抖S……
　　蒋星杰连忙摇头，将这个危险的想法给甩了出去。.

第32章



　　翌日，上午。
　　从外面锻炼回来的蒋星杰匆匆吃过早饭，就给钟发白打了通电话过去。虽然跟钟发白认识不久，但蒋星杰还是很相信他的为人，如果可以的话，把家里的香烛铺交给他，蒋星杰还是很乐意的。
　　而且将来他要是遇到什么事，钟发白也可以帮帮手。
　　电话接通以后，蒋星杰就开门见山，告诉了钟发白自己的想法，并且把香烛铺的一些盈利情况也告诉了他。
　　另一边，钟发白听到蒋星杰的话后，也没有过多犹豫，直接答应了下来。
　　不过他还得把自己家里的那些货处理一下，不好直接过来，蒋星杰还要等上他几天。
　　蒋星杰对此自然没有意见，他这边也要处理一下铺子的事。散客倒是好说，但是跟他们家有合作的一些殡仪馆，突然关了一个多月，总要给人家一个说法。
　　至于铺子怎么让给钟发白，蒋星杰无所谓，就算白给他，让他看着，蒋星杰都行。
　　反正铺子最终的所有权，还是在蒋星杰手上。
　　但钟发白显然不是这种占便宜的人，具体的事，还得等钟发白过来了面谈。
　　打完了电话，蒋星杰整理梳洗一番，就出了门，来到自家的铺子那边。他们家的铺子跟英叔的医馆隔得不是很远，就在一条小巷口。
　　蒋星杰拿出钥匙，打开铺子后，就走了进去。
　　一个多月没人看店，铺子已经有些积灰了，蒋星杰打扫一番，弄完以后，就来到柜台，拿出电话簿，给一些合作商打电话过去了。
　　跟他们家有合作的殡仪馆一共有三家，蒋星杰一一致电过去，跟人家道歉。
　　道歉收到了，除了一家殡仪馆的经理阿力曾经受过蒋志光的帮助，表示愿意继续合作，另外两家，都婉拒了蒋星杰想继续合作下去的意思。
　　以前蒋志光一个月关门一天两天没什么，但这回一下就一个月，人家肯定早就找好了下家。赚钱，谁有空等你啊！
　　你不做，自然有大把人愿意做。
　　蒋星杰对此也没有任何意见，虽然跟殡仪馆合作，能够带来长期稳定的生意，但问题出在自己身上，没理由怪人家。
　　即便没有跟殡仪馆合作，但这附近就他们一家香烛铺，想来生意也不会差到哪儿去。
　　跟殡仪馆那边一一道歉以后，蒋星杰就准备关铺子走人了，他今天来只是跟殡仪馆那些人说一声，道个歉。虽然有一家殡仪馆的经理表示还愿意继续合作，但蒋星杰也告诉他，最近几天不会开门，等开门后再通知他。
　　正准备关门呢，蒋星杰就发现有几个蒋志光的牌友过来了。平时蒋志光看铺子的时候，也会邀请三五好友，在门口摆一张桌子，跟这些牌友一起打牌。
　　此时他们过来，显然是来询问情况的。
　　蒋星杰将蒋志光已经去世的消息告诉了他们，这些人闻言，便拉着蒋星杰问了起来。蒋星杰见状，也只能一一回答，但蒋志光被僵尸杀死的事，他可没说。
　　过了好一会儿，蒋志光的这些牌友们很明显能够感觉到蒋星杰有些不耐烦了，这才结束话题，纷纷离开。
　　等他们走后，蒋星杰开始关门，没一会儿，一群穿着绿军装的巡逻警从街口走来。为首的警长看到蒋星杰后，跟同事说了一声，就直直地朝他走来。
　　蒋星杰也发现了对方，放下手中的动作，等他过来后，开口叫道：“何叔。”
　　何叔，全名何展文，皮肤有些黝黑，面容坚毅，但给人一种阴沉沉的感觉，就好像是一条隐藏的毒蛇，你不知道他什么时候会亮出獠牙。
　　当然，在蒋星杰面前，何展文人还是很好的。
　　蒋星杰之前读书的时候被一群小混混欺负，就是何展文帮他摆平的，当时何展文跟他的手下把那群小混混带进巷子里，一顿毒打，在蒋星杰心里留下了深刻的印象。
　　之后，这些小混混也不敢报复。
　　何展文虽然只是个警察，而且职位不高，现在还只是高级警长，但他所在的区域，别说这些小混混了，一些大佬，也要给他面子。
　　因为何展文跟一般的警察不一样，他的手段，很黑，比那些小混混还黑。
　　“嗯，”听到蒋星杰招呼自己，何展文点了点头，随后跟蒋星杰打听起了情况：“阿杰，你最近出什么事了？前段时间英叔还让我帮忙找你呢。”
　　“我跟我爸爸前段时间接了个搬坟的活，我爸死了，我也被抓进精神病院，现在才出来。”蒋星杰道。
　　“你爸他死了？”何展文意外道。
　　“死了。”蒋星杰点了点头，沮丧道。
　　“发生什么事了？”何展文问道。
　　蒋星杰有些犹豫，何展文见状，淡然一笑，道：“阿杰，我知道你们家是干什么的，当年我刚从警校出来不久，拔枪杀了一个匪徒，之后被鬼缠身，就是你老爸帮我摆平的。”
　　蒋星杰闻言，有些意外，这事他以前并不知道。
　　犹豫了一番，蒋星杰把僵尸的事告诉了何展文，何展文闻言，有些半信半疑道：“真的有僵尸？”
　　这话说出口，何展文自己就笑出来了，他都能遇见鬼，僵尸又有什么好奇怪的呢。
　　“何叔，我打算给我爸办个葬礼，不知道你到时候有没有空？”蒋星杰道。
　　“什么时候？我一定去。”何展文道。
　　“还没定下来，我明天再联系你。”蒋星杰道。
　　“行，我给你留个联系方式吧。”
　　……
　　跟何展文聊完，蒋星杰就去医馆找英叔了，见到蒋星杰到来，英叔就跟蒋星杰聊起了葬礼的事，日子他已经算好了，三天以后，不过联系殡仪馆的事，英叔询问了一下蒋星杰。
　　毕竟他们家是跟这行挂钩的，要是有认识的人，熟人好办事嘛。
　　蒋星杰闻言，顿时就想到了跟自己老爸有交情的那个殡仪馆经理阿力，这事他便应承了下来。
　　跟英叔聊了一会儿，蒋星杰就回家去了，日子已经确定，他还要联系一下亲戚朋友。
　　他想他老爸热闹的走，人自然多一点好。
　　回到家里，蒋星杰正寻思着自己还有那些亲戚朋友呢，忽的，门口传来一阵敲门声，蒋星杰打开门后，几个他不太熟悉，但有印象的师奶就站在门口。
　　“几位……阿姨，你们过来有什么事吗？”蒋星杰问道。
　　“阿杰啊，我听说你老爸去世了，怎么回事啊？我们也没接到通知啊！”其中一个阿姨道。
　　显然，蒋志光的那几个牌友，已经把蒋志光死了的事情传了出去。
　　蒋星杰将这些师奶应付完以后，没多久，又来了一些人询问情况。
　　连续几波人过来，跟蒋星杰询问他爸爸的事，也有些大爷大妈抱怨，他们家这段时间没开门，他们为了买香烛纸钱过七月十五，跑了好远。
　　事实上，这些大爷大妈跟蒋星杰抱怨这个，只是为了告诉他一个消息，那就是他们以后会关照他的生意。
　　虽然连续来了几波人有些烦，但这些人让蒋星杰感受到了温暖，感受到了什么叫人间自有真情在。
　　蒋志光死了，曾经蒋星杰以为自己要活下去，很难。
　　但现在看来，并非如此。
　　而这些，跟蒋星杰没什么关系，全都是蒋志光留给他的。
　　ps：鲜花过两千了，加更！.

第33章



　　“没想到这便宜老爸，还有点靠谱嘛。”又送走了一波人，蒋星杰摇了摇头，心里暗道。
　　有这些街坊邻居，想来即便没有跟殡仪馆合作，他们家香烛铺的生意也不会太差。而且这些街坊邻居都知道他们家是干什么的，遇到类似的事了，自然会想到蒋星杰。
　　这就是人脉，蒋志光留给他的。
　　抽空给阿力打了个电话，约好了地方后，蒋星杰就离开了家，前去约好的地方见阿力去了。很快，蒋星杰就来到了一家咖啡厅。
　　坐在咖啡厅里，没等多久，一个穿着黑色西装，皮肤有些黑，跟黑古有六成相似的家伙就来到了蒋星杰面前，叫道：“阿杰。”
　　“力哥。”蒋星杰起身叫道。
　　“阿杰，我真没想到，你爸爸就这么走了，你放心，殡仪馆那边没有任何问题，你把你爸爸的葬礼交给我们，我绝对给你办的漂漂亮亮的，至于价格嘛，绝对是优惠价。”阿力点了点头，坐在蒋星杰对面，就开始滔滔不绝的讲了起来。
　　蒋星杰听到阿力说优惠价后，就忍不住笑了起来。
　　他以前跟阿力也打过几次交道，怎么说呢，阿力每次带客人去他们铺子里买东西烧给先人的时候，总是会说“我跟这家店的老板认识，是朋友，绝对不会坑你的，我给你的都是优惠价”。
　　而实际上呢，阿力坑得就是对方，蒋星杰他们每次都会把价钱说的很高，再由阿力砍价，合起伙来宰客。
　　反正阿力他们这边，做的基本都是一次性生意，没什么回头客。
　　要真回头的，阿力他们就要倒霉了。
　　蒋星杰摇了摇头，阿力说优惠价说习惯了，但蒋星杰相信，他是真的会给自己优惠价。
　　聊了一会儿后，跟阿力商量好后，蒋星杰跟阿力就各自离开。临走之前，蒋星杰告诉阿力，以后要是碰到什么灵异的事，可以找他帮忙。
　　如果他没猜错的话，这个跟古仔有六成相似的阿力，应该是阴阳路中的某个角色。
　　至于到底是阴阳路中哪一部，蒋星杰就记不太清楚了，反正不是第一部就对了。第一部的古仔，还是白的呢。
　　跟阿力分别后，蒋星杰就开始联系亲朋好友了，时间地点都已经定下，现在自然要联系了。只是除了街坊邻居，蒋星杰好像就没有什么亲戚了。
　　他们蒋家自蒋星杰爷爷那一辈起，到现在的蒋星杰，都是单传，就算是有什么亲戚，也早就不知道在哪儿了。
　　而蒋星杰老妈，是从大陆过来的，老妈那边倒是有一些亲戚。蒋星杰记得，老妈好像还有个亲弟弟，在他老妈死的那一年，还过来过一次。
　　不过蒋星杰老妈死的太早，除了老妈死的那一次，之后蒋星杰他们家跟这个舅舅也没怎么联系，蒋星杰甚至记不得自己这个舅舅长什么模样，叫什么名字了。
　　而且此时就算通知，时间上也来不及，蒋星杰便只能作罢。
　　“嗯……罗娜……唉，看样子是不能通知她了。”蒋星杰又想到了罗娜，以她跟蒋星杰的关系，出席蒋志光的葬礼，自然没什么问题。
　　但林芝芝毫无疑问也是会出席的，到时候……
　　想想那场面，蒋星杰就毫不犹豫的pass掉了罗娜，只是又有一些可惜，自己的女朋友，不能来参加自己老爸的葬礼。
　　但有舍必有得，有得就必有舍，为了家庭和睦，为了爱与和平，为了光明与正义，也只能这样了。
　　翌日，蒋星杰正常早起锻炼，买了些早餐回家，刚准备开吃，蒋星杰就接到了阿信的电话。他已经跟精神病院那边联系好了，五万块也准备就绪，询问蒋星杰什么时候过去把小僵尸带走。
　　蒋星杰自然没空理他，他今天还要去通知人呢，哪儿空管他的闲事，不仅如此，蒋星杰还邀请了一下阿信，来参加自己老爸的葬礼。
　　阿信被蒋星杰拒绝，简直跟吃了苍蝇一样，但蒋星杰的邀请，阿信最后还是硬着头皮答应下来。
　　孟超、金麦基、何展文、钟发白等人蒋星杰全都致电通知了一声，而后，又把这个消息告诉了街坊邻居，等所有人都通知到了，一天的时间，也就这么过去了。
　　……
　　殡仪馆。
　　灵堂。
　　蒋志光的黑白照片挂在最显然的位置上，阿力跟蒋星杰介绍着明天的流程，等说完流程后，阿力又带着蒋星杰来到后面，给蒋星杰介绍了一下自己的同事。
　　“这是红姐，我们殡仪馆的首席化妆师，这是资生堂，红姐的助手，这是百搭跟肾亏，搬运尸体的，平时也客串扮演一下孝子，这是……”
　　阿力给蒋星杰一一介绍，走到最后一人面前，不用阿力开口，蒋星杰就认出了对方――陈大昌，以前跟蒋志光混过一段时间，蒋星杰认识。
　　“大昌哥。”蒋星杰叫道。
　　“阿杰。”陈大昌点点头，回了一句。
　　“你们认识？”阿力有些意外。
　　陈大昌笑道：“我以前是专门给人家做法事的，不过有次惹了麻烦，后来是蒋大师帮我摆平的，之后我跟着蒋大师混了一段时间，现在跟你混了。”
　　“既然你们认识，那我就不多做介绍了，现在大昌在我们这儿，是做司仪的。”阿力道。
　　“哦，对了，还有一个今天没来，改天再介绍你认识。”忽的，阿力想起了什么，冲着蒋星杰道。
　　蒋星杰点了点头，也没在意，目光打量了一下这些人一眼，最后放到了红姐身上。红姐留着一头短发，穿着一件黑色的大衣，打扮很老土，但容貌却很惊艳，属于一等一的美人。
　　在蒋星杰这里，红姐能有八十多分，将近九十。
　　如果她的身材再好一点，破九十其实很简单的，但红姐的身材，其他地方都很好，就是太平板了。
　　不过，蒋星杰看红姐不是因为这个，虽然记不清这到底是阴阳路的哪一部了，但看到这些人，蒋星杰还是想起了一些剧情。
　　如果他没记错的话，红姐最后的结局挺悲残的。
　　本来阿力喜欢红姐，但碍于朋友关系，一直不敢表白，之后，红姐被阿力的一个同学撬走。而阿力的同学在知道红姐的工作以后，又把红姐给甩了。
　　红姐一时想不通，就选择了自杀。
　　死后，红姐去找那个男人，最后发出了感慨，为了那个男人而死，一点都不值得。.


第34章



　　想到红姐悲惨的命运，蒋星杰就决定做一个好男人，给她一个依靠，让她不要再像原著一样，被渣男骗，还为渣男自杀。
　　只是他虽然有这个想法，一时也找不到机会下手，只能暂时压在心里了。
　　第二天，葬礼如期举行，蒋志光的灵堂上来了不少人送他。一夜过去，翌日上午，蒋星杰又跟英叔等人，将蒋志光葬在自己老妈旁边。
　　只是很奇怪，蒋星杰等人过去的时候，他老妈的坟墓前，竟然放着一些祭品，还有一束白花。
　　不过蒋星杰也没放在心上，将老爸下葬以后，一行人便回去了。
　　林氏医馆。
　　一张桌子前，林芝芝拿着账簿在算账，这回蒋星杰给蒋志光办葬礼，他们收到的泊金可不少，林芝芝就是负责这一方面的事情。
　　此时，她正在帮蒋星杰计算，他这回一共收到了多少钱。
　　“喔，这个人真的好大方啊，直接就给了一万。”忽的，正在算账的林芝芝突然大叫出声。蒋星杰闻言，连忙过去查看。
　　别看这些人情很多，但将来，他都是要还的。
　　此时听到有人直接给了一万，蒋星杰真是很意外，他记得葬礼那天，好像也没有特别有钱的人过来吧！
　　看了一眼上面记得名字，李慧芳，蒋星杰一脸疑惑。
　　李慧芳，那不是他老妈吗？
　　“阿芝，你记不记得这个用我妈名字挂账的人是谁？”蒋星杰问道。
　　“你妈？李慧芳是你妈的名字吗？”林芝芝疑惑道。
　　蒋星杰点了点头，林芝芝见状，仔细回忆了一下道：“我记得那个人好像是穿得一身西装，戴着一副墨镜，其他我就记不太清楚了，嗯……对了，他好像还是个平头。”
　　蒋星杰闻言，仔细回忆了一下，跟老妈有关的亲戚，他能想到的就只有自己那位不记得样子的舅舅了。
　　想来，他那天给他老爸下葬的时候，他老妈的坟还刚刚有人祭拜过。
　　“可是，如果是我的那位舅舅，他怎么不露面呢？”蒋星杰有些疑惑，想不通其中的关窍，索性他也懒得再想了。
　　清点了一下收获，这回蒋星杰一共收到泊金有二十多万，在没有近亲几万几万的给大头的情况下，这二十多万，一点也不少了。
　　这还是真是人间处处有真情，人间处处是真爱啊！
　　上次他回来以后，街坊邻居嘘寒问暖，他已经感受到了真情的存在，这回真金白银，虽然不是很多，也同样让他感受到了真情。
　　清点完后，蒋星杰就跟林芝芝一起去银行存钱了。
　　本来蒋星杰是不打算存的，他现在有随身空间，他的钱可以放在随身空间里。但英叔他们不知道，蒋星杰也不想暴露随身空间的事，便跟着林芝芝一起去存钱了。
　　存完钱，蒋星杰就打算带林芝芝去吃顿饭。
　　但来到餐厅门口，林芝芝却没有进去，有些犹豫道：“阿杰，咱们还是去普通一点的餐厅吃吧，这里太贵了。”
　　“还没嫁过来呢，就知道为我省钱？”蒋星杰取笑道。
　　之前蒋星杰带林芝芝去的都是高档餐厅，她从来没有说过什么。但现在嘛，林芝芝很明显开始把自己放在妻子这个角色上了。
　　林芝芝没好气地剜了眼蒋星杰，也没否认：“我可不想以后跟着你喝西北风。”
　　“放心，不仅不会让你喝西北风，我还保证你餐餐都有大鱼大肉。”蒋星杰一把揽住了林芝芝的细腰，带着她走了进去。
　　说起来，现在的蒋星杰确实没那个本钱经常来这类高档餐厅，以他现在的存款，这么挥霍下去，根本用不了多久。
　　不过蒋星杰并不在乎，他现在的底气，不是自己有多少存款，而是自己这一身的本事。
　　只要他还活着，蒋星杰有自信，自己饿不死。不但饿不死，他还能吃好喝好。
　　一顿饭吃完，天色已经快黑了，蒋星杰想带着林芝芝去一趟酒店，或者回自己家也不错。但转念一想，蒋志光今天才刚刚下葬，他还是等几天再说吧。
　　送林芝芝回家后，蒋星杰就回到自己家里，开始修炼起来。
　　这段时间，蒋星杰的法力呈几何倍增长，通天修行的进度也快了许多，蒋星杰相信，要不了多久，自己就能够将通天达到入室的境界。
　　修炼一番，蒋星杰也睡下了。
　　……
　　“叮铃铃……”
　　第二天一早，蒋星杰洗漱完毕，准备去外面锻炼身体，电话铃声就突然响起，蒋星杰接过电话，那头立马就传来了阿信的声音：
　　“阿杰，你的事都办完了吧，今天你是不是有空，来我家一趟，把那个小僵尸带走啊？”
　　“行，你说个时间，我打车过来找你。”蒋星杰道。
　　“不用，你说个地址，我现在来接你好了。”阿信忙道。
　　蒋星杰闻言，告诉了他自己家的地址，没多久，阿信就开车过来，带着蒋星杰去他家了。路上，阿信一边开车，一边道：“阿杰，现在我家里孩子都上学去了，你想办法把那个小僵尸带走，对了，这是五万块，你的报酬。”
　　阿信说着，拿出了一个袋子，递给了蒋星杰。
　　蒋星杰接过袋子打开一看，里面放着不少钞票，他也没数，作势收进自己怀里，实际上则是放到了随身空间内。
　　“对了，你不用上班吗？”蒋星杰收过钱，看了眼时间后，有些好奇的问道。
　　这话问出来，蒋星杰就感觉自己傻了。
　　阿信在他们警署是一把手，他就算不去，又有谁敢找他麻烦？真是，自己这话纯属多余。
　　阿信干笑了两声，没有回答，带着蒋星杰回到自己家后，就直奔自己孩子的房间。来到房间外，阿信指了指衣柜，小声道：“他就在衣柜里面，现在是白天，他一般都在睡觉。”
　　蒋星杰点了点头，看了眼屋子，屋子窗户关着，窗帘拉上，没有一缕光透进。蒋星杰迈步走了进去，来到衣柜前，打开衣柜后，就看到了那个小僵尸。
　　小僵尸同时睁开眼睛，蒋星杰见状，一张镇尸符贴了过去，顿时，小僵尸就没了动静。.

第35章



　　见到小僵尸被自己的镇尸符给定住了，蒋星杰松了口气，如果这镇尸符搞不定他，他就只能拿大将军镇尸符出来了。
　　蒋星杰的大将军镇尸符是从他父母哪儿搞的，他现在还画不出来，要是给小僵尸发现端倪，知道蒋星杰是杀害自己父母的凶手，蒋星杰到时候就只能杀了他了。
　　只可惜，上次蒋志光用来定住周老太爷的九星定尸符被烧了，蒋星杰在家里翻箱倒柜，也没找出第二张。
　　当然，现在能用镇尸符定住小僵尸，蒋星杰就没必要担心了。定住小僵尸以后，蒋星杰用被子将他一裹，就跟阿信一起出去，让阿信把他送回家。
　　回到家里以后，蒋星杰想了想，就把小僵尸放在了自己老爸房间的衣柜里。
　　看着待在衣柜里的小僵尸，蒋星杰拍了拍手，把衣柜合上后，就回自己房间去了。
　　有关小僵尸的处理，蒋星杰暂时也只能这样了，至于杀了小僵尸，蒋星杰没有想过，一来，他答应了阿信不杀他。二来，小僵尸现在对蒋星杰没用，不代表以后也没用。
　　别的不说，这个小僵尸在剧情中表现出来的类似念动力的能力，蒋星杰要是能研究出来，那就太帅了。
　　但蒋星杰现在明显没有这个本事，他连怎么下手研究都不知道。不过，就算研究不出来，小僵尸也还有他用。
　　就算只是简单的用法控尸法来控制小僵尸，小僵尸也可以成为他手下的一大战力。
　　“对了，不知道随身空间可不可以把小僵尸收进去。”蒋星杰脑海里突然冒出一个想法，说起来，随身空间虽然不可以放活物，但僵尸，明显就不是活物啊。
　　又跑回了蒋志光的房间，蒋星杰拿着小僵尸试了试，没想到还真的可以。蒋星杰见状，连忙把小僵尸收进随身空间，也不怕占地方。
　　放在外面，总归是安全隐患，在随身空间里，就不用担心那么多了。
　　搞定以后，蒋星杰待在屋子里，拿了些红绳出来，又把上次对付三宅一生后，他已经清洗干净的铜钱拿出来，开始编起了金钱剑。
　　蒋星杰的速度很快，没多久，金钱剑就编好了，把金钱剑放在家里的神坛上，让其受香火供奉，增加威力。
　　忽的，蒋星杰想起了自己还有几门道法还没研究，便开始琢磨起来。除了他已经修炼入门的天火敕令决外，在蒋志光的房间里，他还得到了一门祭剑术，一门驭神术。至于九阴聚财这玩意，蒋星杰自动忽略了。
　　蒋星杰思量一番后，打算先入手祭剑术。
　　祭剑术说简单也不简单，说难也不难，要开坛祭剑，祭剑的时间越久，请下来之后，威力也就越大。不过早晚都要三柱清香，还要念咒加持，中间有一日断，则需要重新开坛再祭。
　　使用之后，也要重新祭炼。
　　“这是一门很耗功夫的道法，不过威力不用多说，一日一日祭炼，要是祭炼个一两年再拿出来，什么厉鬼僵尸，一剑下去全都要完蛋。”
　　蒋星杰很快就做了决定，他要在家里开坛祭剑。
　　祭剑术又分祭铁剑和桃木剑，蒋星杰打算两把剑都祭，不过他还要准备一些东西，桃木剑他家里不缺，但是铁剑他家里并没有。
　　还有放剑的架子，同时也要购置一张可以做法坛的桌子。
　　一想到这些，蒋星杰看了一眼家里并不算太宽敞的大厅。难怪蒋志光有祭剑术也不知道练，这尼玛，摆张桌子在本就不宽敞的大厅，不是雪上加霜嘛。
　　不过，现在家里就他一个人，蒋志光的房间，完全可以腾出来给他。
　　“不对，老爸的房间比我房间可大多了，我住他房间，把我房间清理一下，不是方便多了嘛。”蒋星杰觉得自己机智的一批，想到就去干，没什么好犹豫的。
　　……
　　周六。
　　今天罗娜放假，一早，罗娜就在家里做好了早餐，等着蒋星杰过来。蒋星杰并没有让她等多久，很快一辆出租车停在她家楼下，蒋星杰骂骂咧咧的从出租车上下来，直奔罗娜家里。
　　“麻批的，明天老子就去驾校报名。tm的出租车司机，我祝你出门撞车必定不死，全身瘫痪必有人医，老婆给你戴帽子你必不知道……”
　　来到罗娜家门口，蒋星杰还是气不过，一边‘祝福’着出租车司机的，一边按响了门铃。
　　他刚刚坐出租车过来，被出租车司机给坑了。绕了原路不说，还半路加钱，蒋星杰要不是急着来见罗娜，今天这事没这么容易过去。
　　这事倒是给蒋星杰提了个醒，他家里有车，他应该去学个驾照。虽然他有摩托车驾照，家里也有摩托车，但是他总不能开着摩托车乱跑吧，这也太丢份了。
　　门铃响了没多久，房门就打开，穿着一身薄纱睡裙的罗娜出现在蒋星杰面前。
　　蒋星杰上去就是一个熊抱，对着罗娜的小嘴儿亲了一口。
　　当然，蒋星杰现在也只能做这些了，他可不敢更近一步。现在蒋星杰想要得到罗娜，就得先跟罗娜结婚。可如果蒋星杰逼得急，罗娜反过来催他结婚，那他就悲催了。
　　林芝芝那边，现在她虽然不急，但过几年，就算她不急，蒋星杰估计英叔就坐不住，要催他们两个了。
　　这尼玛……
　　唉！
　　蒋星杰现在也只能一步看一步了。
　　这就是幸福的代价。
　　跟罗娜一起吃了顿早饭，蒋星杰就准备让罗娜带着他，去罗娜原本所在的警署那里，拿回自己的东西了。
　　只是蒋星杰没有想到，罗娜早就把他上次被抓时，被他们警署没收的那些家伙事给拿回来了。看着罗娜端出来的黑色长木盒，蒋星杰接过来以后，打开一看。
　　桃木剑、罗盘、符、红绳、八卦镜等东西全都在里面，这些家伙事虽然不值多少钱，但蒋星杰想凑一套出来，也不容易。
　　而且，这些东西原本就是他的，他自然要拿回来了。
　　只是没有想到，罗娜这么贴心，早就把东西拿回来了。.

第36章



　　陪了罗娜一天，第二天上午，蒋星杰送罗娜去警局后，就打车回去了。
　　回到家里，蒋星杰收拾一番，便坐在客厅的餐桌上，拿了个小本子出来，在上面写写画画了。他的房间此时已经腾了出来，桌子、铁剑等东西也都买了过来，但还差一个双层的剑架。
　　因为没有，要特别定制，所以蒋星杰还需要等一段时间。
　　此时他坐在桌上，也是一时心血来潮，打算把自己记得的反派全部写在小本子上。
　　首先，蒋星杰再本子上写下了靓坤的名字。
　　接着，乌鸦、司徒浩南等名字也跟着被蒋星杰写了上去，而后，蒋星杰又开始回忆，在本子写下了另外几个人的姓名，之后将自己有印象，但完全忘了对方名字的反派boss也写了上去。
　　比如赌侠里的那个反派，蒋星杰就不记得对方叫什么了。
　　大致写了十几个人后，蒋星杰觉得差不多了，这才放下笔。
　　“这些人的话，应该也够了，反正这些人就算在前世很有名气的，靠着名气加成，最多也只有一个精品抽奖，再高点就是超凡，但是想获得更高等级，几乎是不可能。”
　　“这个名单上的人我要是都处理掉，足够满足我低等级抽奖的需求了。”
　　“我以后的目标，是那些很猛的boss，对了，山村老尸那个楚人美，实力不错，名气也不小，保底都是超凡……”
　　蒋星杰又写了几个反派boss的名字，但无一例外，他现在写的这些反派boss，跟前面那些反派完全不是一个等级的，光靠实力，就能撑起一个超凡抽奖。
　　以蒋星杰现在的实力，能对付，却也没有多少把握。
　　“还是要提升自己的实力，先把驭神术修炼了再说。”蒋星杰嘀咕一声，将小本子收进了随身空间，而后又从随身空间拿出了驭神术，开始仔细观看起来。
　　这个世界是多港片融合的世界，有些人，跟蒋星杰是两个世界的，比如靓坤、乌鸦等等，这些人蒋星杰很难接触，即便可以，他也不打算跟这些人接触。但接触不到，不代表蒋星杰不能杀了他们获得抽奖。
　　而且也不可能什么事件发生，蒋星杰都能刚好碰到，所以他要未雨绸缪。
　　反正这些反派boss，一个个也不是什么好人，蒋星杰杀起来，一点压力都没有。
　　......
　　不知不觉，就过去了三天的时间。
　　三天后！
　　钟发白处理完了自己小卖部的事情，来到长沙湾找蒋星杰，把钟发白接到自己家后，蒋星杰突然发现了一个问题。
　　“钟师傅，我……你对自己住的地方有什么想法没有？”蒋星杰有些尴尬道。
　　他家里一共两个房间，原本他住的房间被改成了祭剑术摆坛的地方，现在家里真的没有空着的屋子了。就算有，跟钟发白住在一起，总有些怪怪的。
　　钟发白被蒋星杰一问，他也懵了，来之前他真没想过自己住哪儿，只是满心的想着跟蒋星杰赚钱。不管怎么说，蒋星杰家里的香烛铺，生意至少比他那荒郊野外的小卖部挣钱。
　　现在……尴尬的是，他过来，但是似乎没地方住，就算可以住在蒋星杰家里，钟发白也不太好意思，两人关系还没那么近。
　　而且同住一个屋檐下，总是会有些麻烦的。
　　“钟师傅，要不然这样，香烛铺那里有个阁楼，本来是放杂物的，你要是不介意的话，你就先住在那儿？怎么样？”蒋星杰想了想，道。
　　钟发白也没拒绝，跟着蒋星杰一起去了香烛铺看了一眼，把阁楼收拾出来，又购置了一些东西，钟发白就暂时先在香烛铺住下了。
　　解决了住宿问题，蒋星杰就开始带着钟发白熟悉香烛铺的业务。
　　其实也没什么好说的，就跟钟发白以前看小卖部差不多，又带着钟发白跟阿力认识了一下，简单跟钟发白介绍一下跟阿力合作宰客的流程，不知不觉，时间就来到了夜晚。
　　蒋星杰请钟发白吃了顿饭，两人一边吃饭一边商量了一下钱的事，便各自回去休息了。
　　蒋星杰最终跟钟发白商量好，每个月的利润，三七分账，蒋星杰三，钟发白七。
　　将钟发白送到铺子那里，蒋星杰把钥匙交给他，告别后，便准备回家休息去了。
　　走了两步，蒋星杰突然想起了什么，停了下来，铺子的事都交代清楚了，但还有件事，他还没跟钟发白说。不过想想，还是算了，等时间到了再跟他说也不迟。
　　摇了摇头，蒋星杰继续迈步往前，回到家里，他便开始继续修炼了。
　　时间缓缓过去，蒋星杰的生活步入正轨，每天早上起床锻炼身体，修炼八极拳，接着在家里修炼道法，下午就去找林芝芝，晚上的时候修炼法力，又修炼一下道法，然后一天就过去了。
　　当然，蒋星杰偶尔也会去练练枪，或是跟林芝芝去酒店，或带她回家。
　　蒋星杰：我真的是去练枪了，你们不要想歪。
　　除此之外，蒋星杰还抽空去了驾校报了个名，打算尽早把驾照拿到手。
　　时间一晃，一个多星期过去了。
　　上午，蒋星杰正在家里修炼驭神术，整个人像是跳大神一样在屋子里蹦来蹦去，幸好屋子里就他一个，要不然别人肯定以为他在发神经。
　　这是修炼驭神术的必经过程，蒋星杰也没办法，等他修炼入室，就可以不再这样了。而且施展驭神术的时候，也不用像现在这样跳大神。
　　“咚咚，咚咚……”
　　几道敲门声突然传来，蒋星杰动作停顿下来，正疑惑着这个时间点谁会来找自己，屋外便响起了孟超跟金麦基的声音：“阿杰，阿杰，你在不在家？有事找你啊！”
　　蒋星杰闻言，拿着毛巾擦了把汗，走到门口打开门后，孟超跟金麦基便出现在他眼中。
　　两人脸上堆着笑脸，一看就是无事不登三宝殿，蒋星杰将他们请进家里，坐下以后，便开门见山的问道：“孟超，金麦基，你们找我有什么事吗？”
　　对于蒋星杰的称呼，孟超跟金麦基没有觉得一点不对。
　　如今的蒋星杰，已经不是那个跟在他们屁股后面的小屁孩了。以他的本事，还是还叫超哥、基哥，两人反倒有些受不起。
　　“阿杰，你不知道，上次三宅一生的事情结束后，我们分区又发生了一些僵尸咬人的事。我跟孟超估计，可能上次三宅一生跑出来，咬了不止那个女尸一个人，他还咬了其他人，不过那些人我们没有发现，现在他们变成僵尸，危害人间……”
　　“直说吧，找我来做什么。”蒋星杰咳嗽了一声，没有听金麦基继续扯下去，打断了他的话道。
　　“你也知道，我跟孟超是一线警察，又有过对付三宅一生的经验……总之，我们这次过来，是想找你借点家伙，什么桃木剑、金钱剑的，你能不能给我们一点？”.

第37章



　　蒋星杰算是明白了金麦基跟孟超来找自己干嘛了，对于他们的要求，蒋星杰也没有拒绝，拿出了一些家伙事给他们，除此之外，蒋星杰还给了两人一人一张护身符。
　　这护身符其实也没什么大用，防鬼倒是可以，但是防僵尸，真的有点不够。
　　不过护身符多少还是有点作用的，至少孟超要是跟猛鬼学堂一样，遇到了那个变成僵尸的女警察，护身符会给他示警，只要孟超不傻，就能逃过一劫。
　　但……
　　孟超好像有时候脑子就是不太好使，尤其是见到妹子的时候。
　　蒋星杰嘱咐两人几句，两人便匆匆告辞了。
　　按照金麦基刚刚说的，蒋星杰估计，猛鬼学堂的剧情快要开始了，就是不知道阿信会不会请他帮忙，如果阿信没有表示的话，蒋星杰就打算跟踪他们去军营，然后把那两个女僵尸给解决了。
　　以那两个女僵尸的实力来看，至少两个精品抽奖是跑不了的。
　　……
　　几天过后，阿信他们所在的那个分区。
　　一栋大楼，一间会议室内。
　　今天晚上，阿信他们那个分区各个部门的领头人都来了，阿信也在其中。最近僵尸的事闹得有点凶，虽然暂时还没有造成大范围的影响，可要是继续下去，这事可就捂不住了。
　　到时候事情要是传出去，全港都要乱的。
　　所以，今天这个会议，很有必要。
　　不过但在场的很多人，显然不把这个清理僵尸会放在心上。一群人聚在一起，抽烟的抽烟，打屁的打屁，弄得会议室里烟雾缭绕，乱哄哄的。
　　坐在首席的中年妇女，也是这次会议的发起人见状，连忙叫停，让大家安静，同时表示这个清理僵尸会，正式开始。
　　“我完全不明白，我们理法院为什么要出席这个僵尸会呢？”中年妇女话音刚落，一个穿着银色西装，梳着大背头，戴着眼镜的男人就站起来道。
　　“这个不是僵尸会，是如何清理僵尸会。”另一人开口反驳。
　　“我说的简短一点行不行？”穿着银色西装的男人回道。
　　“那也得说得有条有理嘛，就像未婚妈妈指导会那样，对不对？总不能叫妈妈会吧。”那人继续反驳。
　　“好好好，我重新说一遍，我们理法院为什么要参加这个清尸会呢？”
　　“清尸是殡仪馆的事嘛，清尸跟清理僵尸怎么能够同呢，死人能算人吗？”又一人道。
　　“你说什么？你才不是人呢。”穿着银色西装的男人闻言，没好气道。
　　他当然知道那人不是在说自己不是人，不过接二连三被人反驳，他难道没有脾气的啊？
　　“哎哎哎，”坐在首席的中年妇女见状，连忙叫停，说道：“大家都是文明人呐，不要人身攻击。”
　　“照我说，实际开这个会呢，是浪费纳税人的钱，我们部门，除了收税、追税、计税之外，什么都不关我们的事。至于你们的僵尸呢……”又一个家伙站了出来，提到僵尸的时候，那家伙的眼睛突然一亮，贱兮兮的笑道：
　　“对了，以后你们各位要是碰到僵尸呢，就通知我一声，我好给他一张税单。”
　　“收税的你疯了，僵尸也要交税？”坐在那家伙对面的阿信听不下去了，TM的这些人就离谱，还想找僵尸收税，你那么本事，见到僵尸别尿裤子就好了。
　　“在法律面前，人鬼是平等的。”
　　“这么说，僵尸要是交了税，法律还得保护他了？”阿信觉得对方简直不可理喻。
　　“不仅如此，他还有选举权跟罢免权呢。”坐在阿信对面的一人笑着插道。
　　“嘭”，阿信一拍桌子，直接站了起来，气道：“瞎掰，照你这种说法，那就不用抓僵尸了？除非他犯了法。”
　　“对对对！”其余人纷纷附和道。
　　“我告诉你们，只要是犯了法，不管他是人还是僵尸，我照抓。”阿信很生气，稀里糊涂的说了这么一句。
　　原本有些吵闹的会议室里顿时安静了下来，所有人的目光瞬间放到了阿信身上，其中离阿信比较近的几个人，更是纷纷点头，示意阿信继续说下去。
　　阿信一时没反应过来，挺胸抬头，被众人簇拥的感觉还是相当不错的。
　　“那也就是说，抓僵尸的责任应该是我们警……”
　　说到这里，阿信终于反应过来了，大家在这里讨论怎么清理那些僵尸。谁都不想把这个担子揽在自己身上，可是如今，他却主动跳了出来。
　　阿信顿时就萎了，灰溜溜的坐了下去。
　　“哈哈哈……”
　　坐在首席的中年妇女此时却大笑起来，鼓掌道：“好啊，讨论了这么久，总算是讨论出个结果了，这件事就交给警方负责了。”
　　“我什么都没说，不管我的事。”阿信闻言，连忙摆手否认。
　　其他人那里会这么简单就放过阿信，纷纷围着阿信，威逼利诱彩虹屁，把阿信夸得有些飘了。
　　就在所有人注意力都在阿信这边的时候，会议室的大门打开，一名身材姣好的女警端着茶水走了进来。
　　没有人关注这个女警，他们全都在捧着阿信。
　　一通吹捧下来，阿信终究还是飘了，点头答应下来。
　　见阿信答应以后，其他人态度顿时就冷淡了不少，各自回自己的位置坐好。
　　“好好好，这件事总算是有个结果了，大家喝茶，喝茶。”坐在首席的中年妇女很高兴，这个烂摊子，总算是有人揽下来了。
　　说着，中年妇女端起茶杯，跟其他人示意，其他人见状，也纷纷端起茶杯回敬一下。
　　“你们觉不觉得，这茶好像有点怪味啊！”中年妇女喝了口茶后，就把茶杯放下，只是茶水的味道有些不对，她便冲着其他人问道。
　　说话间，一股鲜血自她嘴里流出。
　　中年妇女摸了摸嘴，又低头看了一眼自己的茶杯，那里面，那里是什么茶水啊，分明就是鲜血。自己抹嘴的手，也沾染了鲜血。
　　其他人也差不多，一个个面面相觑，你看看我我看看你的。
　　“这才是谁端过来的？”其中一人发话道。
　　话音刚落，众人的目光纷纷朝着站在门口的女警望去，那女警双手负在身后，眼中闪过一丝厉色。下一刻，她的身子如同漂移一般，横着走出了会议室。
　　‘砰’的一声，会议室的大门也随着她的离开而重重关上。
　　会议室里，一下子就全都乱了套了。
　　之前那个说话最多的穿着银色西装的男人脑袋突然扑在桌面上，距离他最近的人转头看去，很快就发现对方已经死了，而在他的脖颈处，还有两个牙洞。.

第38章



　　谁能想到，一个分区的各部门高层在大楼里开会，商量怎么清理僵尸，僵尸却混了进来，而且就在他们眼皮子底下杀了个人。
　　当然，实际上，那个死了的家伙，之前就被那个女僵尸咬了，只不过刚好那时候才挂而已。
　　在发现有僵尸混进来以后，阿信就连忙打电话，把自己麾下所有的军装全部叫了过来。想了想，阿信又给孟超和金麦基打了个电话，之前他们对付过三宅一生，也算是有点经验了。
　　一群高层从大楼里有惊无险的撤离了出来，大部队也在这时候赶到，孟超和金麦基这回也没有拉胯，在大部队赶到后没多久，也来到了这里。
　　“局长，有什么事吩咐我们做？”金麦基和孟超来到阿信面前，问道。
　　阿信现在没空搭理他们，而是冲着那些军装道：“大家听着，现在已经进入非常时期，僵尸出现，危害人间，现在开始，大家不许离开，违者格杀勿论。”
　　说完，阿信才看向孟超和金麦基，道：“我现在把这个神圣的任务，交给你们两个。”
　　“我们？！”
　　“阿sir，我这么难看又这么渺小，这个神圣的任务不适合我，金麦基最合适了。外面下雨了，我忘了关窗户，对不起了阿sir，我要回家关窗户。”孟超道。
　　“我送他回去啊！”金麦基拉着孟超的手臂，也准备开溜。
　　只是两人刚走两步，四周的军装就把他们围了起来，枪口也对准了他们。孟超见状，连忙朝着阿信走去：“阿sir，这不是要我们的命嘛？”
　　“本来就是啊，不成功便成仁，假如你们没死，就是英雄，要是死了呢，就是死了的英雄，不要让我失望啊！！”阿信一副慷慨就义的模样道。
　　金麦基抓着阿信的手，一副可怜兮兮的模样看着他：“阿sir，你听我说......”
　　“好了，全警察局你们两个抓僵尸最有经验，一定要发挥我们纪律部队的精神。”阿信道。
　　金麦基看向孟超，他已经可以预料到他们接下来的结局了。
　　阿信却不管他们怎么想，转头看向了那些军装，说道：“你们听着，如果看见僵尸出现，你们就要开枪。要是他们两个人跑得话呢，也一样要开枪。”
　　“阿sir......”
　　“我现在派三十个人给你们指挥，从一楼搜到五楼，一定要把僵尸给我搜出来，现在......出发。”
　　官大一级压死人，孟超跟金麦基如今是骑虎难下，只能硬着头皮上了。两人带着阿信给的三十人，快速走进大楼，一通指挥下来，不到一会儿，阿信他们俩的手下全都被派出去了。
　　剧情发展如同原著一样，孟超跟金麦基在一处楼道里遇到了一个女警察。两人看到那女警察以后，一口一个学姐叫的那叫一个甜。
　　聊了一会儿，金麦基就提议，分开搜索，他跟学姐去搜一个地方，孟超自己一个人去搜另一个地方。但孟超最后还是把学姐给抢走了，跟着学姐来到了档案室。
　　学姐一边走着，一边脱掉了外套，打开档案室的大门后，那学姐便站在门口，秀着自己丰满的身材。
　　孟超有些憨，站在档案室门口，不解地问道：“学姐，我们要去抓僵尸，进档案室干嘛啊？”
　　“你说呢？”学姐反问一句，迈着步子走了进去。
　　孟超跟在后面，看学姐越脱越少，他那里还不明白今天自己桃花运到了，笑嘻嘻地卖乖道：“学姐，小心着凉啊！”
　　“进档案室，不是找东西就是办事情，虽然在这种情况下不应该办那种事情，可是总有一次例外吧。”孟超一边松着皮带，一边在心里暗道。
　　只是，他全然没有察觉，蒋星杰送给他的那张叠成三角的护身符，在学姐靠近他以后，就一直在发光发热。只是符散发的温度不是很高，至于那光芒，也很微弱，他也没有看见。
　　等他把衣服脱完后，才发现自己戴着的护身符散发着红光。
　　孟超见状......一把就把符给扯下，丢在一旁，马上就要办正事了，这符戴在脖子上，果断碍事啊！
　　很显然，蒋星杰之前的嘱咐，孟超已经全都忘了。
　　不过，孟超还没来得及爽呢，另一边，金麦基在厕所发现了一个被学姐杀了的警察，在他手上找到了学姐的号牌，意识到不对，金麦基连忙跑去找孟超。
　　来到档案室外后，金麦基就大声叫道：“孟超，孟超，你在不在里面？”
　　“我不在啊！”孟超出声道。
　　金麦基闻言，又好气又好笑，大声道：“学姐是不是跟你在一起啊？你要小心点，她是僵尸啊！”
　　孟超闻言，看了一眼跟自己抱在一起的学姐，见到对方嘴里的獠牙，顿时就吓了一跳。接着，跟原著一样，虽然知道了学姐是僵尸，但为了保住小命，孟超也只能硬着头皮上了。
　　金麦基这边，发现了僵尸在这里以后，就通知了大部队，让人把档案室的门弄开，同时，打算等太阳出来后用镜子把阳光折射进来，照死女僵尸。
　　一切进行的十分顺利，太阳出来以后，阳光照在孟超跟学姐身上，很快，学姐就化作了一团灰飞，孟超也成了软脚虾，直接瘫坐在地上。
　　解决了这个学姐，大家都以为没事了，但另一边，被学姐咬的两个人，此时却尸变了。
　　不过最终，阿信、孟超、金麦基等人，还是有惊无险的把那两个尸变的家伙给解决掉了.......

第39章



　　“咚咚！”
　　“咚咚咚……”
　　清晨，天还没彻底亮起来，蒋星杰躺在床上，刚刚醒来不久，门外突然传来一阵砸门声，蒋星杰闻声，连忙穿上衣服跑到门口，打开门一看，孟超正站在自家门外。
　　一见到蒋星杰，孟超就“哇”的一声，没有哭，完全是在干嚎：“阿杰，我完蛋了，你一定要救救我啊，我不想死，不想变成僵尸。”
　　“先进来坐。”蒋星杰拉着孟超进屋，把门给关上，现在时间还早，孟超这么嚎，街坊邻居肯定会有意见的。
　　“说吧，到底发生什么事了。”领着孟超进屋后，蒋星杰就明知故问道。
　　昨天晚上他们分区召开的那个清理僵尸会，蒋星杰知道，他也知道剧情，而且心里也清楚，尽管他给了孟超护身符示警，但孟超多半还是会重蹈覆辙。
　　不过即便如此，蒋星杰也没有挺身而出的想法。
　　他又不是孟超的保姆，给他一张护身符，并且已经告诉他遇到危险护身符就会发出警示，但孟超自己不当回事，他又能怎么样。
　　如今这样也好，算是给孟超买了个教训。
　　总算他不太笨，被僵尸咬了，没像原剧情一般瞒着，而是第一时间跑来找自己。
　　孟超将自己被僵尸咬了的事告诉了蒋星杰，但是跟僵尸发生了关系这事，孟超是一个字也没说，他也是要面子的，这种丢人的事，他怎么好意思开口。
　　不过，好事不出门，坏事传千里，档案室里有录影机，孟超的事，整个警局的人都会知道。而且，他不告诉蒋星杰，蒋星杰自己也知道。
　　听完孟超所说，蒋星杰进厨房抓了一把糯米，而后走到孟超身边，让他偏头。接着，蒋星杰将糯米敷在孟超脖子上被咬的地方。
　　但是糯米敷上去后，一点动静也没有，蒋星杰看了一眼孟超，他也是没有任何反应。
　　“你感觉怎么样？”蒋星杰问道。
　　“没什么感觉啊！”
　　“呃……我们去找英叔。”蒋星杰沉吟一番，道。
　　他知道治尸毒的办法，就只有糯米，现在糯米不管用，蒋星杰只能去找英叔看看了。
　　孟超情况有点复杂，首先，咬他的僵尸不是传统的那种僵尸，其次，他被咬的情况也有些与众不同。蒋星杰带着孟超走出家门，此时天亮不久，两人来到英叔的医馆时，英叔还没有开门。
　　两人敲了敲门，等了一会儿，英叔才打开铺子，见到蒋星杰跟孟超，英叔一边穿着外套，一边冲着蒋星杰跟孟超问道：“你们两个怎么过来了？”
　　“孟超被僵尸咬了，糯米不管用，英叔，你有没有什么办法？”蒋星杰直说道。
　　英叔闻言，脸色一变，看了孟超一眼道：“什么地方被咬了，伤口我看看。”
　　孟超闻言，偏过头去，把头发撩开，脖子上一个牙洞就呈现在英叔眼前。英叔看了一眼，有些奇怪，僵尸咬人，怎么就只留下一个牙洞？
　　“确定是被僵尸咬了？”英叔疑惑道。
　　“确定。”蒋星杰点点头，如果不是他知道剧情的话，肯定也会有英叔这样的疑惑。
　　“咬你的僵尸是什么僵尸？”英叔闻言，点了点头，继续问道。
　　“就是僵尸，我哪儿知道是什么僵尸。”孟超道。
　　英叔转头看向了蒋星杰，蒋星杰想了想，回道：“咬他的僵尸，应该是外国僵尸。”
　　英叔闻言，又看了眼孟超的牙洞，思量了好一会儿，英叔才道：“你们先进屋里坐一会儿吧，我去翻翻书，看看书上有没有写。”
　　说着，英叔将蒋星杰跟孟超带进医馆，自己则来到楼上，去翻自家的藏书去了。过了没多久，英叔从楼上下来，手上拿着本书，一边走，一边道：“这本书上记载着几种治尸毒的办法，第一种，就是用糯米敷在伤口上，可以治尸毒。”
　　“这个法子没用。”蒋星杰摇头道。
　　英叔没有说话，来到楼下，坐在蒋星杰跟孟超对面，继续道：“还有，可以用僵尸牙磨成粉，也可以治尸毒。”
　　“这个……靠谱吗？”蒋星杰有些犹豫。
　　“书上是这么写的，这是我爹留下来的书，他既然这么写，肯定是可行的。”英叔摇头，笃定道。
　　蒋星杰有些好奇，英叔的老爹是谁，但刚准备开口，英叔却又道：“不过，这法子对外国僵尸有没有用，我就不清楚了。”
　　“三叔，我是不是没救了？”孟超问道。
　　英叔摇了摇头，回道：“这个法子只能当备用，别担心，上面还有其他的法子，我先看看。”
　　话音落下，英叔继续看着书，没过多久，英叔才合起书，看着孟超道：“结合你的情况，还有书上的一些方法，我想先用拔火罐的方式，拔除一部分尸毒，然后用上面记载的一个治尸毒的方子，给你配副药，贴在伤口上。”
　　“你记得，你的情况要随时注意，如果一点有恶化的迹象，就赶紧过来找我。到时候我们再试试其他的办法。”
　　“知道了。”孟超瓮声瓮气地回道。
　　英叔点点头，按照刚刚说的，先给孟超拔火罐，然后又和他配了副药，贴在脖子上。弄好以后，英叔目送着孟超离开，等孟超走了以后，蒋星杰跟英叔打了声招呼，也离开医馆，去外面跑步锻炼身体了。
　　天彻底大亮，蒋星杰锻炼完身体，又打了打八极拳，这才买了些早餐回家去吃。
　　吃过早餐，蒋星杰没有留在家里修炼，而是跑去找了林芝芝。约林芝芝去外面散步，顺便，问一问她有关她爷爷的事。
　　“阿芝，你知道你爷爷是谁？叫什么名字吗？”
　　“怎么突然问起这个了？”林芝芝不解道。
　　蒋星杰笑了笑，回道：“我看你们家好像有很多有关僵尸鬼怪的书，想必你爷爷也跟我一样，是个道士吧，所以我有些好奇，想要问问。”
　　“原来是这样，我说你怎么突然问起我爷爷的事来了。”林芝芝点了点头，笑道。.

第40章



　　“好啦，你能告诉我你爷爷的事了吗？”蒋星杰道。
　　林芝芝点了点头，回道：“我听我大伯说，我爷爷是一个很有名望的道士，在他们镇上，无论是镇上的乡绅老爷，还是贩夫走卒，都会给我爷爷面子，叫他一声九叔。”
　　“听说我爷爷一生斩妖除魔无数，抓过鬼，斗过僵尸……”
　　说到这里，林芝芝就停顿了下来，俏皮地冲着蒋星杰吐了吐舌头，道：“我就知道这么多了，这些事还是小时候我大伯父告诉我的。”
　　“你大伯父是？”蒋星杰问道。
　　“你不记得了吗？小时候我大伯父给我们买过糖呢，对了，我们小时候还跟大伯父女儿一起玩过呢。不过……后来大伯父死了，四叔把阿莲姐带去了东坪洲，除了过年过节会回来一趟，其他时候，就没什么交集了。”
　　蒋星杰：……
　　东坪洲，阿莲。
　　驱魔警察里的风叔竟然是林芝芝的四叔。
　　英叔、风叔都是九叔的儿子。
　　蒋星杰觉得，林正英演的那些现代的都市灵异电影，恐怕大半都要落在英叔这一家子身上了。
　　蒋星杰继续询问，很快，有关林芝芝家里的情况，他就了解的差不多了。
　　据林芝芝所说，九叔一共有四个儿子，林少英、林九英、林正英、林奇英（风叔），英叔跟风叔是双胞胎，他们两是37年出生的，刚刚出生没多久，小鬼就打响了战争。
　　九叔得知消息，毅然决定北上，人间大乱，必有妖魔横生，为祸百姓，九叔决定尽自己一份力，这一去，便没有再回来了。
　　不过，九叔临走前，留下了一句话，林家四杰，不能全学道法，不然盈满则亏，林家必有大祸。哥哥少英跟九英都已经开始学道，只能从正英跟奇英两人之中，选一个传授其他，不让其学道。
　　兄弟俩六岁后，抽签定命运，最终，正英，也就是林芝芝的父亲，没有抽中，只能放弃道法，改学医术。
　　即便如此，正英对道法、灵异之事也是十分热情，即便是现在，遇到了什么灵异的事，本身不具备法力的英叔，也要往前冲。
　　当然，这都是后话了。
　　之后，战争结束，四兄弟也都长大成人，可好不容易统一，国内却又刮起了那一阵风。
　　林家四子因为学道的关系，全部被定性，为了避祸，四兄弟只能离开故土，前往港岛。之后，四人就在港岛安家落户。
　　少英带着奇英当了警察，九英跟蒋星杰一样，靠帮人平事吃饭，不过除了平事外，九英还有其他业务，这些暂且不提。
　　至于正英，则存了一些钱，而后开了林氏医馆。
　　不过，这么些年过去，林家四杰也遇到些波折，其中最让人愤恨的，就是大哥少英蒙冤枉死，也就是在这件事后，破案奇快，又警界新星之称的奇英得罪了鬼佬，被发放到了东坪洲，林奇英改名林风，也是那个时候的事……
　　听完林芝芝父亲他们的事情，蒋星杰忍不住唏嘘，同时，林奇英改名林风的事，也给了蒋星杰一个启发，解开了他的一个困惑。
　　那就是自己明明是蒋星杰，怎么蒋天机的剧情安插在自己身上。
　　现在一想，蒋星杰改成蒋天机，在别人请你帮忙平事的时候，明显更有说服力。
　　想想，要是你请人帮你驱邪，是请叫蒋星杰的，还是请叫蒋天机的？明显蒋天机比蒋星杰更靠谱，更有B格。
　　“对了，你大伯父的事，到底是怎么回事？”蒋星杰问道。
　　“当年我大伯父死在一个妓女家里，后来媒体大肆渲染这件事情，然后又虚构出了很多我大伯父的黑料，别说大伯父当时已经死了，就算没死，我大伯父也是有嘴说不清。”
　　“后来，事情越演越烈，几乎半个港岛都知道了这事，警方高层为了平息这件事，把我大伯父的事情定性，并且跟媒体站在了一边，表示警方出现这种败类，是他们的失职，他们会严查，不会再让这样的败类出现……”
　　“在警方‘真诚’的道歉后，这件事慢慢平息下去，我大伯父也被钉在了港岛警队的耻辱柱上，然而，事实是怎么回事，却没有人关心。”
　　“我听四叔说过，那个妓女是从大陆老家来的，因为这个关系，大伯父才关照她，没有因为她是妓女看不起她，反而给她很多帮助，毕竟都是同一个地方来的。至于死在那个妓女那里，大伯父是被别人害死的，四叔查过。”
　　林芝芝很激动，这件事当年对她很有影响，她现在想当一个记者，就是因为这件事。当时要不是因为记者乱报，她大伯父不会就这么被定性，她大伯父也不会死了还要背负骂名。
　　尽管之后，风叔查清了真相，但这件案子，已经没有翻案的可能。真相是什么，没有人在乎，鬼佬也不会承认自己的错误。
　　所以，她要当一个记者，一个正义的记者，为民众发声的记者。
　　蒋星杰抱住了林芝芝，拍着她的肩膀，轻声地安慰着她。
　　跟林芝芝继续走了一会儿，蒋星杰带着她去玩了一圈，让她的心情恢复过来。等到下午，蒋星杰就送林芝芝回家，而他，则打算去孟超的警署走一趟。
　　说起来，孟超的家室，也相当有意思，他的父亲，不是别人，正是九叔的徒弟――文才。
　　文才当年也跟四兄弟一起来到了港岛，后来在四兄弟的介绍下，狗了一辈子的单身狗文才总算是娶了一个寡妇老婆，然后老来得子，五六十岁的人了，还生下了孟超。
　　讲真，要不是孟超跟文才长得很像，蒋星杰都怀疑文才头上戴了一顶帽子，绿色的。
　　来到警署，蒋星杰直奔阿信办公室。敲了敲门后，蒋星杰推门走了进去，阿信见到蒋星杰，有些意外，问道：“你怎么来了？”
　　“阿信局长，我来看看你，顺便问一下，你什么时候帮我介绍一下你的外甥女啊？”蒋星杰笑道。
　　“阿杰，我现在很忙，你也知道，最近我们区出了很多事，我也没空啊。”
　　“不过，你说的这事，我不是不帮你介绍，我问过阿敏的意见了，她说她要以学业为重，这……我也没办法，你说是不是？强扭的瓜不甜嘛。”阿信张嘴就是胡说八道。
　　蒋星杰一听，老太极师傅了，一手太极玩的是出神入化。
　　他可以肯定，别说询问何敏的意见了，就是提，阿信都没有跟何敏提过。.

第41章



　　蒋星杰呵呵一笑，这事他也不说破，只是表露出自己看穿阿信说谎的意思。阿信也明白了蒋星杰看穿了他的谎言，干笑几声，感觉很不好意思。
　　不过到底混到分区警署署长，阿信还是有两把刷子的，从自己办公桌抽屉里拿出了一张任命状，笑道：“阿杰啊，情况就是这么个情况，我也没有办法。”
　　“不过警队最近要成立一个捉鬼部队，交给我全权负责。捉鬼部队，你也知道，我没有那个本事，专业的事，还是请专业的人来做。”
　　“所以，我跟上面申请由你来做捉鬼部队的教官，配合我一起训练那些从各个区选拔上来的精英，时间不会很长，所以……经费上面，只有三万，不知道你愿不愿意？”
　　“钱呢？”蒋星杰道。
　　他这回过来，表面上是找阿信问他给自己介绍何敏的事，实际上，蒋星杰就是来阿信面前露露脸的，让他别忘了自己这个“捉鬼大师”。
　　同时，蒋星杰还打算弄一根阿信的头发，如果最终结果没有达到他的预料。他也好用阿信的头发来追踪，最终找到猛鬼学堂里的那个军营，然后对付那两个女僵尸。
　　不过现在嘛，他倒是不用担心了，捉鬼部队的教官，跟他预料的差不多。
　　“阿杰，你啊，什么都好，就是太爱钱了。”阿信闻言，笑着摇了摇头，从自己办公桌的抽屉里取了一个信封出来，信封里放着蒋星杰的酬劳。
　　阿信给的很干脆，这是他跟上面申请的，反正又不是他的钱，有什么不舍得的。
　　蒋星杰拿得也很干脆，三万块钱，他也不嫌少，反正他也不打算教那些人什么东西。有什么好教的，说是精英，但那群人到底是什么货色，蒋星杰比谁都清楚。
　　与其费尽心力去教，还不如大家一起吃吃喝喝，然后把军营里的僵尸给解决了，随便告诉他们一些有关僵尸、鬼的常识，这样岂不美哉。
　　将钱收好，蒋星杰告别了阿信，来到外面跟孟超和金麦基打了声招呼，又去看了看何芬妮。
　　虽然他不打算主动，但露露脸还是有必要的，要不然过了一段时间，何芬妮未必还记得他蒋星杰是谁。
　　到时候别说更近一步了，就算现在良好的关系，也可能变淡，最后成为路人。
　　虽然对自己这张脸有自信，可颜值只是一方面，蒋星杰并不认为，光靠一张脸，就能够征服各类美人了。不过，他要是去酒吧那种地方，大家抱着玩玩的心态，那么蒋星杰这张脸肯定是无往而不利的。
　　但蒋星杰要的并不是这种。
　　他要打造一个大大的水晶宫，自己可以浪，但他的女人不行。就算一个个对他不会百依百顺，但至少也要又爱又恨，又舍不得离开他。
　　……你这样，很容易被柴刀的。
　　见过何芬妮，蒋星杰这才离开警署，开始准备起对付那两个僵尸的事。
　　时间一晃，几天过去，捉鬼部队已经招到了足够的人手，阿信也跟一处军营的负责人谈好，对方表示愿意把军营让出来，给阿信使用一段时间。
　　对于这事，阿信还颇为自得，当着蒋星杰的面炫耀了几次，搞得他好像有什么大功劳一般。
　　实际上，阿信谈下这个军营，可以说给孟超、金麦基一行人挖下了一个大坑。
　　但蒋星杰并不在意，他的目标就在这里呢。
　　入夜。
　　军营营地，一辆军绿色的大卡车缓缓行驶而来，没多久，卡车就停在了军营操场，蒋星杰等人纷纷下车。
　　小平顶下车后，站在卡车旁边，掏出了一把梳子，梳着自己的平头，扫了一眼附近的环境后，悠哉悠哉道：“还好，林荫夹道，微风阵阵，在这里两个礼拜就算学不到什么东西，也可以放松一下精神。”
　　“我看是阴风阵阵才对。”小神婆从他身边经过，闻言，随口插了一句。
　　“切。”小平顶不以为然，掏出了一根烟抽了起来。
　　这时候，见人全都下来了，阿信大声喊道：“集合。”
　　金麦基等人闻声，纷纷行动起来，一群人站得松松垮垮，不成样子。小平顶更牛掰，嘴里叼着一杆烟，四十五度角仰望天空，根本没有把阿信放在眼里。
　　“把烟扔掉，站好！”阿信见状，走到小平顶面前，皱着眉道。
　　“开除我，开除我啊，反正我是被人骗进来的，我的弟兄们会支持我的。”小平顶牛气冲天，冲着阿信顶嘴道，话音落下，他还不忘看了金麦基等人一眼。
　　金麦基他们很给面子的竖起了大拇指，小平顶得意的转过头，连张正脸都不甩给阿信。
　　阿信见状，从腰间上掏出一把枪来，喝道：“立正。”
　　金麦基等人见状，很是识趣，挺胸抬头，站得笔直。
　　“即刻入营。”阿信满意地点了点头，道。
　　金麦基他们闻言，二话不说，纷纷提起自己的东西，朝营房走去。
　　至于小平顶，他还在那边摆着poss，根本就没有意识到支持他的兄弟们早就溜了，他嘴里还哼哼道：“玛德，说进就进，我还有面子吗？对吧，兄弟们......”
　　话音落下，小平顶往旁边看了一眼，乖乖，哪儿还有什么兄弟，金麦基他们全都跑得没影了。
　　此时，阿信的枪也出现在小平顶眼中，还不等他反应过来，阿信就把枪口顶着了他脑门上。
　　“阿sir，面子对我来说并不是那么重要。”小平顶果断从心，立马举双手投降。
　　“进去。”阿信没好气道。
　　小平顶哪儿还敢有什么废话，带上自己的东西，就连忙朝着营房那边走去。
　　营房内一间亮着灯的教室里，金麦基、孟超、罗密欧、小神婆、扫把星等人正在聊天，他们也是今天下午刚刚见面，认识没多久。
　　接下来两个星期大家都要处在一起，自然要搞好关系了。
　　而且男女搭配，免不了会生出一些别的心思。捉鬼部队里虽然没有什么倾国倾城的大美人，但这些女的容貌也不差，没有一个低于及格线的，尤其是跟何芬妮长得有五六分相似的戴咪咪，能有八十多分，比何芬妮还要高一点。
　　只可惜，捉鬼部队的人男的不靠谱，女的也不是什么正常人。
　　神神叨叨的小神婆，女中豪杰戴咪咪，还有个跟谁走的近谁就倒霉的扫把星。
　　金麦基刚想跟扫把星拉近点关系，就倒了霉，被窗户给夹到手了。
　　罗密欧想泡小神婆，直接被小神婆损了一顿，一声大叔叫过去，四十多岁的罗密欧哪儿还有脸去泡。
　　至于戴咪咪，性格有点粗鲁，妥妥的男人婆一个，孟超想上，又不敢上。而且戴咪咪跟他们督察长得很像，孟超就更怂了。.

第42章



　　没多久，阿信用枪顶着小平顶的后脑勺，带着他走进了教室。训诫一番以后，阿信就把队伍交给了他最看得起的金麦基了。
　　然后，金麦基带着一行人来到了外面的空地上，跟大家一起BBQ。
　　蒋星杰也混在其中，对于蒋星杰，队伍里的三个女性对他都很有好感。没办法，论颜值，蒋星杰在这些人里面，是最高的了。
　　坐在小神婆身边的蒋星杰，很明显能够感觉到戴咪咪以及扫把星的目光频频落在他身上，至于他旁边的小神婆，那就更厉害了，几乎是一直在盯着他看。
　　当然了，小神婆盯着他，除了他的颜值以外，小神婆还很好奇，阿信特聘的这个教官，到底有多少本事。
　　说起来，小神婆她家里，跟蒋星杰家一样，也是几代捉鬼驱邪。对于同道，小神婆很感兴趣。
　　“唉，你们三个，到底是过来吃烧烤啊，还是吃人呐。”小平顶有些酸溜溜的冲着小神婆、戴咪咪以及扫把星三人道。
　　“当然是吃烧烤了。”
　　“神经。”
　　“吃你的烧烤吧。”
　　俗话说三个女人一台戏，小平顶话刚说完，小神婆三女一人一句，说的小平顶连插话的机会都没有。
　　不过，因为小平顶刚刚那话，小神婆等人收敛了许多。罗密欧见状，把握机会，坐在了扫把星身边，一把勾住了她的肩膀。
　　没办法，三个女的，戴咪咪以前就跟罗密欧认识，罗密欧知道自己跟她是没戏的。至于小神婆，刚刚大叔的打击还没有散去，罗密欧只能把目光放在扫把星身上了。
　　不过，扫把星笑着拿开了罗密欧的手，问道：“大叔，请问你今年贵庚啊？”
　　罗密欧：扎心了！！
　　今天碰了两次钉子，罗密欧也老实下来，没有再作妖了。另一边，阿信收拾好自己住的地方以后，跑过来一看，见金麦基竟然搞起了烧烤，连忙把金麦基训斥了一顿。
　　不过，最后阿信也没有多说什么，拿了块猪扒，骂骂咧咧的离开了。
　　阿信离开没多久，就传来一阵尖叫声，蒋星杰闻声，知道是阿信碰到大蛇王跟他的小弟马小强了。不过蒋星杰也没去管那边，而是静待着剧情继续下去，小神婆拿出她那本伏魔大法。
　　果然，听到惨叫声后，小平顶立刻站了起来，夸张道：“哇，叫得这么凄惨，不会是碰到鬼了吧。”
　　“没事的，你坐下。”金麦基一边拉着小平顶，一边道。
　　小平顶坐了回去，笑道：“在这种情况下，幸好我们有个炉子在，要不然，会碰见鬼的。”
　　“唉，晚上不要讲鬼啊，连鬼字都不要提，晚上讲鬼，鬼会出现的，那么多事情不讲，讲鬼，鬼有什么好讲的……”
　　说到这里，扫把星发现所有人都在看着她，没好气地问道：“你们看什么鬼嘛？”
　　蒋星杰：我怀疑你是故意的，但是我找不到证据。
　　扫把星一脸严肃的说完这些话，场面顿时就冷了下来，金麦基见状，连忙开口暖场道：“哎呀，撞鬼是走运啊，要是碰到僵尸的话，那就麻烦咯。”
　　“哎呦，我拜托你别冒充专家了。”小神婆没好气道。
　　“难道你是专家？”
　　“我虽然不是，不过我爸爸是，我爷爷也是，我们家几代都是。我入营之前呐，我爸爸还给了我一本伏魔大法呢。”小神婆说着，就掏出一本书来，上面写着伏魔大法四个大字。
　　跟众人炫耀一番，小神婆目光看向了蒋星杰，正准备问问他的情况呢。这时候，蒋星杰却开口道：“伏魔大法，上面写了什么？”
　　“额……”
　　小神婆闻言，到嘴的话说不出口了，翻开书看了两眼，回道：“这上面写的东西可多了，对了，你们要不要听僵尸的事，这上面也有写，我告诉你们啊！”
　　金麦基等人自然点头，小神婆依书直说，说到人狼尸的时候，蒋星杰看了一眼坐在不远的孟超，见他没有像原剧情一样，也算是放下心来。
　　见众人说的起劲，蒋星杰打了声招呼后，就去找阿信了。
　　阿信房间里，他正在给大蛇王和马小强打扮，准备让他们两个等会儿好好的吓一吓金麦基他们，只是蒋星杰突然到访，直接推门进来，把他的计谋给撞破了。
　　“阿信局长，你们这是？”蒋星杰明知故问。
　　“阿杰，这些臭小子，一个个当是来这里露营的，我想好好吓吓他们，你觉得怎么样？”阿信见自己的计谋被撞破，打算拉上蒋星杰一起干了。
　　蒋星杰摇了摇头，他过来这里，是来阻止阿信的，可不是来帮他的。
　　“阿信局长，你还是少操点心吧，这里不太平，吓人的事，就不要弄了。”蒋星杰道。
　　阿信一时没反应过来，问道：“什么不太平？”
　　蒋星杰没说，直盯着阿信，片刻后，阿信总算是反应过来，惊声道：“你是说有……啊……”
　　不等阿信说出口，蒋星杰就一把踩住了他的脚。
　　他不怕别人知道，就怕大蛇王知道，这是个傻的，蒋星杰怕他知道以后，破坏了自己的计划。
　　跟阿信说好以后，阿信放弃了让大蛇王跟马小强吓人的想法，不过大蛇王却不干了，他跟阿信都商量好了，他帮阿信吓人，阿信让他们两个加入捉鬼部队。
　　现在阿信毁约，他们怎么办。
　　阿信欲哭无泪，面对老大小弟脑子都不好使的大蛇王跟马小强，阿信说了好几次答应他们加入捉鬼部队，这俩家伙才相信阿信。
　　接着，阿信带着大蛇王跟马小强出去跟金麦基他们认识一下。
　　直到十点多将近十一点的时候，众人才散场，各自回去休息。女生宿舍，收拾一番后，扫把星就拿着一条毛巾和洗漱用品前往浴室。
　　来到浴室，扫把星准备洗头，可她却全然不知，一只僵尸已经盯上她了。
　　蒋星杰心里暗叹，不愧是扫把星，第一个就被僵尸盯上。.

第43章



　　那只红衣女僵尸就飘在扫把星头顶，不过扫把星一点儿也没有发觉。当然，那个红衣女僵尸想螳螂捕蝉，却不知道蒋星杰这个黄雀在后。
　　浴室里，扫把星站在一排水龙头前，解开头发，准备洗头，红衣女僵尸飘在她头顶，缓缓落下。
　　蒋星杰使用闭气隐身之法，也站在浴室里，一手拿着黄符，一手拿着桃木剑。等女尸快要落地，双手朝着扫把星抓去的时候，蒋星杰也攥着符，准备在关键时刻，一道符打出，定住对方，然后干掉她。
　　只是，眼看着女僵尸双手要落在扫把星的肩膀上，脚下也即将落地的时候，她的脚却突然踩到了一块肥皂。
　　“哧溜”一声，女僵尸直接滑倒，摔在了地上。扫把星听到动静，疑惑的回头，只是红衣女僵尸的动作很快，眨眼睛就消失在了扫把星身后，躲在了另一个地方。
　　蒋星杰瞪大了眼睛，无比惊讶，扫把星，真不愧是扫把星。
　　原剧情中，难怪红衣女僵尸跟扫把星在浴室里待了那么久，却迟迟没有对她下手，最后只是把扫把星给吓了一顿。
　　这尼玛，那里是红衣女僵尸不想下手，蒋星杰估计，红衣女僵尸前几次想要偷袭，都被扫把星给“克”住了。
　　最后认命的红衣女僵尸想要直接出手，却又被扫把星引来了其他人。不想暴露的她，只能离开了。
　　蒋星杰也不知道自己猜测的准不准，他也没功夫去验证红衣女僵尸会不会再继续倒霉下去了，因为他的闭气时间，快要到了。
　　等红衣女僵尸再次出手偷袭扫把星的时候，蒋星杰骇然出手，一道镇尸符打了过去，同时结束闭气，持剑朝着红衣女僵尸刺去。
　　一切发生的太快，红衣女僵尸还没反应过来，就被蒋星杰的镇尸符定住，然后眼睁睁看着不知道从哪儿冒出来的蒋星杰，拿着桃木剑朝她的心口刺来。
　　千钧一发之际，红衣女僵尸挣脱了镇尸符，伴随着轰的一声，镇尸符无火自燃，红衣女僵尸恢复自由，看着尽在咫尺的蒋星杰，满脸怒火，但她此时也不敢硬解蒋星杰这一剑。
　　虽然她双脚未动，整个人却在刹那之间飘到了几米之外。
　　蒋星杰一剑刺空，连忙转身警惕的看着女僵尸，同时，又一道符出现在了他手上。
　　“啊……教官你想干什么？”
　　这时候，扫把星才后知后觉的发出了一声尖叫。
　　蒋星杰十分无语，没空搭理扫把星，而那个红衣女僵尸，听到扫把星的尖叫后，就想着离开了，要不然等会儿其他人过来，蒋星杰他们人多势重，到时候她就不好走了。
　　想着，红衣女僵尸瞥了一眼浴室门口，接着身形一动，朝着门口猛冲而去。蒋星杰见状，手上的符连忙打出，但红衣女僵尸的身形猛然一顿，接着调转方向，直扑窗口。
　　蒋星杰见状，立马从随身空间里再拿出一道符打了过去。符贴在女僵尸身上，蒋星杰连忙掐诀，伴随着轰隆一声，红衣女僵尸身上闪过一道电光，贴着符地方冒出一阵浓烟，整个人跌倒在了地上。
　　这回，蒋星杰用得可不是什么镇尸符，镇尸符必须贴在脑门上才有效，这种情况下，蒋星杰哪有把握打中脑门。
　　他现在用的，是天雷符，如今法力大增的蒋星杰，已经可以画出一些厉害的符了。
　　打落红衣女僵尸后，蒋星杰脚步不停，操着桃木剑上去，趁着女僵尸没有反应过来，一剑瞄准她的心脏，狠狠地刺了下去。
　　“噗呲”一声，桃木剑自红衣女僵尸后背扎了进去。
　　趴在地上的女僵尸抬头发出一声惨叫，声音响彻云霄，蒋星杰也不在意，等女僵尸没了动静以后，这才放开剑柄，同时往后退去，掏出一道火符夹在双指之间。
　　微微一转，火符燃烧，蒋星杰将火符丢了下去。
　　“轰”的一声，火焰以极快的速度蔓延，顷刻间就就将红衣女僵尸席卷在内。
　　蒋星杰站在一旁看着，扫把星此时才反应过来，问道：“教官，这……这是怎么回事？”
　　“恭喜你，扫把星，你中奖了。”蒋星杰半开玩笑道。
　　扫把星嘟了嘟嘴，不是很高兴的样子，她知道蒋星杰这是在调侃自己的运气。
　　蒋星杰笑了笑，也没有多说什么，不一会儿，红衣女僵尸烧得差不多了，蒋星杰脑海里响起系统的声音。
　　“叮，恭喜宿主，获得超凡抽奖*1。”
　　“超凡嘛？还不错。”蒋星杰很高兴，他这回偷袭红衣女僵尸，已经做好了获得精品抽奖的打算，没想到系统还是给了他一个超凡。
　　说起来，这回他虽然是偷袭，但也没有偷袭成功。
　　击杀红衣女僵尸看着轻松，但要不是红衣女僵尸急着逃跑，蒋星杰也不会那么容易就干掉她。以对方的速度，要是跟蒋星杰周旋，蒋星杰绝对要吃大亏的。
　　本来，蒋星杰是因为猛鬼学堂里的两个女僵尸实力都不弱，所以他才想着先偷袭干掉一个，剩下的那一个再正面刚。
　　偷袭击杀没有正面击杀的等级高，蒋星杰也做好了心里准备，现在能获得一个超凡抽奖，也算是意外之喜了。
　　没有任何犹豫，蒋星杰直接蒋超凡抽奖用掉。
　　“叮，恭喜宿主，使用超凡抽奖，获得魅惑之痣。”
　　系统的声音落下，蒋星杰就感觉自己左眼下方一阵瘙痒，同时，脑海里浮现出了有关魅惑之痣的信息。
　　魅惑之痣，拥有魅惑魔力，直视者将被魅惑之痣吸引，从而爱上魅惑之痣的拥有者，并且馋他的身子。
　　呃……
　　这不是富江嘛？
　　蒋星杰有些疑惑，直接来到浴室的一面镜子前，打量着镜子里的自己。他的容貌没有任何变化，只是左眼下方多出了一颗米粒般大小的泪痣，蒋星杰盯着那颗泪痣，他自己倒是没有什么奇怪的感觉。
　　看了一会儿，蒋星杰收回了目光。
　　“教官，你怎么样了？”扫把星疑惑地看着蒋星杰，问道。
　　蒋星杰摇了摇头，捂住了自己的左眼，准确的说是左眼下方的那颗泪痣，回道：“我没事，现在僵尸已经解决了，我先走了，你自己慢慢洗吧。”
　　他这颗泪痣，绝对不能给扫把星看到，不然将来扫把星缠着自己，他到时候就该倒霉了。要知道，蒋星杰可没办法克制扫把星的霉运，而且扫把星也长得一般，不算难看，但也算不上漂亮。
　　走出浴室，没一会儿，蒋星杰就看到匆匆跑来的金麦基、孟超、小神婆等人。.

第44章



　　“啊……”
　　见到蒋星杰，小神婆等人纷纷停下了脚步，正准备询问一下刚刚到底发生了什么事。可这时候，远处山林中，突然传来一道凄厉的尖啸声。
　　小神婆等人闻声，脸色纷纷变得难看起来，七嘴八舌的冲着蒋星杰问道：“教官，到底发生什么事了？刚刚的叫声？”
　　“阿杰，这里是不是不太对劲啊！”
　　“教官，你不要吓我啊，我胆子小。”
　　“实话告诉大家，这个军营附近有僵尸，刚刚我在浴室那边已经干掉了一个，刚刚她死的时候，那叫声我想你们已经听到了。”
　　“现在看来，她还有同伙，我估计她的同伙应该很快就会赶过来了，你们……你们谁有创可贴，先给我一个。”蒋星杰说到一半，突然转移话题。
　　捂着眼，他等会儿可不好动手。
　　暂时还不清楚魅惑之痣的威力，蒋星杰可不想把魅惑之痣暴露在众人眼前，系统介绍可没说魅惑之痣的魅惑魔力只针对女人。
　　蒋星杰觉得，自己还是有必要悠着点。
　　“我有，在宿舍里，我去拿。”听到蒋星杰的话，戴咪咪连忙举手，说完，就朝着自己宿舍跑去。
　　蒋星杰见状，心里突然闪过了一个主意，连忙跟上了戴咪咪，道：“我跟你一起过去，你们几个留在这里，不要乱跑，我马上回来。”
　　说着，蒋星杰不给众人回话的机会，就跟着戴咪咪离开了。
　　目送着蒋星杰两人离开，金麦基等人面面相觑，这时候，扫把星也从浴室走了出来。
　　她一开始没反应过来，现在才想起，尼玛浴室刚刚死了个僵尸，蒋星杰还让她留在里面慢慢洗，她的心可没那么大。
　　见到扫把星，金麦基等人连忙把她围了起来，跟她询问情况。
　　扫把星见状，把刚刚浴室里发生的事仔细地说了一遍。
　　另一边，蒋星杰跟戴咪咪来到宿舍，戴咪咪很快就从自己的行李包里拿出了创可贴，蒋星杰接过创可贴，在戴咪咪面前露出了魅惑之痣。
　　戴咪咪一开始还没注意，但很快，她就被魅惑之痣吸引，双眼直勾勾地盯着蒋星杰左眼下方的泪痣，蒋星杰恍若未知，实际上却在偷偷打量戴咪咪的表现。
　　忽的，外面传来一阵尖叫。
　　“教官，救命啊，僵尸来了。”
　　“阿杰，阿杰……”
　　“救命啊！！！”
　　蒋星杰闻声，连忙用创可贴贴在自己左眼下方，把泪痣遮住，同时叫醒失了神的戴咪咪。接着，蒋星杰就直接离开，前往声音传来的地方。
　　戴咪咪看着蒋星杰的背影，心里突然冒出一种别样的想法，她想当蒋星杰的女人。
　　在被蒋星杰的魅惑之痣吸引之前，戴咪咪对蒋星杰也是有一定好感的。毕竟他长得帅，颜值高，但当时的好感，也仅仅只是好感。
　　而现在，戴咪咪想要成为蒋星杰的女人，非他不可。
　　不过此时，显然不是想这些的时候，蒋星杰出去以后，戴咪咪也紧跟其后。只是跟在蒋星杰身后的她，脑海里却总是冒出一些不太健康的思想。
　　即便蒋星杰留给她的只是背影，但也足以让她浮想联翩了。
　　蒋星杰可不知道戴咪咪的想法，快步来到浴室那边。只见一个白衣女僵尸正跟小神婆等人对峙，小神婆站在最前面，手上拿着一条月事血染红的血绳，白衣女僵尸显然在忌惮着她手上的血绳，不敢轻举妄动。
　　而孟超金麦基等人，则纷纷躲在小神婆身后，瑟瑟发抖。
　　地上，马小强的尸体已经凉透了，大蛇王躺在一边，嘴里冒着血沫，胸口塌陷，也是进得气多，出得气少了。
　　这两人这么凄惨，蒋星杰也不意外，性格如此，他们就是这么莽，蒋星杰也没办法。
　　蒋星杰扫了一眼情况，就从随身空间里拿出了一把桃木剑，同时一道天雷符打出。白衣女僵尸见状，一下子就飞到了半空，躲过了蒋星杰打来的天雷符。
　　蒋星杰见状，也不气馁，来到小神婆等人那边，警惕地看着女僵尸，冲着小神婆道：“他们交给你了，不要乱跑，让大家待在一起，这个女僵尸交给我。”
　　小神婆自然没有意见，至于小平顶等人，那就更加没有意见了。
　　小神婆带着孟超小平顶等人往后退去，那个白衣女僵尸见状，也没有去管他们，而是直勾勾的盯着蒋星杰，问道：“是你杀了她？”
　　“是。”蒋星杰点头，对于这个僵尸会说话，他一点儿也不奇怪。
　　原剧情里，她就可以说话。
　　听到蒋星杰的答案后，白衣女僵尸目光一凌，张开嘴厉吼一声，而后就双手成爪，从半空朝着蒋星杰飞来，一对利爪狠狠地朝着蒋星杰脖颈抓去。
　　蒋星杰见状，双指往桃木剑上一抹，桃木剑顿时就泛起一道红光。将桃木剑横在身前，挡住了女僵尸的利爪。
　　女僵尸手掌碰到蒋星杰的桃木剑后，就如同碰到了烙铁一般，一阵“滋滋”的烤肉声伴随着缕缕清烟，女僵尸发出一声惨叫，连忙收回了手。
　　她抬起手一看，只见自己的双手变得血肉模糊，忍着剧痛，女僵尸目露凶光，恶狠狠地看着蒋星杰。
　　蒋星杰不以为然，拿着桃木剑朝着女僵尸冲去，一番打斗下来，蒋星杰没占到什么便宜，也没什么损失。
　　这女僵尸的实力还可以，能飞，速度也很快，力量更是不小。但是她的打斗技巧嘛，就真的是不行，被蒋星杰一通欺负。
　　眼看着自己不是蒋星杰的对手，女僵尸打算先离开再说，至于报仇，之后有的是时间，也有的是机会。
　　蒋星杰看出了她的意图，见她飞身离开，连忙丢出一张天雷符。天雷符打在女僵尸身上，蒋星杰连忙单手掐诀。
　　“轰隆”一声巨响，一道电光闪过，女僵尸的身体一顿，接着直直地从天空掉落，蒋星杰见状，连忙追上去，提前预判了女僵尸落地的地方，高举桃木剑，只等她落下。
　　很快，眼看着就要落在蒋星杰所站的地方，女僵尸见状，想要做些什么，她不想就这么死了。但天雷符打的她浑身酸痛，让她此时什么也做不了，只能眼睁睁的桃木剑穿胸而过。
　　“噗呲”一声，女僵尸被桃木剑刺穿，蒋星杰一把将女僵尸丢在地上，再次拔出桃木剑，对着她的心口再补一剑。
　　桃木剑插在女僵尸心口，蒋星杰将桃木剑拔了出来。现在即便把桃木剑拔出来，蒋星杰也不担心女僵尸还会作乱，既然如此，他自然要拔了，毕竟桃木剑，也是要成本的。
　　掏出火符，点燃女僵尸的尸体，等系统的提示音响起，蒋星杰这才收回目光，转头朝着金麦基等人走去。.

第45章



　　凌晨。
　　两个女僵尸的事情平息下去，救护车也过来把大蛇王带走，此时蒋星杰已经回自己房间里。先是盘膝修行了一番，等两个小时以后，蒋星杰才睁开眼睛，而此时，营地里的其他人，差不多都已经睡下了。
　　蒋星杰从系统空间里拿出一瓶蔚蓝色的药剂，这玩意儿，是他刚刚使用超凡抽奖抽中――身体强化液。
　　使用之后，根据服用者的情况，能够增加1～10倍的身体素质。
　　端详了几眼，蒋星杰打开瓶塞，将药剂喝了下去。
　　入嘴有些甘甜，蒋星杰把身体强化液一口干完，咂巴下嘴，接着便开始等待了。没等多久，身体内就出现了一些变化，蒋星杰能够感觉到，自己的身体好像有什么东西再蠕动一般。
　　痒，很痒。
　　就好像有无数羽毛，在他身上轻轻地刮过。
　　痛，很痛。
　　好像有一把把挫刀，在他身上割肉。
　　蒋星杰死死地咬着牙，额头布满了大汗，嘴里不停地发出痛苦地闷哼声。不知道过去了多久，这种又痒又痛的感觉才消失，取而代之的，是前所未有的舒畅。
　　蒋星杰又等了一会儿，见药效过去，他才从地上站起来，握了握拳头，蒋星杰能感觉到，自己的力量、速度等等各方面，都比之前提高了三倍。
　　站在镜子前，蒋星杰打量了一番，他好像又长高了一些，身材也更加匀称，五官更为立体。整个人看不出多大的变化，但又比之前更帅三分。
　　而且较之以往，多了几分威慑力，更加阳光、硬朗。
　　“不错，不错。”蒋星杰满意地点了点头，他的身体素质本来就要强于常人，这回又提升了三倍，蒋星杰如今，也可以算得上是一位武林高手了。
　　就算他不通拳脚，光凭这三倍的身体素质，照样能够打的那些高手找不着北。
　　更何况，蒋星杰还会以刚猛著称的八极拳。
　　他的战力，如今已经是常人难以估量的了。
　　在自己房间里打了一套八极拳，拳风阵阵，破空之声不绝于耳，蒋星杰对自己如今的实力，相当的满意。一套八极拳打完，蒋星杰就去洗了个澡。
　　他刚刚服用身体强化液，弄得浑身是汗，如今自然要清洗一番。
　　一夜无话，第二天早上，蒋星杰跟着阿信一起去医院看了一眼大蛇王的情况。等他们两个回来以后，就开始正式训练金麦基孟超他们了。
　　训练以阿信为主，蒋星杰基本上没怎么插手，只是偶尔跟大家聚在一起，系统的跟他们聊一聊僵尸鬼怪的事。
　　除此之外，蒋星杰找小神婆借了一下他们家的伏魔大法看了看。伏魔大法上一半记载的全是一些僵尸鬼怪的介绍，剩下的一半，三分之一是符，三分之一是阵法，余下则是一些对付妖魔鬼怪的法子。
　　比如用月事血染红绳，柳树枝打鬼等等。
　　有些法子蒋星杰知道，有些则不知道，至于伏魔大法上的符、阵法什么的，蒋星杰都会。
　　总得来说，本来想白嫖一些法术的蒋星杰，没有在伏魔大法里面找到任何法术，上面记载的符阵法他都会。倒是一些古里古怪的法子，他没见过，也没听说过。
　　看完了伏魔大法，蒋星杰就把书还给了小神婆。
　　时间一天天过去，两个礼拜的时间很快就只剩下了两天，蒋星杰爆出了防空洞那边还有僵尸的事情，并且把那些僵尸交给孟超、金麦基他们对付。
　　至于他自己，则悠哉悠哉的看戏，并不担心孟超他们的安全问题。
　　这些人一个比一个惜命，莽撞的大蛇丸此时还留在医院里。蒋星杰相信，他们即便搞不定里面的那些低等僵尸，也不会丢了自己的小命。
　　在最后一天的时间里，孟超、金麦基等人，总算是攻略了防空洞，把里面的低等僵尸全部给解决了。
　　夜晚。
　　篝火升起，今天是最后一天，孟超他们又解决了防空洞里的僵尸，阿信觉得这次的训练成果非常之好，并且他觉得自己的功劳最大。
　　毕竟这些天里，训练都是他一手在抓，蒋星杰完全就是个甩手掌柜，他不觉得蒋星杰有什么功劳。
　　但事实上，蒋星杰系统的告诉孟超他们僵尸鬼的事情，比阿信抓了他们两个星期的体能训练，要有用得多了。
　　不过蒋星杰也不在意这些，此时众人围坐在一起，烤肉、啤酒管够。蒋星杰坐在一张椅子上，戴咪咪坐在他身边，身体时不时偷偷地去蹭蒋星杰一下。
　　尽管只是见过一次魅惑之痣，但这些天戴咪咪的表现，让蒋星杰充分意识到了魅惑之痣的强大。
　　开始一两天的时候还好，但是之后，戴咪咪明里暗里都表现出了对蒋星杰的喜欢，表白不下三十次，而且还偷偷地勾引蒋星杰，想诱惑他犯罪。
　　但是蒋星杰这时候却扮起了柳下惠，他要看看魅惑之痣到底有多强大。
　　酒足饭饱，众人纷纷回去休息，蒋星杰也回到了自己的房间。不过他并没有修炼，而是等待着戴咪咪上门。
　　果然，跟蒋星杰预料的差不多，他回房间没多久，戴咪咪就过来了。
　　看着蒋星杰，戴咪咪再一次进行告白。
　　这回，蒋星杰没有拒绝她，而是故作犹豫道：“不行，咪咪，我实话告诉你吧，我有女朋友了，我不能对不起她。”
　　“教官，我不在意，真的，我一点都不在意，我只要当你的女人。我不会跟你要求名份，我只要你心里有我就好了。”
　　“咪咪！”
　　“教官。”
　　“咪咪……”
　　女生宿舍，今天晚上只有扫把星跟小神婆待在宿舍里。发现戴咪咪没有回来以后，扫把星有些疑惑道：“小神婆，怎么戴咪咪还没有回来，她干什么去了？”
　　“她没干什么，她去被人干了。”小神婆早就发现不对劲了，此时戴咪咪没有回来，稍微一想，她就明白戴咪咪干啥去了，说道。
　　扫把星并没有领悟到小神婆的意思，还是不明白，继续道：“你有话就直说嘛，她到底干什么去了？”
　　“懒得跟你说了。”小神婆闹了个大红脸，果断的盖上被子睡觉，没有再搭理扫把星了。
　　扫把星见状，不再自讨没趣，暗暗嘀咕几声，也跟着上床睡觉了。.

第46章



　　身体素质至少提升三倍，蒋星杰的鏖战能力也大幅度提升。一夜时间转眼过去，次日清晨，天还没亮，戴咪咪一瘸一拐的从他房间离开。
　　蒋星杰目送戴咪咪回到女生宿舍后，这才转身回到自己房间。
　　“魅惑之痣的效果真TM强，只是看了一眼，戴咪咪整个心就系在自己身上了，要是多看几眼，不知道会出什么事情。会不会把我关在地下室，独自占有我？”蒋星杰回到房间，关上大门，心里就暗搓搓的想道。
　　只是这也仅仅是个想法罢了，蒋星杰可不想自己的女人爱自己爱得太过，万一病态了怎么办？
　　现在这样，就挺好。
　　“看来，魅惑之痣不能多用，最多给同一个人看个一两次就够了。”蒋星杰下了决定，可是他又想试试魅惑之痣的效果到底有多强。
　　但……
　　算了，还是不要深究，就这样吧！
　　蒋星杰是真怕魅惑之痣用多了，会让看到魅惑之痣的人对他产生不好的想法，现在戴咪咪这样，为了成为他的女人，对他百依百顺，就足够了。
　　更深沉的爱，比如柴刀，蒋星杰受不起。
　　“说起来，戴咪咪跟何芬妮长得很像，她们两个，会不会有什么亲戚关系？”蒋星杰心里暗暗嘀咕。
　　想起何芬妮，蒋星杰就忍不住对这两个长得很像的女人评价一番。两人论相貌姿色，都差不多，但何芬妮之前蒋星杰只给她八十分，而戴咪咪有八十多分，这不是没有道理的。
　　戴咪咪，人如其名，她真的是有戴（dai）咪咪。
　　别的不说，戴咪咪光靠自己的资本，就足以拉高评分。
　　而两女性格上也各有优劣，比之何芬妮，戴咪咪少了几分知性，多了几分质朴，少了几分聪慧，多了几分真诚，少了几分专横，多了几分豪迈。
　　“嗯，有了魅惑之痣，我以前的想法也要改变一下了，不主动不拒绝的策略，好像不需要改，只是在这个前提下，可以让别人看看魅惑之痣。”蒋星杰心里贱兮兮的道。
　　没过多久，天色大亮，昨天是最后一天，今天他们就该离开了。伴随着阿信的一阵哨响，还在沉迷梦乡的众人纷纷起床。
　　今天早上，可没有一个人迟到，阿信昨天晚上散场的时候说过，谁TM迟到，谁就自己想办法回去。
　　这军营可不比市区，附近荒无人烟的，这里可打不到车。
　　集合以后，见没有一个人迟到，阿信满意地点点头，大手一挥，让众人先去吃饭，等吃完饭了再离开这儿。
　　蒋星杰来到戴咪咪身边，一边扶着她往食堂走去，一边问道：“怎么样，你没事吧？”
　　戴咪咪摇了摇头，冲着蒋星杰露出了一个满足的笑容，傻兮兮道：“没事，教官，你不用担心我，要是你需要的话，我……”
　　“傻了，不说这些了，回去以后你自己先好好休息一段时间，等我有空了，就去找你。”蒋星杰还不等戴咪咪把话说完，伸手点了点她的额头，便道。
　　戴咪咪闻言，脸色一喜：“教官，我等着你。”
　　“别叫我教官了，叫我阿杰就好。”
　　蒋星杰跟戴咪咪这边的情况，金麦基孟超他们早就注意到了，众人也不是瞎子，不过之前有戴咪咪倒追蒋星杰的事，众人早就有心里准备。
　　此时见他们两个搞在一起，孟超他们并不意外。
　　小平顶有心想调侃两句，但看别人都没什么动静，他也懒得多管闲事了。
　　吃过早饭，众人就上车离开了。
　　蒋星杰跟阿信坐在卡车前面，回忆这次的收获，蒋星杰还是相当满意的。
　　车厢后面，后知后觉，还没反应过来的扫把星冲着戴咪咪问道：“咪咪，你昨天晚上干什么去了，怎么不回来休息啊？”
　　戴咪咪闹了个大红脸，这种事，叫她怎么好说，而且这车厢里面，除了她跟扫把星小神婆以外，孟超他们也在，她就更不好说了。
　　不过不用戴咪咪说，只是听到戴咪咪昨天晚上没有回去，孟超他们就已经内涵到了其中的信息。
　　只可惜，扫把星内涵不到。
　　“对了，咪咪，你跟教官，你们两个是怎么回事？在一起了吗？”扫把星见戴咪咪不回答自己的问题，又换了个问题道。
　　说这话的时候，扫把星眼里还闪过了一丝失落。
　　小神婆也同样如此，虽然蒋星杰没有在两人面前露出魅惑之痣，但以蒋星杰的颜值，也足够收获她们的好感了。
　　不过，蒋星杰对她们两个可没兴趣，要不然早就给她们看魅惑之痣了。
　　扫把星就不用多说了，蒋星杰可不想倒霉。至于小神婆，长相一般，蒋星杰虽然要一片树林，但也不是什么歪瓜裂枣就能上车的。
　　小神婆不算歪瓜裂枣，但也不算什么大美人，八十分以下及格线以上，蒋星杰可没有什么兴趣。
　　他要的，质量至少得上八十吧！
　　车子缓缓行驶，蒋星杰没有坐到终点站，而是在中途就下车自己打车回去了。来到长沙湾，蒋星杰没有第一时间回家，而是去了一趟香烛铺。
　　香烛铺里，钟发白坐在柜台前画着符，蒋星杰进去后，钟发白头也不抬的招呼道：“有什么需要，自己看就好了。”
　　“钟师傅。”蒋星杰笑道。
　　钟发白闻声，抬头看了一眼，见到蒋星杰回来了，不由笑道：“阿杰，你回来啦！”
　　蒋星杰点点头，问道：“怎么样？最近生意好吗？”
　　“还行，对了，前不久有街坊过来请我帮忙驱鬼，联系不到你，我就自己上了。”钟发白道。
　　“怎么回事？那个鬼厉害吗？”蒋星杰好奇地问道。
　　钟发白摇了摇头，叹气道：“疑心生暗鬼，心里作祟罢了，根本就没鬼。”
　　蒋星杰点了点头，做他们这一行，十单生意有三单是真就算是好的了，剩下的，几乎全部都是疑心生暗鬼。
　　不过这样的生意倒也好赚，做个样子就能把钱给收了，不用费什么功夫。
　　也是因为这样，才有很多假道士的生存空间。
　　要不然次次都碰上真鬼，那些假道士早就不用混了，那些真鬼怎么会放过他们。
　　寒暄了几句，蒋星杰进入正题，问道：“钟师傅，我家里祭的那个剑，你每天都有帮我去祭吧？”
　　“放心吧，没有耽误你的事。”钟发白拍着胸脯道。
　　不错，祭剑术蒋星杰在去军营前就已经开始修炼了，这回去军营两个礼拜，幸好祭剑术可以让别人帮他祭，要不然这回蒋星杰又得重头开始了。
　　“对了，钟师傅，你最近住的怎么样？要不然我帮你租个房子吧，住在店里，总归是不太方便。”蒋星杰道。
　　说起来，钟发白来这里，除了香烛铺的生意比他小卖部的生意要好，更多的，钟发白还是来帮蒋星杰的忙。
　　蒋星杰当初请钟发白过来，可是晓之以理，动之以情，后来又搬出了蒋志光。死者为大，钟发白虽然跟蒋志光不认识，但怎么说也是同道，而且蒋志光还是为了对付僵尸而死的。
　　钟发白因为这，最终才同意下来。
　　要不然，他可不会答应蒋星杰，搞得自己占便宜一样。
　　如今，钟发白过来了，蒋星杰却连他的住所都没有安排好，心里还是很愧疚的。
　　钟发白不以为意地摇了摇头，回道：“住在这里就挺好的，阿杰，你真不用担心我，我又不是什么姑娘家家，住哪儿不是住啊。”
　　“好吧，钟师傅，你要是有需求就跟我说，我先回去了。”蒋星杰也没有多说，告辞一声后，就离开了香烛铺。.

第47章



　　回到家里，蒋星杰从随身空间里把自己的换洗衣服丢进洗衣机，随后就给罗娜打了个电话，告诉她自己现在回来的消息。
　　跟罗娜约好她下次休息的时候再去找她，蒋星杰就挂断了电话，跑去找阿芝去了。
　　罗娜休息还要一段时间，这段时间，蒋星杰正好可以看看，魅惑之痣对阿芝会有什么影响。
　　时间一晃，就过去了四天。
　　这四天时间里，蒋星杰在阿芝面前露了一次魅惑之痣，在她被魅惑之痣迷惑后，蒋星杰这几天都在观察阿芝的变化。
　　阿芝的变化不是很多，就两点，第一，更加粘他了，第二，对他的需求更大了。
　　以前去酒店都是蒋星杰主动，现在嘛，阿芝也会时不时的要求蒋星杰跟她去酒店......
　　罗娜家里，今天是她休息的日子，她知道蒋星杰今天会过来，所以早早的起来给蒋星杰做饭了。因为不让蒋星杰走最后一步，罗娜心里对蒋星杰非常愧疚，所以，她对蒋星杰十分讨好。不仅如此，除了底线外，罗娜对蒋星杰的要求几乎是百依百顺。
　　早餐准备好后，没过多久，家里的门铃就响了起来，罗娜小跑到门口打开门后，就看到了站在门口的蒋星杰。
　　不过如今的蒋星杰，给罗娜的感觉变化了很多。
　　首先，是感觉他长高了一些，其次，他变得更加阳光，帅气，除此之外，蒋星杰身上还多了几分凶悍霸道的气息。
　　不过，他又戴上了一副很low的黑框眼镜，看上去又多了几分敦厚老实的感觉。就好像学校里十分好欺负的那种学生仔一样。
　　而且他的眼镜也很奇怪，大黑框就不说了，左眼镜片上还竟然还有花纹。
　　罗娜仔仔细细地打量了蒋星杰一通，意外道：“阿杰，你现在……怎么打扮成这样啊！”
　　“怎么样，帅吗？”蒋星杰笑道。
　　罗娜莞尔一笑，回道：“有种傻乎乎的感觉，不过长得还是那么帅。”
　　“当然了。”蒋星杰一把揽住了罗娜的小腰，回道。
　　说实话，他也不想戴眼镜，但因为魅惑之痣的关系，他不戴眼镜，总不能天天戴着创可贴吧。至于左眼镜片上的花纹，也是为了挡住魅惑之痣，不过花纹并不会影响他的视线。
　　跟罗娜走进她家，蒋星杰吃饭的时候，故意拿下眼镜，在罗娜面前露出了魅惑之痣。罗娜一开始还没注意，但很快，目光就被魅惑之痣吸引了过去。
　　蒋星杰等了一会儿，见差不多了，叫醒罗娜，重新戴上眼镜。
　　陪了罗娜一天，夜晚，蒋星杰留在她家过夜。
　　今天晚上，蒋星杰什么都没做，但是他能感觉到自己的枕边人，似乎彻夜难眠。第二天早上，将一晚上都没怎么睡好的罗娜送到警署，蒋星杰便跟罗娜分开，回到自己家里。
　　回家后，蒋星杰拿出了自己之前写的boss名单。
　　接下来，蒋星杰不知道自己还会不会碰到其他的剧情，所以，他决定先给自己找个目标。翻开boss名单，蒋星杰扫了一眼后，就把目光放在了朱滔身上。
　　朱滔，警察故事里的反派boss，大毒枭。
　　蒋星杰记得，他手下的秘书莎莲娜，是青霞姐姐演的。
　　“嗯，就是他了，干掉朱滔，随便把莎莲娜给收了，作为一个成功的捉鬼大师，我身边怎么说也得有个秘书吧！”蒋星杰心里暗暗想道。
　　选好了自己接下来的目标，蒋星杰便收回了本子，出门去找阿芝了。
　　对付朱滔的事蒋星杰不急，他得在这之前先调查一番，至少得知道朱滔人在哪儿吧！
　　要不然他再有本事，也不可能光凭一个名字就把朱滔给干掉了。
　　……
　　时间一晃，就过去了十几天。
　　这十几天的时间，蒋星杰除了每天的修炼任务外，其他的时间，多数时间跟阿芝待在一起，至于罗娜跟戴咪咪，两人一有时间休假，蒋星杰就过去一趟。
　　戴咪咪那边还好说，她对蒋星杰几乎是百依百顺，至于罗娜，她开始催蒋星杰结婚了。原因嘛，自然是因为馋蒋星杰的身子了。
　　她妈妈是小三，罗娜是私生女，虽然现在她爸爸对她还算不错，但罗娜小时候的生活并不如意，所以她对结婚很有执念。
　　如今这个执念，与蒋星杰这边冲突，尽管有魅惑之痣的魔力，但罗娜依旧还在坚守自己的底线。
　　不过蒋星杰估计，罗娜应该坚守不了多久了。
　　说实话，要不是因为阿芝的关系，蒋星杰也不介意跟罗娜领一张结婚证。但阿芝这边，阿芝倒是好说，可是一想她老爸英叔，四叔风叔，蒋星杰就不敢乱来了。
　　这些天，蒋星杰也没忘了正事，虽然除了修炼他就是在约会，但跟阿芝约会的时候，蒋星杰也会去探查朱滔的情报。
　　现如今，朱滔公司蒋星杰已经找到了，不过朱滔住的地方，蒋星杰还没有线索。
　　但他也不急，找到朱滔的公司，蒋星杰早晚能知道他家在哪儿。然后，等到夜深人静，蒋星杰直接去他家里，把朱滔干掉就行了。
　　不过在这之前，蒋星杰打算先跟莎莲娜接触一下。
　　除了朱滔的事外，蒋星杰没事也会去孟超他们的警署一趟。猛鬼差馆猛鬼学堂的剧情虽然已经过去，但还有猛鬼大厦的剧情，蒋星杰隔一段时间去一趟，就是为了把握剧情。
　　猛鬼大厦里的那个女鬼的实力，还是很不错的，至少值一个精品抽奖。
　　除了这个原因，还因为戴咪咪现在调到阿信他们这个警署，不止戴咪咪，捉鬼部队的所有人，几乎全都调了过来。
　　毕竟成立捉鬼部队，就是为了应对阿信他们这个分区僵尸的事。不管捉鬼部队再怎么low，但总好过没有。
　　而金麦基他们，也确实发挥了一些作用，如今已经解决了一个原著中没有出现的僵尸。并且把他祸害的人处理掉，防止他们尸变。
　　这些情报，自然是戴咪咪告诉他的。
　　还有件事，蒋星杰虽然之前对何芬妮有些想法，但他去了警署几次，也没有在她面前露出魅惑之痣。
　　现在罗娜、阿芝的事蒋星杰还没有搞定，他暂时没有这个精力。.

第48章



　　九月初一。
　　清晨。
　　蒋星杰早早的起床，不过他今天没有去锻炼，洗漱打扮一番，蒋星杰就来到了香烛铺。敲了敲门后，钟发白打开铺子，见到蒋星杰来了，钟发白便道：“阿杰，还这么早啊！”
　　“嗯，钟师傅，我要的东西准备好了没有。”蒋星杰点点头，问道。
　　“已经准备好了，”钟发白回了一句，面露喜色道：“阿杰，我真没想到，你们家竟然能跟青云观扯上关系。”
　　这话，自从昨天晚上蒋星杰告诉钟发白要去青云观送货，让他帮自己准备些香烛后，蒋星杰就已经听过不下十遍了。
　　摇了摇头，蒋星杰有些无奈道：“钟师傅，哪儿有什么关系，就是帮他们送货而已，而且还不收钱。”
　　“你呀你，真是不知好歹，不收钱怎么了，送些香烛就可以跟青云观搭上关系，不知道有多少人想送，还没有这个机会呢。”钟发白笑道。
　　青云观，在普通人眼里，就是一座不知名的道观，跟车公庙，黄大仙庙完全没得比。
　　但对于钟发白这类道士来说，青云观是一座不可逾越的大山。
　　现如今港岛道教协会会长，就是出自青云观。
　　但这个跟蒋星杰和钟发白没什么关系，道教协会，叫的好听，但那个协会里面，多是一些对道教感兴趣的普通人，真正的道士，一般是不会入会的。
　　很简单，如今的政策问题。
　　你道教协会要是研究道家学说，没有问题，但要是搞那些神神鬼鬼的东西，你就看上面抓不抓你就完事了。
　　真正让钟发白如此激动的，还是青云观里面的人。
　　青云观里的道士，都是正儿八经的道士，他们在青云观清修，一般不出道观。但青云观里，炼精化气一大堆，炼气化神也有，据传闻，即便是炼神还墟的道士，青云观里也有。
　　即便炼神还墟只是传闻，但青云观里的那些炼气化神的家伙，就足以让人仰望了。
　　跟青云观打好关系，以后遇到什么事了，搬出青云观的道士，还有什么是不能解决的吗？
　　钟发白的想法，显然是跟蒋志光一样。蒋志光曾经带蒋星杰去青云观的时候，也跟蒋星杰说过，他给青云观的道士免费送香火蜡烛，将来要是遇到什么解决不了的麻烦，也好请他们出手。
　　只不过，蒋星杰不这么认为。
　　就像上次搬坟，蒋志光哪有时间去通知青云观的人？还不如得些实实在在的好处，即便将来真遇到麻烦，有自己对付不了的妖魔，难道青云观的道士真的会视而不见？
　　蒋星杰觉得不太可能，即便没有送香火蜡烛这层关系在，蒋星杰要是遇到什么大麻烦求上门去，青云观的道士，也照样会出手。
　　道士嘛，不斩妖除魔，还修个什么道？
　　又跟钟发白聊了几句，蒋星杰拿好他叫钟发白准备的东西，便骑上摩托车，准备去青云观了。
　　本来他是想带钟发白一起去的，但昨天阿力就来过电话，今天会带客人过来，钟发白要留在店里看店，所以这次就只能蒋星杰一个人去了。
　　不过蒋星杰告诉钟发白，下次一定带他去，以后也让他去送货，这才让钟发白熄了心思。
　　虽然给青云观每个季度送一次货，并不耽误什么时间，但既然钟发白乐意，蒋星杰也懒得掺和送货的事，就交给他好了。
　　蒋星杰知道钟发白的心思，固然只是送货，但借着这个机会能跟青云观的前辈高人见上一面，那也是荣幸了。
　　但蒋星杰不觉得这是什么荣幸，他有系统，对自己的未来很有信心。早晚有一天，他会超过青云观的那些人。
　　......
　　骆家塘。
　　后山。
　　青云观就在骆家塘的后山之上，蒋星杰一路骑着摩托过来，到了山脚下以后，蒋星杰就直奔山上而去。等快到青云观的时候，蒋星杰才从随身空间里取出这次要送的货。
　　来到青云观的大门前，蒋星杰敲了敲紧闭的大门。不一会儿，大门便开了，一个留着长发的中年道士出现在蒋星杰眼前，冲着蒋星杰点了点头后，便转身离开。
　　蒋星杰不是第一次来送货，自然知道规矩，跟在中年道士，走过天井，踏入长廊，拐了几个弯后，两人来到了一个小院里。
　　中年道士来到小院的一个房间前，打开了门，蒋星杰见状，搬着货进去，把货放好，便走了出来。
　　“无量天尊，蒋居士今次怎么没来？”中年道士见到蒋星杰出来后，一挥手，房门自动关上，接着，中年道士持了一礼，冲着蒋星杰问道。
　　“我爸爸他死了，我们父子俩帮人搬坟，尸体突然尸变……”蒋星杰泪如雨下，要多可怜有多可怜，一通哭惨以后，蒋星杰才进入正题：
　　“道长，晚辈有个不情之请，还妄道长答应。”
　　“什么事？”中年道士道。
　　“还请道长赐我一门闭气的功夫。”
　　“你要闭气的功夫做什么？”中年道士沉吟一番，问道。
　　蒋星杰一听，顿时就知道有戏，他问自己要闭气的功夫做什么，显然这里是有的，要不然，他不会这么问。
　　蒋星杰深吸了一口气，装作心有余悸道：“回道长，我想练闭气的功夫，免得将来遇到了厉害的僵尸，跟我爸爸一样，连小命都保不住。”
　　中年道士闻言，有些哭笑不得，沉默了几秒后，中年道士让蒋星杰在这儿等着，而后，他便离开了。蒋星杰没等多久，中年道士就在此出现在蒋星杰面前。
　　在他手上，多了两样东西，一块玉佩，已经一卷书册。
　　“这是龟息决，修炼有成，可闭气一个时辰，这是茅山玉佩，观主叫我拿给你的，茅山玉佩具有斩妖驱鬼的能力，能够保平安镇邪恶。这里面还留了一道封印，若是遇见什么对付不了的僵尸鬼怪，便解开使用封印，可助你度过难关。”
　　中年道士说完，把两样东西交给蒋星杰，随后又把解开封印的方法教给蒋星杰，等蒋星杰掌握以后，中年道士便送他离开了。
　　ps：三千鲜花加更.

第49章



　　走在下山的路上，简单的看了眼龟息决后，蒋星杰就将其放进了随身空间，打算回家以后再好好修炼。
　　至于这个茅山玉佩，蒋星杰仔细的打量一番，茅山玉佩通体碧绿，不过巴掌大小，呈圆形。两面都有雕刻，一面图形是茅山道士天命的斩妖治邪字体和阴阳太极，另一面为道家符咒敕令。
　　“我记得，驱魔警察里的风叔也有一块茅山玉佩，就是不知道他的好，还是我的好。不过我的茅山玉佩里面，还有一道封印，也不知道风叔的茅山玉佩里有没有类似的手段。”
　　蒋星杰拿着茅山玉佩把玩，心里暗暗嘀咕。
　　这趟他过来，总算是不虚此行，眼看着快要到山下了，蒋星杰将茅山玉佩收回系统空间，就朝着自己停车的地方赶去。
　　只是等他到自己停车的地方，就发现一群少年正在自己摩托车旁边，其中有几个家伙，还坐在了他车上。
　　蒋星杰见状，有些好笑，走过去问道：“唉，你们在这儿干嘛？”
　　那些少年见到蒋星杰，纷纷看了过来，一个个眼神里满是警惕，骆家塘很偏僻，这里就只有他们骆家塘一个村子。
　　蒋星杰不是村子里的人，很明显就是外人。
　　对于外人，骆家塘的人并不怎么欢迎。
　　“你是什么人，我们在这里，关你什么事？”其中一个身材稍微高大一些的家伙迈步上前，冲着蒋星杰道。
　　蒋星杰有些好笑，指了指摩托车，回道：“那是我的车，你们围在我车旁边，还坐了上去，你说有没有关系？”
　　那少年闻言，听到车子是蒋星杰的，脸色一变，随后又强装镇定道：“你怎么证明车子是你的？”
　　蒋星杰微微一笑，从随身空间里拿出钥匙以后，在那少年面前亮了亮。
　　那少年见状，面子有些放不下，低着头，不知道在想什么。片刻后，那少年突然抬头，他的眼神却变了，直勾勾地盯着蒋星杰手上的钥匙，然后猛的出手，想要把蒋星杰手上的钥匙给抢走。
　　蒋星杰老早就注意到了他的眼神变化，而且就算他没注意到，那少年想抢他的钥匙，也绝不可能。
　　蒋星杰手收了回去，那少年一把抓了个空，蒋星杰笑了起来，正准备说些什么，可这时候，那少年身后的几个人，也跟着上前，目光不善的看着他。
　　本来只是一群孩子，蒋星杰并没有放在心上。
　　可看到这群孩子全都站在自己面前，像是要跟自己动手，不知道为什么，蒋星杰脑海里浮现出了一部电影的情节。
　　――伊甸湖。
　　这部电影讲述的是一对情侣远离城市喧嚣，前往偏僻的宁静湖畔度假，意外与一群翘家少年发生冲突。当两人试着穿越丛林到邻近小镇求助时，却惨遭少年们残酷无情攻击的故事。
　　据说，这部电影是根据现实改编了。
　　而现在，蒋星杰的遭遇，跟那对小情侣何其相似。
　　他们以为那些少年只是一群调皮的孩子，谁知道最后，那些少年一个个比恶鬼都要恐怖。他们不知敬畏，视他人生命于草芥。现在蒋星杰眼前的少年，跟伊甸湖里的那些少年，又有什么不同？
　　不，没有不同。
　　他们都是一样的。
　　想到伊甸湖这部电影，蒋星杰看向这些少年的目光也不一样了，声音微冷，喝道：“我现在要走，你们给我让开。”
　　说着，蒋星杰朝自己的车子那边走去。
　　蒋星杰往前一步，挡在他面前的少年们便往后退一步，不过他们并没有让开的意思。蒋星杰继续往前，眼看着就要到自己摩托那边，这时候，那群少年退无可退。
　　领头的见状，立马开口道：“把他给老子围起来。”
　　其余人闻言，纷纷动身，跑到蒋星杰两侧站立。
　　“让开。”蒋星杰皱了皱眉，喝道。
　　“妈的，扑街，把车钥匙交出来，老子放你走，要不然，让你看看我们的厉害。”领头的少年往地上吐了口唾沫，目光阴鸠的看着蒋星杰。
　　蒋星杰怒极反笑，二话不说，直接出手，一拳打在了站在自己面前的那个领头的面门上。
　　伊甸湖那对小情侣，就因为对方是孩子，一开始没有在意，然后一步步被伤害，直到生命受到威胁，他们才意识到情况不对，奋起反抗。
　　但那时，已经晚了。
　　蒋星杰不是那对情侣，前车之鉴就在眼前，蒋星杰不可能重蹈覆辙，所以他下手了，没有一点留情的意思。
　　“砰”一声闷响，那家伙脑袋朝后仰去，牙齿被蒋星杰打掉了几颗。
　　“妈的，敢动我们老大，弄死他。”
　　“TM的。”
　　“你死定了，今天你走不出去。”
　　……
　　围在蒋星杰左右的少年一个个爆着粗口，朝着蒋星杰猛冲而来。蒋星杰没有任何留手，刚猛无比的八极拳配合他如今的身体素质，那些少年基本挨上一拳就倒了下去。
　　很快，蒋星杰就把这群少年给打倒在地。
　　还站着的几个人纷纷远离蒋星杰，不敢动手。
　　“拿刀啊，傻B。”这时候，之前被蒋星杰一拳放到的那个领头的捂着嘴站了起来，喝道。
　　还站着的几个少年闻言，这才反应过来，自己等人身上还有家伙呢。于是乎，这些人纷纷掏出了刀，他们拿着的自然不是什么长刀，只是一指来长的小刀罢了。
　　蒋星杰见状，目光更冷，不等那些人拿刀过来，他就先扑了过去，将这些人全部放倒。
　　就在这时，那个领头的突然开口：“扑街，老子让你嚣张，你TM今天不要想走了。”
　　蒋星杰询声看去，那家伙站在自己摩托车旁，手上拿着一把匕首。见蒋星杰看过来以后，那家伙拿着匕首就把摩托车胎扎爆。
　　看着蒋星杰难看的脸色，那家伙非常得意，大笑道：“死扑街，你有种给老子等着，等老子回去叫人斩你。”
　　蒋星杰没有理他，他现在有种想杀人的冲动，他在努力的克制自己。
　　忍……忍忍忍忍忍……
　　忍一时风平浪静，退一步海阔天空。
　　忍TM，忍一时越想越气，退一步越想越亏。
　　忍无可忍，无需再忍。
　　想着，蒋星杰直接拿出了左轮手枪，朝着那个刚刚还叫嚣着叫人来斩自己的家伙指去。不过此时，个家伙已经跑了，只留给蒋星杰一个远远的背影。
　　蒋星杰见状，放下了手中的枪，深呼吸几口气后，将枪收了回去。
　　他倒要看看，这村子里的人，想要怎么处理这事。如果最后发展跟伊甸湖一样，蒋星杰想，今天这个骆家塘，怕是要死人了，死很多人。
　　蒋星杰眼中闪烁着危险的目光，他没等多久，那个跑掉的少年就带着另外一个少年回来。
　　另一个少年留着一头非主流的发型，眼睛被一撮长发遮掩着，穿着朴素，看起来就是个普通的中二少年。但他手上拿着一把长剑，看起来跟这个时代非常不符。.

第50章



　　眼前这个少年的形象，再加上他跟某京有几分相似的脸庞，蒋星杰一下就认出了他的身份――骆天虹。
　　虽然他那一撮长发还没有染成蓝色，但他现在也不是忠义信的那把剑，而是骆家塘一个普普通通的少年。骆天虹来了以后，看了眼被蒋星杰打倒在地的那些人，又看了眼蒋星杰。
　　几分钟过后，骆天虹才开口问道：“你想杀人？”
　　蒋星杰点了点头，他不会因为自己认识骆天虹这个剧情人物，就对刚刚这些少年有什么好感，做错了事，就要付出代价。
　　今天这事，要是不能给蒋星杰一个满意的交代，他不会善罢甘休。
　　“他们是我的小弟，你想杀他们，还得问过我手中的剑才行。打赢我，我给你一个交代，输了，你就要死。”骆天虹平静地道。
　　似乎杀个人对他来说，根本就不算什么。
　　事实上，也的确如此，骆天虹不在意自己身上有官司在身，他不像蒋星杰那么爱惜羽毛。而且，骆天虹今天把蒋星杰杀了，找个地方一埋，警察甚至连蒋星杰的尸体都找不到，跟别提查到他身上了。
　　就算查到了，也没有证据。
　　蒋星杰目光微凌，他现在的身体素质，再加上八极拳，赤手空拳，对付十个骆天虹都不带虚的。但骆天虹手上有剑，拿剑的他，跟不拿剑的他，完全是两个级别。
　　“怎么，你怕了？”骆天虹见蒋星杰没有回应，戏谑道。
　　蒋星杰摇了摇头，被他收回随身空间的手枪再一次出现在他手上，枪口指向骆天虹，蒋星杰淡然道：“不是，我只是想告诉你，时代变了。”
　　听到蒋星杰的话，骆天虹表情微微愣住，看着蒋星杰手上的枪，他一时也不敢妄动。
　　而带着骆天虹来的那个家伙，看到蒋星杰手上的枪后，被吓了一跳，随后大笑道：“你个扑街，拿把假枪就想唬人，你TM吓唬谁呢，有本事你开……”
　　“枪”字还没说出口，蒋星杰就把枪口对准了他，同时开枪射击，“嘭”的一声枪响，眨眼之间，子弹就从那家伙的眉心穿过。
　　那家伙嘴上还挂着肆虐的笑容，眼神满是错愕，没想到蒋星杰真的……真的会杀人。
　　与此同时，见到蒋星杰开枪，骆天虹也抓住了这个机会，长剑出鞘，寒芒闪过，骆天虹的剑如毒蛇一般朝着蒋星杰的手斩去。
　　蒋星杰后退一步，险之又险的躲了过去。
　　还不等他还手，骆天虹便再次欺身上前，一剑砍向蒋星杰面门。蒋星杰侧身闪避，如此近距离快速交战，蒋星杰手上的枪根本发挥不了多大的作用。
　　就算他有机会开枪，骆天虹恐怕也有机会斩中他。
　　蒋星杰心念一动，将左轮手枪收回了系统空间，跟骆天虹搏斗了起来。
　　蒋星杰有更稳妥的办法赢他，但以骆天虹的为人，如果不是被打败，即便蒋星杰用枪杀了他，他也不会服气。
　　蒋星杰不想让骆天虹服气，但是他想打碎他的骄傲。
　　尽管没有把握，蒋星杰也决定这么做了。
　　两人交手，蒋星杰十分吃亏，但打着打着，一开始处境还十分凶险的蒋星杰，渐渐变得游刃有余起来了。在骆天虹的剑下，蒋星杰三倍的身体素质被彻底激发出来，只见他动作越来越快，力量越来越大，眼力也越来越好。
　　骆天虹的剑，逐渐在蒋星杰眼里变慢。
　　很快，蒋星杰抓住了骆天虹的一个破绽，一记铁山靠打了过去。“砰”的一声，骆天虹感觉自己像是被一辆大卡车撞了一般，整个人向后倒飞出去。
　　还不等他落地，蒋星杰就再一次追上了他，抓住了他拿剑的手，把还在空中的骆天虹拉了下来。
　　同时，手中用劲，“咔嚓”一声，骆天虹的手腕被蒋星杰捏碎，手上拿着的八面汉剑掉落在地上。
　　蒋星杰此时凶性大发，赢了骆天虹，下了他的武器还不算，在骆天虹没有反抗之力的情况下，蒋星杰一拳朝着他的喉咙打去。
　　“停……停手。”
　　千钧一发之际，骆天虹突然叫停。
　　蒋星杰闻声，拳头停在了骆天虹喉咙前，即便如此，拳风也刮得骆天虹喉咙处皮肤生疼。他可以确定，蒋星杰这一拳要是打实，他……必死无疑。
　　“你怕了。”蒋星杰戏谑地看着骆天虹，问道。
　　“我不怕……但是我不想死，我也不想让你对村子里的人出手。我娘……我娘还在村子里，我……我不想她死。”骆天虹断断续续道。
　　蒋星杰有些意外，他有些好奇，为什么骆天虹会知道他想要做什么。
　　不错，蒋星杰已经下定决心，从他开枪那一刻起，骆家塘的人……都要死。
　　他不想滥杀无辜，但既然做了，他就要做绝，不留后患，斩草除根。免得以后再生事端，有人来找自己报仇。
　　“我知道，你跟我不同，我练剑，杀人，被人杀，都是注定的。你不一样……”骆天虹似乎是看出了蒋星杰的疑惑，缓缓解释道。
　　至于那里不一样，心里知道就好，没必要说出来。
　　如果不是为了自己的母亲，骆天虹随便，死了就死了，十八年后还是一条好汉。
　　可……他不想自己的母亲为自己陪葬。
　　“那你觉得我应该怎么办？”蒋星杰放下了骆天虹，后退几步，问道。
　　骆天虹闻言，扫了一眼被蒋星杰打倒在地的那些少年，这些人，有些人晕了过去，有些人还没晕，但此时也全部都装晕了。
　　深吸一口气，骆天虹目光冷冷地道：“他们，包括他们的家人，我帮你解决，绝对没有后患，这些人的命，我全都背在身上。”
　　“这件事过后，我会带着我妈离开，去湾湾混饭吃，这辈子，我不会踏上港岛一步。”
　　蒋星杰：……怎么有种自己是大反派的感觉。
　　“你以后跟我，帮我杀人，我会给你钱。”蒋星杰道。
　　骆天虹犹豫了一番，点下了头。
　　他敬佩强者，在未来他跟了忠义信老大的连浩龙，不是因为对方有很多钱，有很大的势力，而是因为他能打。
　　现在他输给了蒋星杰，跟蒋星杰自然没什么问题。
　　至于之前答应蒋星杰的，骆天虹也不在意，那些少年虽然是他的小弟，但他们惹上了不该惹的人，这也怪不得他。
　　现在，骆天虹杀了他们和他们的家人，骆家塘与这件事无关的人还能活。最重要的，他母亲还能活，他要是不这么做，骆家塘的所有人，都得死。
　　至于寄希望于蒋星杰，或许他只是说说而已，不会真的动手？骆天虹可不敢赌。
　　而且，以己度人，站在蒋星杰的立场，为了不暴露自己，为了隐瞒事实，为了不节外生枝，斩草除根才是正确的。
　　换做是他自己，也会这样做，他要是不这么做的话，他就会连累到自己的母亲。如果只是骆天虹自己，他才在乎什么斩草除根呢。
　　想报仇？有本事就来。.

第51章



　　心思电转，骆天虹回过神来，目光扫向躺倒在地上的那些少年，重新拿起自己的八面汉剑，骆天虹一步步朝着自己的那些小弟走去。这些小弟，除了是他的小弟外，还跟他沾亲带故。
　　骆家塘的人，大都姓骆，每一家每一户都沾亲带故。
　　不过骆天虹并没有因此而心软，既然已经做了决定，那就按照自己想的做下去好了，至于是对是错，骆天虹不在乎。
　　临近那些少年身前，骆天虹朝着离自己最近的那人走去，在他身边停下了脚步。看着躺在自己脚边的少年，骆天虹摇了摇头，随后一剑刺了下去。
　　“噗呲”一声，锋利的八面汉剑直插心口，那被刺中的少年挣扎几秒后，彻底没了动静。
　　骆天虹如同一个没有感情的杀人机器，继续往前，很快，倒在地上的人就死了一半。一些装晕的家伙见势不对，也不再装下去，纷纷睁开眼睛，大声求饶。
　　只是骆天虹并没有理他们，而是继续杀戮。
　　换做是他自己，要是有人找他麻烦，他可能比蒋星杰之前出手还重。
　　练剑的他，被人找麻烦以后，自然要出剑。而剑出了，就势必要杀人，就像他爹教他的一样，剑客亮剑，不是杀人，就是被人杀。
　　而就算骆天虹留手，这些人一个个也要断手断脚，变成残废。而以骆天虹的性格，他会留手吗？显然不会。
　　没话多少时间，骆天虹就把这些人清理干净，不说这些人早就被蒋星杰打得没了战斗力，就算他们还站着，也不是骆天虹的一合之敌。
　　站在不远处的蒋星杰见状，拍了拍手，笑道：“不错，不错。”
　　“你怎么安置我跟我娘？”骆天虹看着蒋星杰，问道。
　　如果蒋星杰给不了他一个满意的答复，那他情愿跑去湾湾，也不会留在港岛。
　　蒋星杰闻言，笑了笑道：“放心吧，你先带你母亲带宾馆住两天，我会给你们找好房子住，你以后帮我做事，我也不会让你白干的。”
　　骆天虹点了点头，这个答复不算多好，但也符合他心中的预期。
　　“三天之后，我就会动手，这件事我会背在身上。”骆天虹也再次给蒋星杰保证了一下。
　　蒋星杰点了点头，他相信骆天虹，至少短时间内，他不用担心骆天虹的忠诚问题。
　　“对了，你的剑给我用一下。”蒋星杰突然想到了什么，冲着骆天虹道。
　　骆天虹也没问为什么，直接把剑丢给了蒋星杰，蒋星杰接过宝剑，来到刚刚被自己用枪杀的那个人旁边，直接一剑下去，捅在了对方枪口位置上。
　　拧了拧剑柄，对方的伤口完全看不出任何问题后，蒋星杰这才将剑拔出，悠哉悠哉的往那具尸体后面走去，不多时，他就找到了一个弹壳。
　　将弹壳收起，蒋星杰回到骆天虹面前，把剑还给了他。
　　接着，蒋星杰来到摩托车旁边，一手搭在摩托车身上，眨眼睛，摩托车就消失不见，被他收进了随身空间里。
　　骆天虹双眼一瞪，这些臭小子，到底招惹了什么样的存在啊！
　　蒋星杰露这一手，完全可以说是神仙手段了。
　　想到骆家塘后山青云观住的那群道士，骆天虹看向蒋星杰的目光，多了几分好奇，几分敬意，几分警惕，更多了几分战意。
　　“行了，我走了，这里就交给你了。”收拾完首尾以后，蒋星杰冲着骆天虹道了一句，而后便慢悠悠的迈步走开。
　　看着蒋星杰的背影，直到他的身影完全消失以后，骆天虹才叹了口气，而后，开始处理起这些少年的尸体了。
　　他要是不处理一下，村子里的人发现这些尸体后，他第一时间就要暴露，毕竟村子里，就他一个人练剑。
　　到时候村里的人报警，骆天虹帮蒋星杰斩草除根的事，就泡汤了。那时，鬼知道蒋星杰会做些什么。
　　处理完尸体以及现场的痕迹以后，骆天虹回到家时，天色已经黑了，他母亲正在家里等他。见到他回来以后，骆天虹母亲便道：“你回来了，我现在去热菜，咱们等会儿吃饭。”
　　“娘，我明天带你离开这里。”骆天虹声音有些嘶哑道。
　　“你……你杀人了？”骆天虹母亲注意到他有些不对，将目光放到他身上后，看到了一个熟悉的表情，声音颤抖地问道。
　　骆天虹此时的表情，十分冷酷，眼睛也透着杀气。
　　他母亲没有杀过人，但是他母亲跟在他父亲身边，不知道看过多少次，他父亲从外面回来时的样子。他父亲每次回来，都跟此时的骆天虹差不多。
　　甚至于，比骆天虹更冷，眼中杀气，更盛。
　　“当年爹教我学剑的时候，就说过，剑，是凶器。当我出剑的时候，就要做好准备，要么杀人，要么被人杀。”骆天虹用他父亲的话回答他母亲。
　　“……”骆母无话可说，她知道从骆天虹拿剑的那一刻起，他的命运就已经注定了。
　　就好像他爹一样。
　　他爹杀了很多人，最后也是死在别人手上。
　　“我明天跟你走。”没有多问什么，骆母就答应了骆天虹明天要带她离开这里的事情。
　　但是她，怎么也想不到，骆天虹杀的，是骆家塘的人。送走骆母以后，他还要继续杀人。
　　……
　　约定好的三天时间转眼就到。
　　这三天时间里，村子里丢了孩子的那些人，全都找疯了，但骆天虹并不在意，他坐在自己的堂屋里，拿出一块磨刀石，一下下的磨着自己的八面汉剑。
　　等到月上高岗，骆天虹动手了，他没有藏着掖着，而是光明正大的动手。他要把这件事，背在自己身上。
　　月冷如勾。
　　今晚的骆家塘注定是个不眠之夜，喊杀声、怒骂声、求饶声不绝于耳，骆天虹充耳不闻，直到半个多小时以后，骆天虹解决了所有人，这才离开骆家塘。
　　而在他离开以后不久，警方就赶到了。
　　发生这么大的事，骆家塘的人自然不可能不报警。可警方总是慢了一步，等他们到了以后，骆天虹早就不知道跑哪儿去了。
　　当警方来到骆家塘后，看到作案现场，几乎没有人能忍着不吐的。那场面，太血腥，太残暴了，尽管一些老警员，也没有见过这么大的场面，一个个吐的稀里哗啦。
　　等警方回过神过来，开始调查的时候，都已经过去好久了。
　　而骆天虹，早就已经去酒店接回了自己母亲，打了个电话给蒋星杰。蒋星杰这边，自然早就已经安排好了，很快，骆天虹就带着自己母亲来到一栋大楼，找到蒋星杰给他们租的屋子外，从门口地毯下拿出了一把钥匙。.

第52章



　　蒋星杰家里。
　　跟骆天虹挂断电话以后，蒋星杰便起身来到窗口，看着外面的风景。蒋星杰目光幽幽，俯视着楼下，这件事情，总算是解决了。
　　有关这件事的对错，蒋星杰没有再想，多想无益。
　　虽然他跟那群少年只是小冲突，但有时候，小冲突爆发出来的大矛盾还少吗？他们惹怒了蒋星杰，蒋星杰又不是什么心慈手软的人。
　　而且他一向信奉斩草除根，赶尽杀绝，虽然残忍，但胜在安全，无后顾之忧。
　　前世的蒋星杰自然不敢如此，前世他没有任何底气，遇到事情自然只能忍。但如今，他不是前世那个没有丝毫本事的蒋星杰了，他不需要再忍了。
　　蒋星杰如今那么努力修炼是为了什么，不就是为了逍遥自在，无拘无束嘛。如果这样还要忍，那他还修炼个屁，反正都得忍，还不如当个老老实实的屁民。
　　而且有句话说的好，身怀利器，杀心自起。
　　蒋星杰如今就怀有“利器”，杀心早就起了，不过他的目光一直放在那些反派boss上，他身边也没人惹他，他虽然有杀心，可也不会无缘无故杀人。
　　但那群少年，刚好惹到他了。
　　看了会儿窗外的风景，蒋星杰回到床上，准备休息了。
　　睡觉之前，蒋星杰习惯性的打开了个人面板。
　　宿主：蒋星杰
　　境界：炼精化气（中期）
　　功法：茅山练气决
　　道法：驭神术（入门）、祭剑术（小成）、天火敕令决（入室）、童子探路法（小成）、通天（入室）、茅山符咒（入室）
　　武学：龟息决（入门）、八极拳（入室）
　　特殊：闭气隐身、魅惑之痣、十立方米随身空间
　　法宝：青铜铃
　　物品：无限子弹的柯尔特左轮手枪、八十万现金
　　看了眼系统面板后，蒋星杰就把系统面板给关闭了。随着十颗下品灵石用光，蒋星杰成功突破到了炼精化气中期。
　　法力增长，让蒋星杰修炼道法的时间更长，天火敕令决、通天皆以入室，尤其是通天，修炼了那么长时间，总算是更进一步了。
　　而至于其他，蒋星杰也都有提升。
　　祭剑术更是夸张，如今已经是小成，不过这也没什么，掌握祭剑术本来就不难，真正难的，是日复一日，年复一年不间断的祭剑。
　　至于刚刚从青云观获得的龟息决，蒋星杰自然也是抓紧时间修炼起来。虽然只是入门，但给他准备时间，他也可以突破极限，闭气十多分钟。
　　“希望以后的抽奖，能够抽到修炼功法或者是灵石之内提升法力的东西。”蒋星杰心里暗暗想道，接着便闭上眼睛休息了。
　　茅山练气决还是差了点，蒋星杰修炼到头也突破不了炼精化气这个境界。
　　虽然他现在还不急着突破炼精化气，但如果可以，蒋星杰自然希望自己的功法更好。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天上午，蒋星杰又接到了来自骆天虹的电话，他不想跟自己的母亲住在一起。这样，骆天虹怕会连累到她身上。
　　对于这一点，蒋星杰自然知道，他早就准备好了，租房的时候，一共租了三间屋子。
　　一间给骆天虹住，一间给骆母，至于另外一间，蒋星杰则给了钟发白。虽然之前钟发白明确表示不用他帮忙租房，但蒋星杰既然都跑去租房了，自然要为钟发白考虑一下。
　　这三间屋子并不在同一个地方，但离得也不远。
　　钟发白那边，蒋星杰早就打好招呼，钟发白虽然有心拒绝，但蒋星杰都租了，他不去住，那蒋星杰不就白费房租。
　　最终，钟发白还是说不过蒋星杰，搬去了蒋星杰给他租的那间屋子里。
　　而此时骆天虹打电话过来，蒋星杰便告诉他剩下一间屋子的位置，让他带他母亲过去了。并且告诉骆天虹，最近一段时间，好好的待在家里，不要乱跑。
　　现在骆天虹身上有这么一件大案子，蒋星杰可不想他被警察给盯上了。虽然给骆天虹租房子的时候，蒋星杰花了大价钱，没有暴露自己的身份，不用担心警方会查到自己。
　　但他也不想骆天虹就这么被抓住，他现在是蒋星杰手里锋利的剑，才刚刚到手，蒋星杰可不希望自己的剑就这么丢了。
　　安顿好骆天虹跟骆母，蒋星杰收拾一番，便出门去了。
　　今天，罗娜休假，昨天晚上就给蒋星杰打了几次电话，要不是昨天晚上还得等骆天虹联系自己，昨天晚上蒋星杰就跑去罗娜那里了。
　　到了罗娜家里，蒋星杰发现罗娜今天有些不对劲。
　　首先是穿着方面，比平时大胆了许多，还有举止动作等等，无不在告诉蒋星杰一件事情，她想引诱蒋星杰犯罪。
　　下午。
　　罗娜家里的沙发上，罗娜侧身躺在蒋星杰怀里，手指轻轻地拨弄着蒋星杰的手，心里暗暗下定了决心，道：“阿杰，如果你现在实在不想结婚的话，我也不逼你，不过……我……我想和你在一起，真真正正的在一起。”
　　蒋星杰相信，他现在要是对罗娜做她以前绝对不会同意的事，罗娜一定不会拒绝。
　　但蒋星杰此时却扮起了柳下惠，一脸痛心道：“罗娜……我，我对不起你，罗娜，我其实还有其他的女人，你能原谅我吗？”
　　罗娜：……
　　她今天好不容易下定决心，就算蒋星杰现在不跟她结婚，她也愿意把自己交给蒋星杰。但是蒋星杰却突然告诉她，他还有其他的女人。
　　罗娜现在的心情非常复杂，因为魅惑之痣的关系，罗娜现在很想做蒋星杰的女人……女人，可是他现在不娶自己就算了，竟然还有其他的女人。
　　罗娜很生气，犹豫了好久以后，罗娜一口咬在了蒋星杰的肩膀上，她咬得很用力，没有一点留情。一口下去，在蒋星杰肩膀上留下了一排牙印。
　　接着，罗娜忍不住了，她已经忍了很多天了。连自己的底线都抛弃了，今天无论如何，她也要得到蒋星杰的身子，尽管他告诉自己他还有其他的女人。
　　蒋星杰也正是因为看中罗娜按捺不住了，才在这时候告诉她，然后就任由罗娜施为。
　　“罗娜，不行的，我有其他的女人了，你不要自误……虽然，我很喜欢你，但我尊重你，你要想清楚……”
　　蒋星杰：谁还不是茶艺大师呢！.

第53章



　　第二天，罗娜果断请了假。
　　没办法，不请假不行，她需要休息，不然就这么去警局，恐怕很容易被人看出来她身上发生了什么。蒋星杰今天也没离开，而是待在罗娜家里陪她。
　　蒋星杰还有其他女人的事，罗娜心里很不爽，但不爽又能怎么样，还不是只能接受。
　　就算蒋星杰没有魅惑之痣，罗娜把身子交给他以后，以罗娜的性子，这辈子只怕也离不开蒋星杰。
　　当然，这里面还有蒋星杰的努力。
　　要不然，罗娜也不可能这么快就接受了这件事，别的不说，冷战一番肯定是少不了的。但因为蒋星杰的努力，现在罗娜心情虽然不是很好，但也没有多说蒋星杰什么，也接受了这个现实。
　　之后两天，蒋星杰都待在罗娜家里，等到罗娜情绪稳定后，蒋星杰才离开。
　　接着，蒋星杰又去跟阿芝坦白了，蒋星杰本来以为跟罗娜相比，阿芝会24很难接受。但让他有些意外的事，阿芝除了对他阴阳怪气一番，这件事情，她竟然没怎么计较。
　　蒋星杰很意外，还特意询问一番，阿芝最后也没瞒着他，告诉了他答案。
　　蒋星杰以为他做的很好，但他跟戴咪咪的事，孟超早就悄悄的告诉她了。所以，蒋星杰还有其他女人的事，阿芝早就知道，她只是在等蒋星杰跟她坦白罢了。
　　要是再晚一点，阿芝说不定会很生气，但蒋星杰现在坦白的时间，不早不晚，刚刚好。
　　因为这个时候，阿芝也已经考虑好自己以后怎么跟蒋星杰相处了，是选择原谅蒋星杰，留在他身边，继续当他的女朋友。还是跟他分手，离开他。
　　而阿芝的选择，显然是显而易见，那当然是原谅蒋星杰了。
　　好好犒劳一番深明大义的阿芝，处理好阿芝跟罗娜的事，蒋星杰的心情好了不少。不过原本准备再处理好阿芝跟罗娜这边的事后，就去找何芬妮的蒋星杰，因为两女的深明大义，蒋星杰决定再等一段时间。
　　虽然罗娜跟阿芝都被他摆平了，但他也得收着来，不能太得寸进尺了不是。（你是怕被封吧？）
　　而且，相比何芬妮，蒋星杰现在更想见一见青霞姐姐扮演的莎莲娜。
　　不要误会，蒋星杰只是想给自己找个能干的秘书罢了，他没有什么邪恶的想法。
　　他现在不打算得寸进尺，他偶尔也得照顾一下罗娜跟阿芝的感受不是。
　　……
　　莎莲娜，朱滔的秘书，负责帮朱滔处理他明面上公司的事，跟朱滔的犯罪活动没什么关系。一来，是她不想掺和那些事情，因为她一旦掺和进去，就出不来了。
　　二来，朱滔本身对她还不够信任，暂时不想她接触那些。
　　当然，莎莲娜心里清楚，如果她不摆脱朱滔，朱滔早晚会让她掺和那些生意的。毕竟，只有这样，她才算彻彻底底的绑上了朱滔的船，没有后路了。
　　警察故事的剧情了，陈家驹开头抓捕朱滔的地方，莎莲娜就出现在那附近。
　　很明显，那时朱滔已经开始让她接触自己的那些生意了。
　　莎娜琳虽然想脱离朱滔，但是她又害怕朱滔的势力，同时，朱滔对她也有恩。莎莲娜很清楚朱滔对她施恩是为了什么，可毕竟是对她有恩，她不能当什么也没发生过。
　　当然，莎莲娜不知道的是，此时坐在她对面，戴着一副眼镜，看上去有些憨厚老实，声称要挖她去自己公司当秘书的蒋星杰，已经开始着手对付朱滔的事了。
　　“蒋先生，很抱歉，我想我不能答应你的要求，我现在在我老板的公司做的很好，我暂时不想跳槽。”得知蒋星杰约自己出来的意图后，莎莲娜想也不想，就开口拒绝道。
　　蒋星杰也知道，现在他要挖莎莲娜，根本就不可能。
　　不过蒋星杰也不在意，他只是想提前接触一下莎莲娜，等朱滔死了以后，他再邀请莎莲娜，自然就轻松多了。
　　“莎莲娜小姐，你再好好考虑一下，我想问问你，不知道你现在在贵公司，一个月的薪资是多少？”蒋星杰一边打量着莎莲娜，一边笑道。
　　说起来，警察故事里的莎莲娜虽然是青霞姐姐扮演的，但对于里面莎莲娜的扮相，蒋星杰并不是很满意。
　　不过现在嘛，看着自己面前不施粉黛，跟青霞姐姐有三分相似，美貌动人的莎莲娜，蒋星杰还是很满意的。至少她现在的打扮跟警察故事里相比，要好看很多。
　　“我们老板对我不错，给我专门配备了一栋别墅，还有一辆车，以及一张副卡随便我刷。”对于蒋星杰的目光，莎莲娜并不讨厌，相反，她还有些得意。
　　毕竟，蒋星杰长得也不错。
　　“我可给不了你这么优厚的条件，不过你要是愿意的话，我每个月可以给你两万块薪水，同时帮你租个房子，怎么样？”蒋星杰笑道。
　　莎莲娜犹豫了，别看她现在在朱滔那里待遇挺好，但那什么别墅，汽车还有卡，全都不是她的。她现在虽然吃住风光，但实际上，真正属于她的钱，很少，几乎没有。
　　一旦朱滔收回给她的一切，她连自己正常的生活都维持不下去。这也是她不敢离开朱滔的重要原因之一。
　　蒋星杰开出了条件虽然对于现在的她来说很少，803但如果有可能，莎莲娜宁愿在蒋星杰手下做事。
　　因为蒋星杰的钱，她拿着安心。
　　不像朱滔的钱，虽然她也花了不少，但她也只敢花，不敢存。
　　除此之外，她只是个秘书，蒋星杰的两万薪资，在秘书阶层，也算是不少了。不过那是正经秘书的价，不正经的两万哪儿够。
　　不过，她再心动，现在也不可能答应，笑着婉拒了蒋星杰，莎莲娜就准备离开了。蒋星杰也不在意，给莎莲娜留下了一张名片以后，蒋星杰就叫服务生过来买单了。
　　莎莲娜见状，冲着蒋星杰微微一笑，等买完单后，就跟着蒋星杰一起离开。
　　走出餐厅，莎莲娜微笑着跟蒋星杰告别，虽然在她看来，自己几乎没有可能蒋星杰当秘书。但莎莲娜也不想得罪蒋星杰，万一呢？
　　朱滔这种人，早晚会被警方盯上。
　　她也不妨给自己留条后路，至少在朱滔倒下以后，她还有个去处。
　　只是这个时间，是一年，两年，还是十年，莎莲娜就不知道了。
　　而且，不提这个给蒋星杰当秘书什么的，就蒋星杰的颜，莎莲娜也不想得罪他啊！
　　多个朋友多条路，这么有颜值的朋友，拿出去也够炫耀了。要是能交个男女朋友，那就更好了…….

第54章



　　跟莎莲娜分别以后，蒋星杰并没有立刻离开，而是在这附近逛了起来。他穿越来港岛不少时间了，但平时多数时间都是待在长沙湾，基本上没怎么逛过。
　　跟阿芝出来约会，蒋星杰的心思也不在逛街上面。
　　如今就只有他一个人，索性没什么事，他就打算好好逛一下。走了没多久，蒋星杰就在一家名为华昌超级市场的超市门口看到了一个穿着鹅黄色衣裳，双手紧紧攥着自己身上挎着的肩包带子的女人。
　　蒋星杰只是看了一眼，就有种恋爱了的感觉。
　　一瞬间，蒋星杰就想起了一句话――众里寻他千百度，蓦然回首，那人就在灯火阑珊处。
　　“这不是祖贤女神吗？不对，应该不是祖贤，长得虽然很相似，但她肯定不是祖贤。她应该是祖贤扮演的某部电影人物。”蒋星杰心里暗道，便朝着对方走了过去。
　　既然遇到了，这么漂亮的女神，蒋星杰自然不打算放过。
　　起码要留一个联系方式才行嘛，不然以后怎么找到对方？
　　说起来，对于祖贤，蒋星杰最熟悉的莫过于倩女幽魂的小倩了。至于她主演的其他电影，虽然同样惊艳，但跟小倩实在是没法比，除了小倩外，祖贤女神其他角色给他留下的印象并不深。
　　很快，蒋星杰就穿过马路，眼看着要跟对方打招呼了。
　　但对方却突然下定决心似的，长长吁了口气后，就朝着超市走去。蒋星杰见状，也只能无奈地跟了上去，走进超市以后，蒋星杰就径直来到对方身旁，笑着打招呼道：“嗨，你好啊！”
　　历尽千辛万苦来到港岛，之后找蛇头帮忙联系自己亲戚，却联系不到，还被蛇头欺辱，好不容易从蛇头那里跑出来港生，此时完全就是惊弓之鸟，蒋星杰的突然出现，把她给吓了一跳。
　　差点尖叫出声的港生想到自己如今的处境，连忙强迫自己冷静下来，看着蒋星杰道：“你是谁｀ ¨？”
　　“我叫蒋星杰，你呢？”蒋星杰笑着回道。
　　虽然港生的反应有些奇怪，但他也不在意，他没打算一下就搞定，先要到对方的联系方式，蒋星杰有足够的把握，能够泡到她。
　　“港生，你找我有什么事？”港生疑惑地看着自己面前戴着眼镜给人一种憨厚老实的感觉的蒋星杰，说道。
　　听到港生这个名字，蒋星杰脑海里立刻想起了一部电影――义盖云天。对于里面港生的遭遇，蒋星杰十分的愤怒，但以前那只是电影。
　　而现在，却是现实。
　　港生完全不知道，对方仅仅只是因为自己的名字，就知道自己的底细了。要是知道的话，她绝对不会告诉蒋星杰自己的名字。
　　“你怎么了？”见蒋星杰半天没有反应，而且表情越来越难看，港生有些慌张的问道。
　　她现在没有身份，偌大的港岛，完全没有她的容身之所。她现在不敢闹出什么事来，要是被人注意，又或者引来警察，她就会被遣返回去。
　　不说她经历千幸万苦来到港岛，哪儿愿意就这么被遣返回去，就是遣返回去，她也没好日子过。
　　意识到自己失态了，蒋星杰回过神来，深吸几口气，压下自己心里的愤怒，摇头道：“没事，港生是吧，我叫蒋星杰，不知道，你……你有没有男朋友？”
　　蒋星杰再一次介绍了一下自己，而后就有些唐突道。
　　但他的唐突，也让港生放下了警惕，原来蒋星杰来找自己，就是为了泡自己啊！
　　虽然放下了警惕，港生却不知道该怎么回答了。告诉蒋星杰自己有男朋友，很简单就可以把蒋星杰打发走，但……如果把握住蒋星杰的话，这是她的一个机会。
　　可是具体要怎么操作，港生却没有一点头绪。
　　而且，她心里也很抗拒自己这样骗别人。她来港岛，只是想凭自己的劳动赚钱，她不想利用自己的美色去骗别人，获取利益。
　　犹豫了几秒，港生便有了决定，开口道：“对不起，我有……咕咕咕……”
　　港生话还没说完，肚子就传来一阵咕咕的叫声打断了她的话。一时间，气氛变得有些尴尬，港生粉嫩的小脸上浮现出了两抹绯红。
　　蒋星杰见状，知道自己的机会来了，洒然一笑道：“时候也不早了，港生，我们一起去吃顿饭吧。”
　　港生这回倒没怎么犹豫，直接点头答应了下来，
　　蒋星杰带着港生离开了超市，从他们离开超市的那一刻起，港生的命运就彻底变化了。不过港生并不知道，她现在满脑子想的，就是待会儿一定要多吃一点，把自己这几天饿得全部补回来。
　　带着港生在外面走了一会儿，看到一家餐馆后，蒋星杰就直接带着港生走了进去。接着，蒋星杰点了不少东西，港生也没客气，饭菜上来以后，就开始胡吃海喝起来。
　　蒋星杰没怎么动筷子，只是静静地看着港生在吃。
　　等港生吃的差不多了，整个人才回过魂来，有些不好意思的看了蒋星杰一眼，问道：“¨～你怎么不吃？”
　　“我不饿，你吃吧。”蒋星杰回道。
　　港生不好意思的笑了笑，她刚刚吃得已经够多了，此时也已经吃饱了。见港生没有再吃的意思，蒋星杰拿了一张抽纸给她。
　　“我……谢(钱的赵)谢。”港生道了声谢，擦了擦自己吃得有些油乎乎的嘴。
　　只是擦完以后，港生脸上还留一个米粒。蒋星杰见状，也不再给她拿纸，而是伸出手，帮她把米粒弄下来。
　　在蒋星杰触碰到港生的时候，港生整个人都是紧绷的，看到蒋星杰手上的米粒后，港片才放松下来，同时，心里一阵感动。
　　“吃好了吗？吃好了我们就走吧。”蒋星杰道。
　　港生闻言，看着剩下的饭菜不说话了押。
　　港生：我还能吃。
　　肚子：不，你吃不下了。
　　“我……我能把这些带走吗？”港生沉默了一会儿，低着头小声问道。
　　蒋星杰闻言，有些好笑，但一想到港生的遭遇，心里就一阵愤怒。
　　“不用了，以后我照顾你。”蒋星杰道。.

第55章



　　最终，在港生依依不舍的目光下，两人离开了餐馆。来到餐馆外面，蒋星杰没有多说什么，看着港生紧紧跟着自己，蒋星杰心情还不错。
　　接下来，他就要想办法，让港生跟自己回家了。
　　走了没一会儿，来到一处公园，蒋星杰在一处长椅上坐下。港生见状，也停下了脚步，不过她没有坐在蒋星杰身边，只是静静地看着她。
　　“港生，我……”
　　蒋星杰本来想摊牌，但是一想，这又不太好，说不定会把港生吓到。算了，索性港生已经是她内定的人了，既然如此。
　　蒋星杰把自己的眼镜拿了下来，这附近没人，他也不用担心魅惑之痣被别人看见。
　　摘下眼镜后，蒋星杰被封印的颜值得到解放，一时间，刚刚蒋星杰帮她拿点米粒的画面浮现心头，再加上蒋星杰的颜值，港生只觉得自己胸口好似有小鹿在跳。
　　不过没多久，港生就被蒋星杰左眼下的那颗泪痣给吸引了。
　　感觉很奇怪，那颗泪痣好似有着神奇的魔力一般，让港生舍不得移开目光。看了好一会儿，港生再把目光移开，转而看向了蒋星杰。
　　蒋星杰很好奇，他这回给港生看魅惑之痣的时间，有点长。
　　因为他一会儿还要让港生跟自己回家呢。
　　以前的时候，蒋星杰无论是给戴咪咪，还是阿芝807，亦或者罗娜看的时候，都是在她们入神以后没多久，蒋星杰就把魅惑之痣遮住，然后叫醒她们。
　　这一次却不同，蒋星杰打算让港生多看几眼。
　　只是他没想到，在失神过后，港生竟然回过神来，然后目光就盯着她。港生的目光，蒋星杰很熟悉，就跟他看到某个大美女的目光时几乎一样一样的，恨不能把对方给……
　　蒋星杰重新戴上了眼镜，咳嗽两声，港生闻声，回过神来，看向蒋星杰的眼神跟刚刚又不太一样了。
　　如果说一开始，她对蒋星杰是感激，是好感，那么现在，除了这些以外，还多出了其他的情愫，好感上升到了喜欢、爱，还有一些yu望……
　　“港生，你现在住在那里？我送你回去吧。”蒋星杰见差不多了，便冲着港生问道。
　　港生摇了摇头，低着头不知道该怎么回答。
　　“我看你的样子，不会是离家出走了吧，要是这样的话，你不嫌弃就去我家里住一段时间好了，你觉得怎么样？”蒋星杰给港生找了个借口。
　　港生闻言，她能拒绝吗？当然不能，点头答应了蒋 星杰去他家里住。如果说在蒋星杰没有露出魅惑之痣之前，蒋星杰邀请她去他家里去，港生说不定也会答应，
　　但绝对不会这么爽快，而且还会很防备蒋星杰，害怕他对自己做什么。
　　虽然她对蒋星杰有好感，但肯定不会因为这点好感，就把自己的身子交给蒋星杰。
　　不过现在嘛，她隐隐有些期待。
　　跟着蒋星杰回到他家以后，蒋星杰就把自己现在住的房间给港生让了出来，而后自己就在地上打地铺。港生想说我们可以睡在一起，但这话，她终究还是不好意思说出口。
　　魅惑之痣虽然拥有魅惑魔力，但也不是一蹴而就的。而人跟人，也是有区别的。
　　入夜。
　　蒋星杰跟港生同处一间房，只是一个睡在床上，一个睡在地上。今天晚上，港生注定睡不安稳了，本来蒋星杰是可以在外面打地铺的，但他也是有自己的小心思的。
　　睡同一间房，更容易刺激港生，加快两人之间相处过程。
　　半夜，凌晨两点。
　　蒋星杰感觉自己的嘴好像被什么给堵上了，温润、柔软，感觉很舒服。
　　睁开眼一看，柔和的月光照在自己身上的人儿脸上，一张白玉无瑕的脸庞，呈现在蒋星杰眼中。
　　一双水汪汪美眸在发现蒋星杰醒了以后，顿时就怔住了。
　　港生不知道自己是怎么了，竟然……竟然对蒋星杰产生了想法，大半夜还跑来夜袭他。而且，最尴尬的，是她竟然被发现了。
　　港生的脸极速变红，连忙起身回到床上，拉上被子盖上后，港生就当起了缩头乌龟。
　　蒋星杰见状，摸了摸自己的嘴唇，心里有些好笑，也没有拆穿港生的想法。就这样，两人各怀心思，进入了梦乡。
　　第二天一早，蒋星杰照常起床，看了眼港生，见她还在熟睡，蒋星杰也没叫醒她，而是起身走出房间，洗漱一番后，跑去另一间房祭剑，接着，就出门锻炼去了。
　　等他带着早餐回来的时候，港生已经醒了，正坐在沙发上发呆。见到蒋星杰回来，港生连忙起身，一时间，也不知道该说些什么。
　　“等了一会儿吧，我买了早餐回来，对了，家里有电视，你不用跟我客气，无聊的话就先看电视好了。”蒋星杰道。
　　港生闻言，点了点头，很是拘束的站着。
　　没一会儿，蒋星杰收拾好餐桌，就让港生过来吃饭了。饭桌上，两人谁也没有说话，默默地吃完了一顿饭后，蒋星杰打开电视给港生看。
　　接着，又跟她说了一下自己的情况。
　　“你是做道士的？你不怕被抓啊？”听到蒋星杰是做道士的，港生显得很意外，接着便担心地问道。
　　“不会，对了，那间房里放着一个法坛，上面放着两把剑，这两把剑我每天都要祭的，祭的越久，威力就越强，你以后注意点，别碰到了，不然我的努力就要白费了。”蒋星杰交代道。
　　这种事情，他当然要交代清楚，不然他越捂着，港生越好奇，然后像一些电影情节一样，港生因为好奇，把他的祭剑术破坏了怎么办。
　　虽然蒋星杰不会因此怪罪港生，但那两把剑也祭了有一段时间，蒋星杰不想自己的努力白费。
　　港生点了点头，认真的回道：“放心，我不会乱来的，我连那个房间都不去。”
　　蒋星杰笑了笑，港生见状，又忍不住好奇地问道：“你……真的是道士吗？真的能抓鬼，还是只是骗人？骗人是不好的，你不要骗人。”
　　“你信吗？”蒋星杰问道。
　　港生不知道怎么回答，你要说信，她确实有些信。虽然大陆那阵风吹得很猛，但这些东西，狠狠地刻印在骨子里，不是那么好剔除的。
　　要说不信，她也可以说不信，因为她没有见过。
　　两人聊了一会儿，蒋星杰询问了一下港生会不会做饭，见港生点头，蒋星杰就准备带她出门买菜了。
　　他想让港生尽快适应住在自己家里这件事，那就得让她在这个家，找到自己的位置。而且让她帮自己做饭，也可以让她找到点自己的价值，不至于自我怀疑。
　　两人走出家门，港生心里暗暗松了口气。
　　昨天晚上的事情，幸好蒋星杰没提，不然她真的不知道该怎么回答。.



第56章



　　接下来的一段时间，蒋星杰每天都在陪着港生，随着时间的推移，港生也渐渐习惯住在蒋星杰这里。偶尔蒋星杰出去，港生一个人待在家里，也不会觉得拘束，不好意思。
　　自己无聊就看看电视，然后等时间差不多了就帮蒋星杰做饭，等他回来。
　　原本蒋志光死后，蒋星杰就没有在家里开过伙，此时有港生帮他做饭，蒋星杰也不用每天都去外面买吃的了。
　　额……
　　以前蒋志光在的时候，他们父子俩在家里吃饭的机会也不多。小时候还好，但是等蒋星杰长大，中三毕业没有再上学后，蒋志光就没怎么管他了。
　　打麻将要紧，哪有空给你做饭？
　　就给些钱让蒋星杰自己到外面去吃。
　　不过，这些天港生虽然安顿了下来，但是她心里却不平静，她不可能一辈子就待在蒋星杰家里，而且她到港岛，是为了赚钱来的。
　　还有，她不想再继~续欺骗蒋星杰了。
　　屋子里，港生坐在沙发上，电视里放着的电视她也没心思去看，脑海里纠结着要不要跟蒋星杰坦白。最终，港生决定，还是跟蒋星杰明说是好。
　　虽然住在他这里很好，可是她不可能一辈子住在他这里，而且，蒋星-杰还有女朋友。
　　是的，蒋星杰有女朋友的事，港生知道了。
　　毕竟蒋星杰住的地方，跟阿芝家太近了，蒋星杰想瞒也瞒不住。不过他也没打算瞒着，让港生提前知道，总比港生跟他在一起后，他自己慢慢解释要好。
　　至于港生会不会因为他有女朋友而离开他，蒋星杰表示，你是看不起我，还是看不起魅惑之痣？
　　没等多久，蒋星杰就从外面回来了。走神的港生听到动静后，回过神来，目光看向蒋星杰，贝齿咬着红唇，缓缓开口道：“阿杰，你回来了，我有事跟你说。”
　　看港生的样子，蒋星杰就知道她多半要跟自己坦白了。蒋星杰点了点头，坐在港生身边，问道：“你想说什么？”
　　“我……我其实不是港岛人，我是大陆人，我是偷渡来港岛的，对不起，阿杰，是我骗了你，我不想再骗你了，阿杰……”
　　港生说着，眼眶湿润，眼睛变得红红的。
　　蒋星杰一把抱住了港生，轻抚着她那柔顺的黑发，笑道：“傻丫头，我早就知道了，你还能骗得了我吗？你不用自责，在我这里好好的住着，还有，我已经跟我的一个警察朋友说好了，他会帮你处理身份的事。”
　　“真的？”港生惊喜道。
　　如果她有身份，那她以后就再也不用担心受怕，走在街上，也不再避着那些巡逻的警察，她可以光明正大的走出去，也可以找一份堂堂正正工作，不用打黑工……
　　一个合法的身份，对于现在的港生来说，实在是太重要了。
　　港生一激动，就在蒋星杰脸上亲了一下。
　　只是亲过以后，她就后悔了，低着头道歉道：“阿杰，对不起啊，我知道你有女朋友，我……我不该这样的，你放心吧，等我的身份办好以后，我就会帮出去，自己找地方住。”
　　“没关系，阿芝不会在意这些的，老实告诉你，除了阿芝以外，我还有其他的女朋友。”蒋星杰道。
　　港生闻言，一下就愣住了，蒋星杰他还有其他的女朋友，那她是不是也可以当蒋星杰的女朋友？
　　这是港生脑子里冒出来的第一个想法，不过随后，她就摇了摇头，觉得蒋星杰这样做，不对。
　　蒋星杰笑了笑，没有多说什么，既然港生现在坦白了，蒋星杰就打算跟她询问一下那个蛇头的事。港生支支吾吾的，最终还是告诉了蒋星杰有关那个蛇头的消息。
　　接着，蒋星杰跟港生吃过晚饭，他便让港生自己留在家里，而他，则去找那个蛇头了。
　　没多久，蒋星杰就来到了那个蛇头藏身的地方。不过那个蛇头似乎并不在这里，蒋星杰走进屋子看了一眼，很明显，这里只是那个蛇头的一处窝点，狡兔三窟，蛇头不可能告诉港生他们这些人自己真正的住址。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　不过蒋星杰并没有放弃，在屋子里找了一会儿，找到了几根头发。
　　拿着这些头发，蒋星杰开始现场做法了。
　　那个蛇头，是非死不可，蒋星杰对他已经起了杀心，从见到港生那一刻起，蒋星杰就想杀了他。不过港生一直没有跟他坦白，他也不好问。
　　现在，港生总算是坦白了，他也就顺势从港生嘴里问出了那个蛇头的消息。
　　当然，就算港生今天不说，等阿信那边联系好后，他要带港生办身份证时，他也会跟港生坦白。
　　拿出一张黄符，蒋星杰将头发放进黄符里，然后叠成了一个三角形。接着，蒋星杰又拿出一个罗盘放在面前，然后双手夹着符，法力运转，口中喃喃念着咒语。
    ........ 0 .......
　　嗤嗤嗤一阵灼烧的声音响起，蒋星杰的手掌处冒出一阵青烟。
　　这时候，放在蒋星杰面前的罗盘指针开始有了动静，飞快的转了起来。
　　然后猛得一停，指在了一处方向，蒋星杰见状，将双手摊开，手上的符早已化成灰飞，蒋星杰拍了拍手，将灰烬拍掉，接着就拿起符，朝着蛇头如今所处的位置追去。
　　蒋星杰在指针的带领下，很快就来到了一栋居民楼前，找到这里，罗盘的作用已经不大了，要是他进去寻找，想精确到那个蛇头住在那门那户，得费好一番功夫。
　　现在正确的做法，是离开这里，然后白天过来监视。
　　那个蛇头的样子蒋星杰还记得，虽然这个真实的世界，样貌会有一定的改变，但只要不是完全不一样，蒋星杰就自信自己能认得出来。
　　而且，那个蛇头脸上还有伤。
　　“不过，费一番苦功又怎么样，今天晚上，我必须得杀了他。”蒋星杰心里杀意十足，显然是不打算等明天了，接着，他拿着罗盘开始在这栋大楼里搜索。
　　皇天不负有心人，凌晨两点多的时候，总算是给蒋星杰找到对方住的地方了。二.


第57章



　　来到蛇头家门外，蒋星杰直接运用闭气隐身走了进去，他不担心自己会暴露，这栋居民楼，根本就没有监控，现在不是以后，以后哪儿哪儿都是监控。
　　现在嘛，监控还没有普及，就算是一些高档住宅，也没什么监控，更何况这里，这里连电梯都没有。
　　走进蛇头家里以后，蒋星杰就在客厅看到了那个蛇头。蛇头此时正坐在沙发上，一手拿着酒瓶，一手拿着香烟。
　　蒋星杰见状，直接显露身形，走到蛇头面前。
　　那蛇头此时喝得有点高，看到蒋星杰后，愣了愣神，随后问道：“你……嗝，你是谁？”
　　“杀你的人。”蒋星杰杀气十足，话音落下，他就一脚踩断了对方的脚腕。
　　剧烈的疼痛让蛇头 瞬间清醒，来不及多想，蛇头一脸惊骇地看着蒋星杰，求饶道：“大……大哥，是什么人叫你来杀我的？我……我给你两倍，不，我给你三倍的钱。”
　　“呵呵。”蒋星杰冷笑两声，一脚踹了过去。
　　“碰”的一声闷响，蛇头直接倒飞了过去，撞在墙壁上后，才停下了身形，慢慢瘫软在地。蒋星杰一步步走过去，蛇头见状，双眼恶狠狠地盯着蒋星杰。
　　他想要还手，可此时已经被蒋星杰踢得毫无反抗之力。
　　蒋星杰来到近前，又一脚踩下去，这回，他踩得是蛇头另一只脚的脚腕。蒋星杰不打算就这么轻轻松松的把他给杀了，死这么轻松，那不是便宜他了。
　　“啊……”
　　蛇头惨叫声传出，蒋星杰却并不在意，废了他的双脚，又废了他的双手。接着，蒋星杰又狠狠地折磨了他一番，弄完以后，蒋星杰才杀了他。
　　击杀了蛇头以后，蒋星杰脑海里响起系统的提示音。蒋星杰也没有想到，他杀这个蛇头，竟然还有意外收获。
　　没有立刻使用抽奖，蒋星杰也没有离开，而是在蛇头的屋里逛了逛，把他家里的二十多万现金给收进随身空间了。
　　这些不义之财，就让他来好好度化吧！
　　拿了这些钱，蒋星杰才准备走人，只是忽然，一阵阴风吹来，蒋星杰感觉有些不对，转头看了眼蛇头的尸体，对方此时的表情很怪。
　　一双眼睛瞪得老大，直勾勾地盯着蒋星杰，嘴角挂着一抹若有若无的笑容。
　　蒋星杰见状，笑道：“你倒是给我提了个醒，这个世界，可不是普通的世界。”
　　“尘归尘，土归土，桥归桥，路归路……”
　　蒋星杰缓缓念着超度经文，等一篇经文念完以后，蛇头的眼睛自己闭上了，嘴角的笑容也消失不见。如果蒋星杰没念经文的话，这个蛇头绝对会变成厉鬼。
　　但他念了经文，这个蛇头的怨气被度化，灵魂变得浑浑噩噩，被锁在附近，离不开，之后就会被阴间的鬼差带走。
　　蒋星杰倒也想打得他魂飞魄散，但这不现实，他要是这么干，一个两个没什么，多了的话鬼差就会找上门的。
　　以蒋星杰现在的实力，在地府这个庞然大物面前，还是老老实实的好。
　　超度完蛇头的灵魂，蒋星杰这才离开，而后，他便前往了骆家塘一趟。蛇头的事给蒋星杰提了个醒，骆家塘那些被骆天虹杀了的人，也很有可能变成厉鬼。
　　还有那些少年，那些少年的亲人不知道蒋星杰，他们可是知道。未免夜长梦多，蒋星杰还是要去好好的超度一下。
　　只是等蒋星杰过去以后，没有发觉一点不对。
　　查探一番，蒋星杰才知道，原来青云观的道士出手，将这些人给度化了。也是因为青云观的人，警方最终才找到那些少年被埋尸的地方。
　　既然有青云观帮自己擦屁股，蒋星杰也不再多想，而是回自己家去了。
　　“额，我以后杀人，岂不是都要超度一番？这尼玛……”回程的路上，蒋星杰苦笑着想道。
　　虽然不是每个人都有机会变成厉鬼，但为了保险起来，超度还是有必要的。要不然那些人真的有人变成厉鬼找他报仇，蒋星杰倒是不怕，但他怕连累到阿芝她们。
　　索性，除了那些反派boss，蒋星杰也没打算去杀别的什么人.. ....
　　除了惹到他的。
　　“对了，之前杀了蛇头以后，系统还奖励了一个普通抽奖，留着也没用，正好抽了。”蒋星杰心里暗暗想道，心念一动，就把普通抽奖给用掉了。
　　“叮，恭喜宿主，使用普通抽奖，获得九龙塘豪华别墅一栋。”
　　脑海里响起系统的声音，同时，也浮现出了别墅的大致样貌以及具体位置，还有，系统空间里也多了一把钥匙以及房产证。
　　蒋星杰顿了一下，没想到系统竟然直接给自己奖励了一套别墅。还是在九龙塘，跟他所在的长沙湾就挨着。
　　“这倒离得不是的太远，找个时间，就搬去住别墅吧。”如果离长沙湾太远的话，蒋星杰恐怕暂时不会搬，但别墅就在九龙塘，他自然愿意搬过去了。
　　能住的更好，干嘛要住差的。
　　“不过也不急，等港生的身份证弄好再说。”蒋星杰嘀咕着，等到时候，他可以让港生搬进去跟自己一起住。
　　阿芝的话，英叔肯定不会允许。
　　而罗娜，她的警署又离得太远，戴咪咪也是一样，太远，上班不方便。要是有机会，她们都调来九龙这边的警署，那就方便多了。
　　不过，这些女人住在一起，不知道是家庭和睦，大家你好我好蒋星0.2杰更好，还是上演一出宫斗大片。
　　摇了摇头，蒋星杰不再去想这些，一步步来呗，反正现在他就是想，罗娜她们应该也不会同意。毕竟离得太远，上下班根本不方便。
　　回到家里，此时已经到了凌晨四五点，不过港生还没有睡下，蒋星杰不回来，她心里担心，根本就睡不着。
　　不过在发现蒋星杰回来以后，港生就装睡了，蒋星杰也没揭穿她，洗漱一番后，蒋星杰就出去锻炼了。
　　反正时间也不早了，马上就要天亮了，还睡什么睡。
　　以他现在的身体素质，一天两天不睡觉的，根本没什么影响。至于精神，青铜铃一直温养着他的神魂，他的精神也远比一般人强大。
　　ps：等会儿还有几更！！！.



第58章



　　转眼间，几天过去。
　　阿信总算是不负蒋星杰所望，帮港生打理好了关系，蒋星杰带着港生过去走个程序就行了。接着，港生只需要等一段时间，就可以拿到自己的身份证了。
　　港生的身份证终于有了着落，蒋星杰很高兴，便带着港生去外面吃了一大餐。
　　等吃完饭回来以后，港生便在屋子里欢喜雀跃，跟蒋星杰说着自己对未来的美好畅想。
　　她要找一份工作，然后赚钱，从蒋星杰这里搬出去，靠自己在港岛安家落户......
　　蒋星杰闻言，摇了摇头，故意苦着一张脸道：“港生，你以后去外面做事，还要搬出去，我就再也吃不到你做的饭菜了。那么好吃的饭菜，我这辈子都没有吃过。”
　　港生闻言，有些好笑，她自己的厨艺自己清楚，蒋星杰把自己夸的跟厨神下凡一般，她那里好意思：“阿杰，你就不要恭维我了，我哪儿有那么好的厨艺。再说了，你以后要是想吃我做的菜，我还可以做给你吃啊！”
　　“港生，要不然这样好不好，你留在我身边，帮我做饭，我给你开工资，包吃包住24，肯定比你在外面找那些事做赚得多。”蒋星杰道。
　　港生犹豫地看着蒋星杰，最终还是摇了摇头：“阿杰，我知道你对我好，不过我也不能总是靠着你啊，我……其实我也很想留在你身边，但那样……”
　　“其实，是我舍不得你走。”蒋星杰道。
　　港生闻言，心跳突然顿了一下，接着，她的心脏就开始砰砰乱跳起来，一双美眸盯着蒋星杰。半响，港生才平复了心情，小声道：“阿杰，你要是不嫌弃的话，我以后还跟你住在一起，帮你做饭，不过我不要你的钱，我可以自己出去赚钱。”
　　说实话，港生也舍不得离开蒋星杰，不仅舍不得，她还想跟蒋星杰更近一步。
　　要不是她跟蒋星杰回来的第一天晚上，夜袭就被蒋星杰发现了，之后又知道蒋星杰还有女朋友，恐怕她早就把蒋星杰给吃干抹净了。
　　而且蒋星杰对她太好了，让港生心里很纠结，蒋星杰对她那么好，她怎么能馋蒋星杰的身子，破坏蒋星杰跟他女朋友的感情呢。
　　见港生松口，蒋星杰也没有再多说什么。
　　他不想港生搬出去，一来，是想有个人跟自己住在一起，二来嘛，蒋星杰很担心港生，害怕她被人骗，被人欺负。
　　如今愿意跟他继续住在一起，虽然港生还想出去找事做，但蒋星杰可以帮她找工作。说实话，港生自己找工作，蒋星杰一点也不放心。
　　不说她能不能找到工作，找到工作会不会被老板欺负，就说港生自己，她能想到的工作，只怕也就是给人洗洗碗，打扫卫生，当服务员这些了。
　　让自己的女人去干这个？蒋星杰才不愿意呢。
　　既然担心港生自己找不到什么好工作，蒋星杰就想着自己给她找个工作了。但想来想去，蒋星杰也没什么好介绍，犹豫一番，蒋星杰索性也懒得想了，打算自己开个小店，让港生进去工作。
　　“那……开什么店好呢？”就在蒋星杰思考的时候，家里电话突然响了起来，
　　蒋星杰闻声，没有再想这件事，以后慢慢想，反正港生的身份证还没下来。
　　接过电话，电话那头很快就响起了骆天虹的声音：“什么时候有事给我做？”
　　蒋星杰愣了一下，没想到骆天虹会主动来找自己。
　　骆家塘的案子闹得很凶，蒋星杰本来打算再把骆天虹藏一段时间，再让他出手帮自己解决朱滔，不过他没想到，骆天虹既然会主动来找自己。
　　“你是不是有什么事？”蒋星杰问道。
　　骆天虹就算再莽，也知道自己这段时间不适合抛头露面，但他却主动找上了蒋星杰，要帮他做事，这就很不对劲了，很明显是有事啊！
　　电话里没有了声音，过了几秒后，骆天虹才道：“我没钱了。”
　　“我明天拿给你。”蒋星杰闻言，就很TM的意外，有些无语道。
　　但实际上，这事也没什么好意外的，骆天虹住在骆家塘，他们家本来就不怎么富裕，骆天虹他爸死后，他妈一个人把他养大，更是没什么存款。
　　如今的骆天虹也不是日后忠义信的一把剑，他不像那时候不愁钱花。
　　现在，他跟他妈过来好几天了，家里的存款有出无进，自然是没钱了。骆天虹也是实在没办法，才给蒋星杰打这个电话。
　　要不然，骆天虹这样的人，你很难想象他跟别人开口要钱。
　　“我不想白拿你的钱，你跟我说，让我跟你，我帮你做事，你不会让我白干。现在，告诉我，你要我做什么？”骆天虹道。
　　“我明天来找你。”蒋星杰闻言，想了想，道。
　　骆天虹也没多说什么，挂断了电话，就去找了一下自己的母亲。见到骆天虹回来，骆母便问道：“怎么样了？”
　　“妈，你放心吧，钱的事交给我就好了，你不用管。”骆天虹道。
　　骆母叹了口气，骆天虹做了什么，她如今也知道了。对于骆天虹所做的事，骆母自然很不高兴，但她又能怎么样。
　　当骆天虹跟他那死鬼老爸学剑的时候，她就知道早晚有807这么一天。
　　“天虹，你自己小心。”复杂了看了一眼自己的儿子，骆母嘱咐一句后，没有再多说什么，让骆天虹回他现在住的屋子去了。
　　现在因为骆天虹的关系，骆母也不好抛头露面，要不然，她也不会跟骆天虹说没钱了，她自己就可以出去打工赚钱。但是很明显她现在也不能出去，她要是被警方注意到，骆天虹肯定跑不了。
　　送走骆天虹以后，骆母独自一人抹泪。
　　谁希望自己的儿子成杀人犯啊，骆母并不希望，可是骆天虹他爸再世的时候，骆母对于骆天虹的教育插不上一句话。
　　骆天虹他爸死了，骆母要养儿子，又哪儿有时间去教育。
　　回到自己住的屋子里，骆天虹一边磨剑，一边想着自己如今的处境。现在，他不能再活在阳光底下，只能栖身于暗处。
　　一个剑客，遮遮掩掩的，这让骆天虹很不舒服。
　　但他也没办法，现在已经算是不错了，至少蒋星杰给了他一个容身之所。
　　他也在想，如果自己当初逃到湾湾去会怎么样。逃到那边，警方给他的压力会小很多，但他的日子未必就会过得比现在好，他在湾湾举目无亲，连住的地方都没有，还要照顾自己老妈.......

第59章



　　翌日，上午。
　　骆天虹如今住的地方，蒋星杰来到了这里。
　　对于突然出现在自己屋里的蒋星杰，骆天虹很意外，但转念一想，又觉得理所应当。
　　蒋星杰坐在骆天虹对面，也没有任何废话，直接丢出去了三十万给骆天虹，除了这三十万，还有有关朱滔的资料。
　　“你看一下，这个人叫朱滔，是个大毒枭，里面有他的地址，你帮我杀了他。”蒋星杰说道。
　　骆天虹没看，只是静静地盯着蒋星杰，过了一会儿后，骆天虹才问道：“暗杀？”
　　蒋星杰点点头，骆天虹见状，却是摇起了头，说道：“你找错人了。”
　　蒋星杰没有说话，不是找错人了，而是根本没必要。从他杀了蛇头，发现自己一直忽略的一点后，骆天虹对于他来说，就没有必要了。
　　因为杀了人以后，蒋星杰还要超度，以绝后患，这种情况下，再让骆天虹帮他杀人，又有什么意义？骆天虹出手，他还不是同样要出现在现场收尾？
　　要是他不去超度，骆天虹之后被鬼缠身，他难道还能不出手？最后还不是要牵扯进去。
　　至于看着骆天虹死，骆天虹帮他背了那么大一口黑锅不说，那种情况，骆天虹被鬼缠身也是为了他，蒋星杰肯定是不会束手旁观的。
　　摇了摇头，其实一开始，让骆天虹帮他杀人，就是没什么必要的。
　　以蒋星杰现在的手段，要暗杀一个人，根本就不会留下什么首尾。
　　“我会帮你杀了他，不过是以我自己的方式，我们不是同一路人，以后你要是有什么不想动手的，可以来找我，我会帮你出手。而我，以后也会做自己的事情，不过你放心，我绝对不会连累到你。”骆天虹忽然开口，一边说着，一边将桌上的三十万给拿走了。
　　这笔生意，骆天虹必须做，他要是不做，就没有钱用。至于白拿蒋星杰的，骆天虹没想过，他是个有原则的人。
　　蒋星杰点了点头，骆天虹未来对他或许有用，也或许没用，但将来说不定什么时候就用上了呢。
　　说起来，蒋星杰跟骆天虹的关系很奇怪，本来应该是仇人的，但蒋星杰并不怀疑骆天虹对他的忠诚，而骆天虹，对蒋星杰还隐隐有些感激。
　　这TM就很淦了，但事实就是如此。
　　而蒋星杰也相信，即便以后他有事要用到骆天虹，骆天虹也会二话不说，帮他做事。
　　“我先走了，晚上我来接你｀ ¨。”蒋星杰没有再跟骆天虹多说什么，留下了这么一句后，蒋星杰就使用闭气隐身离开了。
　　……
　　夜晚，蒋星杰接上骆天虹后，就直奔朱滔所在的别墅赶去。
　　来到别墅外面，蒋星杰先用闭气隐身进去查看了一下情况，最主要的，是看看莎莲娜在不在。接下来，骆天虹会用他自己的方式对付朱滔，如果莎莲娜也在这里，蒋星杰肯定不会让骆天虹把她也给杀了。
　　不过还好，莎莲娜不在，蒋星杰从别墅撤出去，来到骆天虹所在的地上，道：“好了，开始行动吧，提醒你一下，他们手上有枪。”
　　“我知道。”骆天虹点了点头，并不在意，拿着自己的八面汉剑，就直奔朱滔别墅走去。
　　很快，朱滔别墅外守着的几个保镖就发现了他。骆天虹拔剑出鞘，猛的上前，就干掉了两个保镖，另外几个保镖见状，连忙掏出枪，只是还没等他们开枪，骆天虹就欺身上前，把他们给干掉了。
　　骆天虹出手很快，蒋星杰藏在暗中，很明显可以感觉到，骆天虹的剑，比之前又快了几分，凌厉了几分。
　　不过虽然这些保镖没有来得及开出一枪，但骆天虹还是引起了别墅里其他人的注意。
　　但骆天虹并不在意，他就是要堂堂正正的打进去，然后干掉朱滔。虽然这样很危险，但骆天虹却不觉得害怕，反而感觉热血沸腾。
　　一番打斗下来，朱滔安排在自己别墅里的保镖都已经成了骆天虹的剑下亡魂，骆天虹自己虽然也受了伤，但并没有伤到要害。
　　很快，骆天虹就来到了朱滔的房间。
　　朱滔早就已经拿着枪等着他了，见到骆天虹进门，他立刻开枪，骆天虹只是偏了偏头，就躲了过去，子弹从他脑袋旁呼啸而过。
　　骆天虹当然不是可以躲过子弹，他只是在朱滔开枪的时候，就确定他瞄准的位置，然后在他扣动扳机的一瞬间，躲过去。
　　这样，看上去是躲子弹，实际上，却差的远了。
　　不过朱滔显然不知道其中的门道，直接就被吓傻了，骆天虹冷笑着上前，一剑把朱滔拿枪的手斩掉。
　　朱滔捂着手大叫，一脸惊恐的看着骆天虹。
　　接下来，剑光一闪，好大一颗头颅飞起，骆天虹不屑的吐了口涂抹。而后又看了眼自己刚刚被那些保镖打伤的伤口。
　　“¨～还是不够快啊！”骆天虹感慨着，缓步走出了朱滔的房间。
　　在骆天虹走后，蒋星杰的身影出现在朱滔房间里，他念了一遍经文把朱滔超度以后，就在朱滔的别墅里翻找了起来。
　　没过多久，蒋星杰满载而归，骆天虹早已等在两人约定好的地方等着他。
　　“你在里面那么久干什么？”骆天虹问道。
　　蒋星杰很高兴，一边从随身空间里拿出摩托车，一边道：“这朱滔还是挺有钱的，家里放了几百万现金，还有一些枪，我都给拿了。”
　　骆天虹：淦。
　　他怎么就没想到呢，骆天虹不想白拿蒋星杰的(钱得的)钱，可朱滔的钱，他拿得没有一点心理压力好嘛，朱滔都是他杀的，拿他的钱又怎么了。
　　不过，虽然心里很遗憾，但骆天虹也不会说出来，他不要面子的啊！
　　只是吃过这个亏，骆天虹长了教训，想着以后要是还有这种机会，他一定不能放过拖。
　　至于那些枪，骆天虹没放在心上，他有剑，不需要枪。
　　而蒋星杰，他有无限子弹的左轮手枪，根本就不需要这些枪，但这并不妨碍他拿这些枪就是了。
　　送骆天虹回去，蒋星杰也回到自己家里。
　　今天过后，他应该很长时间跟骆天虹都不会有什么联系了。至于骆天虹以后要做什么，又能做到那一步，这就不关蒋星杰的事了。
　　当然，蒋星杰希望他能混出点名堂，这样说不定以后他就会有用得上他的地方。.

第60章



　　间一晃，小半个月过去。
　　早些日子，港生就已经拿到属于她的身份证了，不过拿到身份证后，港生也没闹着再去找工作什么的，因为她如今已经是蒋星杰的女人了。
　　如果说她以前，想搬出去，或者是找工作自力更生，是因为不太好一直让蒋星杰帮忙。但是现在，成为蒋星杰的女人后，她就不在乎这些了。
　　靠自己男人，有什么不对。
　　当然，虽然没有再说要找工作什么了，但蒋星杰知道，港生心里还是想做事的。毕竟她虽然是蒋星杰的女人了，靠蒋星杰也没问题，可在港生看来，自己有手有脚的，为什么不能自己赚钱？
　　而且她也有自己的考虑，她自己赚钱，不说赚多赚少，至少能帮蒋星杰分担一些吧。
　　蒋星杰那边，他除了怕港生自己出去吃亏，也没有金屋藏娇，让港生一直待在家里的打算。他如今已经想好了，让港生跟阿芝一起，办一家报社。
　　阿芝的愿望就是当一个记者，本来她都找到一份工作了，可是因为蒋星杰之前突然失踪，她为了找蒋星杰没有去报道，她的工作也泡汤了，一直到现在还没有找到新工作。
　　既然如此，蒋星杰索810性就直接开一家报社，让阿芝跟港生负责。
　　不过报社的事，也不是一朝一夕就能办成的，现在阿芝跟港生每天都在商量着怎么弄了。蒋星杰也不在意，反正他办报社，也不是为了赚钱的。
　　纯粹就是玩票性质，港生跟阿芝两人就算亏钱，他也不在意。
　　以前蒋星杰肯定是没这个资本的，但是他前不久刚刚从朱滔那里得了几百万，这几百万，蒋星杰随便阿芝跟港生造。
　　就算造完了，也不要紧。杀了朱滔后，蒋星杰又获得了一次普通抽奖，抽中了三千万现金，现在蒋星杰是豪气的很，根本不担心没钱。
　　说起朱滔，就不得不提一下莎莲娜了。
　　那晚朱滔被骆天虹杀了以后，朱滔的团伙就发生了内讧。没办法，朱滔死了，但他的手下心腹大将还没死，除了心腹大将外，还有他的侄子，这两人为了继承朱滔的位置，明争暗斗，闹得不可开交。
　　朱滔集团，本来就因为朱滔的死而岌岌可危，这两人又不团结，光想着争位置，没多久就分崩离析。
　　而莎莲娜趁着两人争斗的时候，卷了朱滔一笔钱，躲了起来。她现在不敢露头，至于给蒋星杰当秘书，莎莲娜此时更没想这些。
　　她拿了朱滔的钱，不多不少，省着点花，够她花一辈子了，以后还当什么狗屁秘书。
　　不过她现在的处境并不好，那两拨人都在找她。
　　朱滔的心腹大将跟他侄子相争，最终谁都没捞到好处，而且还被人给一锅端了，摘了桃子。如今，这两拨人也不斗了......还斗个屁，现在什么都没了。
　　所以，他们这两拨人现在把目光放到了莎莲娜身上，莎莲娜手上的钱虽然不多，但也不少，有将近一千多万，对于现在什么都没有了的他们，也是笔不小的财富了。
　　这种紧要关头，莎莲娜躲都来不及，怎么可能去找蒋星杰。
　　不过这些，暂时跟蒋星杰没什么关系，但莎莲娜的下落，他还是知道的。毕竟他知道朱滔死后，莎莲娜不会立刻来找他，要是再出现什么意外，他可能这辈子都见不到她了。
　　所以，蒋星杰之前见沙莲娜那次，就偷偷拿了一根她的头发。
　　但蒋星杰也没想到，沙莲娜既然那么彪，朱滔死后，她竟然把朱滔明面上公司的钱给卷跑了。如果只是拿个几十上百万，即便朱滔的侄子跟他手下知道，也不会花费那么大力气去找沙莲娜，可谁叫沙莲娜贪心呢。
　　要么不拿，一拿就拿上千万。
　　现在已经一无所有的朱滔侄子跟他手下，能不找她嘛。
　　……
　　“到了。”一栋别墅前，蒋星杰带着阿芝跟港生坐着出租车来到这里。到地方以后，出租车司机便开口提醒道。
　　蒋星杰闻言，拿 了张钞票递给司机，也不要找钱，就带着港生跟阿芝下车了。
　　“哇，这别墅好大呀，阿杰，你什么时候买的？”下车以后，站在别墅外面，阿芝看着里面的大房子，惊喜道。
　　蒋星杰笑了笑，回道：“前不久买的。”
　　“你哪儿来的那么多钱？”阿芝接着问道。
　　“我爸留下来的，他给我留了不少钱。”蒋星杰回道。
　　阿芝闻言，感慨道：“阿杰，你爸爸真有钱，留下这么多钱给你。”
　　蒋星杰笑了笑，不再多说什么，带着阿芝跟港生走了过去。来到别墅门口，蒋星杰掏出钥匙，跟两女进去以后，就开始在房子里逛了起来。
　　这个别墅，虽然蒋星杰获得已经有一段时间了，但他还一次都没有来过呢。
　　所以他跟港生和阿芝一样，也是十分好奇。
　　在屋子里逛了一会儿，港生跟阿芝一人在二楼挑了一间房后，三人就往后面看游泳池去了。
　　阿芝虽然碍于英叔，不能直接搬过来住，但偶尔来住个几天，还是没有什么问题的，所以她挑一间房给自己。蒋星杰对此也没什么好说的，别墅那么大，给阿芝一间房而已，他能说什么。
　　来到游泳池，看着占地几十上百平方的泳池，蒋星杰想像着夏天来临，自己跟阿芝、罗娜等人在游泳池里游水的场景，就忍不住心生向往。
　　看过泳池后，蒋星杰三人又去其他地方参观。这个别墅不愧是豪华别墅，里面的装修什么就不说了，配套的游泳池，车房，前门的草坪等等该有的设施一样都不少。
　　不知不觉，蒋星杰三人来到了天台，天台上有一个花圃，此时鲜花盛开，红的、白的、黄的，争奇斗艳，美不胜收。花香扑鼻而来，让人心眶神怡。
　　阿芝看了一遍后，就笑道：“以后没事的时候，我们可以叫些朋友来天台BBQ。”
　　蒋星杰点了点头，又跟两女逛了一会儿，等熟悉环境以后，三人就出去买东西去了。
　　别墅里虽然各种设施齐全，但有些东西还是要买的。比如别墅里有冰箱，但冰箱里没吃的，厨房里有碗柜，但是没碗等等。
　　幸好，房间里有床，也有床铺跟被褥，要不然他们还得买被褥这些东西。
　　大采购回来以后，阿芝跟港生就收拾起来。
　　不知不觉，时间就来到下午，阿芝跟港生一起准备晚饭。主要是港生做饭，阿芝则在厨房给港生打下手，论厨艺，阿芝真比不上港生。
　　等晚饭做好，天色已经有些暗了。
　　今天港生做了许多自己的拿手好菜，桌子上满满当当的摆了一桌子菜，十分丰盛。今天刚搬过来，自然要庆祝一番，蒋星杰特意开了一瓶红酒，跟阿芝和港生喝了起来。
　　吃过晚饭后，阿芝并没有离开，她今天已经跟英叔打好招呼，不用回去了。
　　…….



第61章



　　“吸溜溜……”
　　“嘶溜嘶溜。”
　　新界，上水，一家普通的村落外，大马路上，一辆车子正停在路旁。蒋星杰坐在车子里面吃着泡面，他在这里已经蹲了两天。
　　自两天前，他来到这里查看莎莲娜的情况，在发现莎莲娜被其他人盯着以后，蒋星杰就留在了这里，他可不想自己内定~的女人出现意外。
　　只是他没有想到，对方盯上了莎莲娜后，竟然过了两天还不动手，蒋星杰简直郁闷的要死-。
　　他已经决定，要是明天晚上过后，对方还不动手的话，他就带莎莲娜溜了。本来还想一劳永逸，直接斩草除根的说。
　　但对方不给力，他总不能老是在这猫着吧。
　　正吃着面呢，两辆面包车突然开来，直奔村子而去。蒋星杰见状，心里暗骂一声，TM的总算是动手了。
　　将泡面丢掉，蒋星杰走下车，使用闭气隐身，朝着莎莲娜住的地方直奔而去。
　　来到莎莲娜家附近，蒋星杰把附近的几个盯梢的人全部干掉，接着便继续用闭气隐身，直接走进了莎莲娜住的大屋里。
　　他前脚刚刚进屋，后脚，朱滔侄子朱丹尼就带着自己仅剩的手下来到了这里。发现自己派来盯梢的人都被解决了，朱丹尼暗骂一声，连忙冲着自己身边的人道：“MD，肯定是约翰的人来了，赶紧给老子去找，今天老子一定不会放过他。”
　　“大哥，咱们直接把莎莲娜抓了，拿钱走人，还跟约翰拼什么？”朱丹尼的一个手下道。
　　“啪”，朱丹尼直接一巴掌扇过去，没好气道：“你傻了，老子要这笔钱，约翰他也要，你不想跟他打，他就不跟你打了？再说了，我叔叔的钱，还有生意，本来都是我的，要不是约翰跑出来跟我抢，老子能沦落成现在这样？”
　　“还有，老子好不容易刮出了莎莲娜，让人盯了几天了，正准备今天动手呢，他约翰早不来，晚不来，偏偏趁老子要动手的时候来。现在，莎莲娜说不定早就在他手上了。”
　　“TM的，以前怎么没看出来，狗腿子一个的约翰，我叔叔一死，就敢跟我龇牙了。”
　　“今天不是他死，就是我亡。”
　　朱丹尼一通话杀气十足，他那些手下那敢反驳，一个个都听他的，去附近找约翰的人去了。
　　而约翰呢，此时刚刚赶来，他之前根本就没找到莎莲娜。不过他一直都在监视朱丹尼，今天朱丹尼带了全部人马出去，不管他干什么，约翰都准备插一脚。
　　当然，此时约翰怎么也想不到，因为蒋星杰杀了几个盯梢的，而朱丹尼误会成是他干的，已经打算跟他拼个你死我活了。
　　朱滔死后，他们两个虽然多有交锋，都想拿下对方，但都不想自己这边损失太多，所以一直很克制。
　　可今天不一样，双方已经快要山穷水尽了，朱丹尼好不容易找到了莎莲娜，可却被“约翰”给摘了桃子，朱丹尼显然是真的生气了。
　　所以就算今天他的人全部损失在这儿，他也要干掉约翰。
　　蒋星杰可不知道，自己干掉了几个盯梢的，就埋下了这么大一个雷。此时，他正在莎莲娜家里，把莎莲娜按在沙发上，一手捂住了莎莲娜的嘴。
　　“不想死的话别叫，外面全是找你的人……明白我的意思了，你就点点头。”蒋星杰冲着莎莲娜说道。
　　莎莲娜闻言，不解、迷茫地看着这个跟自己有过一面之缘的蒋星杰，愣了两秒后，就按照他说的，点了点头。
　　蒋星杰见状，这才放开莎莲娜，坐在了她对面。
　　“你怎么找到我的？”莎莲娜问道。
　　“你在这里已经待了一个多月吧。”蒋星杰道。
　　莎莲娜点点头，无奈地苦笑着，是啊，她在这里待了一个多月，虽然已经尽量减少自己出门的次数，但一个多月，一直没换地方，被人找到，也没什么好奇怪的。
　　不过，朱丹尼约翰找她她都可以理解，但是蒋星杰找她，却让莎莲娜很是疑惑。
　　“你为什么来这里找我？”莎莲娜问道。
　　“我说我是来帮你的，你信吗？”蒋星杰笑道。
　　莎莲娜白了蒋星杰一眼，你说她信不信？别说是只见过一面的蒋星杰了，就是她老妈，她现在都不信，这不是一万两万，也不是十万二十万，而是一千多万。
　　不过如果有机会给莎莲娜重新选择的话，她宁愿不要这一千多万，情愿拿个十几万几十万走人算了。
　　也不用像现在一样，虽然有一千多万在手，可是她却吃不好睡不好。这一个多月来，她每天都担惊受怕的，整个人都憔悴了许多。
　　都怪她当初贪心，要不然也不会成现在这样。
　　她当时如果拿十几万几十万，朱丹尼跟约翰，肯定没心思管她。
　　可……一千多万放在眼前，又有谁能挡得住这个诱惑。
　　“我真的是来帮你的。”虽然莎莲娜不信，但蒋星杰说的是实话，他的确是来帮她的。
　　莎莲娜再次白了蒋星杰一眼，而后道：“我相信你，你现在打算怎么办？”
　　蒋星杰看得出来，莎莲娜说相信自己，只是权益之策罢了。相比于朱丹尼和约翰，蒋星杰无疑是更好的一个选择。
　　就算蒋星杰也是打她钱的主意，但在莎莲娜看来，自己最终落在他手上，比落在朱丹尼或者约翰手上好多了。
　　“你在屋里待着，我会解决掉那些人……”
　　“砰……砰砰砰……”
　　蒋星杰话还没说完，附近就传来了一阵枪声。
　　显然是约翰的人到了，朱丹尼的人跟对方发生了交火。
　　蒋星杰就很疑惑了，怎么他们自己就打起来了。
　　他可不知道，今天来的，不止朱丹尼一伙，而又因为他杀了几个盯梢的，导致朱丹尼误会约翰，打算跟约翰不死不休。
　　虽然不知道怎么回事，但蒋星杰还是很快反应过来，让莎莲娜待在屋里，他自己则第一时间冲了出去。
　　接着，闭气隐身施展，蒋星杰直奔枪声传来的地方走去。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　没多久，蒋星杰就来到了一处小巷，小巷内，两伙人藏在小巷堆积的杂物后面，冲着对方开枪。小巷中间，还躺着几个倒霉的家伙，生死不知。
　　“朱丹尼，你tm疯了，你要跟老子同归于尽是不是？”被打了个措手不及的约翰躲在一个箩筐后面，冲着朱丹尼大吼道。
　　朱丹尼闻言，也跟着骂道：“少说废话了，约翰，老子好不容易找到莎莲娜，你想跑来掺一脚，你真当老子没脾气是不是？”
　　话音落下，朱丹尼便放了两枪。
　　蒋星杰见状，心里直吐槽，你们俩这样，是打不死人的。
　　虽然不太了解情况，但朱丹尼跟约翰都到了，正好方便蒋星杰斩草除根。不过他并没有直接现身，而是打算坐收渔利。
　　等了好一会儿，朱丹尼跟约翰嘴上一个比一个骂得凶，可实际上这两人比谁都怂。一个个窝在杂物后面，根本就不露头。
　　蒋星杰真心服了，就他们这么纠缠下去，什么时候才能有他坐收渔利的机会。
    ........ . 0
　　再等一会儿，说不定警察就来了。
　　到时候，不管朱丹尼怎么想杀约翰，他肯定也得撤，约翰就更不用说了。
　　“砰！”
　　又一道枪声响起，约翰被蒋星杰一枪毙命。约翰的手下见状，顿时惊叫起来：“老大被杀了，MD，给老大报仇啊！”
　　这是个忠心的。
　　但冲出去的，除了他以外，也寥寥无几，即便是这样，平衡也被打破了。朱丹尼听闻约翰死了，顿时肾上腺素飙升，招呼自己的手下，也跟着冲了出去，打算把约翰的人一网打尽。
　　朱丹尼一出来，蒋星杰就二话不说，照样给他一枪。
　　获得无限子弹的左轮手枪后，蒋星杰就没有停过自己对枪法的锻炼。如今他的枪法按系统的分级，怎么也得有个入室，甚至是小成。
　　不说百发百中吧，但十枪内，也能打中七八枪。
　　蒋星杰这一枪过去，朱丹尼也跟着扑街了，干掉两个头目，剩下的人就不成气候了。不过蒋星杰并不打算放过他们，一边看着双方拔枪射击，一边暗搓搓的收割。
　　虽然朱丹尼跟约翰都死了，但他们才刚死，这群小弟就算没那么忠心，但也不至于老大一死就散伙。
　　所以双方还在交火，而且因为都死了老大，打出了真火，交火的情况比之前要猛多了。等双方都发现自己这边损失惨重，打算收手的时候，蒋星杰跳出来正面收割了。
　　没费多少功夫，所有人都死在了他手上。
　　莎莲娜的麻烦，被他彻底解决了。
　　回到莎莲娜住的地方，莎莲娜正坐立不安的在屋子里走来走去，见到蒋星杰回来，莎莲娜连忙询问情况。
　　得知朱丹尼跟约翰都死了，莎莲娜总算是松了口气。
　　不过看着自己面前的蒋星杰，莎莲娜却不知道该怎么应对了。
　　蒋星杰也没给她思考的时间，让她带着钱，跟自己离开。二.

第62章



　　带着莎莲娜来到自己的车上后，蒋星杰就开车带着莎莲娜离开。如今，蒋星杰的驾照已经考到了，他完全可以开车上路了。
　　找个地方将莎莲娜安顿下以后，蒋星杰就回别墅去了。
　　刚回别墅，蒋星杰没有在一楼大厅看到港生，看了眼时间，蒋星杰便朝着厨房走去。果然，此时的港生正在厨房里忙活。
　　“你回来了？再等一会儿，就可以吃饭了。”听到脚步声的港生回头看了一眼，笑道。
　　“要不要我来帮忙？”蒋星杰点点头，问道。
　　“不用，”港生摇了摇头，忽然想起了什么，说道：“对了，刚刚有个自称叫天虹的家伙打电话来找你，不知道有什么事，你去给他回个电话吧。”
　 　“天虹？”蒋星杰心里暗暗嘀咕，不知道骆天虹打电话过来干什么。
　　一边想着，一边来到座机旁边，蒋星杰给骆天虹回了个电话过去。很快，电话接通，蒋星杰冲着骆天虹问道：“找我什么事？”
　　“有没有时间？”骆天虹不答反问道。
　　“有事就说。”蒋星杰道。
　　“我明天跟我妈去湾湾了，跟你说一声。”
　　“去湾湾？你打算去湾湾发展了？”
　　“不是，我最近做了几笔生意，得了些钱，我打算把我妈带去湾湾安顿。她在港岛这边，住的不安稳，去湾湾的话，她出门至少可以不用担心被警察盯上。”骆天虹道。
　　“什么时候回来？”蒋星杰问道。
　　骆天虹把他母亲安排去湾湾，确实不错，至少比待在港岛好多了。对于此，蒋星杰也没什么好说的。
　　“过完年吧，还有几个月就要过年了，我打算在那边把她安顿好，然后过个年再回来。”骆天虹道。
　　蒋星杰点了点头，如今距离过年，也不过一两个多月了。
　　“对了，你去湾湾的话，帮我带个人回来。”忽的，蒋星杰想到了什么，冲着骆天虹道。
　　“什么人？”骆天虹问道。
　　“三联帮帮主雷功情妇的妹妹丁瑶，查雷功，就能查到她。”蒋星杰道。
　　“行，我会帮你把人带回来。”骆天虹闻言，没有问为什么，也一点不在乎在湾湾极有势力的三联帮如何强大，沉默几秒后，他就答应了下来。
　　蒋星杰也没有跟骆天虹客套，没什么聊得以后，两人就挂断了电话。
　　挂断电话以后，蒋星杰摇了摇头，他现在跟骆天虹的关系真的很怪。不过现在这种关系也很好，蒋星杰能百分百的信任骆天虹。
　　“这个时间点，丁瑶还是纯纯的小白花。”蒋星杰心里暗笑，如果骆天虹不去湾湾的话，蒋星杰一时还想不起这个女人。
　　估计等他想到的时候，丁瑶就变成了一朵交际花了。
　　但现在，既然骆天虹要去湾湾，他又刚好想起了对方，不让骆天虹趁她还是小白花的时候带回来，难道等她成了交际花再去泡？
　　蒋星杰对二手、三手什么的，可没有兴趣。玩玩可以，但这样的他是肯定不会收的。
　　至于为什么肯定丁瑶还是小白花，稍微打听一下陈浩南他们的消息，蒋星杰就可以推测出大致的时间线。这时候，陈浩南他们还跟着大B混呢，名气也没剧情中那么响，估计还得等几年，古惑仔一的剧情才会开始。
　　而丁瑶要是这时候已经成交际花了，估计等不到剧情开始，她就会被干掉了。因为她既然已经做了交际花，那么她的势力短时间来说，会膨胀的很快，而这时候，以丁瑶的性格，她会等一个洪兴山鸡仔才发力吗？
　　等她开始夺权时，她的结局就已经注定。
　　就算没有洪兴那些人，你以为三联帮的人就是吃干饭的吗？
　　丁瑶本来就是火中取栗，原著的下场可以说是注定的。
　　山鸡这么视色如命的一个人，甚至于把丁瑶视为自己这辈子最爱的女人，可他照样能亲手干掉丁瑶，你就不要说其他人。
　　一开始丁瑶还能把人耍的团团转，但她一旦露出真面目，被她耍的人反应过来，那时候，丁瑶的美色，就可以说一文不值了.. ....
　　不过，丁瑶的城府确实厉害，但她的野心太大，她的资本又太少，就只有她自己。不过她以自己为资本，虽然结局已经注定，但能撬动一时风云，也是相当了不起了。
　　想了一会儿丁瑶的事，蒋星杰就不再去想了，接着，他只需要等骆天虹的好消息就行。
　　“吃饭了。”这时候，港生也已经做好了饭菜，叫了蒋星杰一声。
　　蒋星杰闻言，起身朝着餐桌走去。
　　坐在餐桌上，港生帮蒋星杰趁好饭过来，两人坐在餐桌上静静的吃着，颇有种岁月静好的感觉。
　　“对了，你跟阿芝报社的事情怎么样了？”蒋星杰问道。
　　“我们想好了报社的名字，叫星港芝杰，你觉得怎么样？”提起这个，港生便来了兴趣，说道。
　　蒋星杰有些无奈，问：“除了这个呢？”
　　“嗯……没有了，我们现在刚把名字想好。”
　　蒋星杰有些头疼，港生就不用说了，阿芝也是，她刚刚毕业不久，记者都没当上呢，就让她弄一个报社，估计她弄不好。
　　这不，过去了这么久，港生跟阿芝什么都没办好，就想了一个名字。
　　“看来还得找个人帮她们。”蒋星杰摇了摇头，这个人是谁，他已0.2经想好了。
　　――莎莲娜。
　　不过现在邀请莎莲娜还不是时候，这个时候的莎莲娜，估计还因为她那一千多万，防备着蒋星杰呢。
　　蒋星杰无所谓，反正他也不急，本来报社就是给港生和阿芝打发时间的。如果不是两女连一个简单的框架都搭不起来，蒋星杰还未必会让莎莲娜来帮她们。
　　虽然是玩票性质，但怎么说也要让两女玩得尽兴。
　　不然她们弄了半天，最后什么都没弄出来，或者弄出来一堆烂摊子，就算蒋星杰不在乎，但这事也会对她们造成打击。
　　见蒋星杰摇头，港生有些失落，蒋星杰见状，连忙安慰一番，没一会儿，就把港生给哄高兴了。.



第63章



　　“叮铃铃……”
　　一阵电话铃声突然响起，蒋星杰听到声音后，便来到大厅。大厅里，港生已经接通了电话，跟电话那头的阿芝聊着。
　　今天已经是大年三十了，阿芝打电话过来，就是叮嘱蒋星杰不要忘了，今天作为她男朋友、英叔女婿去林氏医馆吃饭。
　　今天阿芝家的亲戚，可都会来。
　　蒋星杰自然应允，他还想见见英叔的那些兄弟呢。
　　港生跟阿芝没聊多久，见蒋星杰下来，她就把电话交给蒋星杰，自己坐在一旁去了。
　　“阿芝。”
　　“阿杰，你今天一定要早点到啊，不要迟到了，不然我爸爸肯定会有意见的。”
　　“放心，我一定早点过来，不会迟到的。”
　　“那好，我先挂了啊，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　跟阿芝说完以后，蒋星杰挂断电话，看了眼港生，走过去亲了她一口，道：“你在家里好好等我，我今天一定早点回来。”
　　“嗯，我等着你。”港生点了点头，回道。
　　蒋星杰也没多说什么，跟港生告别以后，就拿上了礼品，开车出门去了。
　　时间过得真快，不知不觉，蒋星杰来到这个世界已经快要有一年时间了。今年，算是他在这个世界过得第一个大年了。
　　开车小车回到自己以前的家里，蒋星杰给钟发白拿了些礼品，接着就跟钟发白一起去林氏医馆了。
　　今天香烛铺不开店，而钟发白这段时间，跟英叔相处的不错。
　　他又是孤零零一个人，英叔邀请，自然要去。
　　而且钟发白也想见见英叔的两个兄弟，都是同道，认识一下也好。
　　一边朝着林氏医馆走去，钟发白一边询问蒋星杰昨天的生意，蒋星杰对于此自然照实说，当然，有些事情，他就没告诉钟发白了。
　　昨天的生意，是一个大老板的小三，因为原配去了一趟tai国，原配回来以后，小三就生病了。尽管医生说她只是个小感冒，不用那么担心。
　　但小三还是疑神疑鬼，怀疑是原配弄了降头害她。
　　经人介绍，小三就联系到了蒋星杰，让蒋星杰过来帮她驱邪。
　　蒋星杰仔细查看过，对方并没有中降头，也没有任何问题，纯粹就是自己吓自己。但为了安她的心，蒋星杰还是给她做了一场法事。至于之后的事，蒋星杰就不说给钟发白这个老单身狗听了。
　　“这段时间你也做了几笔生意吧，大都是疑心生暗鬼，自己吓自己｀ ¨。”钟发白闻言，忍不住摇头感叹道。
　　蒋星杰笑了笑，无所谓道：“这样才好呢，要是真有那么多鬼怪作祟，事情才大条了。”
　　“也是，天下太平就好。”钟发白接着感慨道。
　　不一会儿，两人就来到了林氏医馆。
　　医馆里，阿芝跟阿莲正在里面忙活。见到蒋星杰跟钟发白上门，阿芝跟阿莲连忙放下了手上的活计，跟他们俩打起了招呼。
　　“钟师傅好。”
　　“阿杰（姐夫）。”
　　阿莲，林家大哥林少英留下来的独女，林少英死后，她就一直由风叔带着。小时候她父亲没死的时候，跟蒋星杰也一起玩过，不过后来她父亲死了，风叔又带她去了东坪洲，两人就没怎么见过了。
　　如今阿莲也是高中毕业，没有再上大学。
　　不过她毕业也有一段时间了，但一直待业在家，不是她不想找事去做，而是风叔不想她出去。阿莲对此也很苦恼，没少抱怨，但她也没办法，在风叔面前，阿莲真不敢说一个不字。
　　早在半个多月前，阿莲就过来了，小时候一起玩得事情虽然都快忘记了。但这半个月来，蒋星杰跟她相处的还不错，阿莲一颗芳心，已然暗许。
　　只是可惜，蒋星杰已经是阿芝的男朋友了。
　　对于蒋星杰的喜欢，阿莲也只能藏在心里。
　　来到林氏医馆后，蒋星杰没有把自己当外人，帮着阿芝阿莲做事。没过多久，医馆一番装扮下来，年味十足。
　　弄完以后，蒋星杰就跑去帮英叔做饭去了。
　　没过多久，阿芝就跑来找蒋星杰，笑道：“阿杰，四叔过来了，你去打个招呼啊！”
　　蒋星杰应了一声，来到医馆大厅，便看到一个穿着黑色大披风，留着平头，一对眉毛几乎连在一起，跟英叔长得几乎一模一样的风叔。
　　“¨～这两人不亏是孪生兄弟，长得还真相。”蒋星杰打量了对方两眼，心里暗暗嘀咕道。
　　他在打量风叔的时候，风叔也在打量着他。
　　两人相互打量着，阿莲见状，上前介绍道：“四叔，我给你介绍一下，这是我男朋友，阿杰，蒋星杰。”
　　“阿杰，这是我四叔。”
　　“四叔好。”蒋星杰叫道。
　　“嗯，”风叔不咸不淡的点了点头，道：“叫我风叔就好了。”
　　“风叔。”蒋星杰连忙改口。
　　风叔显然没有跟蒋星杰多聊的心思，转头看向了钟发白，问道：“这位是？”
　　“在下钟发白，见过道友。”钟发白以茅山礼招呼道。
　　风叔也回以茅山礼，两人认识了一下，便各自坐下，也没什么好聊的。蒋星杰出来认了一下人，接着就去回厨房帮英叔去了拖。
　　钟发(钱得的)白见状，很是尴尬，早知道他就不来这么早就。但现在也不好走，无奈，跟风叔闲聊了起来。
　　只是风叔跟英叔的性格不太一样，他说话言简意赅的，聊天还真是聊不起来。
　　没等多久，阿芝又跑来找蒋星杰，她二伯也来了。蒋星杰出去见了一面，林九英打扮的还挺时髦的，红色的内衫搭配白色外套，还戴了一副墨镜，看上去就挺……花里胡哨的。
　　林九英要比风叔好说话多了，蒋星杰去打招呼，林九英还夸了蒋星杰一顿，说他长得帅，说话又好听，并且大手一挥，给了他一个红包。
　　而且明明比风叔跟英叔年纪都要大一些，可他不留胡子，看起来比两人还小。
　　相貌上，林九英跟风叔和英叔差别就要大多了，但还是有些相似。.

第64章



　　林九英到了以后没多久，英叔就准备好了饭菜。
　　不过林九英的女儿林小婷还没来，暂时还不能上菜。对于林小婷，蒋星杰也有一些记忆，不过原主对她的感官并不是很好，隐隐有种嫌弃、不喜的感觉。
　　继承原主记忆的蒋星杰，也觉得记忆中的林小婷，有些假，还TM有些装了。
　　要知道，那时候的林小婷才多大，那么小就……也不知道她现在怎么样了。
　　等了一个多小时，一辆大红色的跑车以极快奔驰而来，然后一个急刹停在了林氏医馆门口。跑车上，坐着两个人，其中一个自然是林九英的女儿林小婷。
　　而另外一个，一看就知道跟林小婷的关系不一般，应该是她男朋友。
　　长相嘛，一般，不过应该挺有钱的，不然开不了跑车。
　　林小婷下车，拿上了自己买的礼物，跟自己男朋友告别后，便走进了林氏医馆。而她男朋友，则开着车离开。
　　“总算来了，可以开饭了。”英叔见状，一拍大腿站了起来，笑道。
　　林九英却不怎么满意，不过碍于今天的场面，他也没怎么说林小婷，而是打算回家去好好问问林小婷，810她什么时候又交男朋友了。
　　招呼着众人上桌，蒋星杰跟英叔一起端菜出来。很快，满满当当一桌子菜就摆满了圆桌，蒋星杰跟英叔入座，英叔拿了几瓶酒出来，开始给林九英、风叔，还有钟发白蒋星杰倒酒了。
　　弄好以后，英叔起身举杯，大家也跟着站起，一起喝了一杯。
　　刚刚坐下，这时候，林小婷开始作妖了。
　　“阿芝，听说你找了个男朋友，你男朋友在哪儿呢？”林小婷问道。
　　阿芝看了眼蒋星杰，林小婷见状，也跟着扫了眼蒋星杰，没想到他长得还挺帅。不过，林小婷并没有因为他长得帅就留手，而是明夸暗讽起来：
　　“这就是你男朋友啊，长得还挺不错的，不过就怕中看不中用，现在的小白脸，可多了。对了，你别介意啊，我不是说你。”
　　“你叫什么名字，现在在做什么？”
　　林小婷一番问话下来，桌上的气氛变得有些尴尬起来。林九英没好气地看着自己女儿，不知道她又要做什么妖。
　　“我叫蒋星杰 ，小婷姐，你不认识我了？”蒋星杰没有生气，早知道这女人是什么人了，他跟她生什么气。
　　没想到这么多年没见，这林小婷不仅没变，而且还变本加厉了。
　　“阿杰啊，没想到你竟然跟阿芝在一起了。”林小婷显然也是记起他了，摇头道。
　　“是啊，我好不容易才追到阿芝。”蒋星杰道。
　　“嗯，你能追到阿芝，是你的福气。”林小婷一副长辈的模样道。
　　“好了好了，吃饭，在饭桌上说这些干什么。你们年轻人要是有话，等会儿吃完饭了自己找个地方说去。”英叔这时开口道。
　　林小婷见状，也只能暂时作罢了。
　　但是没过一会儿，她又像是突然想起什么似的，说道：“对了，三叔，四叔，我今天过来的匆忙，没给你们准备什么礼物。”
　　说着，林小婷拿出了自己准备的东西，每一样东西，价格、在那里买的等等，事无巨细，她全都说了一遍。
　　总结，她就是在炫耀。
　　接着，她又笑道：“哎呀，这些东西都是小辉给你们买的，我们才刚刚交往，说实话，这么贵重的礼品，我都不好收。”
　　“不过小辉说了，这是他对你们的一片孝心……巴拉巴拉……”
　　“阿杰啊，不知道你买了什么？”最终，话题一转，又扯回到了蒋星杰身上。
　　蒋星杰看着林小婷，不知道自己哪儿得罪她了，她这么针对自己。最要紧的，她针对自己，她也没一点好处啊！
　　这种人真是……损人不利己。
　　事实上，不是蒋星杰那里得罪她了，而是林小婷的性格如此。不知道为什么，在知道林芝芝找到男朋友后，她就想打压阿芝的男朋友。
　　为了这个，她特意找人装她的男朋友，至于跑车……租的。这些名贵的礼品，她自己掏钱的买的，然后说成是她男朋友买的。
　　蒋星杰并不知道林小婷的事，他要是知道的话，只想送给林小婷两个字――有病。
　　不过虽然不知道林小婷的心思，但蒋星杰知道怎么对付这种人。这种人，你就不能跟他杠，你越杠，她越来劲。
　　就算最终你赢了，也是得不偿失，有失风度。
　　最好的办法，就是把她当成空气，不要理她。就算她找你麻烦，你也不要生气，你不生气，她的招式就全都没用。
　　蒋星杰就采用这种办法，再加上英叔的参合，这顿饭总算没有不欢而散。
　　吃完饭后，蒋星杰就悄悄地跟阿芝说了一声，然后离开了。
　　他要是当着林小婷的面说，估计林小婷会开口留下他。蒋星杰要是执意要走，林小婷就又有话说了，什么是不是不满意，是不是生气了等等。
　　蒋星杰对于这种人，避之不及，有这个功夫，他回去陪港生不香吗？
　　朝着自己停车的地方走去，没走一会儿，蒋星杰就停下了脚步，然后突然转变反向，走进了一条小巷。
　　他走进小巷后没多久，小巷口突然出现一道身影。那道身影偷偷看了一眼，笔直的小巷里哪有蒋星杰的影子。
　　发现不对，那道身影往前走了两步，眉头微微皱起。
　　“你是谁？”这时候，蒋星杰的声音突然从他身后响起。
　　那人闻声，回头一看，蒋星杰不知什么时候出现在自己身后，一脸戏谑的看着他。
　　但是，几秒过后，蒋星杰脸上的表情变了。因为偷偷跟踪他的人，跟某连杰有五成相似，想想某连杰演的一些电影，蒋星杰有些奇怪，某连杰演的电影角色，怎么会跟踪自己。
　　他……跟对方似乎没什么接触吧。
　　脑海里浮现出符合时代的某连杰扮演的角色，鼠胆龙威的李杰，**保镖的许正阳，杀手之王的小富，还有给爸爸的信里的那个主角。
　　蒋星杰暂时就只想起这些，可是这些人，他都应该没有交集才是。
　　还不等蒋星杰思考清楚，不知道是那部电影主角的家伙动了，五指成爪，朝着蒋星杰脖子抓去。
　　蒋星杰见状，不敢大意，就凭对方那张跟某连杰有五成相似的脸，蒋星杰就知道他不是泛泛之辈了。.



第65章



　　蒋星杰后退半步，躲过了对方抓来的手掌。
　　那家伙见状，突然变招，改爪为拳，脚下配合一动，猛地上前，一拳打在蒋星杰胸口。
　　硬抗一拳，蒋星杰再次后退半步。以蒋星杰现在的身体素质，抗着一拳，一点问题都没有。不过他感觉很憋屈，想要还手，但对方根本不给他一点机会，得势不饶人，猛攻猛打。
　　招式招招凶险，一副要取蒋星杰命的架势。
　　蒋星杰连连躲避，但还是被对方打中了几下，不过并不碍事。
　　对方一直猛攻，没有一丝一毫停手的意思，蒋星杰知道这样下去不行，硬拼着挨了对方一下，接着开始反攻。
　　刚猛无匹的八极拳施展，但蒋星杰却遇到了对手。
　　他的八极拳还没施展开来，对方就把他给打断了。
　　而且他打断的方式十分无赖，以伤换伤，说实话，真要以伤换伤，蒋星杰绝对是赚的。但蒋星杰不想这样，他要尽全功，~不然他觉得亏了。
　　但对方并不是庸手，蒋星杰想尽全功，没那么容易-。
　　打了一会儿，发现奈何不了对方，蒋星杰就只能退一步，以伤换伤了。只是他好不容易下定决心，对方却不打了，猛地后退，跟蒋星杰拉开了距离，说道：“阿杰，停手吧。”
　　蒋星杰看着对方，按捺住心里的愤怒，问道：“你是谁？”
　　“李杰。”那人回道。
　　蒋星杰听到这个名字，不知道为什么，隐隐有种熟悉的感觉。然后，他就想到了一个可能，李杰不可能无缘无故跟踪自己，他又跟自己老妈一个姓。
　　蒋星杰有些难以启齿，但最终还是问出了口：“你是不是我舅舅？”
　　李杰点了点头，蒋星杰见状，却有种B了狗的感觉。
　　得到肯定的答复，蒋星杰有些失望，如果李杰不是他舅舅，他就可以用医生的消息，来换李杰为自己卖命。
　　这是蒋星杰得知李杰身份以后，自然而然就冒出来的想法。
　　蒋星杰自己并没有发觉，他遇到电影里那些猛人，心里总是忍不住想要收服，就算没什么用，但总有这种想法。遇到电影里那些美人，他也一样。
　　但美人肯定是有用的。
　　而同样是美人，他前世看过的电影里出现的美人，比现实中的美人，对他的吸引力要更大。
　　就好像穿越三国的人，总是喜欢收集那些有名的名将。就算同样遇到一个厉害的将军，但吸引力肯定不如名将来的大。
　　不过就算李杰不是他舅舅，他把李杰收为手下，最终的结果也是跟骆天虹一样。李杰虽然比骆天虹跟适合暗杀，但超度的事情，蒋星杰最后还要自己出面。
　　所以，收下李杰当小弟，对他还是没什么用，至少短期内是这样的。
　　“你真是我舅舅？”虽然已经可以确定，但蒋星杰还是有些难以接受，问道，
　　“是，上次你爸爸死了，我去过一趟。今天过年，我没什么地方好去，就过来看看你。不过，我没想到，竟然被你发现了。”李杰点点头，说道。
　　蒋星杰闻言，也只能认命了，虽然不能收李杰为手下，有些遗憾，但有李杰这么一个实力强大的舅舅，感觉还是挺不错的。
　　不过就是不能在他面前暴露自己做的一些事，毕竟李杰是他的长辈，蒋星杰做的那些事，李杰知道了肯定是要说他的。
　　......
　　头疼！
　　蒋星杰也懒得再想这些事情，邀请李杰跟自己回家过年。李杰没有过多犹豫，就点头答应了下来，既然已经认亲了，那就没有再藏着的必要。
　　带着李杰回到自己别墅那里，李杰见到蒋星杰的别墅，并不意外。
　　如今蒋星杰是他唯一的亲人，李杰对他还是挺关心的。蒋星杰搬家这种事，他怎么可能不知道。
　　回到别墅，港生还在等着他，见到蒋星杰回来，还带了一个陌生人，港生有些奇怪，问道：“阿杰，这是谁？”
　　“这是我舅舅，也是大陆来的。”蒋星杰回到。
　　“啊？你舅舅？”港生很是意外。
　　“好了，快去准备些吃的，今天我们三个好好的过个年。”蒋星杰道。
　　港生闻言，连忙跑去厨房忙活，没过多久，她就准备好了一桌饭菜。今天过年，港生自然早有准备。
　　吃过饭后，蒋星杰就跟李杰坐在沙发上聊天。
　　蒋星杰知道李杰的遭遇，也没去提他的伤心事，而是聊起了别的事情。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　最后让他指点自己的身手，还有枪法。
　　这算是蒋星杰如今唯一能想到的有关自己这个便宜老舅的好处了。
　　蒋星杰的要求，李杰自然答应，但对于教他练枪，李杰还是有些犹豫：“阿杰，你要我指点你身手，这没问题，但是你……你为什么要碰枪？”
　　“男人玩枪，没什么不对吧。”蒋星杰笑道。
　　“行，既然你想学，我可以教你，不过你自己心里要有谱。”李杰告诫道。
　　蒋星杰笑了笑，满不在意道：“安啦安啦，我是做道士的，帮人捉鬼驱邪，我玩枪纯属是兴趣。”
　　“嗯，”李杰点了点头，跟蒋星杰互相留了电话，然后就起身准备离开：“以后我有空，会给你打电话的。”
    ........ . 0
　　“我知道了。”蒋星杰点头。
　　……
　　接下来的一段时间，李杰果然说到做到，一有空就给蒋星杰打电话，指导蒋星杰身手和枪法。
　　蒋星杰的身手还好，有他那变态的身体素质打底，还通过系统奖励学会了八极拳。
　　李杰对他身手的指点，就是一个字――打。
　　打得多了，身手自然就会进步，而蒋香杰所欠缺的，也正是跟人交手的经验。跟李杰对练几次后，蒋星杰一直停滞在入室境界的八极拳，再做突破，达到了小成境界。
　　身手方面的提升，就是这些了。但枪法就有些难了，蒋星杰的枪法完全就是自己摸索出来的。虽然有点准头了，但并不得要领。
　　而他如今的这点准头，还全是靠子弹堆出来的。
　　在李杰纠正以后，蒋星杰枪法下降了一段时间，但等他适应后，枪法又开始以飞快的速度提升起来。
　　如今，在李杰几次指导后，蒋星杰的身手，毫不夸张的说，可以打十个过去的自己。
　　而枪法方面，更是甩以前的自己好几条街。
　　不过，在蒋星杰取得长足的进步后，李杰对他的指导也就告一段落了，他如今也没什么好指导蒋星杰的了。
　　当然，蒋星杰要是愿意，可以跟他学拆炸弹，做炸弹什么的。但这个是李杰的心魔，蒋星杰并不想触及他的心事，而且拆炸弹，做炸弹，蒋星杰学这个干嘛？他也没这个兴趣。二.

第66章



　　林氏医馆。
　　门口。
　　蒋星杰的家传小汽车停在大门外的马路上，蒋星杰站在车旁等着阿芝。等了一会儿，阿芝没出来，这时候，蒋星杰的BB机突然响了。
　　看了一眼，是红姐有事找自己，蒋星杰跟阿炳招呼一声，就去附近的电话亭打电话去了。
　　这个年代，可没有像后世一样人手一部手机。虽然也有大哥大，可那玩意蒋星杰并不喜欢，太丑，索性他就没买，反正现在外面随处都是电话亭，有一个BB机，也不用担心别人联系不到自己。
　　来到电话亭，蒋星杰走进去以后，就给红姐回了一个电话。
　　过年那段时间，蒋星杰去拜访了阿力一次，又跟红姐等人见了一面。蒋星杰知 道红姐未来的命运不好，早就有心思改变她的命运。
　　只是当时初次见面，蒋星杰并没有获得魅惑之痣，也没有什么好机会跟红姐接触。之后……他就给忘了。
　　但是过年那段时间见到红姐后，蒋星杰就想起来了。
　　他是个好人，肯定是想拯救红姐的，而红姐长得有漂亮，他拯救红姐，既让红姐避免了自己自杀的命运，蒋星杰也得到了好处。
　　实在是两全其美。
　　所以，蒋星杰那次就找了个机会，在红姐面前露出了魅惑之痣给她看。之后的一段时间，一开始红姐那边还没有动静。
　　但最近几天，红姐几乎每天都给他打电话。
　　时不时的，两人也会出去约会一下。
　　要不是知道蒋星杰还是其他的女人，而且还不止一个。他跟红姐的事，其实早就成了。
　　电话接通，红姐今天白天没事，想约蒋星杰一起出去。但蒋星杰今天跟阿芝约好了去看溜冰大赛，就只能婉拒红姐了。
　　不过蒋星杰也答应她，等下次有空再约。
　　蒋星杰今天不能来陪她，红姐虽然失落，但也没多说什么，毕竟她现在跟蒋星杰的关系还没确定。约定好下次见面的时间，蒋星杰就挂断了电话，去找阿芝了。
　　再回到医馆这边，阿芝已经出来，正在车子旁边等着。
　　见到蒋星杰回来，阿芝也没问他干什么去了。
　　问了又怎么样，还不是自己生气，索性阿芝也难得问了，只当做没发生过了。
　　打了声招呼，蒋星杰带着阿芝离开，不多时，两人就来到一处公园。找好地方停车后，阿芝就挽着蒋星杰的手，一起往溜冰大赛的举办场地走去。
　　走在公园小道，不远处的一处长椅坐着一个人，那人坐得很随意，翘着二郎腿抖着身子，看着跟个小混混一样。
　　只是蒋星杰打眼一看，却觉得那人有点熟悉，跟龙叔有几分相似，尤其是他的大鼻子。
　　“看样子是龙叔扮演的某个角色了，就是不知道是谁。”蒋星杰心里暗暗嘀咕，带着阿芝从他身前走了过去。
　　他也想跟对方认识一下，但要是贸然上前，就显得太唐突了。
　　只是蒋星杰带着阿芝从他面前走过的时候，那家伙却突然吹起了口哨。蒋星杰见状，停下了脚步，脸色不善的看着对方。
　　别管他是龙叔扮演的那个角色，就是他本人亲自到场，敢调戏自己的女人，这事就没完。
　　阿芝拉了拉蒋星杰，她不想蒋星杰惹事。
　　但别的事蒋星杰都可以忍，这事，蒋星杰绝对不能忍。
　　陈家驹很奇怪，这两个路人盯着自己干嘛？
　　“你看着我做什么？”陈家驹问道。
　　“我问你，刚刚你是不是在吹口哨？”蒋星杰反问道。
　　陈家驹点了点头，是啊，就是他在吹口哨，怎么了？吹口哨犯法啊！
　　陈家驹的态度无疑跟让蒋星杰火大，他也没有再废话，直接一脚朝着陈家驹踹去。陈家驹的身手也不是吹的，一见蒋星杰动手，立时就反应过来，朝着旁边滚去。
　　“嘭”，蒋星杰一脚踹空，踢在了公园长椅上。
　　他这一脚，力气极大，直接把长椅给踢断了。
　　陈家驹见状，心有余悸的看着蒋星杰，质问道：“你干什么？你想杀人啊？”
　　蒋星杰没有回话，抬步上前，一拳朝着陈家驹的脑袋打去.. ....陈家驹连忙偏头躲过，但蒋星杰出手太快，他刚刚躲过了这一下，就感觉自己的肚子一阵剧痛。
　　蒋星杰的另一只手，已经打在了他的肚子上。
　　接着，蒋星杰一阵猛攻猛打，陈家驹完全被打懵了。按理说，他的身手在整个警队也算得上是排的上号的，但面对蒋星杰，却毫无还手之力。
　　蒋星杰狠狠地招呼了陈家驹一番，将陈家驹打趴在地，他才收手。
　　“唉，你们干什么？”这时，一个女人突然出现，冲着蒋星杰质问道。
　　那女人留着一头短发，穿着一件红色毛衣，一边说着，一边将陈家驹扶起。
　　“许仙？”蒋星杰看着那女人却是出了神？这不是新白娘子传奇里的许大官人嘛？怎么变成女的了？
　　呃……
　　不对，新白里的许仙，不就是女扮男装吗？
　　要说陈家驹的体质还真是异于常人，被蒋星杰这么一顿暴打，还没有晕过去。那女人把他扶起来后，他缓了一会儿，就抖着手从自己裤子口袋里掏出了一张证件，冲着蒋星杰道：“我要告你袭警。”
　　陈家驹这话刚刚说完，蒋星杰还没回话，阿芝就站了出来0.2：“你告我们袭警？我们还告你调戏良家妇女呢，身为警务人员，公然猥亵女市民，你等着被革职吧。”
　　一开始不让蒋星杰动手，阿芝是不想他惹事，不过蒋星杰动手了，作为他的女人，阿芝自然要全力支持他。
　　更不要说，蒋星杰是为了她才出手的，阿芝表面上没什么，但心里感动极了。
　　“我什么时候猥亵你了？”陈家驹闻言，也顾不得浑身伤痛，一副被冤枉的模样，质问道。
　　“你还说不是？你刚刚对谁吹口哨呢？”阿芝气道。
　　陈家驹一脸无辜，指了指扶着自己的女人：“我是对她吹口哨啊！谁知道你们刚好路过。”.



第67章



　　“好了，他刚刚的确是在对我吹口哨，你们从他面前路过的时候，我刚好走过来，那时候他在看我，没有注意到你们。不好意思，给你们添麻烦了。”一直扶着陈家驹的那女人开口道。
　　陈家驹跟着点头，小声嘀咕道：“就算我对你女朋友吹口哨，你也没必要下这么重的手吧，我等会儿还要比赛呢。”
　　“你也知道她是我女朋友，要是你女朋友被人家调戏，你怎么样？”蒋星杰道。
　　“揍他一顿。”陈家驹心直口快道。
　　蒋星杰耸了耸肩，扫了陈家驹一眼道：“这不就是咯。”
　　“今天这事是个误会，我也有不对，就这么算了吧。”蒋星杰接着道。
　　陈家驹点点头，他虽然挨了一顿打，可他也不觉得蒋星杰有什么可恶的。就像刚刚蒋星杰问他的，如果是他女朋友被调戏了，他也会打对方一顿。
　　不过，终究是被打了一顿，虽然没有记恨蒋星杰，陈家驹心里肯定是不爽的。
　　也没有跟蒋星杰继续交谈的意思，两波人24道了声别，就分开了。
　　如果是平时遇见蒋星杰这种猛人，陈家驹肯定是要结交一番的，可现在嘛……
　　“哎呀哎呀……”
　　跟蒋星杰分别不久，陈家驹回头看了一眼，见蒋星杰跟阿芝没了踪影，便突然惨叫了起来，他女朋友见状，连忙扶着他到附近的长椅上坐下。
　　撩开陈家驹的衣服一看，只见他身上青一块紫一块的。
　　“这下手也太狠了吧。”陈家驹女朋友见状，忍不住皱眉道。
　　“嘶，”陈家驹倒吸了一口凉气，点头：“谁说不是呢，那小子拳头又快又重，打的我毫无还手之力，说实话，有那么一瞬间，我都怀疑他想杀了我。”
　　“谁叫你平时没个正形的，现在惹到麻烦了吧。”陈家驹女朋友说着，在他身上拍了一下。
　　陈家驹立时吸了口凉气，他女朋友见状，问道：“现在怎么办？我带你去看医生吧。”
　　“我等会儿还有比赛呢。”
　　“就你这样，还参加什么比赛。”
　　“没关系，又不是第一次受伤了，你帮我揉一揉，活动一下，我再休息一会儿就好了。”陈家驹洒然一笑，豪气道。
　　他女朋友闻言，再三询问，见陈家驹没有要去医院的意思，也只能照他说的办了。
　　……
　　“各位来宾，各位参赛者，欢迎来到滚轴溜冰障碍大赛，今天参赛的有……”
　　公园一处空地，已经被人团团围起。来这里的，大都是溜冰爱好者，阿芝就在此列，不过也有些是来凑热闹的，蒋星杰很明显就是被阿芝拉来凑个热闹。
　　随着高台上那位跟警队传说中夺命剪刀脚有些相似的胖子一通介绍，一个个参赛的家伙穿着溜冰鞋出现在场地内。
　　陈家驹赫然就在此列，不过他如今的状态并不是很好，脸上还挂着些彩，至于身上，那就更不用多说了。但陈家驹并没有放弃，而是毅然进入赛场。
　　伴随着主持人一通嗦后，比赛终于正式开始，陈家驹是第一个上场的。
　　就是不知道是真的排到他第一个，还是有什么黑幕。
　　陈家驹打扮的跟着小黄人似的，头上还戴了一个黄色的小钢帽。他滑了一圈，又朝着围着的观众举了举手，只是手刚刚举起，陈家驹就忍不住倒吸了一口凉气。
　　“看来八号选手的状态似乎不太好啊！”主持人开口道。
　　蒋星杰闻言，有些不好意思，但也不能怪他，那种情况，他要是不出手，他还是个男人嘛。
　　陈家驹深吸了几口气，冲着裁判做了个OK的手势后，就忍着痛，开始进行比赛了。过弯，跳火圈等等障碍陈家驹全都完美通过，不得不说，这家伙是真的抗揍。
　　这立马要是换成普通人，早就进医院了。
　　对于自己的拳头，蒋星杰十分清楚。
　　“抢劫啊……抢劫啊……”
　　就在陈家驹完美通过障碍，享受着观众掌声的时候，突然有人大声喊了起来。蒋星杰寻声望去，只见一个穿着西装，梳着大背头，身材瘦弱的男人正指着前方两道疾驰的身影，着急的大喊起来。
　　他身边的同伴脸色很难看，没好气地拍了他一下后，不知道说了些什么。那人连忙闭嘴，也不喊了，奋力朝着逃跑的那两人追去。
　　蒋星杰皱着眉头，这一幕，怎么好像有点熟悉呢。
　　这时候，溜冰场地里，身为警察的陈家驹听到有人抢劫，这还了得，二话不说，陈家驹踩着溜冰鞋就准备去追。
　　但刚滑出去几步，身上的伤势牵动，气息一岔，陈家驹脚下一个不稳，就摔在了地上。
　　他能强撑着完全这次溜冰大赛，就已经不错了。现在他还想去抓贼，真以为蒋星杰的拳头吃素的啊！
　　见到陈家驹摔倒，蒋星杰揉了揉鼻子，心里却在想着，这熟悉的一幕到底是那部电影。一个跟龙叔相似的大鼻子，公园交易，溜冰大赛，这些线索一813一浮现，很快，蒋星杰就想起了一部电影。
　　――奇谋妙计五福星。
　　从猛鬼学堂以后，到现在一直没有碰到什么剧情的蒋星杰有些激动。不过此时，他现在是不打算去追了，阿芝还在这里，他把阿芝丢下，自己一个人去追，这成什么样子了？
　　再说了，奇谋妙计五福星里的反派陈超，最多也就一个普通抽奖。
　　蒋星杰手上反派boss名单上的韭菜他还只割了一个呢，一个普通抽奖，对他来说并没有多么重要。
　　当然，遇到了，蒋星杰肯定是要插一手的。
　　不过他没必要去追那些人，找到五福星就好了。奇谋妙计里，五福星也不难找，他们开了个五宝清洁公司，随便找个侦探查一下就知道了。
　　心思电转，蒋星杰的注意很明显不在溜冰比赛上了。时间不知不觉过去，等到阿芝叫他的时候，溜冰大赛已经快结束了。
　　“阿杰，现在要颁奖了，之前被你揍的那个家伙真厉害，他都受伤了，还能拿奖。”阿芝有些兴奋道。
　　蒋星杰兴致缺缺地点了点头，等颁奖结束后，阿芝便拉上了蒋星杰，去找陈家驹跟他女朋友了。.

第68章



　　阿芝要去找陈家驹，原因倒是很简单，她想去跟陈家驹道个歉。毕竟陈家驹能带伤赢得溜冰大赛，还是让人很佩服的。而刚刚的事，蒋星杰出手确实重了一些。
　　见到蒋星杰跟阿芝过来，陈家驹倒没什么，但他女朋友却目光不善的看着两人，问道：“你们还想干什么？”
　　“没什么，只是想跟你们说声对不起。”阿芝回道。
　　陈家驹闻言，呵呵一笑，摆手道：“不用客气，你们也不是故意的，再说了，我也没什么事。”
　　听到陈家驹的话，他女朋友没好气地瞥了他一眼。
　　装，你就可劲装吧，不知道是谁刚刚哎呀哎呀的叫着。不得不说，陈家驹的性格还蛮可爱的，蒋星杰也诚恳的跟他道了个歉。
　　陈家驹大手一挥，很豪气道：“哎呀，没什么啦，都是小事，这么客气做什么。对了，老兄，你到底是做什么的，这么厉害？”
　　“我是做法事的，专门帮人驱鬼捉邪。”蒋星杰如实回道。
　　陈家驹跟他女朋友都愣住了，做法事的？你确定不是在开玩笑。
　　好吧，见蒋星杰一脸认真，陈家驹跟他女朋友勉为其难的相信了，跟蒋星杰聊了一会儿，婉拒了蒋星杰去喝杯咖啡的要求，陈家驹便跟他女朋友离开了。
　　不离开不行啊，陈家驹他痛啊！
　　在待久一点，他怕自己忍不住叫出来。
　　目送陈家驹跟他女朋友离开，蒋星杰也拉着阿芝的手离开了公园。陪着阿芝玩了一天，送她回家后，蒋星杰便也回别墅去了。
　　接着，蒋星杰就找侦探帮他查五宝清洁公司的事了。
　　他找五宝清洁公司，又不是打算像对付朱滔一样对付他们，所以他完全可以找侦探去做事，没有任何后顾之忧。
　　很快，一天时间不到，蒋星杰就拿到了有关五宝清洁公司的详细资料。
　　拿到资料以后，蒋星杰就开始关注起五宝清洁公司的人了。他并不打算跟五福星扯上什么关系，蒋星杰只打算最后的时候，自己掺上一脚，把陈超等人给制服就好了。
　　结不结交五福星，跟他获得抽奖没什么关系。
　　而且五福星是一起蹲过监狱的，蒋星杰就算想结交他们，也插不进去。
　　……
　　两天过去，奇谋妙计五福星的剧情如期上演，陈超废物女婿上次在公园交易伪钞电板的时候，被两个小毛贼给抢了，之后陈超女婿跟他手下追了上去。
　　两人追得太紧，那两个小毛贼就把装着伪钞电板的箱子给丢了，刚好丢进了五福星的车里，而后陈超女婿又发现了这一点，记下了五宝清洁公司这个名字。
　　好巧不巧，五宝清洁公司接到打扫陈超家别墅的单子，得知陈超家要开派对。在开派对的时候，五福星又混了进去。
　　进去以后，卷毛积为了多招揽生意乱发名片，最后被陈超给注意到了。
　　好不容易从陈超别墅跑出来的五福星又被陈超的对手给抓走。留下了卷毛积的妹妹当人质后，五福星就跑回去拿伪钞电板，跟陈超对手交易。
　　只是他们从家里出来，正想去找陈超的对手换回卷毛积的妹妹。
　　谁知道，半路上陈超又杀出来了。
　　最终，五福星分兵行事，兰克司去搬救兵，茶壶、死气喉、凡士林引陈超一伙到一处仓库里，缠着他们。至于卷毛积，则去叫陈超的对手过来。
　　分配好工作以后，五福星就各自行动了。
　　蒋星杰藏在暗处，看着茶壶三人把对方引进仓库。跟陈超一伙玩了一会儿躲猫猫后，茶壶三人最终还是被找到了，被迫跟陈超一伙交手。
　　陈超一伙是有枪的，但这些人手上拿枪跟没拿差不多，根本就没怎么用，而是跟对方肉搏了起来。
　　固然还想从他们手上拿到伪钞电板，但开几枪打残他们，或者打死一个两个又有什么关系。对于陈超这个大反派，蒋星杰相当的失望。
　　太low，也难怪五福星这几个家伙就能把他搞定。
　　茶壶等人反抗了一会儿，最终还是不敌对方人多，被擒住了。而陈超刚刚擒住他们，卷毛积就带着陈超的对手过来了。
　　“何文｀ ¨？”看到自己的老对手，陈超的脸色不是很好看。
　　何文也很意外，没想到陈超也在这里。他的势力还是不如陈超的，这回拿陈超的伪钞电板，也是为了阴他一把，谁知道，正主竟然知道了。
　　这尼玛，还怎么阴。
　　陈超面色不善，冷声道：“何文，原来是你在我背后捣鬼。”
　　“超哥，你听我解释……”何文有些慌。
　　陈超可懒得听他废话，大喝一声“列阵”，他的手下就全都跑到陈超面前，摆出驾驶，要跟陈超的人肉搏。
　　何文见状，知道今天这一架是免不了了，后退一步，让自己的手下上前。
　　何文的手下一个个从自己西装里拿出了砍刀，冷冽的盯着陈超的人马。随着两家大佬一声令下，两波人朝对方冲了过去。
　　蒋星杰躲在暗处，心里简直B了狗了。
　　陈超跟何文这两个老大，真是不成气候，陈超就不用说了，手下有枪不用，偏偏要赤手空拳。而何文呢，更是直接不配枪，让手下在衣服里藏着砍刀。
　　蒋星杰真是不知道他们是怎么想的。
　　不过这个时候，蒋星杰也想不了那么多了，如今，正是他出手的好机会。要是再等一会儿，兰克司带着一大批警察过来，可就没他的戏份了。
　　结束了隐身状态，蒋星杰看准陈超，便从暗处冲了出去。直接来到陈超面前，二话不说，一个贴山靠顶心肘，就把陈超打飞。
　　接着，蒋星杰就没有再去管陈超了，而是三下五除二的，把陈超跟何文的手下全部解决。然后来到何文面前，看着面前戴着面具，异常凶悍的家伙，何文果断认怂。
　　只是蒋星杰一向都是一视同仁的，同为大佬，陈超受了一下贴山靠，何文怎么能躲呢。
　　脚下一动，腰部一扭，全身力量汇于一点，贴山靠施展，蒋星杰直接把何文打飞了出去，挂在了墙壁上。
　　做完了这些，蒋星杰没有任何犹(钱得好)豫，立马离开五福星的视线，而后使用闭气隐身，离开了这里顶。
　　蒋星杰前脚刚走，兰克司就带着大部队赶到了。看到现场的情况后，兰克司整个人都懵了，陈超跟何文的手下躺了一地，一个个哀嚎着。
　　陈超跟何文就更不用说了，一个直接被打得吐血，进的气多出的气少，另外一个，人还挂在墙上呢，生死不知。
　　虽然不知道发生了什么，但兰克司还是让人把陈超跟何文抓住了。而当他抓了陈超以后，蒋星杰脑海里便响起系统的提示声，他获得了一次普通抽奖。
　　获得抽奖后，蒋星杰也没留着，直接使用了。
　　不过，这次普通抽奖，蒋星杰只获得三百万现金，想想前两次普通抽奖，一栋别墅加三千万现金，现在三百万，蒋星杰有些看不上。
　　但又一想，自己一开始随机抽奖还抽中了个一百万现金呢，如今看来，他的运气还算不错了。.

第69章



　　“啊……”
　　一间屋子里，突然传出了一道刺耳的尖叫声，莎莲娜捂着脑袋看着空荡荡只剩下几张钞票的抽屉，整个人脸色都变了。
　　难以置信，实在是难以置信。
　　莎莲娜一共卷了朱滔一千三百多万，在被蒋星杰救下以后，她就找了个地方把一千万放好，剩下的三百多万，留着自己花。
　　但是从蒋星杰救她到现在，一共才过了两三个月，她留给自己花的那三百多万，竟然就只剩下几千块了。
　　“钱，我的钱呢？我的钱去哪儿了？”对于这个结果，莎莲娜很不甘心，她第一个想法，就是蒋星杰把她的钱给偷走了。
　　不过莎莲娜并没有第一时间去找蒋星杰，而是跑去自己放马一千万的地方，看看自己的那一千万还在不在。来到地方后，莎莲娜把装钱的袋子从床底拖出来打开一看。
　　嗯？！里面的钱还在。
　　奇怪呀，蒋星杰既然要偷她的钱，怎么不把她这一千万给偷走，而是偷了她那三百多万？
　　莎莲娜想不明白，但转念一想，肯定是蒋星杰不知道她把这一千万藏在这里，不然的话，他又怎么可能放过。
　　这么一想，莎莲娜觉得很有道理。
　813　理智告诉她，现在应该拿着这一千万走人，但她很生气，也管不了那么多了，一定要找蒋星杰要一个说话。
　　将一千万收好，莎莲娜给蒋星杰打了个电话，约好在一家咖啡厅见面后，莎莲娜就在咖啡厅等着他了。
　　没多久，蒋星杰开着他的小汽车来到咖啡厅外。停好车后，蒋星杰直奔咖啡厅，见到莎莲娜，蒋星杰便朝着她走了过去。
　　只是莎莲娜此时的表情很不对劲，感觉好像很生气的样子。
　　蒋星杰有些奇怪，自己最近好像没怎么惹到她吧。
　　坐在莎莲娜对面，蒋星杰摘掉了自己的眼镜，如今，也是时候给莎莲娜看看他的魅惑之痣了。把莎莲娜放养了也有好几个月，蒋星杰是不在意，但要是没她帮助，阿芝跟港生的报社，真心办不起来。
　　到现在了，两人还是一个章程都没有。
　　租一个办公地址，磨磨蹭蹭的到现在还没租好。
　　至于蒋星杰，他没打算插手，真当他不忙啊，罗娜、戴咪咪，还有最近多出来的红姐，他都要时间去陪的好嘛。
　　而且，港生跟阿芝，他也一样要跟她们约会的。
　　约会的话，蒋星杰总不可能来个几人行吧，二人世界就好，要真把几个女人叫到一起约会，他是傻了才会那么做。
　　莎莲娜可不知道蒋星杰在想些什么，本来蒋星杰刚一坐下，她就打算好好质问他一下来着。但是蒋星杰摘下眼镜后，她就被魅惑之痣吸引了。
　　直到蒋星杰戴上眼镜，提醒她一声后，她才回过神来。
　　“说吧，急匆匆的叫我出来，有什么事？”蒋星杰问道。
　　莎莲娜此时对蒋星杰的感情一下就上升到了喜欢，那里舍得质问蒋星杰，不过这事她还是要问，不问的话，她睡不着。
　　不过，莎莲娜本该是怒气冲冲的问他的，可如今，却轻声细语道：“阿杰，你是不是拿了我的钱？你不要误会，如果真是你拿的，拿了就拿了，要是你缺钱，就跟我说，我还有一千万，你要的话，我可以全部给你。”
　　说出这话，莎莲娜自己都愣住了，她不是来质问蒋星杰为什么偷她钱的嘛，怎么现在，还要给他送钱？
　　虽然莎莲娜自己也很意外，但是一看蒋星杰，莎莲娜就不意外了，不管怎么样，只要蒋星杰高兴，别说一千万了，就是一亿，她也舍得给。
　　当然，前提是要她有一亿。
　　“你为什么会觉得我‘拿’了你的钱？”蒋星杰问道。
　　看莎莲 娜之前的架势，蒋星杰相信，要不是他先露了魅惑之痣，莎莲娜态度肯定不会像现在这样，别说轻声细语了，没冲他喷口水，就算不错了。
　　“我从朱滔那里，一共拿了一千三百多万，我找了个地方把一千万重新收了起来。剩下的三百万，我留着打算自己花了，可是现在，那三百万不见了，就只剩下几千块了。”莎莲娜如实说道。
　　蒋星杰很无语，这段时间，他对于莎莲娜的关注并不多，但偶尔也会去了解她的情况。
　　莎莲娜这段时间，不是在买买买，就是在去买买买的路上，别说三百万了，就是她把那一千多万全都用完了，蒋星杰也不会意外好嘛。
　　“咳咳，”蒋星杰咳嗽了两声，小声提醒道：“你自己再仔细想想，那三百万，你这段时间，是不是花光了？”
　　“怎么可能，这才多久，三百多万啊，我怎么可能花光。”一听蒋星杰这话，莎莲娜就本能的反驳道。
　　只是话音落下，莎莲娜自己心里就忍不住暗暗嘀咕起来。她这段时间，钱好像是用得有点多，不说买了很多名牌包包、衣服、鞋子、化妆品之类的，就光说吃。
　　每天都是去各种高档餐厅，一餐最低消费就没有低于一千的。
　　呃……
　　“我……我这段时间，一个人，用了三百多万？”意识到这个现实以后，莎莲娜整个人都懵了，三百多万啊，她到底是怎么用的？
　　蒋星杰看着莎莲娜，柔声安慰道：“没事的，莎莲娜，你不是还有一千万嘛，这一千万你自己存着，以后你的生活，我来照顾，怎么样？”
　　莎莲娜闻言，抬起头看着蒋星杰，脸色有些发红，轻声道：“阿……阿杰，你这是什么意思，你是在向我表白吗？”
　　“不，我有女朋友了。”蒋星杰摇了摇头，心里默默地添了一句：“所以，我在等你表白。”
　　听到蒋星杰的答案，莎莲娜情绪更加低落了。
　　蒋星杰见状，继续扮演着一个好男人，安慰着莎莲娜。
　　对于莎莲娜如今的情况，蒋星杰还是比较理解的。那些钱虽然是她自己用的，但是她内心肯定是不想一下就把那三百多万花光。
　　可是花钱的时候，她心里又没数，大手大脚的，等反应过来，一下子三百多万就不见了，她当然有些难以接受。
　　所以才会下意识的忽略这些钱是自己用掉的事实，觉得是蒋星杰偷了自己的钱。.



第70章



　　安慰了莎莲娜一阵，莎莲娜总算是从悲伤的情绪中走了出来，冲着蒋星杰问道：“阿杰，那我以后怎么办啊？那一千万，要是照我现在花法，根本花不了多久。”
　　要是之前，莎莲娜肯定不会问蒋星杰的，但是现在嘛，蒋星杰可以说是莎莲娜在这个世界上最相信的人了。
　　就算蒋星杰骗了她，她也心甘情愿。
　　“看你怎么想了，如今你觉得自己存不住这些钱，又不想乱花的话，就拿这些钱去做投资吧~。”蒋星杰回道。
　　“做投资？一千万有点少了吧。”莎莲娜道-。
　　“又不是什么大投资，你去拿这一千万买房子，应该能买个几套，到时候你自己住一套，再把剩下的租出去，每个月都能有稳定的收-入。”
　　“而且放房价一直在上涨，你以后要是急着用钱，再脱手出去，也能赚上不少。”蒋星杰缓缓道。
　　“房价？上涨？”莎莲娜有些犹豫，她虽然相信蒋星杰，但不代表她没有自己的判断，如今回归的事情已经谈妥，港岛这边很多人都想着出国，对于回归忧心忡忡。
　　这时候，房价跌得厉害，蒋星杰竟然说房价会涨，莎莲娜还真不相信。
　　“放心吧，我不会骗你的。”蒋星杰摇了摇头，虽然现在的局势是这样，但房价以后肯定会涨的。
　　蒋星杰对港岛的房价没有研究，但港岛房价以后会涨，而且会大涨，这点事他还是清楚的。
　　“我相信你。”莎莲娜没有犹豫多久，就选择了相信蒋星杰。
　　虽然她自己并不看好，但就算赔了，也没关系。她就是相信蒋星杰。
　　不得不说，恋爱中的女人，是没脑子的。
　　但这事，蒋星杰真的没骗莎莲娜。
　　说好了房子的事，蒋星杰就旧事重提，让莎莲娜给自己当秘书了。莎莲娜自然想也不想，就满心欢喜的答应了。
　　只是莎莲娜现在并不知道，她给蒋星杰当秘书，却要帮蒋星杰的女朋友，也就是她的情敌做事。
　　要是早知道的话，莎莲娜就不会答应的这么爽快了。
　　处理好莎莲娜的事，蒋星杰就送莎莲娜回去了。
　　接下来一段时间，蒋星杰就跟莎莲娜拿着她那一千万去买了两套房子。剩下的，莎莲娜又给自己配了辆跑车，还余下一些，她则打算留着。
　　毕竟手上总要有一些钱不是。
　　等这事结束以后，蒋星杰就把莎莲娜介绍给阿芝和港生，让她帮着两女处理报社的事情了。莎莲娜对此自然很有意见，但耐不住蒋星杰扮可怜，最终还是答应了下来。
　　莎莲娜跟港生和阿芝相比，还是见过些世面的，有了她的加入，报社的事很快就进入正轨。
　　阿芝跟港生还在纠结租那里的办公室，莎莲娜直接就拍板，没给两人再纠结下去的机会。
　　其实阿芝跟港生不是没有能力，只是她们没有魄力，什么事都想做到最好，最终就导致纠结来纠结去，报社的事一直止步不前。
　　现在莎莲娜来了，怎么说她以前也是负责朱滔明面上的生意，这点魄力还是有的。有她带头拍板，港生跟阿芝只需要执行，这时候，她们自己的一些能力就开始展现出来了。
　　……
　　警署。
　　一派祥和热闹的气象，蒋星杰迈着步子来到警署后，就直接来到美丽办公的地方。美丽是负责接待报案人员的，对于蒋星杰这个熟人也认识。
　　见到蒋星杰后，美丽就笑了起来：“阿杰，今天怎么这么有空，跑到这里来了？”
　　“想你了呗。”蒋星杰笑着目光。
　　他虽然对美丽没有那方面的意思，但跟她口花花，吃点豆腐，蒋星杰还是不介意的。
　　美丽也早就已经习惯了，送了蒋星杰一个白眼，调侃道：“想我？我看你是想你们家咪咪了吧，每个月都来，你还真是勤快。我听咪咪说，她休班的时候你也会去找她，休班的时候还不够你们疯啊！”
　　“一个月就休几天，时间哪儿够啊！”蒋星杰笑道。
　　“这你可别找我，去找我们阿信局长说去。”美丽笑道。
　　闲聊几句，蒋星杰就转移了话题，问道：“对了，我上次过来，跟在你身边的那个小姑娘怎么不见了？她去哪儿了？”
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　“什么小姑娘？”美丽狡黠一笑，明知故问道。
　　“安妮啊！”蒋星杰翻了个白眼，非要自己说出来才行嘛。
　　美丽呵呵一笑，摇头道：“早就知道你不怀好心，上次你过来的时候，我就看出来了，要不是知道你有女朋友，那小姑娘恐怕早就被你泡到手了。真是，有了咪咪还不够吗？”
　　“安妮去哪儿了？”蒋星杰继续问道。
　　美丽翻了个白眼，伸出手来，蒋星杰见状，抓住了她的手。美丽一把将手抽开，没好气道：“少占我便宜，拿钱来啊！”
　　蒋星杰拿了张钞票给美丽，接过钱后，美丽就没有废话，说道：“安妮她调到别的部门去了，本来阿信见她可可爱爱，小姑娘一个，让她干文职，可是人家不乐意，要去一线。”
    ........ . ...
　　“申请了几次后，阿信就把她调去当便衣了。”
　　“不用巡逻的吗？”蒋星杰有些疑惑道。
　　他记得柏安妮刚刚结业不久，从警校出来就调到了阿信主管的警署这里，是个纯新人，没什么背景。
　　“我本来以为阿信够心黑了，没想到你比他还心黑，那么水灵一姑娘，你舍得让她去大太阳底下晒着啊。”
　　“舍不得。”蒋星杰呵呵一笑，跟美丽又扯了两句，就跑去找戴咪咪了。
　　至于柏安妮，对她蒋星杰肯定是有想法的，不过现在肯定不会，太快了，会被封掉的，他还是得悠着点来。
　　说起来，注意到柏安妮，除了她长得漂亮以外，还有她也是猛鬼大厦里的剧情人物之一。
　　只可惜，本来蒋星杰以为猛鬼学堂过后，猛鬼大厦的剧情就会很快开始。谁知道，等到现在，猛鬼大厦的剧情也不见有所进展。
　　阿信的外甥女何敏，蒋星杰更是连影子都没看到。
　　那个枫林大厦蒋星杰也去看过，或许是因为剧情还没开始，那里并没有鬼怪闹事。蒋星杰估计，猛鬼大厦的剧情开始前一段时间，枫林大厦那边，那些猛鬼才会出现。二.

第71章



　　夜。
　　十点多。
　　一处偏僻的公路上，蒋星杰的小破车停在路旁，他则静静地站在小破车旁边，等着骆天虹到来。
　　年关已过，距离骆天虹前往湾湾已经有一段时间了。过年以后，蒋星杰就一直在等着骆天虹的消息，直到昨天，骆天虹才有消息，他回来了，并且把蒋星杰要的人也带回来了。
　　不过，骆天虹约定的这个见面的地点，还真的是……
　　蒋星杰看着僻静的公路，有些无语，索性无聊，他便打开个人面板看了一眼。
　　宿主：蒋星杰
　　境界：炼精化气（中期）
　　功法：茅山练气决
　　道术：驭神术（入室）、祭剑术（小成）、天火敕令决（入室）、茅山符咒（小成）、童子探路术（小成）、 通天（入室）
　　武学：龟息决（入室）、八极拳（小成）
　　特殊：闭气隐身、魅惑之痣、十立方米随身空间
　　法宝：青铜铃
　　物品：无限子弹的柯尔特蟒蛇型左轮手枪、现金三千二百万
　　抽奖次数:0
　　看着自己如今的个人面板，蒋星杰微微皱眉，他如今的实力，不算好，却也绝对不差，在这个混乱的世界，自保绰绰有余。
　　只是如今，蒋星杰却不太满意了，来到这个世界将近一年，而且还拥有系统，但他的实力提升的，还是有些慢了。
　　“普通抽奖如今对我没什么用了，上次解决了陈超，虽然获得了一个普通抽奖，但只抽中了三百万……”蒋星杰心里暗暗想道。
　　普通抽奖他获得的次数不是很多，但也有几次了，这几次下来，他算是明白了，普通抽奖，真就是普通抽奖，可以获得一些钱、别墅什么的，但想要提升实力，普通抽奖对他没用。
　　“不过要想获得其他的抽奖，就得冒点险了，而且暂时我也不知道去哪儿找那些厉害的boss。”蒋星杰心里暗道。
　　不对，蒋星杰想到了一个厉害的boss。
　　――楚人美。
　　而他要调查楚人美并不是很难，查一查黄山村就行了。
　　“楚人美太诡异了啊！”蒋星杰暗暗嘀咕，对付楚人美，蒋星杰真心没什么把握，不太想冒险。
　　“算了，还是先把靓坤跟乌鸦这些有名气的解决了，精品抽奖，对提升实力多少还有点用。”
　　……
　　一道亮光突然从前方射来，蒋星杰放下思绪，轻轻抬手挡在眼前。不过一会儿，一辆车子缓缓驶到蒋星杰面前，车大灯关掉，蒋星杰看到了车子里做的人。
　　开车的是个年轻小伙，蒋星杰不认识。
　　不过后座上，骆天虹就坐在那里，在他身边，还坐在一个略显狼狈的美人。
　　骆天虹看了眼蒋星杰，随后就打开车门下车，坐在他旁边的美人见状，也只能跟着他下车。等到两人出来以后，蒋星杰才看清楚情况。
　　那个美人，双手被一根绳子捆着，绳子另一端在骆天虹手里。
　　看着骆天虹牵牛一般牵着那个美人，蒋星杰有些无语，你这样，这辈子是不会有女人喜欢你的。
　　骆天虹：？女人？女人只会影响我拔剑的速度。
　　带着美人下车以后，骆天虹就不去管她，把绳子丢下，径直朝着蒋星杰走了过去。
　　“怎么这么晚才回来？”蒋星杰问道。
　　“遇到点麻烦，不过没事了，你要的人，我帮你带回来了。”骆天虹回道。
　　蒋星杰点了点头，看了那美人一眼后，就把目光放到了那个司机上。那个司机倒没什么不对，只是骆天虹带他过来，蒋星杰却有些奇怪，问道：“他是谁？”
　　“我在湾湾收的一个小弟，叫洛基。”骆天虹回道。
　　蒋星杰点了点头，难怪骆天虹会带他过来。不过问了一句后，蒋星杰就没有追问的心思，道：“既然人你带回来了，那我就先走了。”
　　“不忙。”骆天虹摇了摇头，拿着剑战意凛然的看着蒋星杰。
　　蒋星杰瞬间就明白了他的意思，他这是又手痒的，想跟自己过过招。蒋星杰心里有些无奈，但还是应下了。
　　“这段时间，我的剑术提升很大，你小心点，我可不会手下留情。”骆天虹提醒一句，话音落下，他便已经出招。
　　只见一道寒光闪过，骆天虹的剑已然出鞘，剑尖朝着蒋星杰喉间点去.. ....
　　如今的骆天虹，出剑的速度比当初在骆家塘的时候可要快多了，比他杀朱滔时，也强了一线。
　　但他变强了，这段时间，蒋星杰也没闲着。
　　尤其是他还有李杰的指点，整个人的实力，已经发生了翻天覆地的变化。
　　脚下后退，蒋星杰不惊不险，风轻云淡的躲过了骆天虹刺向自己喉间的一剑。骆天虹略微吃惊，他不意外蒋星杰能躲过自己这一剑。
　　但蒋星杰这么风轻云淡的躲过去，实在出乎他的意料。
　　一交手，尽管只是躲过了这一剑，但骆天虹还是敏锐的察觉出，蒋星杰的变化。
　　他……更强了。
　　对于此，骆天虹虽然意外，但更多的还是激动，他的战意，更浓了。
　　一把长剑在骆天虹手里化作无数道寒芒，铺天盖地的朝着蒋星杰杀去，蒋星杰一一躲过，同时观察着骆天虹，打算寻一破绽，一击制敌。
　　骆天虹手里有剑，蒋星杰赤手空拳自然不可能去跟他硬碰硬。不过他的剑法比以前更加凌厉，招式浑圆天成，蒋星杰一时半会儿想要找到他的破绽，也不太可能。
　　两人就这么僵持着，骆天虹持剑猛攻，方寸之间全是剑影。
　　蒋星杰立于骆天虹身前，躲0.2避着他的长剑。
　　终于，骆天虹的剑势一顿，打了这么久，他有些坚持不下去了。也就是这微微的一顿，蒋星杰抓住了机会，一手探出，扣在了骆天虹拿剑的手腕上。
　　接着，蒋星杰身子一侧，脚步配合往前一步，手肘抬起，一记顶心肘打在骆天虹的胸口上。
　　骆天虹身子猛然一顿，要不是蒋星杰的另一只手还扣在他的手上，他早就倒飞出去了。可即便如此，他也不好受。
　　他能感觉的，自己的肋骨，断了。
　　而且手腕被蒋星杰抓住的地方，因为拉扯，也是伤到了筋脉。
　　败了。
　　他又败了。
　　放开骆天虹，蒋星杰后退两步，目光放到了骆天虹带来的那个美人身上，开口道：“上车。”.



第72章



　　那个美人，自然就是蒋星杰让骆天虹从湾湾带来的丁瑶。
　　不得不说，丁瑶真的是漂亮，肌肤洁白无瑕，红唇似火，带着解不开的风情。尽管此时的她略显狼狈，头发凌乱，但依旧散发着属于她自己的魅力。
　　让人看一眼，就恨不得征服她，好好的鞭da她。但同时，她身上又给人一种楚楚可怜的感觉，让人想要保护她，为她驱使。
　　这两种截然不同的气质呈现在她身上，却一点不显矛盾，反而别有韵味。
　　除了外在表现出来的这些，丁瑶还是个很有城府的女人。骆天虹这次这么晚才回来，并且带丁瑶过来的时候，还用绳子把她给绑住了，原因就是因为丁瑶太能折腾了。
　　当初骆天虹绑了丁瑶后，还被丁瑶通风报信，三联帮的人最后还来救她，给骆天虹带去了不少麻烦。
　　当然，这些事情，骆天虹并没有说出来的打算。
　　至于丁瑶的城府，骆天虹没有任何欣赏，反而认为这些都只是雕虫小技，他信奉的，是自身的实力。对于其他，骆天虹全都不在意......
　　丁瑶七分警惕三分好奇地打量着蒋星杰，从骆天虹那里，丁瑶已经得到了一些信息。她知道，骆24天虹是受人所托，特意抓她到港岛的。
　　通过刚刚骆天虹跟蒋星杰之间的对话，丁瑶很轻松就可以推断出，让骆天虹把自己带来港岛的人，正是蒋星杰。
　　打量了蒋星杰几眼后，丁瑶得出一个结论，自己并不认识蒋星杰。这一点，丁瑶可以肯定。
　　说句实在的，像蒋星杰这样的男人，她见过一次，就绝对不可能忘。
　　得知蒋星杰抓了自己，丁瑶心里满是疑惑，她现在只是雷功的助理，并且从她姐姐出意外死了以后，她的地位就开始一落千丈。她不明白，自己到底有什么能入蒋星杰眼的。
　　最重要的，他为什么会注意到自己。
　　心里无数个疑惑环绕，丁瑶脸上却是带着被抓时应有的慌乱，朝着蒋星杰走去。蒋星杰见状，打开了副驾驶的车门，让丁瑶进去后，自己则走到驾驶座上，开车闪人。
　　没开一会儿，蒋星杰就把自己的眼镜取掉。
　　港岛的驾驶座在右边，丁瑶坐在副驾驶上，刚好能看到蒋星杰左边的脸，以及那颗魅惑之痣。
　　蒋星杰一边开车，一边盯着丁瑶的反应。
　　果然，没过多久，丁瑶的目光就被魅惑之痣吸引，紧紧地盯着蒋星杰左眼下方的泪痣。过了好一会儿，丁瑶的目光才从魅惑之痣上离开，转眼看起了蒋星杰。
　　蒋星杰见状，把眼镜重新戴了起来。
　　丁瑶这个女人，很危险，城府很深，懂得隐藏自己。蒋星杰不想在她这边花费那么老些心思，所以，蒋星杰在第一时间，给她看了魅惑之痣。
　　以魅惑之痣的能力，要影响到丁瑶，可以说十分简单。
　　“我会给你安排住的地方，你先在这里待上一段时间。”给丁瑶看了魅惑之痣以后，蒋星杰就轻声开口道。
　　丁瑶闻言，疑惑地看着蒋星杰，既疑惑蒋星杰为什么让人抓自己来港岛，同时也疑惑，自己怎么会，突然就对他有一些别样的感觉。
　　就好像，自己喜欢上他了一样。
　　“你为什么抓我来港岛？我们应该不认识吧，我只是一个小女人，虽然跟三联帮也有联系，但你就算抓了我，也撼动不了三联帮。”丁瑶定了定心神，将那些情愫压下，问道。
　　蒋星杰转头看了丁瑶一眼，目光中流露出的一些意思，丁瑶瞬间就明白了。
　　“你认识我？”丁瑶好奇的问道。
　　她现在虽然还只是一朵小白花，但她也不是什么都不懂，蒋星杰刚刚透露出的眼神，很实在的告诉了他为什么抓她的原因。
　　思来想去，丁瑶觉得这样才最合理，就如她所说，她在三联帮只是一个小角色，尤其是她姐姐死了以后。想用她来对付三联帮，根本就不可能。
　　而她能被人图的，也就只有她自己了。
　　对于自己的颜值，丁瑶一向很有自信。一开始还不确信，但蒋星杰刚刚的眼神，足够让她确认了。
　　只是，她不记得自己跟蒋星杰认识，当然，也不排除蒋星杰曾经见过她，然后馋她的身子，这才有了如今这一出。
　　可这样的男人，真的很……很废，至少在丁瑶看来是这样的。
　　绑架自己喜欢的女人，尽管蒋星杰表现出来的实力很强，还打败了骆天虹，可这样，又能证明什么？只能证明他有武力罢了。而这样的武夫，丁瑶是看不上的，尤其是之前绑架她的骆天虹，还给她留下了一个非常不好的印象。
　　当初骆天虹绑架她的时候，她曾经通风报信过一次，三联帮的人特意来救她。
　　当时骆天虹跟三联帮的人交手，三联帮来救她的人都是用枪，而骆天虹，只用自己的剑。这在丁瑶看来，无疑是非常愚蠢的。有枪不用，你去用剑，现在时代早就变了好吧，大人！
　　除此之外，骆天虹还非常的自负，他只相信他的剑。
　　不仅愚蠢，而且还自负，很明显，丁瑶把自己对骆天虹的印象，带到了蒋星杰身上。
　　而蒋星杰绑架自己来港岛这事，在丁瑶看来，实在是上不得台面，就像地下的老鼠一样。
　　就算得到她的人，蒋星杰这样的行为，也得不到她的心。
　　只是……蒋星杰还没怎么样呢，丁瑶就感觉自己好像喜欢上他，并且开始反过来，她馋817他的身子了。
　　这种感觉，就很不美妙了。
　　“认识，我见过你。”蒋星杰自然不知道丁瑶心里的想法了，淡淡的点了点头，回道。
　　“帮我解开绳子，我的手好酸啊，你的手下也太无礼了，从湾湾一直把我绑到这里，而且……他，他还对我动手动脚。”丁瑶很快就进入了角色，既然蒋星杰喜欢自己，那她就得好好利用一下。
　　一番话说完，赫然她的立场已经变成了蒋星杰的女人，而且还楚楚可怜的给骆天虹泼了一盆脏水。
　　“如果骆天虹会对你动手动脚，那他就不会把你送给我了，对不对？”蒋星杰拆穿了丁瑶的小把戏。
　　“他不敢，他不是你的对手。”丁瑶眼神微变，随后又一脸崇拜地看着蒋星杰，拍了个马屁。
　　“你是什么人我很清楚，这种小把戏，还是不要玩了。”蒋星杰道。
　　因为魅惑之痣的关系，丁瑶会喜欢他，也会馋他的身子。但每个人的喜欢都不一样，以丁瑶的性格，她即便喜欢蒋星杰，她也不会像阿芝、港生一样，成为他的附庸。
　　她更想，掌握蒋星杰。
　　往小了说，就是谁上谁下的问题，往大了说，就是以后谁当家做。
　　蒋星杰要得到丁瑶，并不难，但想要完全征服这个女人，就得花费一番功夫。.

第73章



　　带着丁瑶来到早就给她准备好的地方，蒋星杰留下了她一根头发后，就直接离开了。
　　丁瑶也没说什么，看来她有些低估蒋星杰了，虽然他用低贱的让人绑自己过来，但他还是有些心计的。不过，即便是这样，丁瑶也不怎么看得上他。
　　喜欢是喜欢，看得上是看得上，两者没必要混为一谈。
　　谁说看不上，就不能喜欢了。
　　蒋星杰走后，丁瑶就开始平复自己的心情，她想要把自己对蒋星杰那无缘无故冒出来的喜欢从自己脑海里弄走，但感情的事，又岂能是她自己说了算。
　　在发现自己对于蒋星杰的感情无可奈何以后，丁瑶躺在沙发上，脑海里思索着自己的未来。
　　在她看来，自己在这里，肯定是没有在三联帮有前途的。
　　虽然在她姐姐死了以后，她在三联帮的地位就一落千丈，尽管她使用手段，却也没办法挽回曾经的地位，但即便是这样，她活的也远比一般人滋润。
　　而且她始终相信，她可以凭自己的手段获得更大的权力。
　　虽然暂时没什么效果，但她并不气馁。
　　现在的她，还没想用自己作为资本去交换利益，她对自己的手段，还挺有信心的。
　　原著中，她也是这样，只是后来，自己的手段根本没什么作用，心灰意冷之下，她选择了走一条捷径。
　　只不过，现在她的命运已经变了，她被骆天虹抓到了港岛，被蒋星杰软禁起来。
　　“呼……既然离不开的话，那个男人也很有实力，自身的武力就不用说了，手下还有骆天虹这样的大将，虽然他抓自己过来的手段很低劣，上不得台面，但这样的人，做事不讲规矩，没有下限，反而更容易成事……”
　　虽然蒋星杰离开，但丁瑶却并不打算逃跑，在她看来，蒋星杰肯定安排着人盯着自己呢，她想跑也跑不掉。
　　而且她现在身处港岛，就是能跑，她也不知道自己该去哪。
　　“决定了，既然离不开，他对我有想法，我对他也有意思，这样的话，我以后就帮他成事，在港岛这里，打下一片新天地，将来未必就比三联帮差…｀ ¨…”
　　丁瑶畅想着自己的美好未来，只是她完全不知道，蒋星杰就是一普通人，根本就不是什么黑涩会。
　　丁瑶从一开始，就想岔了。
　　但这也不能怪她，从三联帮把她抓来的幕后黑手，竟然只是一个普通人，你说她信不信？
　　……
　　安顿好丁瑶，蒋星杰就打算晒她几天，然后再去找她。他也不担心丁瑶会跑，而且就算丁瑶跑了，他手上有她的头发，想找她也轻而易举。
　　回到别墅后，港生还没有休息，蒋星杰见状，过去一把抱住等着自己的港生，就带着她去房间了。
　　一夜无话。
　　第二天清晨，蒋星杰按照以往的惯例出门跑步，没跑多久，他身边就多了一个美人。
　　美人名叫龙九，西九龙总区重案组见习督察，面容秀丽绝伦，身材高挑，该凸的地方凸，该翘的地方翘，一双修长雪白的大长腿，更是让人看一眼，就心跳不已。
　　她留着一头短发，英姿飒爽，给人一种难以相处的感觉。
　　但如果深入交流，就不难发现，她这个人其实很温柔，胆大心细，很会照顾人。
　　蒋星杰跟她认识不算很久，她也是在过完年后才搬过来的。因为两人都有早起晨练的习惯，渐渐的，两人才有所交流，然后慢慢相识，熟悉。
　　蒋星杰对于龙九的情况很了解，龙九对他也一样。
　　龙九是刚刚加入警队，入门就是见习督察，现在跟在重案组一个高级督察身边带领一个重案组小队。等她熟悉工作以后，这个小队就会由她全权负责，然后再破几件案子，领导有方的她，就可以摘掉见习的帽子了。
　　督察，就是他们龙家给龙九的一个起点。
　　至于龙九未来会爬到那个位置，就要看她自己了，当然，尽管更高等级他们家不可能让她直接上去。但在有功劳的情况下，龙九想上位，比其他人轻松多了。
　　她不用担心自己的功劳会被别人吞了，也不用担心上司的打压。
　　一句话，我上面有人。
　　不过，蒋星杰记得，在赌侠剧情中，龙九好像是政zhi部的高级督察。
　　有些想不明白，她干嘛调去政zhi部。
　　对于政zhi部，蒋星杰还是有些了解的，怎么说呢，政zhi部虽然还挂在警队，但完全不归警队管，属于特工性质，类似于锦衣卫之类的。
　　以龙九的家世，她就算没什么作为，只要不犯什么大错，光熬资历，蒋星杰相信她未来肯定能熬一个警司出来。
　　加入政zhi部，九七之后，政zhi部就没了。
　　不过政zhi还是有些东西的，别说普通警察了，就算一些警司，见到政zhi部的人也得让步。
　　想不明白，但肯定有原因，蒋星杰也懒得去想。当然，他肯定是不想龙九加入政zhi部的，不过现在嘛，还不是时候。
　　不说现在龙九没有加入的意思，就说龙九跟他的关系，也不可能听他的。
　　只是，蒋星杰相信，龙九以后会听他的。
　　但蒋星杰不急，慢慢来就好了。（怕被封就怕被封，什么慢慢来，怂就爽快一点认了。拘）
　　晨练完，蒋星杰跟龙九打了声招呼，就各自离(钱得赵)开，回自己住的别墅去了。蒋星杰回去的时候，港生已经准备好了早饭。
　　吃过早饭，蒋星杰便开车带着港生去接阿芝，接着就送两人去报社了。至于莎莲娜，她并不用蒋星杰去接，她有车，而且比蒋星杰的车好多了。
　　送两女到报社以后，蒋星杰就回到别墅。
　　下午，他收到了来自钟发白的电话，有人给他送了一张请帖，请他去参加葬礼。
　　请他的人，不是别人，正是请蒋星杰父子搬坟的周家。
　　来到香烛铺，蒋星杰从钟发白手上拿了请帖，犹豫了一番，他还是决定去一趟。
　　虽然知道这次去参加葬礼，肯定不会有好事。但蒋家跟周家的恩怨，还是该有一个了断。而且，就算他不去，该有的麻烦，还是会有的。不去的话，麻烦是会上门的。.

第74章



　　农历二月十三。
　　一栋别墅里，别墅内挂满了白绫，大厅改成了灵堂。灵堂之上，放着一副棺材，棺材里，周老爷的儿子周大富静静的躺在里面。
　　在棺材前面不远，七八岁的周亚强跟他母亲披麻戴孝，跪在蒲团上。
　　两侧站着一群穿着黑衣的保镖，除了这些人以外，还有一个司仪站在棺材旁边，至于吊唁的人，一个都没有。
　　蒋星杰来了以后，在别墅管家的带领下，走进灵堂。
　　“有客到。”司仪的声音在这古怪的灵堂里响起。
　　蒋星杰扫视四周，乖乖，早知道是鸿门宴，但尼玛这么明显，真的好嘛。
　　心里虽然在吐槽，蒋星杰脚步不慢，一步步往前，来到棺材前面不远，停下了脚步。这时候，一个保镖上前给了蒋星杰三柱香，司仪的声音响起：
　　“一鞠躬。”
　　“二鞠躬。”
　　“三鞠躬。”
　　“家属回礼。”
　　周亚强跟他老妈起身，冲着蒋星杰鞠了一躬，蒋星杰看了一眼，脑海里想起天师斗僵尸的剧情，三十年后的周亚强，可不是现在这个样子。
　　三十年后的周亚强，可是嚣张得很，还给自己取了个时髦的名字，叫AK周。
　　不过这些，都是以后的事了，而且周817老太公已经被他烧掉，剧情从根本上变了。
　　收回目光，蒋星杰迈步上前，准备将手上的香插在棺材前桌子上的香炉里。只是等他走进一看，哦吼，一开始还没注意，但是现在嘛。
　　香炉里原本插着的三根香烧的两短一长，这什么意思？
　　周大富要尸变呗！
　　本来蒋星杰今天已经做好了心里准备，周亚强母子找他来，不可能是真的让他来参加葬礼。蒋星杰估计，他们是想让他帮周大富九阴聚财。
　　为了避免麻烦，斩草除根，今天蒋星杰已经做好了大开杀戒的准备。
　　只是周大富明显要尸变，让他有了背锅的对象。
　　默不作声的退到一边，蒋星杰本来想找个地方坐下，但这时候，有个保镖过来，带他离开，来到一间屋子里。
　　蒋星杰待在房间里静静的等着，对于周大富尸变这事，虽然出乎他的意料，但他并不意外。身为主角，参加葬礼碰到尸变，不是一件很正常的事吗？
　　蒋星杰在屋子里没等一会儿，周亚强就跟他老妈一起过来了。 
　　“蒋先生，这是大富的儿子，亚强。”周母走进门后，就跟蒋星杰介绍道。
　　蒋星杰点了点头，看向了现在只有七八岁的周亚强，周亚强的眼睛里，一丝杀意一闪而逝，蒋星杰很敏锐的捕捉到了这一点。
　　他想到了周大富的死……
　　虽然不想深究下去，但周亚强杀了自己老爸这个想法，一直在他脑海里萦绕不去。
　　“你看什么？”被蒋星杰一直盯着，周亚强有些心慌，开口道。
　　蒋星杰猜得没错，周大富，是他杀的，这件事，他母亲也知道。不过他母亲不是同谋，只是撞破了这件事而已。
　　老公已经死了，周母自然不可能把自己儿子送去监狱，所以这件事，自然就被瞒了下来。
　　但周亚强不可能不慌，他才七八岁，而且杀的人，还是他老爸。
　　至于杀他老爸的原因，也很简单，为了九阴聚财。
　　自从上次搬棺失败，周老太公的尸体被烧以后，周家的生意就开始一落千丈。短短半年多的时间，原本富甲一方，在港岛也排的上号的周家，现在已经是日薄西山了。
　　为了延续周家的财富，为了自己以后的好日子，周亚强最终选择干掉他老爸，让蒋星杰用他老爸九阴聚财，延续周家的富贵。
　　“小孩子不懂事，蒋先生，你不要介意。今天请蒋先生来呢，有两件事，第一件事，就是来参加亡夫的葬礼，第二件事，还请蒋先生出手，帮我丈夫九阴聚财。”周母将周亚强拉到一边，冲着蒋星杰笑道。
　　蒋星杰心里早有准备，一点儿也不意外，甚至有点想笑。
　　“说实话，上次的事情过后，我一直心有余悸，九阴聚财，这不是不可以，但是我……”蒋星杰故作犹豫道。
　　“一千万，这是我们周家能拿出来的全部积蓄了，蒋先生，你不知道，自从上次的事情过后，我们周家的生意就一落千丈，如今能拿出一千万，已经是很不容易了。”
　　“当然，这一千万只是订金，如果蒋先生帮先夫九阴聚财成功，到时候，我们周家还有重谢。”周母很有魄力道。
　　现在他们周家，这一千万真的是最后的积蓄了，但为了请蒋星杰出手，这一千万，他们也照样敢拿来搏。
　　“可以，不过我想先拿一些，不知道有没有问题？”蒋星杰道。
　　周母点了点头，直接拿了五百万给蒋星杰。蒋星杰也没客气，拿了钱以后，就告诉周母，他一定帮周大富九阴聚财，让周家大富大贵巴拉巴拉。
　　说了一大堆，蒋星杰就跟周母告辞离开，说回去准备九阴聚财的事。
　　等蒋星杰走后，周亚强跟他母亲再次来到灵堂，母子俩走到棺材那里看了周大富的尸体一眼，而后周母便开口道：“好了，封棺吧，接下来就等蒋先生的消息了。”
　　话音落下，周母拉着周亚强准备离开。
　　可这时候，一股诡异的阴风吹起，灵堂上的蜡烛全部被吹灭，幸好别墅里还有电灯，不然这一下，别墅里只怕就陷入一片黑暗了。
　　意识到有些不对，周母回头看了周大富的尸体一眼。
　　原本闭着眼睛，安详地躺在棺材里的周大富不知何时睁开了眼。
　　周母呼吸一滞，想到了一个可能。
　　似是为了验证她的猜测一般，睁开眼的周大富猛的张嘴，露出了獠牙，嘴里发出古怪的吼声。
　　接着，周大富整个人从棺材里弹射而起，笔直地站在棺材中，双手抬起，平举在身前。
　　“吼……”
　　又是一声吼叫，周大富直接从棺材里跳了出来，灵堂两侧的保镖早就已经吓傻，根本忘了自己此时应该做什么。
　　身为保镖，他们应该保护周家母子的。
　　但……身为保镖，我很抱歉。
　　周大富第一时间扑向了自己血脉相连的儿子，周母见状，连忙挡在周亚强身前，但周大富现在可不记得她是自己老婆，双手直接朝着周母的胸口插去。
　　“噗呲”一声，周大富的双手直接穿过了周母的身子，血淋淋的双手呈现在站在周母后面的周亚强面前。.



第75章



　　“啊……”
　　看着从自己母亲身体里插出来的双手，周亚强直接就崩溃了，抱头大叫道。
　　周大富杀了周母，完全没有吸她血的意思，把她丢到一边，然后目光炯炯地盯着周亚强。周亚强还在抱头大叫，周大富可不会给他反应的机会，猛的上前，抓住周亚强的双肩，朝着他的脖子咬去。
　　周大富的喉结滚动，大量的鲜血被他吸食，周亚强的脸色越来越苍白。没过一会儿，周亚强就被吸干鲜血而死。
　　丢掉周亚强，周大富将目光放到那些保镖身上。
　　吸血……杀戮……
　　此时的周大富，脑海里就只有这两个想法。
　　周大富朝着离自己最近的保镖跳了过去，那保镖想跑，但这时他的腿都软了，浑身都在打颤，别说跑了，没吓尿就已经不错了。
　　周大富顷刻之间来到他面前，一把抓住了他，朝~着他的脖子咬去。
　　“跑啊！”
　　“僵尸啊！”
　　“报警，快报警。”
　　……
　　一众保镖陷入混乱之中，连吸了两个人的血，此时周大富对于鲜血的渴望并不是那么严重。反之，他现在更渴望杀戮-。
　　面对这一众保镖，周大富犹如虎入羊群，不说这些保镖一些人已经被吓得腿软，即便他们能正常面对周大富，可他们面对刀枪不入的周大富-，又能怎么样。
　　不过，这些保镖人数不少，终究有些人跑了出去，并且报了警。
　　周家别墅里的杀戮还在继续，蒋星杰躲在不远处观望着。他的目的已经达成，留下来反而是个麻烦，但任由事态这么发展下去，也不行。
　　毕竟我辈修道之人，岂容得僵尸作祟。
　　见差不多了，蒋星杰返回周家别墅，开始对付僵尸。周大富的实力不俗，估计是死得时候怨气太重，没办法，被亲生儿子干掉，他怨气能不重嘛。
　　趁着四周被周大富所杀的人还没有尸变，蒋星杰打算速战速决，解决掉周大富。
　　单手成印，一道五雷符印拍在周大富头顶，周大富直接被蒋星杰一下给拍飞了出去。
　　蒋星杰见状，连忙追上去，趁胜追击。
　　他并没有拿出桃木剑，他这次来是来参加葬礼的，身上备一些小巧的符法器没什么，你直接掏出桃木剑，是不是有点问题？
　　未等周大富稳住身影，蒋星杰便已经欺身上前，一张张符拍在周大富身上。接着，蒋星杰猛地后退，而后双手掐诀。
　　贴在周大富身上的天雷符发挥功效，一道道雷霆诞生，无情地击打在周大富身上。只见周大富身上电光流转，口中不停发出惨叫。
　　没过多久，周大富身上的雷电总算是消停了，贴在他身上的符也全都报废，散落在地上，周大富此时异常狼狈。
　　身上的衣服被雷霆炸得破破烂烂，浑身也变得漆黑无比，像是刚从煤矿里出来的。
　　“呜呜呜……”
　　警车声大作，知道警察要来了，蒋星杰没有立刻解决掉周大富，而是打算在警察面前演一出戏。
　　蒋星杰不动，周大富也没动。
　　不是周大富怕了，他现在是僵尸，没有灵智，根本就不存在怕的，他只是被蒋星杰的天雷符炸的动弹不了，原本因为吸食鲜血变得越发灵活的身体，此时更加僵硬了。
　　没等多久，周大富恢复了一些，身体僵硬的朝着蒋星杰跳来。蒋星杰明显能感觉到周大富的速度变慢了，动作也僵硬了许多。
　　不过蒋星杰却没有抓住机会，而是且战且退，引着周大富出了别墅，来到别墅外的草坪上，营造出一种势均力敌的假象。
　　很快，警方就赶到了。
　　负责人连忙部署警力，看到跟蒋星杰大战的僵尸后，原本心里还有侥幸的负责人脸色一下就变了，通知手下人小心，不要轻举妄动。
　　“马勒戈壁的，李紧呢？李紧怎么还不到，他干什么去了？”
　　“小兄弟，你再坚持一会儿，支援马上就到。”
　　负责人看了一会儿，先是骂了一个名叫李紧的家伙，接着又大声跟蒋星杰喊到。
　　李紧，他们警署扫黄组的组长，按理说今天的事跟他没什么关系。但现场的负责人却知道李紧的本事，李紧除了是个警察以外，他还是个道士。
　　在接到报警，说有僵尸的时候，负责人虽然心存侥幸，但还是联系了已经下班的李紧。
　　只是现在，李紧还没有过来。
　　不过还好，有突然杀出的蒋星杰，挡住了僵尸，不然光凭他们这些普通人，恐怕会出大问题。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　而就在负责人松了口气，打算等李紧过来，让他跟蒋星杰一起把僵尸给收拾了的时候，别墅里，被周大富杀死的人，接二连三的尸变了。
　　很快，那些尸变的僵尸就冲出了别墅。
　　负责人见状，只觉得头皮发麻，连忙吩咐手下瞄准别墅大门那些即将走出来的僵尸，集火他们，不能让他们出来。
　　砰砰砰一阵枪响过后，为首的僵尸已经被打成了筛子，他的防御不如周大富，子弹打在他身上，直接就打进了那僵尸的身体里。
　　可即便这样，那僵尸也没什么事，继续往别墅外面冲。
　　一众警员已经看呆了眼，一开始他们还对负责人的命令有些奇怪，跟蒋星杰交手的周大富虽然很古怪，但他们可不知道那是僵尸。
    ........ . .......
　　如今看到用枪都干不死的人，他们只觉得自己的三观完全被颠覆了有没有。
　　“阿sir，现在是什么情况啊！”有些胆大的警员冲着负责人问道。
　　负责人那有心思去回答他们的问题，别墅里的僵尸要是跑出来，惹出大乱子，他不定背多大锅呢。而且就算他把僵尸都解决了，也不会有什么功劳。
　　对于这种事情，负责人还是有点了解的。
　　到时候功劳没有，保密协议肯定有一份。
　　“废什么话，赶紧开枪，要是把那些僵尸放出来，没你们好果子吃。”负责人大吼道。
　　蒋星杰此时也觉得差不多了，假意从衣袖里掏出一把金钱剑来，实际上他是从随身空间里拿出来的。
　　手掌一抹，金钱剑发出一道橙黄色的灵光，蒋星杰一剑刺去，金钱剑直插周大富眉心。
　　子弹都破不了防的周大富却被金钱剑轻易刺死，直倒在地上。蒋星杰拔出金钱剑，污血沾染了金钱剑，金钱剑的灵光此时已然不存，暂时没什么用了。
　　蒋星杰将金钱剑收回衣袖里，实际上则是收进了系统空间。
　　周大富本来就被蒋星杰打得快要不行了，如今金钱剑刺入眉心，尽管周大富以后还有再次醒来的可能，但肯定不是现在。所以，蒋星杰才没有任何顾虑的拔出金钱剑。
　　而至于以后，周大富没有以后了，你见过蒋星杰那次杀僵尸，会留着对方尸体的。二.


第76章



　　“我靠，拍电影啊！”
　　“真tm牛子弹都射不死的家伙，人家一剑就干掉了。”
　　“这……我是不是在做梦？”
　　……
　　一群警察全都懵了，蒋星杰这一手，实在是颠覆他们的认知。随手一抹，金钱剑就发光了，然后子弹干不死的僵尸，被发光的金钱剑给捅死了。
　　大多数警察都认为自己在做梦，一个个脸上满是怀疑。
　　而此时，别墅内，一具具僵尸走了出来。本来就用枪压制不住，此时因为蒋星杰的缘故，一众警察全都忘了开枪。
　　一时间，这群僵尸全都从别墅门口冲了出来，好似恶鬼出笼。
　　蒋星杰没有犹豫，迈着步子往前，手上多出了一道道镇尸符。
　　这个被周大富咬死，刚刚尸变的僵尸， 一张镇尸符足以。
　　只见蒋星杰上前，三下五除二，基本上在一个僵尸面前停留不过五秒，就一张黄符贴上去，僵尸顿时停止了动静。
　　几分钟不到，尸变的僵尸，全都被蒋星杰给制服了。
　　做完这些以后，蒋星杰缓缓走出，径直朝着警方走去。这次出警的负责人见状，整理一下衣冠，迈步迎了上去：“这位先生你好，我是柴湾警署副署长乐志民，这次行动，非常感谢你的帮助，不知道你叫什么？”
　　乐志民非常给面子的朝蒋星杰敬了一礼，随后伸出手道。
　　“乐sir你好，我叫蒋星杰。”蒋星杰回道。
　　乐志民也没废话，直接跟蒋星杰询问情况，蒋星杰闻言，把基本的情况全都告诉了乐志民，至于自己的一些谋划，他没有说。
　　虽然他的谋划说不上多么精妙，有心人绝对能够猜到，但就算猜到了又怎么样，杀人的又不是他，而是僵尸，跟他有什么关系。
　　“蒋大……蒋先生辛苦了，等会儿还要麻烦你回去录一份口供，并且跟我们警方签订一份保密协议，这次的事，希望你不要说出去。”乐志民道。
　　蒋星杰点点头，这点B数，他还是有的。
　　“对了，蒋先生，不知道这些尸体，你有什么注意没有？”乐志民本来不想再麻烦蒋星杰了，只是看着那些站在别墅前院被符定着的僵尸，他就一阵头皮发麻，不敢妄下决断，只能找蒋星杰拿个主意了。
　　“最好的办法就是把这些尸体烧点，不然要是出了什么意外，符被风吹飞了之类的，这些僵尸再动起来，我想……”
　　剩下的话蒋星杰没说，但乐志民明白他的意思，二话不说，乐志民就下令，让手下把僵尸聚在一起，然后一把火烧了。
　　站在乐志民身边，看着忙活的警员，蒋星杰突然想到了什么，冲着乐志民道：“乐sir，还有件事，你最好让手下人检查一下，别墅里一些还活着的人，要是他们被僵尸咬了或者枪到，不及时处理的话，也会变成僵尸的。”
　　“明白。”乐志民点点头，连忙吩咐手下做事。
　　不一会儿，乐志民手下还真检查出两个被僵尸抓伤的人。乐志民见状，连忙找蒋星杰询问道：“蒋先生，现在应该怎么说，他们都被僵尸抓伤了。”
　　“糯米可以治尸毒，尽快找些糯米来敷在他们伤口上，”蒋星杰说着，又掏出两张符来，接着道：“让人把这两张符贴在伤口上，可以遏制尸毒扩散。”
　　乐志民自然照做，接过符，就递给了自己手下警员。
　　等现场处理差不多以后，一辆小轿车缓缓而来，蒋星杰、乐志民目光看了过去。不多时，小轿车停下，两道熟悉的身影从车上走下来。
　　一个，身材略高，留着一撇小胡子，跟五福星里的兰克司有些相似。另一个，身材相对矮一点，也更圆润一点，面白无须，蒋星杰也很熟悉，大名鼎鼎的骠叔。
　　虽然模样有些变化，但大体还是看得出来的。
　　蒋星杰打量着骠叔，心里有些好笑，要知道，骠叔演过很多角色，而角色名大都是骠叔。长得像这也就算了，但尼玛名字还差不多，这就很难搞了。
　　不知道这个世界，会怎么处理这些骠叔。
　　“李紧，你干什么去了，我call你到现在已经过去多久了，你自己看看时间，现在事情都解决了，你才跑过来，你是不是不想干了？你不想干了，跟我说一声，我亲自扒了你的警服.. ....”
　　乐志民看着朝自己走来的两人，大声的训斥道，不过他只针对李紧，毕竟他只call李紧，标叔他没叫。
　　标叔跟着李紧过来，纯粹就是看热闹的，毕竟这两人现在虽然不属同一个部门，但两人搭档了十几年，基本上没事就混在一起，这在他们警署也不是什么秘密了。
　　“阿sir，这不怪我，都怪阿标，是他耽误我时间，我也没办法。”李紧笑呵呵的上前，一脸懵谄媚道，同时毫不犹豫的把锅甩在了自己老兄弟身上。
　　“这可跟我没关系啊，阿sir，他自己办事不利，跟我无关。”标叔连忙为自己辩解道。
　　乐志民没有理他，只是目光炯炯的盯着李紧。
　　李紧见状，保持着笑容，转移话题道：“阿sir，发生什么事了，这么大火气？”
　　“tm闹僵尸了，什么事，你知道你为什么留在现在这个位置上，你给我上点心，知道不知道？”乐志民道。
　　李紧只能连连点头，随后又问道：“阿sir，现在情况怎么样？弟兄们没有受伤吧。”
　　“怎么样，幸好有这位蒋先生出手，要不然……老子今天非要扒了你的皮。”乐志民看了蒋星杰一眼，随后又冲着李紧吼道。
　　李紧尴尬地陪着笑脸，转头看向了蒋星杰，见他0.2这么年轻，很是意外：“阿sir，你确定真的是他吗？”
　　乐志民没好气地瞪了他一眼，“你是说我瞎咯。”
　　“不敢不敢。”李紧连忙摆手，而后就把目光放到了蒋星杰身上，问道：“你是什么人？”
　　“蒋星杰。”蒋星杰持茅山礼，回道。
　　李紧见状，也回了一礼，同时暗暗嘀咕道：“姓蒋？蒋星杰，没听说过啊。”
　　“你爸爸叫什么？”李紧接着问道。
　　“蒋志光。”蒋星杰回道。
　　李紧想了想，这个名字隐隐有些熟悉，但就是想不起来了。就在他准备接着询问一下的时候，乐志民突然开口，没好气道：
　　“我叫你过来是做事的，不是叫你来问人家家谱的。”
　　李紧闻言，也只能作罢了。.



第77章



　　去了一趟警署，蒋星杰录完口供，又签了一份协议，便可以离开了。不过临走之前，蒋星杰跟李紧相互留下了一个联系方式。
　　虽然李紧还是没有想起他有印象的蒋志光，但同道中人，留个联系方式，李紧还是很乐意的，以后说不定就用得上了呢。
　　李紧、标叔，这两人让蒋星杰想起了一部电影――师兄撞鬼。想想师兄撞鬼里的那个法师，蒋星杰觉得，要是干掉他，怎么也得有一个超凡抽奖。
　　只是他到底算不算boss，蒋星杰还不能确定，毕竟师兄撞鬼里，拿个杀了标叔的家伙，戏份无疑更多的一点。
　　不过，就算他不是boss，碰到了，蒋星杰照样不会放过对方。毕竟他是一个正义之士，这种邪魔外道，遇见了怎么能放过。
　　反正在原剧情里，那个法师最后也被灭掉了，就算他不是那个法师的对手，跟着主角团，最后24的结果也是一样。
　　“对了，李紧的女儿还是蛮漂亮的，有空要跟她多亲近亲近。至于周星星嘛，他跟李紧的女儿不合适……”
　　蒋星杰心里暗暗嘀咕着，寻思着自己将来要是什么时候有空，可以去李紧家里拜访一下。
　　回到别墅，天色已晚，港生还在等着蒋星杰。
　　蒋星杰见状，心里很高兴，也有一些怜惜，走过去道：“港生，以后我要是回来晚了，你就自己先睡吧，没必要等我。”
　　港生应了下来，不过很明显她是不会改的，蒋星杰不回来，她一个人睡不着。
　　揽着港生纤细的腰肢，蒋星杰跟她询问了一下最近报社的事，港生自然是知无不言言无不尽，有了莎莲娜的加入后，她们的报社已经开始进入正轨了。
　　“对了，莎莲娜最近怎么样？”蒋星杰问道。
　　“她……她老是偷偷地跟我打听你的事情。”港生有些不好意思地回道，明眼人都看得出，莎莲娜对蒋星杰有意思，港生自然也不例外。
　　更不要提，因为她跟蒋星杰住在一起，莎莲娜有事没事就找她打听蒋星杰了。
　　“看样子我还挺有魅力的嘛。”蒋星杰恬不知耻道，心里却暗暗嘀咕，看来距离莎莲娜跟他摊牌，还得等一段时间。
　　港生对蒋星杰这话倒是深以为然，点点头后，表明心迹道：“阿杰，不管你以后有多少女人，只要你不抛弃我，我都会永远跟在你身边。”
　　“傻瓜，我怎么会抛弃你呢。”蒋星杰笑道。
　　说着，蒋星杰便将港生打横抱起，带着她上楼去了。
　　第二天，上午，蒋星杰今天没有让港生去报社，而是让港生留在家里，帮他准备一些饭菜，他今天要请李杰过来吃饭。
　　不过港生虽然不去报社，但蒋星杰还是去送了阿芝一趟。
　　等他回来的时候，港生饭菜已经准备的差不多了。
　　没过多久，李杰便来到了别墅，见到蒋星杰以后，李杰便询问道：“阿杰，今天把我叫过来，有什么事情？”
　　“先吃饭，吃完饭再说。”蒋星杰笑道。
　　一顿吃饭，港生回楼上休息，大厅里，只剩下蒋星杰跟李杰两个人了。
　　“阿杰，有什么事，现在可以说了吧。”李杰问道。
　　蒋星杰点了点头，也没废话，直接开口道：“舅舅，你怎么会来港岛？是不是家里出了什么事了？”
　　李杰闻言，脸上浮现出一抹挥之不去的哀伤，他没有回答，反而跟蒋星杰问道：“你怎么会突然问这个问题？”
　　“我想帮舅舅你一个忙。”蒋星杰回道。
　　李杰像是看穿了他的心思，笑道：“然后我再帮你一个忙？说吧，有什么事要我做。”
　　“我想舅舅帮我保护一个人。”蒋星杰回道。
　　“女人？”
　　“嗯……是。”蒋星杰道。
　　“阿杰，本来这是你的事，是你的私生活，我是不好说的。但作为你的舅舅，有些事，我该说，还是得说，你不觉得，你的女人有点多了吗？”李杰道。
　　“舅舅，我舅妈跟表弟死了。”蒋星杰转移话题道。
　　“你怎么知道？你查我？”李杰脸色一变，质问道。
　　蒋星杰点点头，只不过他不是查李杰，而是从一开始，他就知道了。只是这事，他说了李杰也不会信，现在他误会自己查他，也一样。
　　“舅舅，借我你的头发跟指甲还有一滴血，那怎么说也是我的舅妈跟表弟，我也想为他们出一份力，帮他们报仇。”蒋星杰道。
　　“什么意思？”李杰不解道。
　　“我是个道士，有些事，常人做不到，我可以做到。”蒋星杰道。
　　“你要用法术对付医生？”
　　“我哪儿有那个本事，我只是要开天眼，看看能不能查到他们的下落罢了。”蒋星杰苦笑道。
　　李杰半信半疑，最终还是把自己的头发、指甲以及血交给了蒋星杰。蒋820星杰上楼，让李杰在楼下等消息。
　　事实上，蒋星杰就是在忽悠李杰。
　　等一会儿，他从楼上下来，还要告诉李杰有关医生的消息。他得有个理由来支撑自己所说的事，不然就太匪夷所思了。
　　至于为什么要现在告诉李杰，纯粹是接下来蒋星杰要用到李杰，让他给丁瑶当保镖。而李杰离开龙威身边，鼠胆龙威之后的剧情，就跟李杰没什么关系了。
　　那时候，医生过来抢劫，蒋星杰一个忽略没注意到，李杰就错过了自己报仇的机会。
　　蒋星杰不想李杰错过这个机会，更何况，他跟李杰还有亲戚关系，就像他说的，死得人，是他的舅妈跟表弟，蒋星杰也同样想报仇。
　　而且，现在的李杰还浑浑噩噩，就如同行尸走肉一样，他看不到报仇的希望，所以李杰才会给龙威当替身，龙威不敢做的那些危险的工作，李杰都敢做。
　　除了他本身的胆魄以外，他也有寻死的意思。
　　活着，就继续行尸走肉般的活下去，要是不幸死了，那对他来说，也是一种解脱。
　　蒋星杰现在告诉李杰有关医生的事，李杰有了报仇的希望，他的状态会好很多。.

第78章



　　很快，蒋星杰就从楼上下来。
　　李杰见状，有些忐忑地看着他，尽管有些匪夷所思，但蒋星杰要是真的有医生的消息，这对他来说，是最好的帮助，无益于给了他继续“活”下去的希望。
　　“阿杰，怎么样了？”李杰紧张地问道。
　　蒋星杰点点头，坐在了李杰对面，缓缓道：“我开了天眼，本来想找对方的位置，但却看到了一些未来的画面。”
　　“你看到了什么？”李杰坐直了身子，问道。
　　“我看到了君度酒店，君度酒店里有很多人，这些人都是名流，穿得光鲜亮丽的，我还看到了珠宝，很漂亮的珠宝，然后，我看到了医生他们出现……”蒋星杰道。
　　“君度酒店，珠宝，名流？应该是珠宝展览，你是说，君度酒店进行珠宝展览的时候，医生他们会来？”李杰道。
　　“应该就是这样？”蒋星杰回道。
　　“什么时候？”李杰问道。
　　蒋星杰摇了摇头，他哪儿知道是什么时候，不过应该不会很久，因为原著剧情里，李杰来到港岛也没多久，大概两三年的时候，剧情就正式开始。
　　现在，李杰来到港岛，已经过去一年多了。
　　距离君度酒店的劫案发生，不会有多久了。
　　“呼……”李杰长长地吁了口气，压下心里复杂的情绪，转头看向蒋星杰，问道：“阿杰，谢谢你，就这些消息，你已经帮了我大忙了。”
　　“舅舅，你先别急着谢我，我的事你还没答应呢。”蒋星杰道。
　　“我……我……”李杰很为难，龙威父子对他有恩，龙威现在的情况，他要是走了的话，感觉有些不太厚道。
　　“舅舅，我给你一个月的时间，不知道够不够？”蒋星杰退了一步。
　　李杰闻言，想了想，一个月，让龙威再找一个替身，怎么都够了。点了点头，李杰便答应了下来。
　　送走了李杰，接下来就等李杰的好消息就行了，要是一个月后，龙威他们不放人，蒋星杰不介意跟他们好好聊一聊。
　　不过蒋星杰估计，这事应该不用他出手。
　　处理好李杰的事，几天过后，蒋星杰就去找丁瑶了。
　　这几天丁瑶过得还不错，她已经想好了自己未来的路，就等着蒋星杰过来，跟他好好的聊一聊了。
　　客厅，沙发上，蒋星杰坐在丁瑶对面，打量着对方，丁瑶也在打量着蒋星杰。几天不见，此时乍一下看到蒋星杰，丁瑶小心脏噗通噗通地跳着。
　　不过明面上，丁瑶脸色不变。
　　“怎么样？这几天过得还好吧｀ ¨。”蒋星杰率先打破了沉默，笑道。
　　“还不错，”丁瑶撩了撩头发，看着蒋星杰道：“咱们有话就直说吧，我不喜欢拐弯抹角，虽然我是被你拐来的，但是不可否认，你很有魅力，我对你有些喜欢了。”
　　“我可以做你的女人，不过我不会成为你的附庸，我有能力，我可以帮你。我相信，有了我以后，你手下的人马、生意，会远远超过现在。”
　　“未来，我们的势力，在港岛，不说比肩洪兴、东星，但也不会比他们差多少。”
　　“现在，你可以跟我说说，你手下有多少人，现在地盘在哪儿，做的是什么生意。”
　　听到丁瑶的话，蒋星杰有些好笑，怎么说呢，现在的丁瑶，不可否定，她是有能力，也有城府，但是……现在的她，有些太天真了。
　　“你很有自信？”蒋星杰问道。
　　“当然。”丁瑶点头。
　　“可是我的女人不止你一个，你凭什么跟她们不一样。”
　　听到蒋星杰的话，丁瑶心里有些伤心，这是感情的自然流露。不过很快，丁瑶就将这份伤心压了下去，以蒋星杰把她强抢过来的卑鄙手段，有其他女人，她虽然没有想到，但也不觉得意外，
　　“我能帮到你。”丁瑶平复了一下心情，十分自信道。
　　蒋星杰闻言，好笑道：“我想你误会了，我不是混的，我手下没有人马，更没有地盘，至于生意，我是个道士，帮人驱邪抓鬼的，你觉得，你能帮得上我吗？”
　　“啊？！！”
　　丁瑶整个人都呆住了，她已经想好了未来，现在蒋星杰告诉他，他什么都不是，只是个普通人。而且还是一个骗吃骗喝的假道士，一时之间，你让丁瑶怎么接受。
　　就算魅惑之痣让她很喜欢蒋星杰，并且馋蒋星杰的身子。但此刻，丁瑶真的很生气。
　　虽然蒋星杰从来没有说过他是混的，但丁瑶还是有种被欺骗了的感觉。
　　“你……你……”丁瑶指着蒋星杰，“你”了好几声后，却不知道自己现在该说什么了。
　　蒋星杰起身来到丁瑶身边，一把抱住了她，笑道：“好啦，我知道你要什么，我现在虽然给不了你，但是我可以告诉你，跟着我，你要的，以后都会有的。”
　　说实话，对于丁瑶的安置，蒋星杰这几天可是耗费了不少脑细胞。
　　不过总算皇天不负有心人，他想到了一条路线，只要丁瑶按他说的去做，丁瑶现在求的，以后她都可以拥有。
　　丁瑶没好气地挣脱了蒋星杰的怀抱，冷声问道：“¨～你知道我想要什么？”
　　“地位，钱，权，无外乎这些，对吗？”蒋星杰道。
　　丁瑶没话说了，是的，她要的就是这些。但除了这些以外，她还有其他想要的，她想证明自己，证明自己有能力，证明自己不比男人差。
　　“你什么都没有，你能给我这些？”虽然蒋星杰知道了她要什么，但丁瑶并不看好他，心里反而还隐隐有些不爽，被看穿了的不爽。
　　就好像自己被扒光了，站在蒋星杰面前一样。
　　蒋星杰笑了笑，回道：“我说过了，我现在不能给你，但是跟着我，你想要的，都会有。不过，看你怎么要了。”
　　“什么意思垃？”
　　“第一，我给你指一条路，你(钱了的)按照我说的去做，但是能做到那一步，就要看你自己了。当然，我会给你一定的支持。”
　　“第二，安安心心当我的小女人，就凭你是我的女人，等到以后，你就自然能拥有这些。”蒋星杰道。
　　丁瑶闻言，很是不屑，她觉得蒋星杰太自大了。
　　蒋星杰见状，随手一挥，一道穿着清朝官服的身影出现在两人面前。这是蒋星杰收进随身空间的小僵尸，他把小僵尸拿出来，自然是为了给丁瑶证明一下了。
　　“这是？”丁瑶瞪大了眼睛。
　　别的不说，蒋星杰凭空变出一个人来，就足以让丁瑶震惊了。
　　“这是僵尸，我说过，我是帮人抓鬼驱邪的，或许你不信，但这个世界上，这些东西，是真的存在的。以我现在的实力，足以成为一些富豪、名流的坐上宾，而这，只是开始，未来我的实力，会更强，到时候……”.

第79章



　　蒋星杰接下来的话没说，但丁瑶完全明白他的意思，只是，看着眼前贴着一张符的小僵尸，她还是半信半疑。
　　蒋星杰见状，为了进一步给丁瑶证明一下，从随身空间拿出了一把匕首，将匕首交给丁瑶后，蒋星杰笑道：“你过去，捅他一刀。”
　　丁瑶闻言，接过匕首，缓步上前，来到小僵尸面前，丁瑶深吸了口气，对着小僵尸的胸口就捅了下去。
　　匕首扎在小僵尸身上，却不得寸进，幸好丁瑶没用多大力气，不然小僵尸没什么事，她自己的手却有可能被割伤。
　　“怎么样？如果你还是不信的话，把窗户关上，然后再把他头上的符拿走，到时候，我想你就会信了。”蒋星杰幽幽道。
　　丁瑶摇了摇头，长长地吐了口气，回到蒋星杰身边，把匕首还给了他。蒋星杰接过匕首，收回随身空间，随后又把小僵尸给收走了。
　　丁瑶见状，对蒋星杰的本事更加相信。原本她还不怎么看得上蒋星杰，但是现在……她发现，自己跟蒋星杰，根本就不是一个层次的。
　　她现在相信蒋星杰的话了，以蒋星杰的本事，她就算什么都不做，只是820待在他身边，未来她也会获得她想要的。
　　不过，丁瑶还是选择靠自己的努力，她想要证明自己。
　　“我想知道一下，你给我安排的路，又是什么？”丁瑶道。
　　“很简单，做生意，我给你制定了一个简单的计划，如果你按照我说的去做，未来的地位，身家，足以满足你的野心了。”蒋星杰笑道。
　　“什么生意？”
　　“A货。”
　　丁瑶疑惑地看着蒋星杰，没有问话，等着他的解释。蒋星杰见状，开始为她讲解有关A货的生意、前景了，蒋星杰说了很多，丁瑶也清楚了A货潜力。
　　现在虽然没有人做A货，但A货却很有前景，利润很大。
　　丁瑶听完蒋星杰说的，已经可以看到，大把大把的钞票进入自己的口袋了。
　　别的不说，她要是做A货生意，并且牢牢的占据市场份额，她的野心，光凭着A货，就能够满足。
　　而且，蒋星杰来自后世，除了A货外，想找到赚钱的方法，实在是太简单了。有句话说得好，站在风口，一头猪都能飞起来。现在这个年代，只要有心，赚钱真的不难。
　　而A货生意最终能做到那一步，也要看丁瑶自己的能力。
　　这方面，蒋星杰不会怎么插手的，他也不懂这些东西，更不愿意去碰，他的重心不在这上面。
　　安排好了丁瑶以后，蒋星杰就准备离开了。
　　接下来，他还要处理一下丁瑶的事，毕竟丁瑶是被骆天虹从湾湾偷渡带来的，她的身份问题，蒋星杰得帮她处理好咯。
　　“你最近一段时间，自己先做做前期的准备，我会给你三千万作为资金，除此之外，一个月后，我会给你安排一个保镖，他是我的舅舅，身手不下于骆天虹，而且他当过兵，身手方面跟骆天虹不相上下，但其他方面，骆天虹完全比不上他。”蒋星杰道。
　　丁瑶点了点头，A货生意是灰色产业，而且利润不低，简直就是暴利，难免不会有人动歪心思。
　　就算蒋星杰想不到这一点，丁瑶之后也会给自己请保镖的。
　　不过，蒋星杰能考虑到这一点，让丁瑶心里挺感动的。
　　“好了，没什么事的话，我就先走了。”蒋星杰道。
　　丁瑶闻言，却是欲说还休，如娇似媚道：“今天晚 上，你就不要走了吧。”
　　美人相邀，蒋星杰怎么可能拒绝。
　　……
　　“叮，恭喜宿主，获得精品抽奖*1。”
　　凌晨，三点多钟，蒋星杰坐在沙发上抽烟，脑海里，却突然响起了系统的声音。
　　蒋星杰愣了一下，他怎么突然就获得了一个精品抽奖。
　　他，好像也没干什么啊！
　　今天晚上，他都跟丁瑶待在一起……丁瑶，严格算起来，丁瑶也是一个反派，蒋星杰虽然没有击杀她，但今天他却完完全全的征服了她。
　　无论是心，还是身。
　　“所以，这也算一种打boss的方式？”蒋星杰心里暗暗嘀咕。
　　想了想，蒋星杰收回了心思，把刚刚获得的精品抽奖给用了。
　　“叮，恭喜宿主，使用精品抽奖，获得黑科技眼镜。”
　　系统空间里，一副眼镜悄然浮现，同时，蒋星杰的脑海里也多出了有关黑科技眼镜的种种信息。
　　这个黑科技眼睛，还真tm是黑科技，小小的眼镜，有着好几种功能。
　　夜视、红外线扫描、心念控制、外形伪装等等，除此之外，它还绑定了一种黑科技蚊虫，这种蚊虫，由眼镜主体进行操控，可以远程监视，潜入，视觉共享，窃听，录像，自爆等等。
　　并且这种黑科技蚊虫具有一定的智能，蒋星杰如果需要它们监视，可以下达指令，不用自己时时刻刻盯着。
　　而且无论是黑科技眼镜还是黑科技蚊虫，都是太阳能自动充能，不用他多费什么心思。
　　“我靠，这尼玛真是黑科技啊！”蒋星杰十分高兴，直接把黑科技眼镜拿了出来，而后替换了自己原本的眼镜。
　　接着，蒋星杰就通过心念控制，让这幅黑科技眼镜，变得跟自己以前定制的眼镜一模一样。然后，蒋星杰就开始实验起这幅眼镜的各种功能。
　　不一会儿，蒋星杰就把眼镜的各种功能都实验了一遍。此时在他身周围绕着十只蚊子般大小的蚊虫，这就是黑科技眼镜绑定的黑科技蚊虫了。
　　只是这种虫子，只有十只，但蒋星杰可以跟随身空间一样，充钱。
　　十万块，就可以获得一只黑科技蚊虫。.



第80章



　　“以后，我就不用再担心自己女人的安全了，一人一只黑科技蚊虫盯着，只要给黑科技蚊虫下达指令，遇到危险的时候，我就会知道。”
　　“而且，就算我不能及时赶过去，黑科技蚊虫也有自爆的功能，虽然黑科技蚊虫的自爆伤害不高，但黑科技蚊虫可以进入人体以后再自爆，到时候，杀个人还不是轻轻松松。”
　　蒋星杰心里美滋滋的想着，对于这次抽奖获得的东西相当满意。对于这次让他获得抽奖的人，就更加满意了。
　　蒋星杰决定，明天要好好~的奖励一下丁瑶。
　　翌日下午，蒋星杰才离开丁瑶现在住的地方，他离开的时候，给丁瑶留下了一千万现金，他现在也只有现-金。
　　至于后续的资金，等她这些钱花光了再说。
　　除了一千万现金以外，蒋星杰在丁瑶身边，也留下了两只黑科技蚊虫。
　　虽然黑科技蚊虫他现在只有十只，但是他可以充值啊，十万块一只，在蒋星杰看来根本就不算什么。比不知道要花多少钱才能扩充一立方米的随身空间好多了，至少是明码标价。
　　离开丁瑶住的地方，蒋星杰并没有立刻返回别墅，而是去了靓坤的地盘一趟，在他身边留下了一个黑科技蚊虫。
　　接着，蒋星杰又出发，前往东星乌鸦的地盘，在乌鸦那边留下了一个黑科技蚊虫，然后又去了趟铜锣湾，找到了司徒浩南，在他身边也留下了一个黑科技蚊虫。
　　这三个人，都是蒋星杰反派boss名单上的人物，他之前一直不忙着收割，毕竟这三个人名气不小，都值一个精品抽奖，蒋星杰有些舍不得杀，打算养起来，什么时候手痒想抽一发，什么时候再对他们下手。
　　但是自从上次接丁瑶的时候，蒋星杰打开个人面板，看到自己的实力增长如此缓慢，他就打算干掉这几个人了。
　　养个屁，养来养去还不是精品抽奖，难道还能变成超凡抽奖不成？
　　至于反派名单上的其他人，都不值精品抽奖，而且跟靓坤他们不同，蒋星杰想要查到他们的下落，并不容易。
　　所以，他只能先干掉对自己实力提升有用，又容易找到的这三个家伙了。
　　除了靓坤、乌鸦、司徒浩南以外，其实还有一个古惑仔里的反派――东星耀扬，只是蒋星杰现在没有找到他。
　　回到别墅以后，天色已经暗了，蒋星杰刚刚走进别墅，就通过黑科技眼镜远程操控黑科技蚊虫，让黑科技蚊虫飞进靓坤三人体内，然后启动自爆程序。
　　“叮，恭喜宿主，获得精品抽奖。”×3
　　几乎是同一时间，蒋星杰的脑海里连续响起了三道系统的提示音，对于此，蒋星杰并没有觉得有什么高兴的，反而有些可惜。
　　他似乎，跟其他的主角不太一样。
　　别人幸幸苦苦打一个反派，打半天也不杀，到他这里，靓坤、乌鸦、司徒浩南，就这么死了？
　　额……
　　太可惜了。
　　好歹也是有名有姓，而且还是很有名气的反派啊！
　　虽然蒋星杰不会跟他们有什么交集，但就这么杀了他们，似乎有些……emmm……怎么说呢，太草率了吧！
　　蒋星杰之前不直接干掉他们，除了想养猪仔慢慢杀以外，也未必没有这方面的原因。
　　“算了，杀都杀了，想这么多干嘛。不过这三个家伙，还真是不出我所料，全都是精品抽奖呢。”蒋星杰心里暗暗嘀咕，没有犹豫，直接来了一波三连抽。
　　一颗上品灵石，一块封邪法玉，一门咏春拳。
　　这就是蒋星杰这次抽奖所得了。
　　上品灵石，这个就不用多说了，可以提升法力，而且别看他只获得了一颗上品灵石，但一颗上品灵石所蕴含的灵气，远超他上次获得的十颗下品灵石。
　　至于封邪法玉，这个很简单，是专门用来封印妖魔的。
　　只需要把封邪法玉丢到妖魔附近，蒋星杰再开启封邪法玉，封邪法玉就可以把妖魔封印进去。
　　得到这个封邪法玉之后，蒋星杰心里就忍不住去想，不知道自己这个封邪法玉的封印厉害，还是青云观道士在给他茅山玉佩里留下的封印厉害。
　　如果是超凡抽奖抽出来的封邪法玉，蒋星杰就不会有这个疑问了，但精品的话，他心里没谱。
　　不过想了一会儿，蒋星杰就直接pass掉了这个问题。
　　他再怎么想，也想不出答案，只有等他用到的时候，才能分辨出谁更厉害。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　而这两样东西，他一般肯定是不会用的，只有遇到危险，碰到难以匹敌的妖魔，他才会拿出来。
　　剩下的咏春拳，就不用多说了，虽然蒋星杰现在已经有了八极拳，但他也不会介意再获得一门咏春。
　　抽奖以后，蒋星杰心情大好，今天晚上又是一个不眠之夜。
　　至于这回，他怎么没有去超度了，这倒简单，蒋星杰是用黑科技蚊虫杀的他们，无声无息，不说这三个家伙死都不知道自己怎么死的，难以变成厉鬼。
　　就算变成厉鬼，蒋星杰也不怕他们报仇，这尼玛，他们要是还能知道是自己杀了他们，蒋星杰当场表演一个倒立拉稀你信嘛。
　　……
　　翌日，清晨。
　　蒋星杰早早的起床出门锻炼，刚刚跑了没多久，蒋星杰就在不远处看到了龙九。在龙九身边，还跟着一个穿着黑色西装的中年男人。
　　中年男人给人的感觉很不一样，隐隐透着一股杀气。
　　最重要的，还是这个中年男人的模样，跟蒋星杰记忆里的龙五，几乎是一模一样。
　　这个世界，似乎没有怎么改变他的样子。
　　龙五出现在了这里，岂不是赌神也来了港岛？那么，赌神的剧情应该快开始了。
　　看到龙五，蒋星杰心里就暗暗嘀咕起来，不过也不排除，龙五只是单纯的来看看自己的妹妹。
　　没一会儿，蒋星杰就跑到了龙五跟龙九面前，停了下来，打招呼道：“阿九，这位是？”
　　“这是我哥，龙五。”龙九介绍道。
　　龙五不咸不淡地点点头，目光锐利地直视着蒋星杰，朝着他伸出了手：“未请教？”
　　叫他妹妹阿九，这里面肯定有猫腻。作为一名合格的大哥，妹夫肯定要好好挑选，蒋星杰这个人长得很帅，可就是因为太帅了，龙五对他的第一印象，就是轻浮，不值得托付终身。
　　因为这一印象，龙五直接把蒋星杰从备选妹夫行列pass掉，并且龙五决定，等会儿一定要好好跟龙九说一说，这种男人，靠不住，不要离得太近了，最好就是断绝关系。
　　ps：不好意思，昨天吃瓜吃的有点太投入了，只更了两章，今天补回来。二.

第81章



　　蒋星杰并不知道自己在龙五心里的印象已经差到了极点，见他伸出手来打算握手，蒋星杰微微一笑，一边伸出手跟龙五握了握，一边开口道：“五哥好，我叫蒋星……”
　　‘杰’字还没出口，蒋星杰就感到龙五跟自己握着的手猛然爆发出一股巨力，尽管蒋星杰如今的身体素质已经是常人的三倍，但也免不了感觉到一阵酸痛。
　　看起来，龙五的力量也不小。
　　蒋星杰微眯着眼睛，虽然不知道龙五干嘛突然出手，但来而不往非礼也，蒋星杰也慢慢加重了手上的力道。
　　很快，蒋星杰手上的力道就跟龙五持平，这在龙五看来，已经十分震惊了。
　　一个‘小白脸’，能在力量上跟他持平，完全出乎他的意料。可这还 没完，蒋星杰力量还在不断增加，龙五的手开始酸痛，手上的青筋浮现。
　　龙五的手现在完全被蒋星杰掌握，蒋星杰要是想，很轻松就可以让龙五的手受伤。
　　不说直接把他的手废掉，让他几天之内，恢复不过来绝对可以。但蒋星杰没打算这么做，给龙五吃了点苦头后，蒋星杰就放开了手，笑道：“五哥，你力气真大啊。”
　　龙五不着痕迹地将自己的手放在背后，不停地抓握，活动着自己的手，脸上却是不变，依旧是没有任何表情的样子。
　　对于蒋星杰的恭维，龙五只是冷哼了一声，没有多说什么。
　　龙九却是瞪大了眼睛，她又不傻，刚刚发生了什么，她自然清楚。尤其是她看到自己老哥偷偷地活动自己的手，而蒋星杰则一副没事人的样子。
　　很明显，自己的老哥在刚刚的角力中，输掉了。
　　龙九好奇地盯着蒋星杰，虽然对蒋星杰她也有些了解，知道他是帮人驱鬼抓邪的，也知道他有不止一个女朋友。
　　但对于他的实力，龙九却从来不清楚。
　　两人只是跑步时认识的，每天跑步的时候聊聊闲话。
　　在龙九看来，蒋星杰的体能算是不错，但她没想到，蒋星杰竟然能够让龙五吃瘪。
　　“阿杰，你……”龙九按捺不住好奇，想要跟他好好询问一下，但刚开口，就觉得自己有些唐突了，没有再问下去。
　　“怎么了？”蒋星杰笑了笑，看向龙九。
　　龙九摇摇头，回道：“没什么，阿杰，我跟我哥还有事，就先走了。今天不好意思，只能你自己一个人去跑步了。”
　　“嗯。”蒋星杰点了点头，迈着步子小跑离开。
　　跑开不远，蒋星杰心念一动，一只黑科技蚊虫自眼镜里飞出，缓缓朝着龙九跟龙五所在飞去。
　　“五哥，你刚刚很不礼貌。”龙九见蒋星杰跑远后，冲着龙五摇了摇头，有点幸灾乐祸的意思。
　　龙五没好气地看了她一眼，僵硬道：“那个小子一看就不是好人，你以后跟他保持距离。”
　　“你怎么知道他不是好人的？”龙五那点心思，龙九自然看出来了，说实话，她对蒋星杰感官挺不错的，如果他没有女朋友的话，龙九说不定会跟他更近一步。
　　但……现在嘛，龙九没那个想法了，只把他当做一个比较合得来的朋友。
　　“凭感觉。”龙五回道。
　　似乎意识到自己有点强词夺理了，龙五又接着道：“总之，他不是什么好人，看着白白净净的，一点都靠不住。”
　　“那你说，什么人靠得住？长得高大威猛，一身肌肉的，还是长得又丑又猥琐的？”
　　“有你这么跟大哥说话的嘛，我是为了你好，总之，你离他远一点。”
　　“好，我知道了。”龙九没有跟龙五过多纠缠，只是敷衍的应付道。
　　龙五闻言，也没有再多说什么，他本来就不是话多的人，如果不是因为龙九是他妹妹，他更是一个字都懒得多说。
　　“对了，大哥，你这次来港岛有什么事吗？”龙九转移了话题，问起了正事。
　　龙家如今是龙五在当家做主，他一般都在东南亚地区，很少来港岛。他这次突然过来，龙九还是挺好奇的。
　　“我这次是帮上山宏次来港岛保护一个人，顺便来看看你们。”龙五回道。
　　“什么人啊？”龙九问道.. ....
　　龙五没有回答，龙九闻言，虽然早就知道龙五不会说，但她还是有些失望。
　　“算了，不说就不说，大哥，这几天要是没什么事的话，你就先住在我这里吧。”龙九道。
　　龙五倒没有拒绝，赌神高进没有要求他贴身保护，他现在也没什么事，自然答应下来。
　　兄妹俩说好以后，便一起离开，此时，已经跑远的蒋星杰将两人的对话全都收入耳中。龙五虽然没有多说什么，但先知先觉的条件下，蒋星杰还是知道了自己想要知道的消息。
　　高进现在，应该还没有失踪。
　　“高义还有那个什么赌王，这两个家伙，至少能得一个普通抽奖，要是他们俩都算是系统承认的boss，那就是两个。”蒋星杰心里暗搓搓地想道。
　　赌神里的反派，本来就是蒋星杰反派名单里的，不过高义一直跟着高进，行踪飘忽，蒋星杰根本找不到。至于赌神一最后跟高进对赌的那个什么赌王，蒋星杰更是连他名字都不记得了，那个地方的赌王也不记得了，怎么去找？
　　现在刚好送上门来了，蒋星杰自然不可能放过。
　　而且除了这两个人外，那个赌王的干儿子，也就是赌侠里的反派，有可能的话，这次正好一起刮出来。
　　很快，晨练完毕的蒋星杰就0.2回到了别墅，他要好好的回忆一下剧情，看看自己怎么插进去。既然遇到了，蒋星杰自然是要掺一脚的，但怎么掺，还是个问题。
　　不然他置身之外，估计人都找不到，到时候更别说拿奖励了。
　　“就近的话，还是选龙五好了，找个机会，再跟他接触一下。”蒋星杰心里很快就有了主意，打算从龙五这边入手。
　　有黑科技蚊虫盯着，龙五的行踪蒋星杰很轻松的就掌握了。
　　蒋星杰给黑科技蚊虫下了指令，只要龙五动手，就通知他。他记得，在高进失踪之前，龙五出过一次手，帮高进解决了一个麻烦。
　　只是蒋星杰没有想到，晚上九、十点钟，剧情就开始上演，龙五那边动手了。.



第82章



　　接到黑科技蚊虫的提示后，蒋星杰就连忙开启了视觉共享。一副画面出现在蒋星杰眼前，画面内，龙五正在跟一群人交手，很快，这些人就被龙五解决。
　　解决了这些人后，龙五就朝着坐在火车最后面的高进走去。
　　高进梳着大背头，穿着一身西装，手上还拿着一本书。见到龙五过来，高进丢掉了自己手上的那本书，笑道：“都是yue南人，干嘛出手那么重。”
　　“他们是北越的。”龙五回道。
　　高进“哦”了一声，拍了拍龙五的手臂，回道：“我先下车了，其他的你安排。”
　　说着，高进就转身离开，直接拉下了火车紧急刹车的红杆。火车停下后，高进从容离开，蒋星杰见状，让黑科技蚊虫跟着高进，接着，就如同电影里一样，高进不幸中了陈小刀跟乌鸦准备的陷阱，滚下山坡，失忆了。
　　没过一会儿，陈小刀、乌鸦已经他女朋友过来，蒋星杰着重看了一下陈小刀的女朋友，发现对方还是处女后，蒋星杰松了口气。
　　不是处的话，大家玩玩可以，但想24要更进一步，还是算了吧。
　　不过幸好，她还是处。
　　关闭了视觉共享，接下来，蒋星杰就打算在龙五或者龙九面前露露脸，然后通过他们，跟剧情搭上关系了。
　　实在不行，他就只能通过陈小刀那边了。
　　不过最好还是通过龙五他们这边，不然他就算没有要害高进的意思，但之后龙五肯定会怀疑，恢复记忆的高进，也一样会怀疑。
　　……
　　翌日。
　　清晨，蒋星杰早起出门锻炼。
　　刚在外面跑了一会儿，蒋星杰就看到龙五匆匆从他眼前走过。蒋星杰本来还想上前去打个招呼，但龙五转眼就骑上了一辆摩托，离开了。
　　蒋星杰见状，现在追上去肯定来不及了，索性派一只黑科技蚊虫跟着。
　　“现在，估计龙五已经得到了高进失踪的消息，如今这么急着离开，应该是去高进高义他们住的地方了吧。”蒋星杰心里暗暗分析道。
　　见黑科技蚊虫跟上龙五，蒋星杰也没再去管龙五那边的事，而是继续专心跑步了。
　　没跑多久，道路旁突然杀出一个人来，接着一阵香风袭来。蒋星杰本能的反应，探手抓去，抓住了来人的拳头。
　　定睛一看，突然袭击他的，不是龙九又还能是谁。
　　蒋星杰见状，冲着龙九一笑，准备放开她被自己抓住的拳头。只是蒋星杰刚刚放手，龙九突然一笑，而后另一只手握拳，朝着他的脸挥来。
　　蒋星杰后退一步，故意装出一副心有余悸的模样道：“你想毁我的容啊！”
　　龙九没有回话，继续进攻，拳脚并用，一招一式都十分干净、利落，目的性很强。若是一般人遇到龙九，早就被她给打倒了。
　　只可惜，蒋星杰不是一般人。
　　尽管龙九的攻势很猛，但蒋星杰全都风轻云淡的躲了过去。骆天虹的剑蒋星杰都能躲过，更别提龙九了。
　　打了一会儿，见蒋星杰一直在躲，龙九颇觉得无趣，往后退了一步，做了个防守的姿势，而后冲着蒋星杰勾了勾手。
　　她的意思很明显，让蒋星杰出手。
　　蒋星杰见状，十分无语地看着龙九，问道：“你真的确定让我出手？”
　　“让我来看看你到底有多厉害吧。”龙九郑重地点了点头，还特意多加了一句：“使出你全部的本事。”
　　蒋星杰闻言，也不再废话，收住力道，转身侧着身子，以肘为手，一招破开了龙九的防御。接着，拳影连连，虽然没有落在龙九身上，但龙九依旧能感觉到蒋星杰拳头的冲劲。
　　尤其最后一拳，蒋星杰的拳头停在龙九脸上，但拳风却吹得她的短发飞扬。
　　八极拳猛起硬落，可硬开对方之门，本就擅攻，即便蒋星杰的力量、速度跟龙九一样，她想守住，也很难。
　　更何况蒋星杰身体素质还比她强，她就更加守不住了。
　　别说守了，蒋星杰一出手，龙九就被打懵了，躲都不知道往哪儿躲。
　　蒋星杰缓缓收拳，一脸微笑的看着龙九。
　　这么一刹那，龙九看着蒋星杰的脸，突然失神了，小心脏噗通噗通的乱跳。不过片刻，龙九就回过神来，脸色凝重地看着蒋星杰道：“你果然不是一般人。”
　　“我也没说过我是一般人，身为道士，我会点功夫，很正常的好吧。”蒋星杰道。
　　“这才不正常，你见过那个道士有这么好的身手。”龙九道。
　　“那还真就不少，不过我不方便告诉你，现在这个时代，要是不会点功夫，我怎么对付妖魔鬼怪，你不会真的以为妖魔鬼怪会乖乖地站在那里给我抓吧。”蒋星杰故意引导着话题。
　　龙九显然不信，眯着眼看着蒋星杰：“这个世界真的有鬼？”
　　“信则有，不信则无，不过当你遇到的时候，记得来找我，关照一下我的生意。对了，我除了能抓鬼捉妖以外，我还能找人，你将来要是想找什么人，拿点对方头发、血液什么的，来找我就可以了。”蒋星杰话题一转，故意扯到了“找人”这件事上。
　　告诉龙九自己能通过头发之类的找人，是为了勾出龙五，但显然，龙五820现在并没有告诉龙九高进失踪这事，别说高进失踪了，龙九现在连他保护的人是赌神高进都不知道。
　　不然，蒋星杰突然扯到这个，龙九肯定会多留一个心眼。
　　但现在龙九并没有任何怀疑，只是眼前一亮。
　　要知道，现在警方指纹、DNA资料并不如后世那般丰富，只记录有过犯罪记录的。一些没有前科的罪犯就算在现场留下了头发、血液等东西，也匹配不到目标。
　　蒋星杰要是能找到人，然后警方在通过犯罪现场留下的东西跟对方检测，只要匹配的话，完全可以定对方的罪了。
　　龙九心思电转，半信半疑地看着蒋星杰，问道：“你真的有这个本事？”
　　“当然。”蒋星杰点了点头。
　　龙九闻言，笑道：“好，我现在就有一个案子，你帮我找到凶手，怎么样？”
　　“要钱的。”蒋星杰笑道。
　　龙九翻了个白眼，问道：“要多少？”
　　“三十万。”蒋星杰开价道。
　　“你……好，我答应你了。”为了一个案子，花三十万，这值吗？不值的，但龙九花这三十万，不全是为了案子，更是为了验证蒋星杰到底有没有这个本事。.

第83章



　　跟蒋星杰说好以后，龙九回去换了身衣裳，就开车带着他来到了西九龙总区。车停在外面，蒋星杰并没有进去，没等多久，龙九就出来了。
　　在她手上，还拿着几根头发。
　　“这次的案子，是一宗命案，现场有打斗痕迹，这些头发，是从死者手上发现的，并不属于死者，很有可能就是凶手的，你帮我找到这个头发的主人。”龙九简单地说了一下，就把头发交给了蒋星杰。
　　蒋星杰接过头发，拿出一张黄符来，用黄符把头发包住，然后折成了一个三角形。接着，蒋星杰又拿出了一个罗盘，然后开始做法，双手合十夹着符，口中喃喃地念着咒语。
　　龙九疑惑地盯着蒋星杰，别的不说，你往衣袖里一掏，一下就掏出符，一下又掏出罗盘的，你这衣袖里，到底藏着多少东西？
　　要不是蒋星杰还在做法，龙九真恨不得扒开他的衣袖，好好看看。
　　很快，蒋星杰手上冒出一阵青烟，不过一会儿，罗盘上的指针开始转动，然后指定了一个方向，停了下来。
　　蒋星杰见状，松开手来，手上的黄符已经消失，只剩下灰烬。蒋星杰将手伸出窗口，拍了拍灰烬，将手弄干净以后，就冲着龙九点头道：“好了。”
　　龙九奇怪地看着蒋星杰，然后突然上手，抓住了他的衣袖，把他的衣袖拉开。
　　“你干什么？”蒋星杰很是疑惑，他记得他好像还没给龙九看过魅惑之痣呢，这……龙九怎么就忍不住了。
　　“别动。”龙九低喝一声，蒋星杰见状，既然不能反抗，那他就只能接受了。
　　只是龙九把他的衣袖翻开，又在他身上翻了一会儿，没有找到其他的东西，龙九便只能放弃了，暗暗嘀咕道：“奇怪。”
　　“奇怪什么？继续啊｀ ¨！”蒋星杰道。
　　“继续什么？”龙九十分不解，看了蒋星杰一眼，不经意间瞥到了蒋星杰的眼神，刹那间，龙九就读懂了蒋星杰的想法。
　　“你在胡思乱想些什么？”龙九闹了个大红脸，臊道。
　　“我胡思乱想？不是……这什么跟什么啊？这才刚刚开始，这就完了？你完了，我还没完呢。”蒋星杰心里无比郁闷，他现在还没反应过来。
　　直到龙九开口解释，她只是想看看蒋星杰身到底藏了多少东西，她并没有其他的想法。蒋星杰这才知道，自己这是误会了。
　　好尴尬……
　　两人坐在车里，一时间不知道该说些什么。
　　“好了，我已经做法，罗盘现在已经锁定了，赶紧过去吧。”最后还是蒋星杰率先打破了沉寂道。
　　龙九点了点头，吐了口气，开车带着蒋星杰离开。
　　蒋星杰坐在副驾驶上，目光盯着罗盘，时不时地给龙九指了一下方向，龙九一边开车，一边偷偷地打量着蒋星杰。
　　她脸上的红晕已经散去，但是她的心情却并不平静。
　　一路无话，不知不觉，两人就来到了一个村落里。村子里并没有公路，龙九只能把车停在外面，跟蒋星杰一起下车去找人。
　　走进村子，蒋星杰拿着罗盘走在前面。离目标近了，罗盘方向转变的很快，稍微走过一点点，罗盘就立刻变向，蒋星杰一时半会儿也找不出对方在哪儿。
　　走了一会儿，罗盘的指针变来变去，蒋星杰皱了皱眉，停下了脚步。
　　龙九见状，冲着蒋星杰问道：“怎么了？”
　　“对方现在应该在移动中。”蒋星杰回了一句。
　　龙九闻言，目光扫过眼前这条路上的行人，看每个人的目光，都像是凶手。蒋星杰继续往前，没走一会儿，一个人从蒋星杰身旁走过。
　　两人错过没一会儿，罗盘指针突然掉头，指向了蒋星杰身后。
　　蒋星杰猛的回头，看向了刚刚从自己身边走过的那人。不过他并没有做声，而是回头，冲着龙九道：“龙小姐，此地依山傍水，风水绝佳，你想要盖别墅，这里是最好的了。”
　　龙九狐疑地看了蒋星杰一眼，很快就反应过来，回道：“是这样吗？”
　　“你请我来，就相信我，我天机居士，从来都不骗人的。”蒋星杰默默地跟上了刚刚从自己身边走过的那个人，说道。
　　龙九跟着蒋星杰，缓缓道：“那是自然，不过大师，这地方也太偏僻了吧。”
　　“偏僻点又怎么了，这地方风水好，可以保你们全家富贵。”蒋星杰张口胡扯，前面的人拐进了一条小巷，蒋星杰看了一眼罗盘，刚好，罗盘指针也指向了那个人走的方向。
　　确定了，对方就是那个凶手。
　　“¨～找到目标了。”蒋星杰轻松一笑，跟龙九说了一声，就加快了脚步，朝着那人走进的小巷里走去。
　　刚走进小巷，蒋星杰就看到一个背影在狂奔，蒋星杰见状，咧嘴一笑，看不出，这小子还挺谨慎的嘛。不过，跑得了吗？
　　蒋星杰给龙九让开了位置，龙九见状，直接掏枪出来，大声喝道：“站住，我是西九龙总区重案组见习督察，我现在怀疑你跟一起命案有关，请立刻停下，跟警方合作。”
　　警告无果，龙九枪口下移，瞄准了对方的腿步。
　　“砰”一声枪响过后，对方的腿步爆出一团血花，脚下一个不稳，就摔在了地上，摔了个狗吃屎。
　　蒋星杰见状，跟龙九一起上前，抓住了对方垃。
　　龙九一番审问后，对方就直接认罪了，确定对方就是凶手，龙九看(钱了的)向蒋星杰的目光，多了几分崇拜，这……蒋星杰之前跟她说的，都是真的。
　　那岂不是说，这个世界，真的有鬼。
　　跟龙九一起带着犯人回到西九龙总区，龙九现在要去处理这件案子后续的事，蒋星杰自然不会再等下去，跟她打了声招呼后，蒋星杰就先离开了。
　　下午，六七点的时候。
　　蒋星杰别墅外，龙九带着钱来蒋星杰的别墅了。
　　坐在沙发上，龙九看了一眼港生，心里有种莫名的感觉。不过她很快就收回了目光，压下心中那种古怪的感觉，把三十万现金递给蒋星杰，笑道：“这是你今天的酬劳。”
　　“谢谢。”蒋星杰毫不客气地收下了龙九给的三十万。
　　“不点一下吗？”龙九见蒋星杰看都不看，就把钱收了，不由挑了挑眉，问道。.

第84章



　　“不用了，我相信你，更何况，我们的合作又不止一次。”蒋星杰笑道。
　　龙九送给了蒋星杰一个白眼，摇头道：“三十万一次，我可请不起你。”
　　“谁说以后是三十万，如果你以后找我的话，我可以给你一些优惠，十万块，我可以帮你找人。”蒋星杰道。
　　“所以，你这次要三十万，就是故意坑我咯。”龙九问道。
　　蒋星杰笑了笑，没有回答，龙九也没有接着在这件事上废话下去。她这次上门，除了给蒋星杰送钱，还有些一件事，她想请蒋星杰帮忙。
　　“我想请你指点一下我的身手，不知道你有没有时间？”龙九道。
　　蒋星杰沉吟一番，道：“我现在练得不适合你，不过我还会另一套拳法，如果你想学的话，我可以教你。不过这个学费嘛……”
　　他现在练的八极拳，确实不太适合龙九，但他刚刚获得了一门咏春，教龙九这个，刚好合适。而且在教龙九的时候，他也可以提升自己的咏春拳。
　　不仅如此，教拳嘛，肯定会有肌肤之亲的。
　　“你掉钱眼里了，”听到蒋星杰跟自己要学费，龙九真心有些无语，撇嘴说了一句后，接着道：“我给你一百万，你教不教？”
　　“教，我肯定教。”蒋星杰道。
　　就算没有这一百万，蒋星杰820也会教龙九的，不过有这一百万，肯定更好了。
　　蒋星杰现在手上的钱不少，但他也不会嫌自己的钱多。
　　跟龙九说好每天早上教她拳法后，龙九就离开了，第二天，蒋星杰跟龙九早起锻炼了一下，接着，龙九就邀请蒋星杰去她的别墅，教她拳法了。
　　龙九的别墅里，有她专门打造的练功房，房间里有着各种锻炼器械，地面垫着厚厚的毯子，随便你造。只是，蒋星杰看了一眼后，发现没有木人桩，不由摇了摇头。
　　练咏春，木人桩是肯定要的。
　　不过现在没有也不急，蒋星杰可以跟龙九暂时搭手，练习“[手”“[脚”。
　　接下来几天，蒋星杰每天早上都会跟龙九一起跑步锻炼一会儿，然后就跟她去她别墅里练习咏春。
　　不过这几天过去，龙五却一点消息也没有，好在蒋星杰也不急，他现在已经落子，就算最后没有通过龙五这边结识高进，但是他的最终目的，也会达成。
　　只不过，如果不能通过龙五这边，他之后跟高进的关系可能不会很好。 但也没什么，如果能交好高进，当然是很好的，怎么说也是偶像。而且赌系列以后的剧情，他也更容易、更合理的掺和进去。
　　但不能交好，对蒋星杰也没什么损失，反正他也不混赌坛。
　　……
　　夜。
　　龙九别墅里。
　　练功房，砰砰砰的声音不断响起，自从蒋星杰说练习咏春要木人桩后，龙九就去购买木人桩了，今天木人桩总算到货了。
　　这不，下班后刚刚吃完饭，休息了一会儿，龙九就过来练习咏春了。
　　只不过她还没练多久，一阵门铃声响起，龙九收拾了一下，跑到门口开门，就看到了消失几天的龙五站在门口。
　　“大哥。”龙九见状，叫了一声，就招呼着龙五进屋了。
　　龙五点了点头，走进了别墅，来到沙发上坐下。龙九坐在他对面，看着脸色不太高兴的龙五，问道：“大哥，发生什么事了。”
　　龙五闻言，捏了捏拳，随后又放开，叹气道：“我保护的人，失踪了。”
　　“失踪了？”龙九闻言，立马就想到了蒋星杰，不过她没有直接说出来，而是打探道：“大哥，你这次保护的，到底是什么人？”
　　龙五闻言，也没有再瞒着龙九，说道：“我保护的，是赌神高进……”
　　龙五将高进失踪的事原原本本的告诉了龙九，而后又叹了口气，有些烦躁道：“这几天，我在高进下火车附近的地方找了很久，但一点下落都没有。”
　　“大哥，我可以帮你找到高进。”龙九闻言，犹豫了一番，便冲着龙五道。
　　龙五意外的看了龙九一眼，问道：“你有办法？什么办法？”
　　龙九点了点头，笑道：“蒋星杰。”
　　“蒋星杰？谁？”龙五一时没想起来。
　　龙九笑了笑，道：“前几天你还说人家不是好人，白白净净，一点都靠不住，怎么？你这么快就忘了？”
　　龙九这么一说，龙五顿时就想起来了，眉头一皱，没好气道：“你说他？不是我看不起他，如果他真有本事找到高进，我把脑袋砍下来给他。”
　　“大哥，你还别看不起人，阿杰他真的有办法。”龙九笑道，至于龙五要砍头给蒋星杰的事，她根本就没放在心上。
　　“什么办法？”
　　“他是个道士，自然有他的办法，不过，需要一点东西。”
　　“你真能确定，他是那种奇人异士？”龙五盯着龙九，问道。
　　龙九点了点头，把自己前几天跟蒋星杰一起去抓凶手的事说了出来。龙五闻言，没想到自己真的把蒋星杰小瞧了。
　　“五哥，幸好这里就只有我们两个，不然你真的要砍头了。”看着龙五沉思的表情，龙九调笑道。
　　龙五闻言，瞪了龙九一眼，龙九见状，连忙收声，不再说话了。
　　“我先出去一趟。”龙五想了想，道。
　　现在高进失踪，要找他的头发、血液，他还得去找高进的老婆一趟。
　　“希望这一趟不要白跑。”龙五心里暗暗想道。
　　高进失踪这么久，说实话，龙五已经不敢确信他是不是还活着。但不管怎么样，活要见人，死要见尸，总要有个交代才行。
　　走出龙九别墅，龙五来到自己停摩托车的地方，骑上摩托车后，龙五直奔着如今高义跟高进老婆住的地方而去。
　　等他来到高义、高进老婆如今住的别墅，龙五就直接进去。
　　来到别墅大厅，高义坐在大厅里，见到龙五后，高义就起身，问道：“五哥，你找到进哥没有？”
　　龙五摇了摇头，问道：“高夫人呢？”
　　高义闻言，脸色变了变，随后又皮笑肉不笑道：“大嫂在房间里，我去叫她。”
　　说着，高义便起身朝着楼上走去，背对着龙五的时候，高义的脸色变了，阴测测的，十足大反派的表情。
　　他不明白，这个时候，龙五找高进老婆干什么。
　　要知道，他本来就对这位大嫂有想法，高进失踪这些天，他越来越按捺不住，想要吃饺子，玩嫂子。现在龙五突然来找高进，他有些做贼心虚。.




第85章



　　固然有些做贼心虚，但高义还是不敢妄动，上楼来到高进老婆的房间，高义把她叫到楼下后，见高进老婆坐在沙发上，他便乖乖地站在高进老婆身后。
　　“高夫人。”龙五客气地叫道。
　　高进老婆点了点头，说实话，对于高进的失踪，她对龙五还是有些意见的。但现在不是怪龙五的时候，现在最要紧的，还是找到高进。
　　“五哥，你怎么来了？是不是有阿进的消息了？”高进老婆问道。
　　“没有，不过我有找到高进的方法，但……我还需要请夫人你帮个忙。”蒋星杰的事有些太过匪夷所思，龙五并不打算告诉高进老婆。
　　高进老婆闻言，脸上浮现了一抹喜色，急忙问道：“五哥，你有什么帮忙？”
　　龙五摇头，高进老婆见状，也没有继续追问下去，转而问道：“五哥，你需要我帮什么忙？”
　　“不知道高夫人这里，有没有高先生的头发之类的东西，我有用。”龙五道。
　　“啊？！！”
　　高进老婆呆住了，高义也是一副迷惑~的表情看着龙五。
　　要知道，高义对于高进，早就有不臣之心，但他一直隐藏的很-好。
　　这次高进失踪，高义一开始还没什么，心里虽然有想法，但高进虎威犹在，他的想法还按捺的住。可连续几天高进都没有下落以后，高义的心思就开始活泛起-来了。
　　在他看来，高进多半是死了，对于高进的忌惮，也慢慢消散，积压在心里的各种想法，纷纷冒了出来。
　　这时候，就算高进再回来，他的野心也压不住了。
　　然而，高进能不回来，最好就不要回来了。
　　刚刚龙五说他有办法找到高进的时候，高义心里不知道多慌，各种想法浮现心头。但此时听到龙五要高进的头发之类的东西，高义就傻了。
　　这就是你能找到高进的办法？你怕不是在逗我？
　　“五哥，你这是什么意思？”高进老婆问道。
　　龙五脸色尴尬，硬着头皮道：“高夫人，你别管我用什么办法，你只需要帮我把高先生的头发拿来，我保证找到高先生。”
　　龙五说这番，不是因为他有多相信蒋星杰，而是他相信龙九。
　　见龙五信誓旦旦的打包票，高进老婆也没有再问，跟龙五说了一声后，就返回楼上，去找龙五要的东西了。
　　高义也跟着上楼，看着高进老婆翻找高进的衣服，他站在一旁，眼睛里满是邪恶的目光。找了一会儿，高进老婆也没找到高进的头发之类的东西。
　　高义见状，一边偷偷地拔下一根头发收起来，打算找个机会放在高进的西装上，一边开口，诽谤起了龙五：“大嫂，你真的相信那个龙五说的？进哥就是在他的保护下，失踪的。”
　　“现在也没有别的办法了，我只要阿进平安回来。”高进老婆回了一句，继续找了起来。
　　高义心里冷笑，继续看着高进老婆找高进头发，趁着她不注意，偷偷把自己的头发放在高进的西服上，然后让高进老婆找到。
　　找到头发以后，高进老婆就拿着东西下去，交给了龙五。
　　送走龙五，高义心里暗暗鄙夷，这个龙五，还真是病急乱投医。不过，高义对于自己的谨慎，还是相当得意的。
　　毕竟，万一龙五真的有办法通过头发找到高进呢？
　　这不，他用自己的头发来试探一下，要是龙五那边没反应，就证明龙五真的傻了。要是龙五找到了这里，那么到时候，就不要怪他心狠了。
　　……
　　夜。
　　十一点多，龙五回到了龙九别墅这边，没有任何犹豫，龙五直接让龙九带着自己去找蒋星杰。尽管现在已经十一点多了，但他也不想耽误下去。
　　龙九知道自己老哥心急，虽然大半夜上门有些不好，但事急从权嘛。
　　“叮咚……叮咚……”
　　门铃声响起，正在办事的蒋星杰非常不爽，派出了一只黑科技蚊虫去门口看看，发现来人是龙五和龙九。蒋星杰知道，他的计划很成功。
　　不过现在是关键时刻，蒋星杰没有下去的意思，二十分钟过后，等在门口的龙五表情很不好看，龙九也有些不好意思。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　“大哥，你先在这里等着，我进去看看，可能睡着了，没有听到。”龙九说了一声，就直接翻过外面的门墙，来到别墅内。
　　接着，龙九直奔别墅而来，观察了一下后，龙九就直接攀上天台，然后从天台进入别墅。
　　此时蒋星杰可没有通过黑科技蚊虫关注龙五跟龙九，他并不知道龙九偷偷翻到自己家里来了。
　　他现在，还在忙活着做正事呢。
　　龙九从天台下来，来到二楼，听到某个房间传来的一阵阵动静以后，她就大概明白蒋星杰为什么不来给她开门了。
    ........ .. ...
　　虽然知道蒋星杰在做什么，但龙九还是忍不住好奇，红着脸，心跳加速，朝着房间走了过去。
　　透过半开的房门，龙九悄悄地朝里面看去，看到了里面的情景……
　　十几分钟后，龙九回过神来，意识到自己老哥还等在外面，她连忙离开，从原本的路线返回，来到别墅外，看着龙五阴沉的脸色，龙九便道：“大哥，不知道为什么，现在别墅里没人，我们还是明天早上再过来吧。”
　　“你怎么了？脸这么红？”龙五闻言，脸色缓和了一些，看着龙九绯红的小脸，不解地问道。
　　“没什么，我们走吧。”龙九回道。
　　龙五点了点头，准备离开，而这时候，别墅里蒋星杰跟港生所在的房间里亮起了灯。龙五见状，顿时就停下了脚步，没好气地看着龙九。
　　简单的洗漱一番，蒋星杰穿上衣服，走出了房间。
　　没多久，蒋星杰就来到外面，把一脸不爽地龙五跟一脸羞涩的龙九请进了别墅。
　　“五哥，阿九，这么晚了，你们有什么事吗？”蒋星杰脸色如常，他并不知道，龙九之前偷偷地潜入过别墅，而且还观摩了十几分钟。
　　龙五没有废话，强忍着怒意，开门见山道：“我听阿妹说你可以通过头发追踪到别人，我想请你帮个忙，帮我找个人。”二.

第86章



　　“找谁？”蒋星杰明知故问。
　　龙五并没有回答的意思：“你只需要帮我找到他就好了，至于是谁，你就不用管了。只要你能帮我找到人，我可以给你五百万。”
　　蒋星杰闻言，淡定地点了点头，龙五见状，眼神中闪过一丝失望。本来他还期望着能从蒋星杰脸上看到一些其他的东西呢。
　　毕竟五百万，也不是小数目了。
　　只可惜，蒋星杰似乎并不在意。
　　见蒋星杰答应下来，龙五拿出了高进老婆给他的那根头发，交给了蒋星杰，意思很明显，他现在就要蒋星杰帮他找人。
　　蒋星杰见状，接过高进的头发，就开始做法，程序跟上次帮龙九追踪那个凶手一样。很快，在罗盘指针转动以后，蒋星杰停止了念咒，手 上的动作也停了下来。
　　松开手，符灰散落，蒋星杰拍了拍手，拿上罗盘。就冲着龙五笑道：“搞定了，现在出发吧。”
　　龙五张了张嘴，想说也什么，但最终也没说出口。
　　五百万！就这？
　　你好歹整点大场面，开个坛什么的吧。
　　虽然跟自己想象中的大场面不同，不过龙五也不管那么多，只要能找到高进，五百万而已，又能算什么。
　　而且最后，这钱他还可以找高进报销。
　　龙九倒没什么，蒋星杰的手段，她之前就见过了。只是她没有详细跟龙五说罢了。
　　走出别墅，三人坐上龙九的车，早就有过一次合作，龙九也知道该怎么做，她只需要开车就好，遇到路口什么的，蒋星杰自然会告诉她该走哪儿。
　　一边开车，龙九一边还颇有闲心地打量着蒋星杰。
　　之前蒋星杰在她面前露那一手，就已经让龙九对他刮目相看，好感也提升了不少。今天晚上更是看了一场大戏，龙九此时对蒋星杰的感情，非常的微妙。
　　可以说，即便蒋星杰没有对她使用魅惑之痣，但想要得到她的人，并不难。
　　不过最后的结局嘛，肯定不会尽如人意。毕竟蒋星杰不止龙九一个女人，龙九可以跟蒋星杰在一起、谈恋爱，甚至可以把自己交给蒋星杰。
　　但他们，不会有未来。
　　当然，幸运的是，蒋星杰有魅惑之痣。
　　虽然蒋星杰大部分的心思都在罗盘上，但龙九偷偷打量他，他自然发现了。虽然不知道龙九为什么变化得这么大，但她的变化，对蒋星杰来说，属于好的一方面。
　　本来蒋星杰还打算再等一段时间的，不过现在看来，也时候找个机会摘下眼镜了。
　　正好，气一气龙五，说自己不可靠？不值得托付终身？蒋星杰还偏偏要当他的妹夫。
　　一路顺着罗盘所指的方向前行，但是走了没多久，蒋星杰就发现了不对，他本身就知道高进的下落，如果龙五给他的头发是高进的话，那么方向就不应该是这个方向。
　　慎重一点，蒋星杰还特别用黑科技眼镜共享了高进那边的视角，高进现在还在陈小刀那儿呢，并没有离开。
　　蒋星杰想了想，让龙九停下车子，用黑科技眼镜感应了一下高义那边黑科技蚊虫的位置，结合罗盘指针指的方向，蒋星杰有九成的把握，他要是按照罗盘指针走的话，最终的结果，并不是高进所在。
　　而是高义跟高进老婆现在住的地方。
　　至于高义那里的黑科技蚊虫，是蒋星杰前几天放在他身边的。
　　高进消失的第一天早上，蒋星杰出门跑步的时候，刚好碰到了匆匆出门的龙五。
　　他那时候派了个黑科技蚊虫跟着龙五，当时的龙五跟他所料的不差，是去了高进老婆还有高义住的那个别墅。
　　之后，蒋星杰就将那只黑科技蚊虫留在高义身边。
　　虽然高义拔自己头发那时蒋星杰并没有监控对方，他也没有给黑科技蚊虫下过类似的指令。但黑科技蚊虫有录像的功能，蒋星杰调出录像查看，很快就发现了原因。
　　就在蒋星杰查看录像的时候，把车停下的龙九一脸不解地盯着他，坐在后面的龙五也目光炯炯地看着他。
　　要是现在蒋星杰跟他说什么找不到高进了，龙五能立刻拔枪射他你信不信？
　　“怎么了？”等了一会儿，见蒋星杰没有动静，龙九便问道.. ....
　　蒋星杰摇了摇头，回过神来，开启了忽悠大法：“我刚刚看到了一些画面。”
　　“什么画面？”龙九问道。
　　“我看到一个男人，一副大反派的面相，他跟在一个女人身后，那个女人正在屋子里翻找衣服，那个男人站在她后面，拔掉了自己的一根头发，然后丢在了一件衣服上。”
　　“然后，那个女人拿了那根头发，走出了房间。”
　　“接着，我看到了你哥……”
　　剩下的，蒋星杰不用多说，龙五自然就明白他在说什么了。龙九不清楚事情的始末，但也有些猜测，而且她的猜测，十分接近真相。
　　“你说，我给你的头发，不是我要你找的那个人的？”龙五皱眉道。
　　蒋星杰点头道：“我有一门天赋神通，名字叫天眼通，可以看到过去未来的一些画面，不过这门神通我一直没有掌握，时灵时不灵的。”
　　“有时候画面里出现的人是跟我认识或者跟我有关的，有时候，那些人又跟我全无关系。”
　　“你的意思，是现在找不到了？”龙五不管什么天眼通不天眼通的，他现在很生气，自己在蒋星杰别墅外面等了半天，现在他告诉自己这个结果，龙五非常不满意。
　　蒋星杰要是不能给他一个合理的说法，龙五未必会杀了他0.2，但肯定要给他一个苦头吃。
　　蒋星杰：……你确定？
　　“这也不能怪我，你给我头发，说要找头发的主人，可是你自己弄错了，这跟我有什么关系？实在不行，我就按照咱们说好的，带你去找你给我那根头发的主人。”蒋星杰讪笑道。
　　龙五神情缓和了一些，不过心情还是不太好，他要找高义，还用得着蒋星杰？回想到蒋星杰刚刚说的，高义用自己的头发来骗高进老婆跟他，龙五心情就更加不妙了。
　　看来高进失踪以后，这高义好像有些不该有的想法了啊！
　　不过现在不是追究高义的时候，龙五叹了口气，抱着试一试的心态，问道：“除了这个，你还有没有其他的办法，帮我找到他？”.



第87章



　　“找谁？”蒋星杰再一次明知故问。
　　龙五闻言，犹豫着不知道该不该说，赌神这个名号太大的，对他有想法的人，不是一个两个。
　　就在龙五犹豫的时候，蒋星杰道：“你要我用其他的办法，你至少得告诉我他的名字才行吧。说实话，找人的办法确实不止我现在用得这一个……”
　　“赌神，高进。”不等蒋星杰把话说完，龙五便说出了高进的名字。
　　“赌神？”蒋星杰秀了一波演技，‘震惊’道：“五哥，你不是在跟我开玩笑吧，赌神高进，怎么看也不是跟你有关系的样子，你们两个一看，就不是同类人吧。”
　　“我们龙家的生意主要就是军火跟赌，我跟高进有关系，你觉得很奇怪吗？还有，你看我的样子，像是在开玩笑嘛。”龙五道。
　　蒋星杰回头看了一眼，龙五还是一副面无表情的样子，确实，他不是在开玩笑。
　　“要是找到他了，不知道能不能跟他学两手。”蒋星杰笑道，实际上他对赌术，并没有多24大的兴趣。
　　龙五没有回答他这个问题，而是问道：“现在，你可以找到他了吗？”
　　“我可以用天眼通试试，不过能不能成功我就不知道了，实在不行的话，我就只能用另一个办法了。总之，五哥，收了你的钱，我会帮你把事情办妥的。”蒋星杰笑道。
　　龙五点了点头，没有多说什么。
　　蒋星杰也不再废话，装模作样的操作一番，然后露出一副惊喜地表情道：“五哥，看样子你这次的运气还不错，我们现在继续出发吧。”
　　龙九闻言，再次开车，载着蒋星杰跟龙五前往如今高进所在的地方。
　　对于蒋星杰的什么天眼通，龙五跟龙九都没有怀疑。
　　无他，蒋星杰表演的太真实了。
　　而且蒋星杰也不怕以后会被拆穿，本来天眼通就是‘时灵时不灵’嘛，再加上这是港片融合的世界，很多事情，他都先知先觉，这不是天眼通是什么？
　　一边给龙九指着方向，蒋星杰一边偷偷地给自己点了个赞。
　　有了天眼通这个借口，以后他要参合什么剧情，反倒不用多费什么心思了，我用天眼通看到的，这合理吗？这很合理。
　　半个多小时以后，蒋星杰等人就来到了陈小刀现在所住的村子里。
　　龙五来到这里以后，基本就确定了高进很有可能在这里。因为他上次跟高进分开，就是在这附近，而且，他还来这个村子里找过。
　　只不过没有找到罢了。
　　走进村子以后，蒋星杰三人很快就来到了一间屋子前。屋里还亮着灯，隐隐约约能听到一些人声，龙五来到门口，敲了敲门。
　　不一会儿，顶着跟孟超一样发型的乌鸦打开了门。
　　只是门刚一打开，一把枪就顶在了他脑门上，龙五声音冰冷地问道：“高进呢？”
　　“什……什么高进？你，你不要乱来啊，大家有话好说。”乌鸦结结巴巴地说道。
　　说话间，龙五用枪顶着他的脑袋走进了屋子里。
　　屋内，大厅，一张桌子旁，高进正用下巴趴在桌子上面，看着桌子上的牌，一脸不高兴。跟华仔有着几分相似的陈小刀则坐在桌子上，相比于高进，他就显得高兴多了。
　　他如今已经带着高进去赌过几次了，知道高进的赌术厉害，陈小刀想跟他学几手。
　　只不过结果嘛，陈小刀自然什么都没学到，还弄得高进有些不耐烦了。但陈小刀也不在意，他可以慢慢学嘛，时间他有得是。
　　而在高进旁边，一个跟港生有两三成相似，相貌美艳绝伦，穿着蓝色牛仔，戴着两个圆形大耳环的阿珍正坐在那里。
　　……
　　见到龙五拿枪顶着自己小弟进屋的陈小刀，立马就跳了下来，看着龙五问道：“喂，你是什么人啊，想干什么？我刀仔也不是被吓大的。”
　　龙五没搭理他，默默地从怀里再掏出一把枪来，指向了陈小刀，而后，就冲着高进道：“高先生，我终于找到你了，快过来吧。”
　　“他在干什么？”龙五显然没有料到，高进如今已经傻了，偏过头看向阿珍，傻呆呆地问道。
　　“嗯……”阿珍真不知道该怎么回答。
　　她跟着陈小刀，也不是没有见过世面，什么打架斗殴，她都碰到过。但动枪，她还是第一次见，此时看着龙五手上那黑黝黝的枪口，阿珍本能的想要逃离。
　　“高先生，你怎么了？”龙五看出了高进的不对，问道。
　　“你是什么人？你跟他认识？”陈小刀也看出了不对，他捡回来的这个傻仔，似乎不是普通人。
　　“我是龙五，是高先生的朋友。”龙五道。
　　“我们也是他朋友啊，大哥，能不能先把枪放下。”
　　“高先生怎么会在你们这里？”龙五问道。
　　陈小刀自然不可能说实话了，告诉龙五高进是中了他的陷阱，笑道：“这件事说来就话长了……”
　　陈小刀一开始还嬉皮笑脸的，不过龙五瞪了他一眼后，陈小刀连忙收起了笑容，非常简洁道：“不过长话也可以短说，就是他从山坡上滚下来了，我们救了他，但是他醒了以后，就失忆了，什么也不记得，而且变得痴痴呆呆的。”
　　“唉，说起来，这个世界，像我们这么好的人不多了。可惜啊，救了别人一命，怎么说也是救命恩人了，现在被人拿枪指着，真是人心不古……”
　　陈小刀的表演非常拙劣，但龙五还是把枪收起来了。
　　陈小刀松了口823气，看了看龙五，又看了看高进，问道：“大哥，这家伙到底是什么人啊？”
　　龙五看了他一眼，没有要告诉他高进真实身份的意思。
　　“大哥，现在怎么办？把高先生带走吗？”高进为什么在这里，失踪这么多天也不主动联系的原因总算清楚了，接下来，就是对高进安排的问题了。龙九想起蒋星杰之前说的事情，觉得这里面的事情不简单。
　　龙五比龙九更清楚其中的事，没有蒋星杰提醒的话，他肯定要带高进回去的，但是现在，把失忆又变傻了的高进送回去，简直就是羊入虎口。
　　“你们带他去过医院吗？”一直在旁边看戏地蒋星杰突然开口道。
　　陈小道很尴尬，阿珍之前虽然提过带高进去医院，但他哪儿舍得花那个钱啊，讪笑两声，陈小刀解释道：“不是我们不想带他去医院，实在是我们太穷了，去不起医院啊……”
　　没说两句，陈小刀就又飙起了演技，一个劲的哭穷。
　　意识到高进是个大人物，他这个救命恩人，怎么能不挟恩图报呢。
　　不过龙五没搭理他，刚刚蒋星杰的问话让他眼前一亮。
　　是啊，现在最要紧的，是治好高进的失忆，带他去医院，一来可以帮他治疗，二来也解决了安顿他的问题。
　　这样就不用带他回去，避免了高义暗算他。.

第88章



　　只不过，准备带高进去医院的龙五却遇到了一个不小的难题，那就是高进他自己不愿意。龙五又不会哄人，最终，还是陈小刀用巧克力收买了高进，让他乖乖的去医院。
　　不过高进还是黏着陈小刀三人，无奈，龙五只能带着他们三个一起去医院。
　　路上，陈小刀免不了打听高进的事情，要知道现在高进是傻的，但即便是傻的，他的赌术在陈小刀看来依旧出神入化。
　　要是高进正常的时候，他的赌术那岂不是通天了？
　　龙五自然没告诉他，但一路上，陈小刀也是孜孜不倦的猜着。他知道的赌坛人物还不少，有些蒋星杰有点耳熟，有些则听都没听过。
　　不过陈小刀猜了半天，也没有猜中。毕竟赌神这两个字，对他来说太遥远了，他几乎想都没想过这个可能，直接就pass掉了。
　　来到一家医院，将高进安顿好以后，龙五就让蒋星杰跟龙九回去了。
　　至于高进的事情，龙五没有再让龙九继续插手下去的意思。
　　龙九离开，蒋星杰自然也没打算再留在这里。至于阿珍，饭要一口口吃，现在他打算先搞定龙九再说。
　　回去的路上，蒋星杰免不了摘下眼镜……
　　天亮，龙五安排好高进的事后，就直奔高进老婆和高义现在住的别墅去了。
　　昨天晚上高进的检查接过已经下来了，脑部淤血压迫神经系统，导致失忆，医生建议先开刀清楚脑部淤血，但能不能恢复正常，医生也并不确定。
　　今天，龙五来别墅这里，是为了找高进老婆，现在高进找到了，高义不可信，但他的老婆，龙五还是信的。
　　而且高进要手术，作为他老婆，怎么也有知情权，而且高进手术后，有她陪着高进，多回忆一下他们夫妻俩以前的事，说不定高进就恢复记忆了呢。
　　这种事，谁说得清楚。
　　更重要的，脑部手术，一个不小心出意外了，让高进老婆提前知道，龙五也好有个交代不是。
　　来到别墅以后，龙五率先见到的，还是高义。
　　虽然知道高义不对劲，但龙五还是没有做什么，而高义也没有发现他有什么不同，毕竟龙五就一个表情，高义哪儿看的出来。
　　照例询问一番有没有找到高进，龙五摇头后，就让高义去找高进老婆了。
　　很快，高进老婆就来到了龙五面前，龙五找了个借口把高义支开，确定高义离开后，龙五才把找到高进的事告诉了她。
　　然后龙五也没跟高义打招呼，直接就带着高进老婆离开了。
　　高义不傻，龙五故意支开他，招呼不打一声就带走了高进老婆。单凭这个，他就知道，龙五不信任他了，而高进……说不定已经找到了。
　　“高进，你还是死了好｀ ¨。”高义目露凶光，只不过他现在并没有什么准备，想要做什么，却已经是来不及了。
　　但即便如此，高义也打算布局，让高进永远留在港岛了。
　　他联系了陈金城在港岛的手下，他出钱，陈金城手下出人，由他调遣，随时准备对付高进。
　　……
　　一连两天，龙五那边都没有一点动静，高义心里已经有些慌了，对于高进，他很嫉妒，但也很畏惧，因为他比谁都清楚，高进的厉害。
　　只不过他现在，已经无法回头了。
　　夜晚，别墅里灯火通明，高义坐在沙发上，手里端着一杯红酒，脸色阴沉如水，好像一座即将爆发的火山。
　　“滋滋滋……”
　　放在他面前的对讲机突然传出一阵电流声，接着，一个杀手的声音响起：“高先生，有人开车朝着别墅这边过来，要不要动手。”
　　“不，放他们进来。”高义忙道。
　　很快，一辆车就开进了别墅，高进老婆下车，龙五跟在他身边，神情肃穆。两人下车以后，就走进了别墅，高义呼了口气，换了张笑脸，迎了上去：“大嫂，你这两天去哪儿了？”
　　“五哥找我有事。”高进老婆随口搪塞了一句，就朝着楼上走去。
　　高义见状，连忙跟了上去，试探性地问道：“大嫂，是不是有进哥的消息了？”
　　高进老婆闻言，回头看了高义一眼，随后摇了摇头，继续上楼。高义跟了上去，等来到楼上以后，高义就闪身离开，走进了一间房里，拿出对讲机，声音冰冷无比：“干掉楼下那个男人。”
　　对于龙五的本事，高义还是有点B数的，要是他在楼上这么干，龙五死不死不知道，但他肯定没什么好下场。
　　所以，他要跟着高进老婆上来。
　　而且，通过刚刚的试探，他基本已经确定，高进已经找到了。
　　“砰！”
　　伴随着楼下一声枪响，高义面露得意之色，别墅外面，除了一些杀手以外，还有狙击手，有心算无心之下，他不信龙五还能活。
　　“击中目标。”
　　“A组，进去查看对方情况。”
　　“对方在关键时刻突然闪避，已确定击中目标，不确定对方是否死亡。”
　　对讲机里传来狙击手的声音，高义闻言，完全忽略了狙击手不能确定龙五是否死亡的事，志得意满地走出了自己现在待着的房间。
　　他刚刚走出房门，就看到了高进老婆。
　　显然，她也听到了枪声。
　　“¨～阿义，发生什么事了？”高进老婆看着一脸奸笑的高义，心里有种不好的预感，问道。
　　如今高进的手术已经做完，她这次回来，是为了拿些换洗衣服，早在回来之前，龙五就告诉过她，高义不可信。表示她需要什么，他都可以去买。
　　只是女人，有时候就是那么不可理喻，那么喜欢作死。
　　尽管她自己在高进失踪的这段时间，也察觉到了高义的一些变化，不说其他的，就光是他看自己这个大嫂的眼神，就非常的不对劲。
　　但她觉得高义到底跟了高进那么久，对高义还抱着一些希望。
　　只是现在……报应来了。
　　“大嫂，你们找到高进了，对吧？”高义一步步朝着高进老婆走去，阴测测地冲着她问道直。
　　“高义，你想干什么？”高进老婆大声喝道，脚步不自觉地往后退去。
　　“干什么？当(钱吗的)然是送我的好大哥上路了，既然失踪了，那就永远不要回来了，这样才好嘛。你说是不是，大嫂？”高义完美的诠释了一个反派的嚣张。
　　“痴心妄想，我不会告诉你阿进在哪儿的。”
　　“大嫂，你这又是何必呢，老老实实告诉我不好嘛，你放心，就算高进死了，我也会对你好的。等杀了高进，他的一切就都是我们两个的了。”说着，高义猛的一扑，大笑着朝着高进老婆扑去。
　　然而，留在这个时候，一只黑科技蚊虫突然飞来，钻进了高义的嘴里。
　　顺着喉咙直入高义体内，接着，黑科技蚊虫直接自爆。高义脸色一边，“噗”的一声吐出了一大口鲜血，鲜血之中，还夹杂着一些内脏碎片。
　　高进老婆离得很久，被高义喷了一身鲜血，本就慌张的她，此时被这突如其来的一下，吓得尖声大叫……
　　ps：这两天准备回村过年了，更新暂缓两天。.

第89章



　　“叮，恭喜宿主，获得精品抽奖*1。”
　　自家别墅内，蒋星杰正抱着港生坐在沙发上看着电视，脑海里，却突然响起系统的提示音。这两天蒋星杰虽然没怎么关注高进高义那边，但听到系统的提示音后，他就知道高义挂了。
　　他在高义那边的黑科技蚊虫发布了指令，只要高义动高进老婆，黑科技蚊虫就会对他下手。
　　现在看来，高义是对高进老婆下手了。
　　蒋星杰有些无语，他这两天虽然没怎么关注，但也通过黑科技蚊虫看过两眼，知道龙五把高进老婆带去医院了。
　　这样，高义还有机会对高进老婆下手，他真心不太明白是怎么回事。
　　如果蒋星杰一直关注的话，就会知道高进老婆又回别墅了，而且龙五现在还很危险。
　　只是，他并没有一直关注，也不知道龙五现在很危险。
　　而他现在想关注，也关注不了了，毕竟黑科技蚊虫已经自爆了。
　　“系统，使用抽奖。”蒋星杰没有多想，就直接让系统使用了840这次获得的精品抽奖。
　　“叮，恭喜宿主，使用精品抽奖，获得飞牌术。”脑海里立时响起系统的提示音，同时，有关飞牌术的各种技巧出现在脑海里，蒋星杰轻而易举的达到了入门境界。
　　但他还是有些不太满意，飞牌术确实厉害，而且很花里胡哨，可对蒋星杰来说，不如灵石管用。
　　除了装杯，飞牌术一无所用。
　　……
　　就在蒋星杰这边抽奖的时候，龙五那边，杀手A小组的四个人已经走进了别墅，缓缓朝着躺在地上的龙五而去。
　　只是忽然，躺在地上的龙五睁开了眼睛，连开两枪，击毙掉两个人后，龙五立刻朝沙发跑去。
　　他刚刚动身，一颗子弹就打在他原本躺着的地方，将地板打破，沙石飞扬。不过龙五还是快了一步，没有给对方开第二枪的机会，此时已然躲在了沙发后面。
　　龙五很有分寸，没有一丝一毫的贪心，他几乎用一瞬间的时间连开两枪，干掉了两个人。
　　至于剩下的两个，龙五没管。
　　当然，他本可以趁着那两个人还没反应过来，就解决掉他们。可如果他真的要解决掉剩下的两个，那他这时候，可能就是一具尸体了。
　　躲在沙发后面，龙五大口大口的喘着粗气。
　　曾经的战场生涯让他时刻保持着警惕，更有一种远超常人的危机感。在那个狙击手开始的那一刻，龙五感觉到了危机，第一时间移动。
　　虽然还是慢了，没有成功躲过子弹，但他却保住了一条小命。
　　不过龙五也不好受，致命一击躲过了，可他胸口还是中了一枪，子弹贯穿身体，前胸后背两个弹孔，血液流失的很快。
　　这点伤，对常年游走在死亡边缘的龙五来说并不算什么，但他不能让血继续流下去。
　　只是，听到楼上高进老婆持续的尖叫声，龙五心下微沉。
　　喘息了一会儿后，龙五一咬牙，从沙发后面站了出来，两枪解决掉了A组剩下的两个人。而后，龙五以身平最快的速度朝着楼上跑去。
　　“砰！”
　　一颗子弹几乎贴着龙五后脑划过，龙五能感觉到脑袋后面传来火辣辣的疼痛，但他现在也管不了那么多了，一口气冲上二楼，龙五拐进走廊，直接瘫坐在地上。
　　接着，龙五没有任何废话，直接把西装外套脱掉，然后把自己的内衫也给脱掉，用内衫紧紧地绑住伤口，来进行止血。
　　做完这一切，龙五才咬着牙从地上站起来。
　　这时，他才有功夫打量走廊，走 廊里，高进老婆满脸是血的站在高义尸体面前，双手不知该往哪儿放，一个劲的尖叫。
　　龙五也不废话，直接过去一巴掌让高进老婆安静下来，随后问道：“这里有电话吗？”
　　高进老婆回过神来，看着脸色有些苍白，眉头紧皱，用衣服斜绑在胸口，身上满是鲜血的龙五，问道：“五……五哥，发生什么事了？”
　　“外面有杀手。”
　　“五哥，我……我对不起你，我没想到高义竟然这么狠，阿进这些年，对他也不薄，他竟然要背叛阿进，还要杀了他。”高进老婆道。
　　“这里有电话吗？”龙五再次问道。
　　高进老婆这回没有再废话了，回道：“我房间里有电话。”
　　龙五闻言，直接跟她来到了她的房间，然后拿起电话，龙五就按下了一串号码。接着，电话接通，龙五说出了自己所在的地址，让对方带人过来以后，就挂断了电话。
　　转头看向高进老婆，见她一副慌了神的样子，龙五难得安慰道：“放心吧，我现在已经联系飞虎队了，只要我们撑到飞虎队过来，就没事了。”
　　“你自己在房间里面好好的待着，千万不要出去。”
　　说完，龙五便直接离开。如果他没受伤的话，龙五倒是不介意跟外面的杀手好好的斗一斗，可惜，他受伤了。而这处别墅龙五虽然只来过几次，但外面的环境他很清楚，根本没得跑。
　　所以，他现在只能叫外援了。
　　走出走廊，龙五检查了一下枪械，等着对方来攻。这时候，高义尸体旁边，对讲机突然响起了一阵对话：“B组C组，你们从楼梯上去，牵制住对方，D组，想办法从其他地方上二楼，E组，注意外围，不要让人跑了。”
　　“收到。”
　　“收到。”
　　“ABCDE，五个小组，每个小组应该都跟刚刚进来查看我死没死的那个小组一样，四到五个人，再加上躲在暗处的狙击手跟他副手，有二十多个人。”龙五心里暗暗分析道，脑海里仔细回忆着这栋别墅的结构。
　　他在想，如果他是D组，他会从哪儿上来。
　　至于从楼梯上来的B组C组，龙五并不怎么担心。
　　他只要解决掉D组的人，就完全可以把B组C组的人堵在楼梯上。
　　龙五现在不求杀敌，他只要拖延时间就好。
　　想着，龙五先发制人，直奔走廊尽头，来到走廊尽头的窗口处，龙五往下一看，果然那里蹲着几个人。
　　龙五见状，二话不说，两把手枪齐射，把D组的人全部干掉了。
　　子弹打完，龙五从裤腰带那里拿出两个弹夹，换弹以后，直奔楼梯口而去。.



第90章



　　将B组跟C组压制在楼梯上十多分钟，龙五也干掉了几个人，可子弹已经用得差不多了。龙五估计，他们再冲锋一波，他就弹尽粮绝了。
　　没有子弹，对现在的龙五来说，并不是一个好消息。
　　要知道，龙五虽然拖住了他们十几分钟，可是他现在的状态也非常差。
　　平日里，没子弹了龙五自然也不会怕，他完全可以凭自己的身手阴两个人，到时候，子弹不就有了嘛。不仅有子弹，还TM换枪了呢。
　　但现在，龙五的身体状态不太允许他这么做。
　　不过，就在龙五快要山穷水尽的时候，一阵嗡嗡嗡的声音响起，龙五知道这是直升机的声音，他叫的支援，已经到了。
　　“该死，飞虎队来了，赶紧撤。”对讲机里，传来了杀手们老大的声音，龙五听着十分悦耳。
　　没过多久，交火声响起，龙五嘴角勾起了一抹微笑，昏迷了过去。
　　……
　　医院里24。
　　病房。
　　一张白色的病床上，龙五迷迷糊糊地睁开了眼睛，耳边响起一道熟悉的声音：“阿九，你放心吧，没事的，医生都说了你哥已经脱离了危险期，很快就会醒的。”
　　龙五询问望去，只见蒋星杰正抱着龙九安慰着。
　　看到这一幕，龙五眼睛一瞪，接着人又昏了过去。
　　下午，龙五再一次醒来，这回，他没有再看到他不想看的画面，没有再晕过去。首先映入眼帘的，是龙九的俏脸。
　　见到自家老妹，龙五还挺高兴的，可是一想到她跟蒋星杰的事，龙五就不太高兴了。
　　“大哥，你终于醒了。”龙九见到龙五睁眼，惊喜道。
　　龙五没有说话，转头看向了其他地方。
　　转头一看，自己这病房里，人还不少。蒋星杰、陈小刀、乌鸦、阿珍、高进老婆以及坐在轮椅上的高进。
　　见到高进以后，龙五神色一变，叫道：“高先生。”
　　“五哥，这次麻烦你了。”高进笑了笑，点头道。
　　高进的手术非常成功，此时已经恢复了记忆，高义的事情，他也已经知道了。对于龙五这个救命恩人，高进打心眼里感谢他。
　　要不是他，他老婆现在有可能挂了。
　　再不然，就被高义那个王八蛋给玩了。
　　挂了难以接受，戴帽子，就更难接受了。
　　“这是我应该做的事情，这次害得高先生走丢，也是我的责任。”龙五道。
　　高进摆了摆手，他走丢完全是意外，怪不上人家龙五。见龙五醒来，高进等人也没有多待，只剩下龙九跟蒋星杰还在病房里，至于其他人，则全都离开了。
　　龙五：请你出去好嘛？
　　……
　　高进等人离开后，高进老婆就带着高进回到了他的病房。陈小刀殷勤的上下伺候着，简直比高进的老婆还要心疼高进，一口一个师傅叫得不知道有多亲。
　　一开始，陈小刀没有想过高进是赌神。
　　但高进老婆来了以后，一口一口阿进，再加上龙五叫他高先生。高进，高进，赌神没留下照片，但他的名字还是有很多人知道的。
　　虽然不敢相信，但事实摆在眼前，由不得陈小刀不信了。
　　经过一开始的难以置信以后，陈小刀就知道自己撞了大运，等高进醒来，不等他同意，陈小刀就自己跟高进定下了师徒关系。
　　高进对于此也很无奈，说实话，现在因为蒋星杰他们找到高进的时间比原剧情中要早，陈小刀跟高进也才认识几天，两人的关系并不近。
　　而且，还出了高义这档子事，高进心里实在没有收徒的想法。
　　但是陈小刀死皮赖脸的，高进也没办法，最终也只能先认下陈小刀这个徒弟了。至于教他赌术，高进打算试试他的人品再说。
　　人品过得去的话，高进就打算教他。
　　虽然他不想，但耐不住陈小刀面皮厚啊！
　　“小刀，你先出去吧，我跟Janet有话要说。”高进看着满屋子忙活的陈小刀，无奈地开口道。
　　陈小刀又不傻，知道自己什么时候该献殷勤，什么时候该闪人。现在，就是他闪人的时候了，陈小刀干脆的离开。
　　高进坐在床上，招了招手，Janet就来到了他身边。
　　“Janet，都是我不好，害得你受惊了。”高进道。
　　“没关系，只要你没事就好。”
　　“Janet。”
　　“阿进……”
　　龙五病房内，把蒋星杰支出去以后，龙五就板着张脸道：“阿妹，你跟那个蒋星杰是怎么回事？你们在一起了？”
　　龙九贝齿轻咬着红唇，那天晚上蒋星杰给她看了魅惑之痣以后，她跟蒋星杰就自然而然的在一起了。
　　“你不是说他有女朋友？”龙五瞪着眼睛道。
　　“那又怎么样，那个成功的男人，背后没有几个女人。”龙九反驳道。
　　“阿妹，你要清楚自己的身份，你……你给840别人当小，小三，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢。”龙五气道。
　　“什么身份？大哥，我们家怎么起来的你也知道，你不会以为我们龙家真的是什么名门世家吧。再说了，现在也不是门当户对的年代，而且，什么小三？大哥，你说话真难听，我是阿杰的女朋友。”龙九道。
　　“你气死我了。”
　　“你根本就不懂什么是爱，爱情是无价的，爱情是自由的，你不要被你的那些想法，世俗的条条框框给限制住。”龙九道。
　　龙五：你信不信我现在给你吐几十两血出来？
　　他没有再跟龙九谈下去的心思，既然龙九这边行不懂，龙五就打算找蒋星杰好好的聊一聊。一定要聊一聊，断手断脚的那种。
　　很快，蒋星杰就回来了，见到病房里的气氛不对，虽然他没有用黑科技蚊虫看着，但他也能够猜到发生了什么。
　　呵呵一笑，蒋星杰故意凑到龙五面前，一口一个大舅哥叫得亲热着呢。看到龙五那难看的表情，蒋星杰就觉得有趣。
　　至于龙五伤好了会不会弄他，这个蒋星杰一点都不担心。用拳头讲道理嘛，他最擅长了。.


第91章



　　半个月后。
　　高进别墅，今天高进跟龙五都已经出院了，高进特意在别墅里摆了一桌，请蒋星杰等人吃饭。饭桌上，摆满了各类菜品。
　　高进坐在主位，Janet坐在他旁边。至于陈小刀嘛，他的位置离高进不远，不过他此时还没有入座，而是在高进身边，又是帮高进倒酒，又是系餐巾什么的，那叫一个谄媚啊！
　　作为陈小刀的女朋友，阿珍都有些看不下去了。
　　陈小刀现在自己不觉得，可在阿珍看来，他已经完全失去了男子气概。以前阿珍跟陈小刀交往，一来，是因为他们是青梅住马，二来，是陈小刀死缠烂打。
　　虽然以前的陈小刀滥赌，说什么小赌养家糊口，大赌创业发财，但那时候的他，比攀上高进以后好多了。
　　现在，阿珍丝毫不怀疑，就算高进让他帮忙擦鞋，陈小刀也会毫不犹豫的跪下去帮他擦。
　　当然，高进并不是这种人。
　　对于陈小刀的变化，高进自然知道，不过他也没有阻止陈小刀。他已经有收徒了心思了，但前提，是要陈小刀能经过考验才行。
　　他要磨一磨陈小刀。
　　要知道，这些天陈小刀除了巴结他，每天至少念叨不下十次，让高进教他赌术，高进全都随便糊弄过去了。
　　一是炼心，二是试人。
　　高进想看看，陈小刀的求学之心到底有多么坚定，也想看看，在一次次失望后，陈小刀会做些什么。
　　是在沉默中爆发，还是在沉默中灭亡。
　　高进希望陈小刀最后能爆发，而不是继续沉默下去，如果陈小刀沉默的话，高进丝毫不怀疑，他会变成第二个高义。
　　高进在赌，赌赢了，陈小刀通过他的考验，成为他的弟子，尽得他的真传。等他出师的时候，光是赌神弟子这四个字，就让他名誉加身，一夜成名。
　　赌输了，陈小刀就完了，同样的错误，高进不会犯第二次。他不会再留一个“高｀ ¨义”在自己身边，到时候，他会杀了陈小刀。
　　因为经过这件事后，陈小刀已经不再是以前的陈小刀了。
　　他弄了个祸害出来，自然要解决掉这个祸害，免得陈小刀遗祸他人。
　　不过这些都是高进心里的盘算，其他人并不知道。此时酒桌上的气氛很好，陈小刀时不时的举起酒杯，一杯接着一杯的敬着高进、龙五还有蒋星杰。
　　等到吃完以后，高进就派人送阿珍还有陈小刀的小弟乌鸦回去。至于陈小刀他自己，他现在已经赖在高进的别墅里了。
　　蒋星杰呢，他倒没走，被高进叫到了他书房里。
　　高进书房内，除了他跟蒋星杰以外，还站着一个龙五。高进坐在书桌后面，打开抽屉，拿了张支票出来交给蒋星杰，笑道：“不好意思，你的报酬要现在才结给你。”
　　蒋星杰也不客气，接过支票看了一眼，五百万，不多不少，跟龙五和他谈好的价格一样。
　　蒋星杰见状，微微摇了摇头，将支票收了起来。
　　见到蒋星杰摇头，高进笑着问道：“怎么了？”
　　“我本来以为就凭赌神这两个字，你至少得多给我五百万呢。”蒋星杰是个老实人，实话实说道。
　　高进大笑了几声，摇头道：“我的钱也不是刮大风刮来的，说好的五百万，我干嘛要多给你一点，我又不是没地方花。”
　　“果然，越有钱的人越小气。”蒋星杰笑道。
　　“这你倒说错了，我其实并没有多少钱。”高进苦笑道。
　　他这话是真心的，不是他的意思却是相比于那些真正的大鳄，他没有多少钱。跟那些大鳄相比，他这点资产，根本算不了什么。
　　如果是他刚刚成名那会儿，高进肯定不会介意多给蒋星杰五百万，不说别的，蒋星杰这样的奇人异士，花五百万买个人情，绝对是值得的。
　　但是现在嘛，他已经成家了，有老婆，就要多顾着点家里，钱不能乱花了。
　　而且现在，高进已经有隐退的意思了。
　　他不隐退也不行，现在他在赌坛的名气虽然大，如日中天，但是他赚得钱，却越来越少了。他要不是赌神，随随便便去家赌场捞一把，就够普通人过一辈子了。
　　但就因为他是赌神，身份限制，他已经不能这么做了。
　　也是高进聪明，从不留下什么照片，要不然，他现在的处境更惨。就算不出事，他也捞不到什么钱了。
　　空有名气，但是一进赌场，就得别人揪出来。
　　到时候，人家就得客客气气的把他请出去。
　　现在，他的样子大多数人不知道，偶尔还能去打打秋风。这也是为什么高进喜欢满世界乱跑的原因，他不乱跑，去哪儿捞钱？
　　跟高进聊了一会儿，蒋星杰就让高进帮自己一个忙，他想找几个人。
　　一个是之前就提到过的，陈金陈的干儿子，也就是赌侠里的那个反派。另外一个，则是赌圣里的人物，港岛赌王。
　　至于这两个家伙的名字，蒋星杰忘了。
　　蒋星杰为什么要找这两个人，高进没问，一口答应了下来。陈金城不用说了，不久后他跟对方还有一场赌局，至于港岛赌王，都是吃同一碗饭的，高进要查他并不难。
　　高进答应下来以后，蒋星杰也没有再多说什么，寒暄客套几句，蒋星杰便跟高进告辞，准备离开了。
　　只是他刚刚走出别墅，准备开车回去，龙五就跑出来找他了。
　　蒋星杰见状，今天龙九(钱吗的)有案子要查，不在这里。看龙五的意思，是要跟他好好的聊一聊了。
　　“¨～五哥，你不保护高进，跑来找我干什么？”蒋星杰虽然知道龙五来者不善，但怎么都是大舅哥，他还是要给对方面子的。
　　龙五哼了一声，咬着牙直说道：“离开龙九，以后不要再缠着她了，你跟她，是没有可能的。”
　　“五哥，不是吧，我帮你找到了高进，你就这么对我？”蒋星杰一副我很伤心的样子，摆明了就是要写恩图报。
　　“高先生已经把钱给你了，我不欠你什么。”龙五板着脸道直。
　　“唉，说实话，五百万对我来说，不算多，我可以不挣。我当初帮你，只是因为你是阿九的大哥，但是现在……早知道，我就……算了，就当我看错人了吧。”蒋星杰道。
　　龙五：…….

第92章



　　蒋星杰一通话，让龙五根本不好再找他麻烦了。
　　他要是再纠缠下去，岂不是恩将仇报？龙五不是这种人。虽然很憋屈，但他也只能忍下来，让蒋星杰离开了。
　　虽然跟龙五交手，蒋星杰是一点都不虚，但跟龙五，他没必要打。
　　怎么说，龙五也是他大舅哥，打赢了没好处，龙五也不是骆天虹那种人，你能赢他，他对你的感官就提升了。
　　打输了，也没好处，龙五会更看不起他。虽然蒋星杰没可能输。
　　打发完龙五，避免了一场战斗，蒋星杰心情不错，开着自家家传的小破车前往银行。钱嘛，还是拿在自己手上舒服，至于存银行，那点利息蒋星杰真看不上。
　　那着支票到银行，跟主管预约好后，蒋星杰便离开了。
　　几天后，蒋星杰来到银行取走了五百万现金。接着，蒋星杰就开车直奔孟超他们的警署而去了。
　　来到警署，先是跟美丽聊了一会儿，蒋星杰又去找了戴咪咪。然后跑到何芬妮的办公室坐一843会儿，最后，蒋星杰才去了阿信办公室里。
　　对何芬妮，蒋星杰现在还没有使用魅惑之痣。
　　但如果蒋星杰愿意，就算没有魅惑之痣，现在何芬妮也是他的囊中之物。
　　蒋星杰来警署不是一次两次了，每次来都会去何芬妮那里坐坐，蒋星杰本来就长得靓仔，是个女人都挡不住他的魅力。
　　再加上他有意的撩拨之下，尽管知道他有女朋友，但何芬妮还是对他动了心思。
　　只可惜，蒋星杰管撩不管收，就是不捅破那一层窗户纸，让何芬妮心里直恨得牙痒痒。如果他没有女朋友，何芬妮倒是不介意自己主动。
　　可是在他有女朋友的前提下，她怎么主动？她也是要点脸的好吧。
　　……
　　阿信办公室里，坐在桌子后面的阿信正在搭着积木，见到蒋星杰来了，阿信不由翻了个白眼，没好气道：“你怎么又来了？每个月都要来几次，这里是警局，不是你家。” 
　　“我来看看我女朋友，这有什么？”蒋星杰还了一个白眼道。
　　“你要是真来看戴咪咪就好了，你别以为我不知道你来干什么？你把这里当成什么地方了，皇宫啊，你搁着选妃呢。”
　　“反正现在捉鬼部队也是名存实亡了，我寻思着，是不是把戴咪咪调走，也可以清净几天。”阿信道。
　　“那可太好了，你要真能把她调走，就把她送到九龙那边去当差呗，你们这里，太偏了，留在这里也没什么前途。”蒋星杰道。
　　“你想得倒美，我把人调走了，你该来还不是得来？”阿信早就已经把蒋星杰给看穿了。
　　蒋星杰嘻嘻一笑，随后又一脸正色道：“说真的，阿信警司，你就当帮我一个忙，把戴咪咪调到九龙那边去吧，如果可以的话，我还想请你帮我再调一个人，不过不是你们警局的。”
　　“你当警局是我们家开的啊？”阿信没好气道。
　　“阿信警司，我知道你肯定有这个能力的，你看看，你这么年轻就当上了警司，管理这么大一个警署，很多人像你这么大，还没混到一个督察呢......”蒋星杰拍起了马屁。
　　虽然明知道蒋星杰再拍自己马屁，但蒋星杰这个马屁还是拍得阿信挺高兴的。
　　马屁虽然拍得不怎么精妙，但拍得人却不一样。
　　如果是孟超他们，阿信肯定没什么好脸色，但要是蒋星杰的话，能听他恭维自己，还拍自己马屁，阿信还是很有成就感的。
　　“要帮你调个人，其实也不是很难，我在西九龙有个同事，我跟他打声招呼就好了。”阿信笑道。
　　“西九龙……总部？”蒋星杰问道。
　　“当然，我那个朋友，以前可是很厉害的，一招夺命剪刀脚，不知道抓了多少穷凶极恶的匪徒，我跟他打声招呼就行了。不过嘛，我不能这么白白帮你，你说是不是啊？”
　　蒋星杰现在想得却不是这些，西九龙总部就算了，最好调到某个分区。不然，龙九、罗娜以及戴咪咪都在西九龙总部，蒋星杰真怕她们来个三国大封相，那就不好玩了。
　　“不去总部行不行？”蒋星杰问道。
　　“怎么了？总部多好。”阿信不知道蒋星杰的心思，要想有发展的话，去总部，肯定比分区要好得多了。
　　蒋星杰无奈苦笑，没有告诉阿信原因，只是问他能不能把戴咪咪还有罗娜弄到九龙那边的分区警署。
　　阿信自然可以帮到他，别看阿信现在偏安一隅，就等着退休，但他的人脉还是很广的。
　　不过他故意装出一副为难的样子，最后在蒋星杰的“苦苦哀求”下，他才答应下来。
　　接着，蒋星杰就跟阿信谈报酬的事情了。
　　阿信自然不可能要蒋星杰的钱，上次他帮蒋星杰办港生的身份证，也没要他的钱，而是找他要了两张护身符。
　　现在嘛，阿信想蒋星杰帮他看看他家的风水。
　　说实话，蒋星杰对于风水相面之术没什么研究，只是懂一点，刚好能看出个好坏，具体名堂就不知道了。至于相面之术，他也是半桶水，是不是处他倒是能看出来，其他的，就别指望了。
　　“我对风水没什么研究，不过我可以帮你问问，要是有我认识的同道懂的话，我会让他帮你看看的。实在不行，你就只能提其他的条件了。”蒋星杰道。
　　阿信点了点头，虽然失望，但他也没怎么在意，至少蒋星杰没糊弄他。
　　而且就算蒋星杰现在帮不到他，未来他要是遇到些麻烦，也可以找蒋星杰帮忙。
　　至于现在就找蒋星杰要报酬，这也是跟蒋星杰学的。
　　之前他找蒋星杰帮他做事，蒋星杰不也要报酬？十万八万不嫌多，三万五万也不嫌少的，整个人就差没钻进钱眼里了。.



第93章



　　跟阿信谈好以后，蒋星杰就没有再留在这里的打算，准备起身离开。
　　只是刚走到门口，就传来一阵敲门声，接着，不等阿信开口，办公室的大门就打开了。一个肤如凝脂，面容秀丽的女孩出现在蒋星杰面前。
　　那女孩的具体年龄蒋星杰不知道，但她身上带着一股天真活泼的可爱气息。留着单马尾，穿着也很朴素，额前也有刘海。
　　“你是？”见到蒋星杰以后，对方明显愣了一下，问道。
　　蒋星杰笑了笑，面前这人跟张敏看着有七八分相似，跟高进的老婆也有两成相像，不过更加年轻，更显青春靓丽。
　　看着对方的样子，蒋星杰就知道她是谁了，阿信的外甥女――何敏。
　　蒋星杰伸出手，笑道：“你好，我叫蒋星杰。”
　　看着蒋星杰伸过来的手，何敏有些愣住了，这么正式的自我介绍，她还是第一次见。不过片刻，何敏就反应过来，准备跟蒋星杰握手。
　　这时候，阿信咳嗽了。
　　但何敏可不知道他咳嗽是什么意思，跟蒋星杰握了握手后，笑道：“你好，我叫何敏，我是阿信局长的外甥女~，请多多关照。”
　　“嗯，我会关照你的，留个联系方式吧。”蒋星-杰笑道。
　　“啊？”何敏对于蒋星杰这么直接询问她的电话一时反应不过来，抬头看着蒋星杰，尽管戴着眼镜，但依旧遮掩不住蒋星杰那帅气的-面庞。
　　看了两眼，何敏雪白的小脸就浮现出了两抹红晕，缓缓开口准备把自己家的电话告诉他。
　　不过何敏还没说出口，阿信就开口了：“阿敏，你来找我，有什么事啊？”
　　何敏回过神来，蒋星杰也适时的让开。
　　何敏有些依依不舍地看了蒋星杰一眼，便朝着阿信走去：“舅舅，你要我做的事我已经做完了，还有什么事给我做啊。”
　　“说好了，在警署不能叫我舅舅的嘛，要叫我做局长。”阿信道。
　　“局长。”何敏连忙改口。
　　这时候，蒋星杰也没留在办公室里，留下了一个黑科技蚊虫跟着何敏后，蒋星杰就去找戴咪咪，跟她说了一声后，便离开了。
　　而阿信办公室里，见到蒋星杰离开后，阿信才叹了口气，跟着何敏道：“阿敏啊，你真是傻，刚刚那个人，不是什么好人，还多多关照，你要他关照什么？他又不是我们警署的。”
　　“舅舅，你这是什么意思？”何敏不解道。
　　“什么意思？”阿信没好气道：“那个家伙，是一个渣男，是社会的残渣，是败类。你刚刚从学校出来，不要被他那种人给骗了。”阿信说了一大堆，说的全都是蒋星杰的坏话。
　　一开始何敏还有些不明白，但听阿信说完以后，她明白了，蒋星杰很花心的，有女朋友，还在外面找食。但，他女朋友戴咪咪明明在警局，可是为什么蒋星杰不怕戴咪咪发现？甚至敢当着戴咪咪的泡妞？
　　种种疑惑浮现心头，何敏对蒋星杰，产生了足够的兴趣。
　　只是她心里的想法，阿信并不知道。
　　跟何敏大说一通后，阿信心满意足地看了眼何敏，见何敏脸上的震惊未退，阿信非常高兴。就他蒋星杰，还想泡自己的外甥女？
　　阿信只想说：吃屎啦你。
　　“舅舅，那要是没别的事，我就先走了。”何敏道。
　　阿信摆了摆手，何敏见状，转身离开。
　　还不等她走到门口，阿信突然想起了什么，又把她给叫了回来。接着，阿信拿出了一份文件，眉头微皱，问道：“阿敏，我现在有个光荣而又艰巨的任务去给你做，不知道你有没有兴趣？”
　　“什么任务啊？”
　　“海关那边扣下了四个东瀛女人，表面上她们是来做舞女的，实际上她们是为伪钞组织，带伪钞电板来跟港岛的买家交易的。海关扣下她们以后，因为交易地点在我们分区管辖之内，这个案子就落到我头上了。”
　　说实话，阿信对于这个案子，并不满意。他现在又不求功劳，只求安安稳稳的退休，没事做就最好，现在这事要他处理，他能满意才怪。
　　“所以……”何敏看着阿信，她想她可能明白阿信要她做什么了。
　　“阿敏啊，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，为了世界的和平，为了爱与正义，为了扑灭罪犯，阿敏，我相信你一定有这个觉悟。”阿信说话就是这么高大上。
　　“我没有。”何敏果断摇头，她又不傻，怎么可能好端端的去扮舞女。
　　只可惜，面对阿信这个老狐狸，刚刚从大学走出来的何敏还嫩了点。最终，在阿信一通高大上形式主义，我不入地狱谁入地狱的牺牲觉悟之下。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　本来拒绝了的何敏，又答应了，而且原本还有些厌恶的她，现在却变得很有兴趣。
　　不得不说，忽悠，阿信是认真的。
　　跟何敏说好以后，阿信就出去了，心道：“我外甥女都答应了，我看其他人还怎么拒绝。”
　　想着，阿信打算去让美丽拿些女警的资料来，他还要再挑三个人。刚走出办公室，阿信就看到了新婚旅行回来的易办事。
　　见到易办事，阿信就想到了他老婆，嗯，人选又有了一个。
　　“见到你真是太高兴了，放了两个月假，新婚愉快吧。”
    ........ .... ...
　　“不要再说了。”易办事颓丧道。
　　“我明白了，一定是房事不愉快，对不对？”阿信笑道。
　　易办事摇了摇头，回道：“不是啊！”
　　“那是怎么回事？”阿信好奇的问道。
　　易办事看了看四周，凑到阿信面前，小声道：“我告诉你也行，不过你不要告诉别人啊？”
　　“你实在是太不了解我了，我阿信是受过高等训练的，不管别人怎么拷打我，我也不会讲的，说吧。”阿信笑道。
　　“我在度蜜月的时候，我老婆每天晚上做梦，都叫另外一个男人的名字。”易办事恼道。
　　“这个太小意思了，发发春梦没什么啦，不过要是真有其事，真有其人，那问题就严重了。”
　　“怎么样？”易办事问道。
　　“别人我不知道，如果是我的话，我一定把那个奸夫抓出来，拿锯子把他锯成一块一块的。”阿信回道。
　　“那要先买把锯子了？”
　　阿信拍了拍易办事的肩膀，笑道：“不用，我借给你。”
　　“局长，你这么帮我，我不知道该怎么谢谢你了。”
　　“言重了，易办事，你实在太客气了，大家都是男人，应该互帮互助嘛。以后你不要再叫我局长了，叫我的英文名尊尼就好了。”阿信笑道，说完，他就转身离开了。
　　等到阿信的话，易办事猛然一愣。
　　玛德，他老婆天天晚上发梦，叫的人就是尊尼……
　　ps:到老家了，今天只有四更，多多见谅。二.

第94章



　　阿信可不知道自己被易办事给误会成了奸夫，找美丽拿了份资料，又挑了两个人，其中就有柏安妮。找到人以后，阿信就让人通知下去，把她们三个叫到一间办公室里去了。
　　办公室里，人都到了以后，没多久，阿信就拿着相关文件走了进来。
　　易办事的老婆如姐、柏安妮以及另外一个女警阿媚见到阿信进来以后，全都起身敬礼，齐声叫道：“阿sir。”
　　阿信压了压手，示意她们坐下，然后又把文件拿给她们，简单的解释道：“这上面的四个东瀛人呢，表面上是来港岛做舞女的，但实际上，她们是为伪钞组织，带伪钞电板入港的。”
　　“但是她们入境的时候，就已经被我们的人抓住了，她们的接头人叫大傻，上头为了把本港 的买家挖出来，所以决定派你们冒充那四个女人，跟对方交易。”
　　“哇塞，开什么玩笑，那不是叫我们去做ji？”易办事的老婆反应最大。
　　“就是，搞什么嘛，叫她们去做ji，还是东瀛ji。”安妮显然还没有搞清楚情况，一拍桌子，为如姐跟阿媚鸣不平道。
　　“什么她们？你没有份咯。”有些大舌头的阿媚提醒道。
　　“啊？我也要做啊！”安妮好像才反应过来似的。
　　“你们都有份，”阿信开口了：“为了公平起见，我决定把我的外甥女也推进火坑，阿敏，进来。”
　　办公室外，听到阿信声音的何敏推门站在办公室前面，跟如姐三人打了一声招呼。不过，虽然阿信把自己外甥女何敏也叫来参加这次行动，但如姐还是颇有微词：“阿sir，我结婚了，我不能做啊。”
　　“什么？你不做？出来，我有话给你说。”阿信说着，拉着如姐到另外一间屋子里去了。
　　而好巧不巧的，如姐的包包就放在那间屋子里，一个包包没什么，重要的是如姐老公易办事在她包里放了窃听器。
　　而阿信跟如今的对话，又太有内涵了，再加上老婆睡觉叫阿信的英文名字，易办事想不误会都不行。
　　……
　　夜。
　　枫林大厦。
　　蒋星杰来到这里，他以前来过一次，可是他上次来的时候，枫林大厦还没有闹鬼。现在嘛，枫林大厦里鬼气森森的，大晚上还有人搬家。
　　不远处的一根电线杆旁边，蒋星杰看到一个男人站在那里，手里拿着锯子，一下一下的割着电线，嘴里还咬牙嘀咕着：“我不用跟你借锯子，我不用跟你借锯子……”
　　看到跟大名鼎鼎的阿威队长有几分相似的易办事，蒋星杰就知道，猛鬼大厦的剧情已经开始了。
　　本来他只是因为今天碰到了何敏，所以跑过来这里看看。毕竟何敏不是警察，现在刚刚毕业，还没什么事做，这才跑到警局里帮忙。
　　所以，何敏不会在警局待多久，她的出现，就说明猛鬼大厦快开始了。
　　只是蒋星杰没想到，他运气这么好，白天刚刚见到何敏，现在剧情就开始了。
　　没有去跟易办事打招呼，蒋星杰回忆了一下剧情，想了想后，他就没有再待着这里了。今天晚上，应该是房东请那个和尚驱鬼，他没必要插一手。
　　不然到时候那么多鬼，他哪儿知道谁是他要找的那个女鬼boss。索性让剧情发展，明天再过来对付那个女鬼。
　　蒋星杰走了以后没多久，易办事的老婆如姐就来到了枫林大厦。见到自己老婆来了，易办事连忙戴上监听设备，他要捉jian在床。
　　电梯很快就来到了一楼，如姐走了进去，电梯里还站着一个人，一个穿着一身黄袍的大和尚。如姐走进去以后，就跟大和尚聊了几句，还白嫖了一张写着‘南无阿弥陀佛’的黄符。
　　电梯很快就到了五楼，如姐来到五楼一间屋子门口，敲了敲门后，阿信就打开了门，道：“你来的刚刚好，快进来帮忙。”
　　如姐“哦”了一声，就走了进去。
　　客厅里，一张白布包着一大包东西，阿信指了指那包东西以后，便让如姐帮自己搬。只是没搬一会儿，包着那些东西的白布就破了，阿信跟如姐一番对话，而后阿信便准备下楼去车上再拿个袋子上来。
　　只是两人说话就说话，但他们所说的那些话实在是太有内涵了，用监听器监控着他们的易办事整个人都炸了，只感觉自己头顶绿油油的.. ....
　　二话不说，易办事就朝着枫林大厦跑去。守在电梯门口，打算等阿信下来，直接把他给揍一顿。
　　但阿信却并没有下来，因为他一开门，安妮、阿媚以及何敏已经到了。
　　柏安妮、何敏以及阿媚都穿上了复古风的西洋裙，看上去青春靓丽。柏安妮穿得是一件雪白的裙子，映衬的她的肌肤更加白嫩，好似凝脂甘露一般。
　　至于何敏，则穿着一件粉色的裙子，更显得俏皮可爱，惹人心怜。
　　见到三女，阿信顿时就没好气道：“你们三个有没有一点时间观念，现在都几点了，你们......你们整死你气死我了。”
　　“阿sir，这也不能怪我们啊，谁叫你找的地方这么难找。还有，我们也要花时间打扮的嘛。”柏安妮开口辩解道。
　　阿信闻言，摇了摇头，也没有再说她们什么，让开身子，让她们进屋。经过她们这么一打岔，阿信也没再下楼去了。
　　而易办事呢，他蹲在一楼电梯口，见到电梯下来以后，就把从电梯里走出来的人狠揍一顿，发现对方不是阿信后，他也没停手。
　　这种情况，他实在忍不了了，必须要发泄出去。
　　被他揍得那个人，也只能自认倒霉了。
　　等到打完0.2后，被易办事揍的那个眼镜男才没好气地冲着易办事问道：“你干嘛打我？今天你要是不给我一个说话，我跟你没完？”
　　这时，一个身材高大的家伙也走了过来，拍了拍易办事的肩膀，问道：“对啊，你干嘛打他？”
　　“打你就打你，还用挑日子的吗？”易办事态度十分嚣张。
　　那戴眼镜的男人闻言，还没说什么，那个身材高大的家伙就瞪起了眼睛，一把将易办事拧小鸡一样拧起来。
　　“兄弟，你是他什么人啊？”易办事见状，意识到事情大条了，问道。
　　“我是他小舅子……”
　　Ps：如题，内涵不了了，本来想写点内涵的东西来着，编辑建议还是不要写，emmm.......



第95章



　　翌日。
　　夜晚。
　　枫林大厦。
　　今天晚上，柏安妮、何敏等人跟大傻约好在这里交易。五楼A座，四女正坐在一起吃着火锅，等着大傻到来。
　　而另一边，昨天晚上被‘小舅子’揍了一顿的易办事也找到了她们住的房间，怒气冲冲的找上门去。
　　至于蒋星杰，此时也来到了枫林大厦，不过他没有去找何敏她们，而是直接去了大厦的地下室。如果他没记错的话，那个女鬼现在就在地下室里面。
　　来到地下室后，蒋星杰一边扫视着四周，一边警惕着随时有可能出现的女鬼。很快，蒋星杰就来到了地下室内，大和尚封住女鬼的地方。
　　看着那个封鬼洞，蒋星杰撇了撇嘴，直接“超度”不好吗？还TM把那些鬼封起来，这不是故意留下祸害嘛。
　　其实那个大和尚也没办法，枫林大厦突然冒出那么老些鬼，而且一个个实力不俗，不说佛祖慈悲这24些假仁假义的，他就算想把这些鬼全部“超度”，他也没那个本事啊！
　　昨天他能抓住那些鬼，还是靠枫林大厦的天井布下了大阵，将那些鬼给压制住了。不然，别说抓了，他怎么死得都不知道。
　　要知道，抓鬼跟杀鬼，耗费的法力可不同，他要是只杀不抓，要不了多久，自己的法力就要用光，到时候剩下的那些鬼，足够把他生吞活剥了。
　　而且他要是把那些鬼给逼急了，一个个找他拼命，他到时候也不好受。
　　“呼！”
　　就在蒋星杰盯着那个封鬼洞看着的时候，身后一阵阴风突然吹起，一股寒意自脚尖直窜天灵盖。蒋星杰猛然回头，一个穿着白袍，肩披丝巾的女鬼出现在他眼中。
　　蒋星杰打量了几眼这个女鬼，长相还不赖，不过身材就差了点，有些矮了不说，还是个大大的平板。
　　摇了摇头，蒋星杰二话不说，一道天雷符出现在手中，没有任何犹豫，蒋星杰将天雷符朝着女鬼打去。
　　女鬼身影一闪，便躲了过去，而后目光警惕地看着蒋星杰，咬牙问道：“你是什么人？你跟那个大和尚去一伙的？”
　　“我是个道士，我劝你还是束手就擒，放弃抵抗，不然本道长打得你魂飞魄散。”蒋星杰厉声喝道。
　　说实话，要是这个厉鬼真愿意投降，蒋星杰不介意饶她一马，然后送她去地府等待投胎。毕竟他之前征服丁瑶，照样获得了抽奖，要是能超度她，奖励未必就比杀了她低。
　　但很显然，女鬼是不会轻易投降的。
　　“好大的口气，昨天晚上那个死和尚摆阵才能抓得住我们，不然他早就死了。现在他走了，大厦的阵法也破了，你想对付我？你以为你是谁？”
　　话音落下，女鬼转头看向了她旁边放着的一张废弃的椅子，下一刻，那张椅子飞起，朝着蒋星杰这边砸来。
　　蒋星杰见状，双手掐诀，口中念咒：“八刹潜藏，驱邪出外。”
　　顿时，朝着蒋星杰猛砸过来的椅子停在半空，蒋星杰剑指指向女鬼。那张椅子以更快的速度朝着女鬼飞了出去，女鬼见状，一甩手，那张椅子就在半空爆开。
　　蒋星杰皱了皱眉，这个女鬼不简单，她身上的怨气不重，但本事却不小，不像是厉鬼，更像是鬼修。
　　原剧情中，她又是摆九命猫阵，又是血魔出窍，在三分钟之内引来方圆两里之内的所有孤魂野鬼，手段也是出奇。
　　不过，不管怎么样，蒋星杰可不会给她摆九命猫阵，以及血魔出窍的机会。
　　欺身上前，蒋星杰一掌朝着女鬼打去，女鬼面色不变，她不想跟蒋星杰打的话，蒋星杰打半天，也伤不到她一分一毫。
　　没错，鬼，就是这么流氓。
　　就好像他们能看见人，但人看不见他们。
　　如果女鬼想跟蒋星杰打，那么她就能伤到蒋星杰，而蒋星杰这时候也能伤到她，不过除了会痛以外，她不会有任何损失。
　　而她要是不想打，她就没有实体，她物理攻击不到蒋星杰，蒋星杰也碰不到她。
　　但，就在蒋星杰的手掌距离她不错一寸的时候，一道黄符突然出现在蒋星杰手中。女鬼见状，刚反应过来，想要躲开。可还不等她有所动作，“啪”的一声，符就已经贴在她身上。
　　蒋星杰后退两步，手上掐诀，伴随着手决，贴在女鬼身上的天雷符爆开，女鬼身上浮现出一道雷霆，接着，整个人就倒飞了出去。
　　蒋星杰见状，趁胜追击，一张张黄符飞出，其中以驱邪符为最，天雷符不多，但绕是如此，也够那个女鬼喝一壶了。
　　一张张符贴满女鬼全身，驱邪符打散女鬼身上的阴邪之气，蒋星杰手上掐诀，天雷符再次爆开，女鬼身上雷光闪闪，烟雾弥漫。
　　待到烟雾散去，女鬼的身子已经变得无比虚弱，几近透明。
　　“还不死？”蒋星杰见状，有些惊讶，这么一大波符砸下去，女843鬼竟然还没被打得魂飞魄散，算是厉害了。
　　不过蒋星杰也没准备给她喘气的机会，手上再次多出了几道符，准备朝着女鬼丢去。
　　就在这时，一阵脚步声响起，阿信的身影出现在蒋星杰面前。
　　女鬼见状，二话不说朝着阿信飞了过去，躲过了蒋星杰丢出的黄符，刹那间来到阿信身后，不等阿信反应过来，女鬼就扣住了他的脖子。
　　抓住阿信，女鬼看向蒋星杰，威胁道：“臭道士，你想杀我？那你来啊，我死了也有人垫背，我不亏。”
　　“阿……阿杰，你怎么，怎么也在这里？这位大姐是？”阿信被女鬼扣着脖子，一时没反应过来。
　　“鬼咯，还能是什么。”蒋星杰耸了耸肩，有些无奈道。
　　女鬼闻言，得意地笑了起来：“看来你们两个还认识，那真是太好了。”
　　这时候，把阿信追到这里易办事也下来了，他手上还拿着一把枪。见到阿信以后，易办事就拿着枪对准了他，大笑道：“哈哈哈……你个老色狼，跑啊，怎么不跑了。”
　　得意过后，易办事才发现情况有些不对，阿信怎么被一个女人给制住了。.

第96章



　　“哇靠，这是怎么回事？小妹妹，你跟这个老色狼也有仇？”易办事看着掐着阿信脖子的女鬼，惊讶地问道。
　　女鬼闻言，并没有说什么，只是盯着易办事，准确的说，是盯着易办事手上拿着的枪。伴随着女鬼冷哼一声，易办事拿枪的手不受控制地朝蒋星杰指去。
　　接着，“砰”的一声枪响，子弹飞射出去，打在了蒋星杰刚刚站着的位置上。
　　蒋星杰在易办事开枪的那一刻，就往前走了一步，成功的躲过了子弹。女鬼见状，操控着易办事继续开枪，蒋星杰全都躲了过去，而且在这过程中，不知不觉，蒋星杰离女鬼和阿信越来越近了。
　　很快，枪里的子弹全部打光，易办事整个人都傻了，一把将枪丢掉，嘴里重复道：“不关我事，不关我事，不是我想要开枪，我没想开枪啊……”
　　此时，蒋星杰跟阿信和女鬼的不过几米，但易办事的子弹用完，他也无法再前进，不然女鬼一定会发现异样。
　　“我放你走，你放了他，怎么样？”蒋星杰跟女鬼谈起了条件。
　　“哼，”女鬼冷哼一声，威胁道：“你帮我把封鬼洞的封印打开，我就放了他。”
　　在封鬼洞里，有她的姘头，要不然女鬼也不会那么紧张封鬼洞了。蒋星杰自然不会答应她，摇了摇头，双手开始掐诀。
　　女鬼见状，掐着阿信脖子的手力道加重三分，威胁道：“你想干什么？停下，我叫你停下，你信不信我杀了他。”
　　蒋星杰却恍若未闻，口中念起了咒语：“有请三界伏魔大帝，中堂哪吒三太子急上身，大显神威。”
　　话音落下，蒋星杰手中放出毫光，一道符虚影出现在他手心之上，散发着璀璨金光。蒋星杰猛的半蹲在地上，双手往地上一按，手中符呈现在地面上，符头处，刚好就是阿信站着的位置。
　　一道光芒汇聚在阿信身上，只见阿信打了个寒颤以后，整个人眼神就变了。
　　蒋星杰见状，大喝一声：“茅｀ ¨。”
　　下一刻，阿信动手，一把抓住了女鬼扣在他脖子上的手，用力一掰，咔嚓一声，女鬼的手就折了。
　　阿信猛的跳起，在半空中转身，同时一脚朝着女鬼踢去。女鬼被阿信一脚踢飞，蒋星杰见状，连忙收回了驭神术，他现在的驭神术只是刚刚入室。
　　施展法术的时候，整个人不能动。
　　光靠被哪吒上身的阿信，还对付不了那个女鬼。
　　收回驭神术后，阿信整个人倒在了地上，晕了过去。蒋星杰也不再理他，猛的上前，朝着女鬼扑去，一道道符飞射而出，打在了女鬼身上。
　　这回蒋星杰没有天雷符了，不过这么多普通符，也够她喝一壶了。符贴在女鬼身上，她身上的气势又弱了几分。
　　蒋星杰见状，拿出了青云观前辈给他的茅山玉符，法力灌输进去，茅山玉佩顿时大放灵光，蒋星杰将茅山玉佩印在女鬼身上。
　　滋滋滋烙铁的声音不断响起，女鬼身上不断冒出清烟，气息也越来越弱。
　　“饶了我，饶了我……”女鬼大声求饶起来。
　　蒋星杰却不管她，用力一按，茅山玉佩被按进了女鬼眉心。伴随着一声惨叫，女鬼的身影化作无数星光，消失在蒋星杰眼前。
　　这个女鬼，被蒋星杰打得魂飞魄散了。
　　蒋星杰吁了口气，脑海里响起了系统的声音：“叮，恭喜宿主，获得超凡抽奖*1。”
　　听到系统提示，蒋星杰满意地笑了笑，不过这个抽奖他现在没打算用，而是把目光看向了阿信那边。
　　阿信现在已经醒了，不过他面对了一个更大的麻烦，易办事骑在阿信身上，揪着他的衣领，刚刚那个女鬼的事他都懒得过问了，他现在要跟阿信拼个你死我活。
　　“就你叫尊尼是吧。”
　　“就我老婆体力好，花招最多是吧？”
　　“一晚上不够，你还要干几个晚上。”
　　“你TM还不戴套子。”
　　“啪啪啪……”
　　易办事每说一句，就狠狠地在阿信脸上扇了一下。不一会儿，阿信的那张老脸就被扇得通红，看上去很有精神，不过前提得忽略掉他脸上的巴掌印。
　　阿信直接就被打懵了，他什么也不知道啊。
　　关键时刻，还是蒋星杰出手，制止了易办事，把他甩到一边，让阿信从地上站了起来。阿信甩了甩有些发晕的脑袋，看着易办事，怒道：“你今天要是不给我一个合理的解释，我明天就让你滚出警队。”
　　这话阿信不是在开玩笑，他是真的生气了。
　　废话，换做是你，被手下无缘无故的拿枪撵了一路，还被扇了巴掌，你生气不生气。
　　“¨～哈哈哈……开除我？你开除我啊，老子还不想干了。不过你也别想好过，你TM上我老婆，还在警局乱搞男女关系，连你自己外甥女都不放过，我明天就上报社，让他们好好的报道一下。”易办事疯癫般道。
　　“你什么意思？我什么时候上你老婆了？”阿信不解道。
　　“你不要装傻了，我全都听到了，我老婆刚刚跟我度蜜月回来，你就出来跟她租房，还叫上自己外甥女，你真是禽兽。”易办事道。
　　“你误会了，海关那边扣住了四个来港岛交易伪钞电板的东瀛舞女，为了抓住跟她们交易的本港买家，我才让你老婆她们来这里假装舞女，跟对方交易，你以为我们是在干什么？”阿信解释道。
　　“切(钱吗好)，我会信你吗？”易办事嘴上说着不信，但心里已经开始嘀咕了。
　　两人接着一问一答，易办事才知道自己误会了，不过有件事，易办事没那么容易放过：“我老婆发chun梦叫尊尼，你也叫尊尼，你怎么解释？”
　　“你看我多大了？”阿信指了指自己，问道。
　　易办事不解地看着阿信，阿信见状，无奈地摊摊手：“就算我想，我也没那个能力啊，人到老年，你以为我还年轻啊茅！”
　　“哦～”易办事笑着看向了阿信裤头。
　　“你看什么看，我告诉你，今天这事没完，拿枪追我就算了，你还想开枪打死我，虽然最后因为我英明神武，本领不凡，没有让你得逞，可这事没这么容易算了。不仅如此，你还把我给揍了一顿，你明天不用来警署报道了。”阿信气道。.


第97章



　　易办事知道阿信不是绿自己的那个人，整个人也就怂了，开始跟巴结起阿信来。不巴结不行，要不然他明天真的不用去警署报道了。
　　过了好一会儿，阿信神色才稍有缓和，算是绕过了易办事。
　　接着，三人一起上楼，来到了五楼A座。
　　等到三人进屋以后，大傻已经被柏安妮、何敏四女给绑起来了，人脏并获，大傻逃不掉了。别看大傻人高马大的，但实际上也是个外强中干的货。
　　见到阿信回来，柏安妮、何敏四女跟他汇报情况。
　　只是，在她们说话的时候，如姐看到了自己的老公，默默地低下头，打算先回避一下。
　　不过易办事老早就盯上她了，她现在还能跑到哪儿去，指着如姐，易办事大声道：“臭婊子，你还想跑吗？”
　　听到易办事的话，如姐也来气了，看着易办事道：“你叫我什么？”
　　“我叫你臭婊子，你跟我结了婚，还找别的男人，你当我是什么？”易办事气道。
　847　“我什么时候找别的男人了。”如姐反问道。
　　“还说，你以为我不知道？你跟我出去度蜜月的时候，晚上还叫着他的名字呢，尊尼，尊尼……你把我当什么？跟我睡在一起，你叫别的男人的名字。”
　　如姐又好气又好笑，她叫的尊尼，根本就不是人，而是宠物猪。她想要解释，但见易办事这么不相信自己，如姐也来气了：“你不信我？”
　　“你要我怎么信你？”
　　“既然你不信我，那就离婚咯。”
　　“离就离。”
　　“好，你说的，离就离，谁要是不离谁就是王八蛋。不过有件事要事先说明，我没有给你戴绿帽子，尊尼不是人，只是我以前养得宠物猪。”
　　“老婆……”
　　易办事跪了，他选择了当一个王八蛋。
　　之前求阿信的时候，都没这么用心。没办法，阿信最多把他赶出警队，虽然警队的福利很好，但离开警队了，他未必就找不到其他事做。
　　但……老婆可是他好不容易讨到的，这个要是没了，他就不一定找得到了。
　　蒋星杰没兴趣看这个家庭伦理大戏，阿信也没兴趣看，打断了他们两个，让他们压着大傻回去了。接着，阿信要好好的审问一下大傻，这件事最后有多大功劳，就看他能从大傻嘴里翘出多少东西了。
　　……
　　“这么晚了还要你送我，真是不好意思。”蒋星杰的车上，何敏看着开车的蒋星杰，客套道。
　　蒋星杰摆了摆手，笑道：“没什么，举手之劳嘛。”
　　说话间，蒋星杰将自己戴得眼镜摘了下来。
　　魅惑之痣露出，何敏的目光很快就被魅惑之痣吸引，等她的目光从魅惑之痣移到蒋星杰身上以后，蒋星杰这才戴上了眼镜。
　　一路盯着蒋星杰看了好一会儿，何敏才回过神来，想到自己刚刚的举动，心里一阵羞涩，不过……又偷偷地看了蒋星杰一眼，何敏的心脏不受控制的砰砰乱跳起来。
　　她觉得自己似乎，喜欢上了蒋星杰。
　　没过多久，蒋星杰将何敏送到了她家楼下，两人留下联系方式以后，蒋星杰便开车离开了。
　　何敏站在自家楼下，直到蒋星杰的车子没了踪影，她才收回目光，往家里走去。
　　阿信怎么也想不到，自己千防万防，还是没有防住蒋星杰。
　　刚刚枫林大厦那边，阿信、如姐、柏安妮等人都是警察，抓住了大傻自然要回去 。但何敏的话，在蒋星杰的邀请下，她就偷偷地跟蒋星杰走了。
　　现在，阿信还没反应过来呢。
　　回到自家别墅，蒋星杰便使用了刚刚获得的超凡抽奖。
　　“叮，恭喜宿主，使用超凡抽奖，获得聚灵阵盘。”
　　系统空间里，一块直径二十多厘米的阵盘悄然出现，脑海里，有关聚灵阵盘的信息用法也悄然浮现。
　　聚灵阵盘，使用之后，可以摆出一个聚灵大阵，汇聚天地间的灵气，对于修炼大有裨益。就算不修炼，住在灵气充足的地方，对人体也是有好处的。
　　“有了这东西，我以后修炼法力就容易多了。”蒋星杰心里暗道。
　　说实话，自从他上次获得了十颗下品灵石后，蒋星杰就没怎么修炼法力了。很简单，他浪费时间去修炼法力的效益，太慢了。
　　所以，他把这点时间用到了其他地方。
　　前不久他又获得了一颗上品灵石，这才又重新捡了起来。不得不说，上品灵石所含的灵气着实不少，蒋星杰到现在还没有用完。
　　现在又有了聚灵大阵，让他所处的地方比其他地方灵气更加浓厚。
　　这时候，蒋星杰即便消耗完了上品灵石，以后修炼肯定也不会再懈怠了。
　　不过，蒋星杰宁愿这回的奖励不是聚灵阵盘，他的青春啊，每天晚上做点羞羞的事不香嘛。现在还得抽出两三个小时来修炼法力。
　　心里抱怨了一阵，蒋星杰回到自己房间，将聚灵阵盘拿了出来，按照系统所教的方法，开启聚灵大阵。
　　伴随着一顿操作，聚灵阵盘散出一道耀眼的光芒。一道道金色丝线汇聚成一个玄妙的阵法，刹那之间，阵法消散于天地之间，将四周的灵气汇聚而来。
　　蒋星杰盘坐在地上，拿出了上品灵石，开始修炼起来。
　　两个多小时以后，蒋星杰结束了修炼，尽管聚灵大阵才刚刚开启，但蒋星杰明显能感觉到，自己这边的灵气增加了不小。
　　结束修炼以后，蒋星杰看了一点时间。
　　嗯……才十一点多，可以去找一下港生，明天再帮她请个假。
　　一夜无话。
　　第二天上午，李杰来到了蒋星杰的别墅，他已经成功从龙威那里辞职，现在可以过来帮蒋星杰了。蒋星杰见状，就带着李杰去跟丁瑶见了一面，而后又在丁瑶现在住的地方，给李杰也租了一间屋子。
　　蒋星杰倒也希望丁瑶跟自己一起住在别墅，但想想丁瑶的性子，蒋星杰还是觉得先算了吧！等以后再说，慢慢来，他不着急。.



第98章



　　一艘轮船上。
　　一身黑色西装的高进缓缓来到甲板，在他身边，是他老婆Janet，身后则跟着陈小刀以及这次请他出手的上山宏次，在两人身后，则跟着一群黑衣保镖。
　　至于龙五，并没有出现。
　　甲板上，摆着几张桌子，这次跟高进对赌的陈金城跟他的手下阿南坐在一张桌子旁，两人身边也站~了不少黑衣保镖。
　　高进到了以后，陈金城跟阿南并没有起身的意思。倒是这艘船的主人起身相迎，高进跟对方抱了一下，笑着叫道：“-兴叔。”
　　“阿进，你来迟了-。”兴叔笑道。
　　说着，兴叔转头看向了自己的手下，让对方开船。
　　这时候，坐在一旁叼着一根雪茄的陈金城招呼道：“过来喝杯酒啊，要很久才到公海。”
　　“对不起，我只跟我朋友喝酒。”高进一点面子也没给陈金城。
　　跟陈金城坐在一起的小弟阿南闻言，一拍桌子，准备起身，不过陈金城把他拦住了。
　　高进来了以后，也没有过多废话，直接去了赌厅，陈金城自然也跟着去了。两人开始正是赌牌，这回没有高义这个内奸，陈金城跟高进，全都各凭本事。
　　几场牌下来，高进杀得陈金城丢盔卸甲，他带来的赌本，全都输完了。
　　赌局结束，高进起身离开，这回高进不用借刀杀人，赌完牌以后，双方自然各走各的，陈金城虽然阴险，但赌桌上该有的赌品还是有的，不然也混不到新jia坡赌王。
　　至于赌桌外，他的手段又怎么奈何得了高进？
　　通过黑科技蚊虫看过整局对赌的蒋星杰，对于陈金城非常的失望，全程被高进吊着打，完全没还手之力啊！
　　还赌王，真没看出来。
　　而高进那边，蒋星杰也看不出他是怎么出千的，或者说，他根本就没有出千。
　　等高进他们离开后，蒋星杰就把黑科技蚊虫留在了陈金城这边，打算过一段时间直接干掉他，获得抽奖，至少等高进等人离开港岛再说。
　　不过，高进暂时并没有离开港岛的打算。
　　时间悠悠，转眼就过去了一个多月，高进的别墅里，陈小刀站在高进面前，再一次提出了让他教自己赌术。
　　高进跟陈金城赌博之前，陈小刀就找他说了很多次，当两人赌完了以后，陈小刀本来以为，高进之前不教他，是因为他要跟陈金城赌，要提前准备，所以不搭理他。
　　现在他跟陈金城赌完了，陈小刀满怀信心，以为他一定会教自己，没想到高进又给搪塞过去了。
　　当时陈小刀就忍了下来，心里虽然冷了一些，但还是没有放弃。只是今天，他再次开口，高进依旧在糊弄他，陈小刀忍不下去了。
　　“你老实告诉我，你是不是根本就不想教我，如果是，你直接告诉我，我不会再缠着你，在你面前丢人现眼。”陈小刀大声吼道，这么些日子，你真当他那么不要脸嘛。
　　陈小刀的爆发，高进面色虽然不快，但他心里却很高兴。
　　等了这么久，结果总算是出来了。
　　事实证明，赌神就是赌神，他这次，依旧是赌赢了。
　　“你就是这么跟师傅说话的吗？”高进冷着脸道。
　　“你这算什么师傅啊，我拜你为师，这么久了，你什么都没教过我。你是不是怕我学了你的赌术，以后你就不是我的对手了？”陈小刀道。
　　“你真有自信，那从今天开始，我就教你赌术，我看你怎么赢我。”高进道。
　　“哼……”陈小刀冷哼一声，还想再放狠话，但突然反应过来，高进……要教他赌术了？陈小刀顿时大喜过望，连忙改变态度，笑嘻嘻道：“师傅，你……我，我刚刚不是故意的。”
　　高进笑了笑，起身拍了拍陈小刀，他现在，已经认可陈小刀这个徒弟了。
　　至于他心里的一些想法，就没必要说出来了，说出来，反而不美。
　　而为什么单凭这个，高进就认可了陈小刀。这倒简单，见微知著罢了。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　之后，高进正式收陈小刀为徒，赌坛也传出消息，高进也正好借着这个机会，开始半退隐的状态。而后，高进就带着陈小刀离开港岛。
　　而陈小刀呢，自然满心欢喜的跟着高进离开。
　　至于他的小弟还有女朋友，他全都抛之脑后，忘了。
　　等他反应过来自己的女朋友和小弟还在港岛，他人已经不在港岛了。陈小刀对此，也没有多想，反而想着等自己以后学成归来，给阿珍和乌鸦一个大大的惊喜。
　　然而，他却没有想到，早在他在高进那边巴结高进的时候，阿珍对他已经失望了。而高进和陈金城赌完以后那段时间，更是有一个家伙乘虚而入，挖了他的墙角。
    ........ .... .......
　　……
　　夜晚！
　　繁星点点。
　　蒋星杰家的别墅里面，天台，花圃内，蒋星杰正在跟阿珍进行着一场大戏。可怜的陈小刀，还以为阿珍会老老实实的等着他回来，那知道，阿珍现在已经成了别人的女朋友……
　　翌日。
　　清晨，蒋星杰照常起床，出门去找龙九一起晨练。等到晨练完毕以后，蒋星杰又跟龙九练了一会儿咏春拳。
　　等到时间差不多了以后，蒋星杰就带着龙九一起来到了自家别墅。
　　别墅里，阿珍跟港生已经准备好了早饭，吃过早饭后没多久，龙九就去警局上班，蒋星杰也开着车带着阿珍跟港生去接阿芝，送她们三个去报社。
　　现在，阿珍也在报社工作了。
　　等到了报社以后，蒋星杰就回到别墅，他刚刚回去没多久，莎莲娜就开着她的小跑车过来了。
　　如今报社已经进入正轨，再加上阿珍的加入，根本不需要莎莲娜再盯着了。作为蒋星杰的秘书，莎莲娜现在自然回归正轨，跟在蒋星杰身边。
　　蒋星杰跟莎莲娜的关系，也早就确定下来，只不过她并没有搬到蒋星杰别墅这边的打算。二.

第99章



　　莎莲娜来了以后，蒋星杰跟她锻炼了一会儿，而后就跟莎莲娜一起去搬罗娜搬家去了。罗娜转到九龙这边的事，阿信已经办妥了。
　　不过蒋星杰本来想把戴咪咪也给弄到九龙这边的，但阿信却突然反悔，不同意了。
　　经过了被女鬼挟持这事，阿信对僵尸鬼怪更加的恐惧了，他想跟蒋星杰继续打好关系。万一他把戴咪咪调走，蒋星杰不来了，他到时候怎么办？
　　别说打好关系了，到时候人都未必能见到。
　　至于他外甥女何敏，上次何敏跟蒋星杰偷偷离开以后，阿信就不让她再来警局里。只是阿信没有想到的是，现在蒋星杰虽然在警署里见不到何敏了，但两人在外面经常约会。
　　如今，只差临 门一脚，就正式在一起了。
　　如果蒋星杰主动的话，这临门一脚，他也可以轻易迈过去。不过蒋星杰早就定好了方针，不主动不拒绝，他要何敏自己主动迈出那一步。
　　当然，这些事阿信并不清楚。
　　虽然阿信也知道，就算没有戴咪咪，这警署里，还有何芬妮跟柏安妮，蒋星杰似乎对这两人也很有意思。但戴咪咪怎么说也是蒋星杰名义上的女朋友，把她留在这里，更稳妥一点。
　　蒋星杰也大概猜出了阿信的想法，不过对于此，蒋星杰也没在意。戴咪咪不能调就算了，等她休息的时候，蒋星杰再去找她。
　　幸好罗娜的事阿信办到了，不然蒋星杰真的要找他好好说道说道。
　　跟莎莲娜一起来到罗娜住的地方，两女见面后，礼貌的打了声招呼，就没什么交流了。两女没有一下就亲如姐妹，也没有什么火药味，毕竟对于蒋星杰的事，两女都清楚。
　　没有什么废话，蒋星杰就开始帮罗娜搬家了。
　　本来罗娜说她的东西只有亿点点，蒋星杰是真的以为只有一点点，所以他没叫搬家公司。
　　谁知道，罗娜的亿点点，蒋星杰装了满满一车还不够，估计要搬完，还得来几趟。
　　罗娜家楼下，看着已经装满东西的车子，蒋星杰无奈道：“算了，还是叫搬家公司吧，你楼上还有那么多东西，要是不叫搬家公司，今天晚上都搬不完。”
　　“那好吧，我也没想到有那么多。”罗娜有些不好意思道。
　　蒋星杰点了点头，罗娜的东西多得真是有些超出想象，尤其是她的衣服、鞋子。
　　罗娜穿着一向朴素，也没怎么打扮，蒋星杰以为她的东西很少。
　　但事实上，只能说蒋星杰太天真了，女人的衣服鞋子怎么会少。
　　虽然罗娜的那些衣服鞋之类的都很low，但数量却一点也不少。
　　打电话叫了搬家公司以后，蒋星杰看着罗娜，对于罗娜的穿着，蒋星杰并没有什么不满，尽管她穿着有些老土，但人依旧很靓。
　　而且这么穿出去，也大大增加了她的安全系数。
　　不过，在外面可以穿这些，在家里，还是好好打扮一下好一点。
　　蒋星杰摸着下巴，又看了一眼莎莲娜，青霞女神扮演的莎莲娜，电影打扮的也不怎么样，不过现实，她打扮的还是挺时髦的，既符合自己的气质，又衬托出了自己的美。
　　“嗯，在家里的时候，就让莎莲娜给罗娜好好的搭配一下衣着，至于在外面，怎么穿就随罗娜自己了。”蒋星杰心里暗暗想道。
　　没多久，搬家公司的人就开着一辆大货车来了。
　　招呼他们把东西装上车，蒋星杰三人回到别墅，又请搬家公司的工人把东西搬进别墅，弄完以后，蒋星杰跟莎莲娜就开始帮着罗娜整理这些东西了。
　　一直忙到港生三女下班，蒋星杰才休息，开车去接她们三个。今天晚上蒋星杰并没有送阿芝回去，而是让她留在了别墅里。
　　一方面，是罗娜刚刚搬进来，大家一起吃一顿饭。
　　另一方面，则是大家一起认识一下，多了解一点，不求做姐妹吧，至少也能做个普通朋友。
　　……
　　两天后！
　　一间酒吧里！
　　吧台，蒋星杰跟红姐坐在吧台前面，吧台后，一个靓女正在帮他们调酒.. ....这个靓女的名字，叫周文丽，这个名字有关的剧情，蒋星杰想不起来了。
　　但是周文丽的容貌，却让蒋星杰心动不已。
　　她的容貌几乎跟慧敏女神一样，在这个港片融合的大世界里，如高进、陈家驹等人的样子都有一定的变化，而眼前的周文丽，却没怎么变。
　　白皙的肌肤，纤细的玉颈，明亮的双眸，高挺的鼻梁……
　　一切都是那么完美，好似一件精美的瓷器，让人不敢轻触，害怕损坏。
　　这个女人，蒋星杰已经内定了，打算等会儿就找个机会，给她看看魅惑之痣。就像刘皇叔，打了一辈子仗，他就不能享受享受。
　　蒋星杰也一样，慢慢来了这么久，就不能快一点？
　　不过，虽然对周文丽动了心思，但蒋星杰也只是问了问她的名字，并没有做什么多余的事情，毕竟现在红姐还在他身边呢。
　　“阿杰，最近资生堂好像有些不对，他偶像去世了，他已经今天没来上班了。不仅如此，我还听资生堂说，在他偶像死的那天晚上，他看到了他的偶像，你说……他是不是撞鬼了？”红姐喝了口气，有些气闷的冲着蒋星杰道。
　　对于自己在殡仪馆的那些同事，红姐0.2还是挺关心的，平时她就像是大姐大一样，他们有什么事，红姐都会帮忙。
　　蒋星杰点了点头，安慰了几句，心里却估摸着剧情应该开始了。
　　不过他也没说什么，资生堂的确是撞了鬼，但是那个鬼也没拿他怎么样，最后资生堂自己会扮成自己偶像的尸体跟他偶像一起下葬，也是因为他不想自己偶像走得难看。
　　蒋星杰又能这么样，这种疯狂粉丝，他劝得了吗？
　　他根本就劝不了。
　　而资生堂那个死掉的偶像，也不是反派，更算不上boss，蒋星杰没有一点插手的意思。
　　说起来，之后有关陈大昌、肾亏、百搭的剧情，那个老太太也同样算不上boss。.



第100章



　　毕竟陈大昌他们收了她女儿的钱却不办事，也不怪人家老太太会找他们。
　　而且这事，阿力自己最后就摆平了，根本不用他出手。当然，如果因为他剧情改变，阿力最后请他出手，蒋星杰也不会拒绝。
　　至于红姐，现在红姐已经是他的女人了，红姐的事，从根本上改变了。
　　跟红姐喝了几杯酒后，蒋星杰以及红姐就准备离开了。只不过两人还没走，一个跟星爷有几分相似的年轻人就来到了吧台这边，跟周文丽打起了招呼。
　　蒋星杰在旁边看了一会儿，跟星爷很像的那个男人，似乎打算泡周文丽。
　　而周文丽没有明确拒绝，像是在考虑。
　　蒋星杰见状，不由庆幸自己来得早，不然的话，名花就有主了。有男朋友不算什么，之前阿珍还不是陈小刀的女朋友嘛。
　　他就怕有男朋友24了，第一次没了，这就难搞了。
　　说实话，对于二手三手的，蒋星杰没兴趣，玩玩可以，但要像他对罗娜、阿芝、港生以及阿珍等人那样对待对方，肯定是不可能的。
　　“小兄弟，我看你有点面善啊，我们是不是在哪儿见过？”蒋星杰虽然对自己很有信心，但他还是决定先探探对方的底。
　　别的不说，光看他跟星爷有些相似的脸，肯定是某部电影里的人物。派个黑科技蚊虫跟着他，将来也可能弄掉个反派，获得一个抽奖。
　　如果能想起来他是那部电影里的人物，那就更好了。
　　只是，蒋星杰突然的搭话，却引起了对方的警惕。
　　“我叫张郎，你叫什么？我记得我们以前应该没有见过吧？”张郎微笑着说道，眼神中却带着几分警惕以及肯定慌张。
　　张郎的真实身份，其实是个卧底，他现在刚刚从警校出来，说实话，心里很没底。
　　所以，蒋星杰说他很眼熟，张郎才会那么警惕，还有慌张。
　　“我叫蒋星杰，这是我女朋友，李红。”蒋星杰简单介绍了一下道。
　　“不知道兄弟是混那条道的？”张郎接着问道。
　　如果蒋星杰是混的，那他可就惨了，还没开始卧底呢，就被人认出来了。
　　“说笑了，我不是混的，我今天刚好带我女朋友出来喝几杯，看你跟我一个朋友有点像，所以才问了一下。”蒋星杰笑道。
　　张郎闻言，心里松了口气，但也不敢放松警惕，试探性的问道：“你朋友叫什么？”
　　“周星星。”蒋星杰随口道。
　　周星星：？？？
　　“周星星。”张郎嘀咕一声，想起了跟自己同期的一个学员，他的确跟自己长得很像。不过张郎因为被上头看中，现在要出来卧底，而周星星，现在还在警校，今年九月的时候结业，正式加入警队。
　　想到这里，张郎眼神不由黯了黯，如果他不是被人看中，出来当卧底的话，他之后也会在九月结业，然后加入警队。
　　而不是像现在这样。
　　“怎么了？你跟周星星认识？”蒋星杰注意到张郎的反应，问道。
　　张郎闻言，连忙摇头，笑道：“不认识。”
　　周星星现在是警校学员，以后是警察，他现在的身份，怎么认识？
　　说完以后，张郎就跟蒋星杰告辞，然后就有些灰溜溜的逃跑了。蒋星杰见状，派出一只黑科技蚊虫跟着对方，虽然他想不起来这个张郎是谁，但派着黑科技蚊虫跟着对方，总是没错的。
　　而周文丽这边，蒋星杰也在临走之前要了一下她的联系方式。虽然有些突兀，但周文丽最后还是把自己的联系方式给她了。
　　又留了个黑科技蚊虫在周文丽这儿，蒋星杰便跟红姐离开了。
　　走出酒吧，红姐在他腰间狠狠地掐了一下，她虽然不介意蒋星杰有其他的女人，但当着自己的面要其他女人的联系方式，这是真不把她放在眼里，她不要面子的啊！
　　“去你家还是去酒店。”蒋星杰倒吸了一口凉气，将红姐的手拍掉，揽着她的腰肢，迅速转移了话题。
　　红姐小脸一红，风情万种道：“随便。”
　　“那就去酒店好了。”蒋星杰道。
　　……
　　翌日。
　　上午，蒋星杰将红姐送回她家以后，就打电话联系了周文丽，打算约她出来见一面。周文丽本想拒绝，但奈何蒋星杰根本不给她开口拒绝的机会，就挂断了电话。
　　对于此，周文丽也无可奈何，她想做那失信之人，只能前去赴约了。
　　友记茶楼。
　　二楼包厢，周文丽在服务生的带领下来到包厢门口。服务生打开包厢大门，顿时一股茶香扑鼻而来，何文丽动了动琼鼻，迈步走了进去，随后又将目光放到蒋星杰身上。
　　蒋星杰轻轻挥手，笑道：“坐。”
　　周文丽坐在蒋星杰对面，有些拘束，看着蒋星杰，直入主题道：“蒋……蒋先生，不知道你找我来有什么847事？”
　　“没什么，”蒋星杰摇头轻笑，给何文丽泡了杯茶，推到她面前，而后摘掉了自己的眼镜，笑道：“我准备开一间酒吧，让你当酒吧的老板娘，你觉得怎么样？”
　　此时已经被魅惑之痣吸引的周文丽并没有反应过来，蒋星杰也不急，等了好一会儿后，他才重新戴上眼镜，笑道：“怎么样，你考虑的如何了？”
　　周文丽回过神来，依依不舍的收回目光，有些不好意思道：“蒋先生，你能再说一次吗？不好意思，我刚刚走神了。”
　　蒋星杰笑了笑，重复了一遍自己刚刚所说的话。
　　尽管有魅惑之痣，但如今魅惑之痣对周文丽的影响，只是让她很喜欢蒋星杰，以及馋蒋星杰的身子，她还是有自己的想法，可以克制住自己。
　　“蒋先生，你开玩笑了，我记得没错的话，昨天晚上，坐在你身边的那个女人，是你的女朋友。”周文丽沉默许久，压下内心的悸动，缓缓道。
　　“你太肤浅了。”蒋星杰伸出手指缓缓点着桌面，半响，才蹦出这么一句话来。
　　周文丽整个人都傻了，她怎么就肤浅了？.

第101章



　　周文丽一双扑闪扑闪的大眼睛盯着蒋星杰，眼中带着一些羞恼。要是蒋星杰今天不给她解释清楚，尽管她已经对蒋星杰动心了，可这事，没这么容易过去。
　　蒋星杰咳嗽两声，也知道自己有些着急了。
　　可是没办法，一见到周文丽，蒋星杰就按耐不住自己的心情。
　　他的不主动不拒绝，对于九十分以上的美女，基本没什么抵抗力。更何况，周文丽的样子，还跟前世扮演她的慧敏女神一样。
　　都是女神，但女神跟女神也是不同的。
　　一看到周文丽，蒋星杰就按捺不住自己的心，想要把她占为己有，好好的呵护在手心里。
　　“我这么说，当然有我的道理……”蒋星杰知道自己有些着急，孟浪了，可如今话都已经说出口，他也没办法再收回来，只能硬着头皮忽悠了。
　　好在有魅惑之痣的魅惑魔力打底，蒋星杰还是有些把握的。
　　沉吟一番，蒋星杰就想到了措辞，接着道：“不知道你听说过一句话没有？”
　　“什么话？”周文丽问道。
　　“生命诚可贵，爱情价更高，若为爱情故，生命亦可抛。”蒋星杰道。
　　周文丽一脸疑惑地看着蒋星杰，总觉得，他这话似乎有点问题。
　　蒋星杰没有给周文丽太多思考的时间，如今已经是箭在弦上，不得不发了。话说到这个份上，他也只能尬聊，硬忽悠了。
　　一通瞎鸡ba扯下来，别说是周文丽了，就连蒋星杰自己，也有些迷迷糊糊的。
　　在听蒋星杰谈天说地好一阵后，周文丽反应过来，虽然不可否认，她的确是对蒋星杰动了心，但让她一下子就承认，接受蒋星杰，并不现实。
　　更何况，这还是在她知道蒋星杰有女朋友的前提下。
　　而且，聊到现在，周文丽也意识到一件事，蒋星杰在洗她脑壳。
　　意识到这一点后，周文丽慌忙告辞，一边说着，一边离开了包厢：“我……我回去好好考虑考虑吧，我……我先走了｀ ¨。”
　　话还没说完，周文丽已经来到了包厢外面，不等蒋星杰再说些什么，她就逃也似的离开了。
　　看着空荡荡的包厢大门，蒋星杰摸索着下巴，心道：看样子，我的洗脑了功力，跟谭sir比，还是差了点火候啊！
　　无奈一笑，蒋星杰思考着如何尽快的把周文丽拿下。
　　周文丽柔柔弱弱，看着就像是个小白兔似的，蒋星杰实在是不放心。
　　想着如何尽快收了周文丽，忽的，蒋星杰想起了那个叫张郎的家伙。想到对方，蒋星杰便连接了跟着张郎的黑科技蚊虫，打算看看张郎到底是怎么回事。
　　星爷的电影，蒋星杰也看过不少了，可是这个张郎，他是真的没有多少印象。
　　……
　　天台。
　　张郎独自一人站在上面，正在抽着烟，看样子像是再等什么人。
　　蒋星杰看到对方所处的环境以后，顿时就来了兴趣。天台啊，卧底跟上司接头，最喜欢来的地方不是嘛。
　　张郎是卧底？
　　这个想法立马浮现在蒋星杰脑海。
　　但星爷演过的卧底，就逃学威龙里的周星星蒋星杰很熟悉。其他的，蒋星杰就不太清楚了。
　　正当他疑惑间，一个身材高大，有些眼熟的家伙出现在天台上。那家伙在如今这个世界的身份不得而知，但扮演他的明星，蒋星杰还是认识的。
　　李修闲，挖掘出星爷这匹千里马的伯乐。
　　李修闲，星爷，还有慧敏女神，这三者联系在一起，蒋星杰觉得自己似乎抓住了什么。
　　这天台上，随着李修闲扮演的角色到来，张郎将香烟丢在地上，用脚踩灭，随后就冲着对方问道：“李sir，你现在叫我来有什么事？不是说没事的话，不要见面吗？”
　　“找你当然是有事了，”李sir笑着摇了摇头，掏出一包烟来，朝着张郎递了过去，笑道：“再来一根？”
　　张郎摇了摇头，直说道：“有什么话你就说吧。”
　　李sir闻言，将烟收了回来，拿了根烟点燃，他今天找张郎出来，的确是有事。
　　张郎从警校出来，也有一段时间了，这段时间，他的卧底工作没什么进展，反倒是跑去泡妞了。作为他的上级，李sir自然要找他谈谈。
　　如果你工作进行的顺利，泡泡妞就泡泡妞吧。
　　但张郎的工作还没展开了，就跑去泡妞，李sir当然要说他。
　　两人说着说着，在天台上吵了一架，最后还是李sir服软，说了些好话，让气氛又变好了许多。而后两人一起在天台上吹吹风，又一起抽了根烟，这才散去。
　　看到这里，蒋星杰也没有再看下去了。
　　如今，他已经想起来张郎跟周文丽是那部电影的角色了。
　　风雨同路，两人皆是出自这部电影。
　　不过如今的时间线，比风雨同路要早上好几年，风雨同路中，周文丽跟张郎已经谈了好几年的恋爱，张郎干卧底也干了好几年。
　　而如今，张郎刚刚从警校出来，至于周文丽，他也没追到手。
　　咂巴了一下嘴，蒋星杰心里无比庆幸，幸好剧情还没开始，不然他宁愿没有遇见周文丽。
　　又坐在包厢里喝了会儿茶，蒋星杰才慢悠悠的离开茶楼，回到了自家别墅。
　　别墅里，如今这个时间点，住在别墅里的港生、罗娜都已经出去上班了(钱吗赵)，但别墅里也不是没人，莎莲娜现在就在别墅。
　　她虽然没有搬进别墅，但前段时间报社走上正轨，她得到解脱后，基本都待在别墅里，跟住在这里也差不多了。
　　见到蒋星杰回来，莎莲娜也不问他昨天晚上干什么去了，只是招呼一声，便继续看电视了。
　　蒋星杰跟她也没什么好客气的，走过去一把抱住，然后就跟莎莲娜商量起来，看看她能不能给周文丽来一段现身说法，打破周文丽的防线柜。
　　只是得知这件事的莎莲娜，送给了蒋星杰一个白眼，然后就没有下文了。
　　搞定周文丽，还得蒋星杰自己出马。
　　对于此，蒋星杰也没什么好失望的。莎莲娜她们能容忍自己还有其他的女人，蒋星杰就该偷着乐了，还想让她们帮忙？简直就是痴心妄想。.

第102章



　　宿主：蒋星杰
　　境界：练精化气（后期）
　　功法：茅山练气决
　　道术：驭神术（入室）、祭剑术（小成）、天火敕令决（入室）、茅山符咒（小成）、童子探路术（小成）、通天（小成）
　　武学：龟息决（小成）、八极拳（小成）、飞牌术（入室）、咏春拳（入室）
　　特殊：闭气隐身、魅惑之痣、十立方米随身空间
　　法宝：青铜铃
　　物品：淬毒匕首、聚灵阵盘、封邪法玉、无限子弹的柯尔特蟒蛇型左轮手枪、现金两千万
　　海面上，一艘客船内。
　　蒋星杰跟阿芝坐在一起，静静地看着自己的个人面板。如今时间已经来到了农历五月，眼看着就要到端午节了，这次蒋星杰跟阿芝，一起前往东坪洲过端午。
　　前两天的时候，阿莲给阿芝打电话，邀请她去东坪洲过端午节。这事给蒋星杰知道以后，他就极力促成了这事。
　　至于原因嘛，倒也没什么别的原因，想跟风叔多亲近亲近呗！
　　吸收完一整颗上品灵石，蒋星杰的境界已经来到了炼精化气后850期，家里还有聚灵阵盘，蒋星杰突破炼精化气巅峰，也是迟早的事。
　　可是炼精化气之上的境界，蒋星杰的茅山练气决可到不了。
　　蒋星杰之前一直不急，他自己也没想到自己能突破的那么快，本来还想着以后能不能抽到其他的功法呢！
　　但现在，恐怕他还没抽到有用的功法，境界就停滞不前了。
　　为了解决这事，蒋星杰去过英叔的医馆，可英叔医馆里面，虽然有很多书，但记载的都是杂事，别说是修炼功法了，就是一些简单的符之术都极少。
　　所以，蒋星杰把主意打在了风叔身上。跟风叔打好关系，然后看看能不能从他手里薅出秘籍来。
　　蒋星杰主意打得挺好，心里美滋滋的，而且这回来东坪洲，他还可以好好的度个假。可惜，因为风叔的关系，他只能以阿芝男朋友的身份过来，不能带其他的女人过来。
　　说起来，这段时间，蒋星杰已经把周文丽给泡到手了。如今，周文丽已经搬到了别墅，不过她并没有让蒋星杰给她开 什么酒吧，反而进了报社，跟阿芝她们一起工作。
　　除此之外，这段时间里，蒋星杰把陈金城还有他那个干儿子都给干掉了，获得了两次普通抽奖。抽中了一些现金，以及一把淬毒匕首。
　　……
　　东坪洲，东湾，一处码头。
　　船缓缓靠岸，岸边，阿莲跟穿着一身军绿色警服的风叔正等着他们。蒋星杰跟阿芝下船以后，来到岸上，便朝着阿莲跟风叔走去。
　　阿莲见状，张开双手朝着阿芝跑了过来，两女抱在了一起。
　　“芝姐，没想到你真的过来了，我好高兴啊，总算有人来陪我了。”阿莲微笑道。
　　“你要是无聊，也可以到我家里去啊！”阿芝笑道。
　　阿莲闻言，转头看了风叔一眼，她早就想离开东坪洲，去外面做事了。但无奈何，风叔不准啊！
　　“好了，先回去吧。”风叔见状，扯开了话题道。
　　一行人往村子走去，没走多久，蒋星杰就看到一个身材微胖，嘴里叼着一支香烟，同样是穿着一身警服，但风叔穿得笔挺，而那个人，却是一副二流子的模样。
　　见到风叔后，那人便停下了脚步，打招呼道：“风叔，人接来了？”
　　“嗯，”风叔点头应了一声，随后给阿芝和蒋星杰介绍道：“这是东湾警署警长石春。”
　　石春呵呵一笑，冲着阿芝道：“你就是风叔的侄女吧，长得真漂亮。”
　　说着，石春有把目光放到了蒋星杰身上，笑道：“这是你男朋友？还真是男才女貌啊！”
　　“石sir说笑了。”蒋星杰客套道。
　　这个石sir，模样跟七小福之一的元奎简直就是一个模子刻出来的，很明显，对方不仅仅是风叔的同事，还是某部电影里的角色。
　　只是驱魔警察里，似乎并没有他的戏份。
　　而蒋星杰对元奎，也不是那么熟悉，一时半会儿，也分析不出来石春是那部电影里的人物。
　　不过他也没管那么多，慢慢想就是了，反正他在这里还要待上几天。寒暄两句，石春就迈着步子离开，风叔等人继续前行，最终来到了风叔住的地方。
　　将阿芝跟蒋星杰领回来以后，风叔招呼一声，就离开了。
　　他还要巡逻上班，尽管东坪洲这里几乎没人管，但风叔还是很自律的。能来接一下阿芝跟蒋星杰，已经是很不错了。
　　风叔走后，阿莲就把蒋星杰跟阿芝带来的行李放好，随后就带着两人去熟悉环境了。
　　路上，蒋星杰也跟阿莲打听了一下有关石春的事，尽管阿莲跟蒋星杰说了不少石春的信息，但这些信息，并没有让蒋星杰想起石春到底是那部电影的人物。
　　反倒是阿莲不经意间，又提起了一个人名――陈龙士。
　　这让蒋星杰灵光一闪，想到石春跟陈龙士是那部电影里的人了。
　　这两人，出自同一部电影――尸家重地。
　　想到这部电影，瞬间，蒋星杰就有些热血沸腾，这部电影的boss，可是变成僵尸的秦始皇啊！蒋星杰要是把他干掉，保底一个超凡抽奖。
　　这尼玛，蒋星杰能不激动嘛！
　　没想到，这回来东坪洲，还有意外收获。
　　在村子里逛了一圈，熟悉了一下环境以后，阿莲就带着蒋星杰跟阿芝回到了家里。而后，阿莲就开始准备晚饭了，阿芝虽然不怎么做饭，厨艺也不行，但此时也进了厨房，给阿莲打下手。
　　至于蒋星杰，招呼一声后，他就出去了。
　　尸家重地的剧情，蒋星杰还记得，尤其是那首诗:
　　村南一支梅花发，一支梅花发石岩。
　　发发石岩流水响，石岩流水响潺潺。
　　潺潺滴滴云烟起，滴滴云烟起高山。
　　高山流水依然在，流水依然在村南。
　　驼子求明珠，八仙共扶持。
　　两移生四象，乾坤亦转移。
　　尸家重地，富甲天下。
　　这首诗，蒋星杰现在还能背出来。只要找到“尸家重地”，蒋星杰不用破开封印，就可以直接进去。到时候秦始皇是圆是扁，还不是任由他揉捏。
　　ps:今天吃酒去了，晚上还有一章，多多见谅。.



第103章



　　出去逛了一圈，蒋星杰回来的时候，脸色明显不如出去之前开心。他并没有在这个村子南边找到相关的线索，这让蒋星杰无比疑惑。
　　不甘心的他回来以后，直接开到厨房，冲着阿莲问道：“阿莲，这里除了这个村子以外，还有其他的村子吗？”
　　“没有了，”阿莲摇了摇头，随后又想起了什么，加了一句：“东湾就我们这个村子，不过西湾那边，还有个村子。”
　　“西湾？”蒋星杰暗暗嘀咕一声，既然这个村子不是尸家重地里的那个村子，很明显，就是西湾那个村子了。
　　蒋星杰决定，明天的时候让阿莲带他去西湾那个村子看看。
　　时间缓缓过去，阿莲跟阿芝准备好晚饭后，没多久，风叔就下班回来了。吃过晚饭，又出去逛了一圈，而后蒋星杰等人便回来睡觉了。
　　风叔家里并不是很大，蒋星杰跟阿芝的到来，并没有富裕的房间给他们。所以，阿芝跟阿莲睡在一间房里，至于蒋星杰，则在客厅打地铺。
　　而风叔呢，则依旧睡在他自己的房间。
　　对于此，蒋星杰也没什么好说的，总不能让他睡房间，让风叔打地铺吧。至于跟风叔一起睡，蒋星杰倒不是嫌弃，但两个大男人睡~一起，太膈应了。
　　一夜无话，翌日，上午，吃过早饭后，蒋星杰跟阿芝就跟着阿莲来到岸边，坐上了-一艘小船。
　　从东湾到西湾，坐船过去无疑更方便一点，走山路的话，太难走了。而且坐船，钓鱼，也是蒋星杰跟的芝这次来东坪洲必玩的项目。
　　一边垂钓，一边往西湾开去。等来到西湾后，蒋星杰去西湾村子里逛了一圈，在村南发现了那个合起来形似梅花的石桌石凳，在石桌上面，还有一个发自。
　　很明显，这里，才是尸家重地里的那个村子。
　　发现地方以后，蒋星杰反倒不怎么急了，在西湾村子这边吃了顿午饭，蒋星杰就跟阿芝还有阿莲继续出海垂钓，等到下午的时候，三人才回去。
　　……
　　翌日，白天。
　　蒋星杰没有带上阿芝跟阿莲，而是随便找了个借口，跟她们分开。随后，蒋星杰便来到了西湾，找到了所谓的尸家重地。
　　找到尸家重地后，蒋星杰直接施展闭气隐身，没有破坏封印，而是直接走了进去。穿过一系列机关，蒋星杰来到了一处平台之上。
　　平台上面，放着一副棺材，棺材里面，躺着的多半就是秦始皇了。不过蒋星杰现在并没有动他的打算，他打算先拿了藏宝室里的那些东西再说。
　　尤其是藏宝室里的钟馗宝剑，这可是不可多得的神兵利器。
　　没花多少功夫，处于闭气隐身状态下的蒋星杰，就找到了藏宝室。走进藏宝室里面以后，蒋星杰就解除了自身的状态，看着藏宝室里的金银珠宝，尽管在电影里已经看到过了，可如今，蒋星杰还是被惊到了。
　　一座金山赫然呈现在蒋星杰眼前，除了金山以外，各种金银珠宝，古代器皿堆的满地都是。
　　蒋星杰失神地看了好一会儿，才回国神来，二话不说，就打算把这些东西收进随便空间。可一直有富裕的随身空间，此时却有些不够用了。
　　“对了，随身空间可以用财富来充值扩大，现在这里有这么多金银珠宝，正好试试，看看能扩大多少。”蒋星杰突然想起这一点来，暗道。
　　想到这里，蒋星杰二话不说，就让系统用面前那堆成山的金子来充值随身空间。刹那间，蒋星杰面前的金山无声无息的消失，而蒋星杰的随身空间，从原本的十立方米，被扩充到了二十多立方米。
　　“现在空间已经足够了。”蒋星杰嘿嘿一笑，也没有去算什么兑换率，尽管扩充随身空间花了一座金山，但这里的财富，依旧不可小觑。
　　那些散落的金银珠宝就不说了，光是那些古代器皿，要是炒起来，每一件都得上千万。蒋星杰喜滋滋的将那些金银珠宝以及古代器皿全都收进了随身空间。
　　随着蒋星杰的动作，整个藏宝室，以极快的速度被清理干净，随后，就只留下了几个木箱子了。
　　蒋星杰并没有去管那些木箱子，而是把目光放到了一个长条形的木盒上。如果他没有猜错，这个木盒里面，应该就是钟馗宝剑了。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　蒋星杰拿过木盒，打开一看，果然跟他预想的一样，木盒里装的，正是钟馗宝剑。除了钟馗宝剑以外，这盒子里面，还有三枚镇尸钱。
　　藏宝室里的这些财富，对蒋星杰来说，固然很震撼，但吸引力绝对不如这把钟馗宝剑和镇尸钱。
　　如果要他选，蒋星杰肯定选钟馗宝剑和镇尸钱。
　　将钟馗宝剑拿出，蒋星杰握在手里，将宝剑拔出，蒋星杰没有使用法力，但钟馗宝剑却放出了灵光，光芒四射，灵气瞬间布满整个藏宝室。
　　“好宝贝啊！”蒋星杰大喜过往，这钟馗宝剑的厉害，远超他的想象。
　　即便是普通人，拿着这把钟馗宝剑，也照样可以斩妖除魔了。
    ........ ..... 0
　　端详了几眼，蒋星杰把钟馗宝剑收进剑鞘中，随后又拿起了一枚镇尸钱来看看。这三枚镇尸钱，都是大五帝铜钱，蒋星杰输入法力后，镇尸钱上便大冒红光，一看就知道这玩意儿威能不小。
　　“这三枚镇尸钱是用来泄走秦始皇尸体内的日月精华，不过我可不是石春他们那些人，这三枚镇尸钱，或许是用不到了。”蒋星杰心里暗道。
　　把这三枚镇尸钱，全用在对付秦始皇尸身上，蒋星杰还真有点舍不得。
　　把玩了一会儿，蒋星杰将钟馗宝剑和镇尸钱收回随身空间，便朝着地上那些箱子走去。
　　这些箱子里不知道是什么，蒋星杰一一打开，倒有种开箱的快感。
　　多数箱子里，装得都是金银珠宝，那一块块金条和一锭锭银子，还有一颗颗夜明珠等等，简直就是一个字――豪！
　　一个个箱子打开，蒋星杰发现其中两个箱子里面，装得都是玉石。而这些玉石里，还有一些微弱的灵气。
　　不过这些玉石里蕴含的灵气很少，连下品灵石都比不上。
　　但这些玉石的数量可不少，拿来修炼，即便不能让蒋星杰修炼到炼精化气巅峰，可若是把玉石里的灵气全部吸收，他距离炼精化气巅峰，也不会有多远了。
　　想到这里，蒋星杰不由有种急迫感，功法的事情，得加快速度了啊！二.

第104章



　　这回蒋星杰可以说是赚的盆满钵满了，还没有对付秦始皇尸，就先在藏宝室里大肆收刮了一番。
　　不提他在藏宝室这里收获的财富，就单单是钟馗宝剑以及那三枚镇尸钱，还有那两箱子含有灵石的玉石，就已经是价值连城了。
　　美滋滋。
　　蒋星杰将所有东西放进随身空间里，嘴角的笑容就一直没有停下来。在藏宝室里待了一会儿，待到自己心情平静之后，蒋星杰才离开藏宝室，穿过山石，回到了那处放着棺材的平台上。
　　看着平台上的那副棺材，蒋星杰心念一动，钟馗宝剑就出现在他手中。手持钟馗宝剑，蒋星杰一手抓着剑柄，一手拿着剑鞘，呛啷一声，宝剑出鞘。
　　一道道 灵光四溢，阴暗的山洞里，瞬间布满橙黄色的光芒。
　　蒋星杰手持宝剑，轻舞了一个剑花，随后挥剑一刺，锋利的宝剑直接穿过了棺木，捅在了躺在里面的秦始皇尸身上。
　　蒋星杰一剑刺出，便拔剑后退，站立在远处。
　　果然，蒋星杰刚刚站定，棺材就传出一阵剧烈的震动。随后，整个棺木爆开，化作无数木板飞射向四周。其中有几块木板，朝着蒋星杰这边飞来。
　　蒋星杰挥舞宝剑，剑光粼粼，那些木板还未靠近蒋星杰，就被斩落。
　　棺材爆开，躺在里面的秦始皇尸露出真容。
　　只见其穿着一身大红色的长袍，头戴王冠，腰际别着一把青铜古剑。秦始皇尸甫一出现，一双幽深的眸子就锁定了蒋星杰，随后又把目光放在了他手上的钟馗宝剑身上。
　　秦始皇尸并未动手，相反，眼神中带着丝丝疑惑。
　　如果他没感应错的话，封印他的金塔，现在还没有被破坏，他还是出不去。
　　奇怪就奇怪在这儿，金塔既然没被破坏，蒋星杰又是怎么进来的？
　　就在秦始皇尸疑惑的时候，蒋星杰手上已经多出了一道符。趁其不备，蒋星杰直接将符朝着秦始皇尸打了过去。眼看着符就要贴在秦始皇尸身上，秦始皇尸的手握在了自己腰间的青铜古剑剑柄之上。
　　‘铮’的一声脆鸣，青铜古剑出敲，几缕几近凝实的阴气飞射而出。
　　原本在钟馗宝剑的照映下，整个山洞都是橙黄一片。但秦始皇尸手上的青铜古剑出鞘以后，秦始皇尸那边，一阵幽绿色的光芒迅速侵占了半个山洞。
　　橙黄色的光芒跟幽绿色的光芒平分秋色，泾渭分明。
　　蒋星杰见状，眼前一亮，不禁有些眼热，秦始皇尸手上的那把青铜古剑，能够跟钟馗宝剑争锋，明显也不是凡品。
　　即便他现在有了钟馗宝剑，但蒋星杰并不介意，再来一把青铜古剑。
　　秦始皇尸也似乎读懂了蒋星杰眼神中的含义，双手握着剑柄，脚步往前一踏，就朝着蒋星杰斩来。
　　蒋星杰见状，并不畏惧，反而迎了上去。
　　原剧情里，石春都能拿着钟馗宝剑跟秦始皇尸过几招，蒋星杰没道理干不过他。
　　‘叮’，一声脆响，两把宝剑交锋，溅出一阵火花。
　　蒋星杰没有跟秦始皇尸角力的想法，这个秦始皇尸实力虽然有些low，但怎么说也是僵尸，力气无穷。蒋星杰跟他角力，无疑是自己吃亏。
　　短暂的交锋以后，蒋星杰就收剑后退，而后再一次持剑上前，朝着秦始皇尸身上砍去。
　　秦始皇尸提着青铜宝剑挡住，蒋星杰见状，立马变招，变砍为刺，剑尖快速抵在了秦始皇尸身上。只是秦始皇尸的防御比蒋星杰想象中的要强，钟馗宝剑刺在他身上，并没有破防。
　　蒋星杰见状，连忙收剑后退，而此时，一道剑影从蒋星杰刚刚站得位置那里划过。
　　幸亏他退得快，不然刚刚蒋星杰就玩完了。
　　他可不是秦始皇尸，没那么强的防御，而且青铜古剑也不是凡品。刚刚蒋星杰要是不退，他的脑袋恐怕已经被秦始皇尸给削掉了。
　　后退到一定的距离，蒋星杰看着秦始皇尸，没有再继续跟他交手的打算.. ....开玩笑，玩玩就算了，真跟秦始皇尸拼剑术，吃亏的只能是蒋星杰。
　　将钟馗宝剑收进随身空间，蒋星杰立即闭气，进入了隐身状态。
　　随后，蒋星杰开始用通天虚空画符。伴随着一道道蔚蓝色的线条出现，很快，一张大将军镇尸符就浮现在半空，不过这还没完，画了一张大将军镇尸符以后，蒋星杰手上不停，又继续画了三张大将军镇尸符。
　　画完四张大将军镇尸符后，蒋星杰并没有第一时间显露身形。
　　如今，才是通天真正大展神威的时候。
　　以前蒋星杰法力不多，通天也只是入门，通天的真正威力根本发挥不出来。但是现在，情况不一样了，蒋星杰的境界已经到了炼精化气后期，法力足够，而通天，也已经修炼到了小成境界。
　　此时，虚空画符，对蒋星杰来说，并没有什么。
　　但虚空画符，也只是通天的起点罢了。通天真正的威力，在于合书之道，以及叠加使用。
　　蒋星杰如今画了四张相同的符，自然不是用合书之道将两种用途不一样的符合成一种。而是要用叠加使用法，将四张大将军镇尸符，叠加在一起。
　　这样下来，威0.2力可不是一加一等于二那么简单了。
　　只见蒋星杰伸出双手，双指并剑，漂浮在他面前的大将军镇尸符，由四变二，再由二变一。那一张大将军镇尸符，上面的光芒大作，比之一开始，光芒要强盛了十倍不止。
　　蒋星杰将大将军镇尸符直接打出，符化作一道蔚蓝色的流光，瞬间遁入秦始皇尸体内。
　　确定秦始皇尸被定住以后，蒋星杰才重新显露出身影，手掌张开，钟馗宝剑再次出现在他手中。
　　“我现在，倒是要看看，钟馗宝剑能不能破了你的防。”蒋星杰嘿嘿笑着，朝着秦始皇尸走了出去。目光，就好像是在看一只待宰的羔羊一般。.



第105章



　　花了不少功夫，蒋星杰总算是把秦始皇尸给肢解了。与此同时，蒋星杰脑海里也响起了系统的提升音，他获得了一次史诗级抽奖。
　　对于此，蒋星杰心里虽然高兴，但并没有多少激动。
　　秦始皇尸，别的不说，就单秦始皇这三个字，获得史诗级抽奖，也没有任何值得意外和激动的好吧。
　　不过，虽然获得了史诗级抽奖，但蒋星杰并没有第一时间使用。而是打算回去玄学一波，洗手、净身这是只是最基础的。
　　他还要熏香，斋戒一番。
　　毕竟是第一次获得史诗级抽奖，蒋星杰要珍重对待。
　　依照惯例，蒋星杰把秦始皇尸给烧了以后，便拿起秦始皇尸身上别着的那把青铜古剑。青铜古剑入手，便是一阵冰凉，上面阴气极重。
　　蒋星杰打量了一会儿，就把青铜古剑连带着剑柄，收入系统空间。
　　随后，蒋星杰就打算离开这里了。
　　不过，临走之前，他突24然想起，在平台处不远的水潭里，还有一个水鬼。蒋星杰觉得，身为一个正义之士，他怎么能放过任何一个妖魔呢。
　　别误会，蒋星杰真的只是出于自己那颗颇为正义的心，什么抽奖，他根本就没在意。
　　解决了那个水鬼以后，蒋星杰又把封印处的那四个女鬼给干掉了。
　　只是，无论是那个水鬼还是那四个女鬼，一个抽奖都没有，这让蒋星杰心里只骂娘，TM的一个抽奖都没，白忙活了一场。
　　骂骂咧咧的离开，只是等蒋星杰走出尸家重地，外面的天色已然黑了。
　　“耽误了这么久吗？”看到外面的天色完全变暗，蒋星杰嘀咕一声，有些头疼。
　　他今天这么晚回去，阿芝跟阿莲还好说，他即便不解释，也没什么问题。但是风叔那里就……头疼！
　　蒋星杰吸了口气，他也没想到，自己竟然在里面耽误了这么久。早知道他就不去肢解秦始皇尸了，费了那么老大的功夫。
　　摇了摇头，蒋星杰一边想着主意，一边朝着东湾走去。
　　今天他来的时候，就是走的山路，如今回去，自然也是走山路回去。
　　只是蒋星杰没走多久，就遇到了意外。
　　“阿郎，我的好阿郎……”
　　一阵凄婉悲凉的声音从不远处的一片密林中传来，如泣如诉。蒋星杰顺着声音传来的方向望去，只见树林中，一道身影若隐若现。
　　蒋星杰冷笑一声，今天他的运气似乎很好，竟然又碰到了鬼。
　　朝着树林那边走去，蒋星杰没走多久，就看到了一个凉亭。凉亭内，一个穿着白衣的女子正坐在凉亭中，那女子见到蒋星杰后，冲着他抛了个媚眼。
　　蒋星杰打了个寒颤，这尼玛，真是把人当傻子忽悠。
　　不过不得不承认，那个女人虽然长相一般，但媚态十足，很是吸引人。
　　只不过，蒋星杰心知对方的底细，又岂能上当。
　　微笑着走了过去，蒋星杰打算陪对方玩玩。
　　“这位姑娘，这么晚了，你怎么一个人在这里。”蒋星杰一边朝着那女人走去，一边问道。
　　“唉，”那女人叹了口气，幽幽道：“夜半无人，寂寞难耐，公子难道不觉得空虚，寂寞吗？”
　　“我靠！”蒋星杰心里靠了一声，这女鬼还真TM的大胆。
　　不过表面，蒋星杰却是装起了纯情，疑惑道：“姑娘，你再说什么？”
　　“没什么，我觉得好冷，公子，你抱抱我好吗？”那女人接着道。
　　蒋星杰一阵恶寒，正准备说些什么，但脚下却感觉有些不对。蒋星杰低头一看，自己前方，竟然是一片泥泞的沼泽地。
　　顿时，蒋星杰就收回了脚步，抬头看着那个女鬼。
　　本来还以为对方是找自己来排解寂寞的，没想到，对方的心思比自己想的要邪恶的多了。
　　“公子，怎么了吗？”女鬼明显已经注意到了蒋星杰的动作，但还是故作不知，微笑着问道。
　　“没什么。”蒋星杰摇了摇头，回道。
　　“既然如此，那你就快过来啊，我好冷啊……”女鬼一边说着，一边脱起了衣服。
　　蒋星杰瞪大了眼睛，你那是冷吗？你那是马叉虫！
　　不过蒋星杰心里虽然鄙夷，但本着有便宜不占王八蛋，不看白不看的心理，蒋星杰的目光还是老老实实的盯着对方。
　　只是他完全没注意到，在他面前的沼泽地里，好像有什么东西在游动，一点点的朝着他靠近。
　　眼看着那东西就要临近蒋星杰所在，蒋星杰总算是发现了不对，刚想要退后，那东西速度猛然加快，来到蒋星杰脚下。
　　随后，一只满是泥泞的白骨手掌从沼泽地里飞出，朝着蒋星杰的脚抓去。
　　不过蒋星杰早就注意到了，自然不会让对方得逞，一个后退躲了过去。那白骨手掌抓空，立马缩回了沼泽地里。
　　蒋星杰心里一惊，这女鬼有些手段，差点就着了她的道了。
　　“不能用再陪着她玩了。”蒋星杰心里暗道，抬头朝着那女鬼看去。
　　但那女鬼所在的那处凉亭，此时已经消失不见，而女鬼，也没了踪影。就在这时，蒋星杰身后冒出一股阴寒之气，蒋星杰没有回头，警觉往地上一蹲。
　　一双手从他头顶穿过，要不是蒋星杰蹲得快，他刚刚就得被这双手给850推进沼泽地了。
　　“幸好我没大意，我闪了。”蒋星杰暗道一声，心念一动，钟馗宝剑就出现在手中。
　　没有回头，蒋星杰便一剑朝着自己身后扫去。
　　伴随着一声惨叫，那女鬼直接被斩成两半，魂魄开始溃散，不断消散在天地之间。
　　蒋星杰起身回头，冷眼看着那个女鬼，直到对方完全消失后，蒋星杰才收回目光。
　　而脑海里，又一次响起了系统的声音，提示蒋星杰获得了一次精品抽奖。
　　蒋星杰有些疑惑，这女鬼，难道还是某部电影里的boss不成？
　　虽然有些疑惑，但能获得一次精品抽奖，蒋星杰还是挺开心的。摇了摇头，将女鬼的事抛之脑后，收回钟馗宝剑，蒋星杰便准备离开了。
　　只是他刚走没多久，沼泽地里突然响起一阵咕噜咕噜的声音，冒起了泡泡。蒋星杰闻声，连忙停下脚步，回头警惕地盯着沼泽地那边。
　　随后，刚刚偷袭蒋星杰的那副白骨冒了出来。只是那副白骨冒出来以后没多久，又慢慢的沉了下去，并没有发生什么。
　　蒋星杰见状，眉头微皱，又等了一会儿，还是什么都没有发生，这才迈步离开了这里。
　　不过，这事，总觉得还没完…….

第106章



　　回到风叔家的时候，已经是凌晨时分了，主要是山路难走，再加上是晚上，蒋星杰回来，肯定要比白天的时候多花些时间。
　　蒋星杰回来的时候，风叔跟阿莲以及阿芝都还没睡，在等着他。
　　见到蒋星杰回来以后，一直提心吊胆的阿芝总算是放下心来，阿莲也是一样，不过她自己都没发觉罢了。
　　倒是风叔，显得最为冷静，询问了一番蒋星杰出去干嘛了。
　　蒋星杰早就想好了理由，搪塞了过去。虽然理由并不充分，甚至有些漏洞，但风叔也没追问下去，只是对蒋星杰多留了个心眼。
　　时间一晃，就来到了第二天夜晚。
　　十点多的时候，一道闪电突兀的划破夜空，紧接着雷声大作，随后一阵狂风袭来，暴雨紧跟着降临。蒋星杰睡在风叔家的客厅里，窗户没关，此时窗户被吹的嘎吱嘎吱作响，雨水也夹着风吹了进来。
　　蒋星杰起身朝着窗户走去，把窗户关上以后，便躺在地上接着睡觉。
　　只是他没有注意到的是，风叔屋里的神坛被吹得七零八落。而在院子里的水龙头，也被一股无形的力量打开，自来水从水龙头里哗哗的流出。
　　那些水流并没有像着四周扩散而去，反而是汇聚在一起，化作了一道人影。
　　透明的水汇聚成了一个“人”后，就缓缓朝着蒋星杰所在的大厅走去。来到大厅，那个“人”透过门缝看了一眼睡在地上的蒋星杰。
　　而就是这一眼，让蒋星杰瞬间惊醒，他察觉到了有人在窥探自己。
　　直接从地上坐了起来，蒋星杰环顾四周，并没有发现有什么人在盯着自己。
　　心里有些疑惑，而在外面的那个“人”，这化作了一滩水渍，缓缓的朝大厅里涌来。
　　就在蒋星杰疑惑到底是谁在窥视自己的时候，那滩水已经来到蒋星杰的地铺边，不过对方并没有立刻动手，而是静待时机。
　　直到蒋星杰再次躺在床上，睡过去以后，那些水渍才重新动起来，汇聚成了一个人形，而后双手猛的朝蒋星杰的脖子掐去。
　　还不给他得手，蒋星杰猛然睁开了眼睛，钟馗宝剑直接刺破被子，刺在了那个由水凝聚成的人身上。
　　瞬间，一道惨叫声响起，那团由水凝聚成的人中飞出一道幽光，直接遁出门外。而那团水，在失去了对方的操控后，直接铺洒落下，给蒋星杰浇了一个透心凉。
　　蒋星杰掀开被子，拿着钟馗宝剑站了起来，脸色肃穆。
　　还不等他有其他的动作，风叔便从自己的房间里走出来，看了一眼蒋星杰手上的钟馗宝剑，问道：“发生什么事了｀ ¨？”
　　蒋星杰还没回话，一阵急促的敲门声就响起。
　　风叔见状，狐疑地看了蒋星杰一眼，随后便转身走出大厅，冒雨穿过院子，朝着大门那边跑去。打开大门，石春的身影便出现在风叔面前。
　　“这么晚了，你过来有什么事吗？”风叔狐疑地看着石春，问道。
　　石春没有回话，直接从风叔身边走过，朝着院子里走去。
　　风叔有些奇怪，皱起眉头，总觉得石春有点古怪。
　　还不等他想明白其中的关窍，蒋星杰就跳进院子里，一手拿着钟馗宝剑，一手拿着黄符朝着石春贴去，同时喊道：“他被水鬼上身了。”
　　风叔闻言，定睛一看，石春此时浑身湿漉漉的，额头还不断的冒出水渍。
　　瞬间，风叔就明白刚刚为什么会觉得石春有些奇怪了。只是风叔更加疑惑了，这水鬼为什么上石春的身，又为什么跑到他家里来？
　　其中原因，风叔想不明白，但一定跟蒋星杰有关。
　　风叔看了蒋星杰一眼，虽然心里满是疑惑，但风叔手上却不慢，跟蒋星杰一起加入了战团，对付起被水鬼上身的石春来。
　　二打一。
　　而且无论是风叔还是蒋星杰，身手都是一等一的存在。没一会儿，水鬼就被两人逼出石春的身体。
　　水鬼见状，知道事不可为，还想逃跑。
　　但刚刚已经让他跑了一次，蒋星杰这回，又哪儿能让他再离开。只是还不等蒋星杰动手，风叔就拿着茅山玉佩，把对方给制服了。
　　“你是什么人？”风叔将水鬼擒住，厉声问道。
　　“我是水鬼，当年因为跟女人通奸，被浸了猪笼。我葬身大海，成了水鬼，她则被那些人活埋进了沼泽地里，让我跟她死后都不能在一起，更不能相见。”那水鬼回道。
　　风叔接着问道：“¨～今天晚上，你过来干什么？”
　　水鬼闻言，恨恨地看向蒋星杰，嘴里吐出两个字来：“报仇。”
　　风叔转头看向蒋星杰，问道：“怎么回事？”
　　蒋星杰撇了撇嘴，把钟馗宝剑收了回去，解释道：“昨天我在一处树林里遇到了一个女鬼，那女鬼想要害我，我把她给杀了，就这么简单。”
　　“昨天你怎么不说？”风叔问道。
　　“一个女鬼而已，我也没怎么在意。”蒋星杰道。
　　风叔闻言，心里思量一番，也没有再继续问下去，而是把水鬼带到大厅，从神坛那里扯出来一块黄布。用黄布将水鬼裹住，而后便把水鬼装进坛子里了，再用符封住。
　　解决完水鬼的事情，风叔把神坛摆弄整齐，又点了三柱清香，拜了拜后，风叔才转头，看向了蒋星杰。
　　还不等他说什么，阿芝跟阿莲也从自己的房间里走了出(钱李的)来，问道：“叔叔，阿杰，发生什么事了，好吵啊！”
　　“没什么，你们先回去睡觉吧。”风叔摆了摆手，说道。
　　“哦！”阿莲应了一声，就拉着阿芝回房间去了。
　　阿芝倒没有反抗，只是目光看向蒋星杰，满是询问。蒋星杰冲她微微一笑，示意她安心松。
　　等两女回屋以后，风叔把目光重新放到蒋星杰身上，蒋星杰给他的感觉，太神秘了。风叔刚刚想要跟他问个究竟，可如今被阿莲她们打断了一下，他又不知道从哪儿问起了。
　　摇了摇头，风叔叹了口气，心里虽然满是疑惑，但他也没有再问蒋星杰的意思，只是招呼一声：“我先送石春回去，你自己先休息吧。”
　　话音落下，风叔就来到院子里，把晕过去的石春背起，朝着石春住的地方走去。.

第107章



　　农历五月初七。
　　端午节已过，蒋星杰跟阿芝来东坪洲，也已经待了一个多星期。如今，他们两人该离开东坪洲，返回港岛了。
　　知道蒋星杰跟阿芝明天要走，阿莲很舍不得，可她却知道自己留不下两人，只能做一桌好菜，为他们践行了。
　　时间来到下午，黄昏落幕，风叔从警署回来。
　　家里的小院落里，已经摆上一桌。
　　桌子上，放着满满当当的菜肴，鸡鸭鱼肉，应有尽有。今天这桌菜，阿莲确实是用心了。
　　风叔回来以后，看着桌子上摆满的菜品，随后又看了眼还在厨房忙活的阿莲，一时间有些恍惚。
　　他是不是，把阿莲看得太紧了。
　　只是一次简单的别离，在风叔看来，都是自家人，随便弄两个菜送送嘛就好了。可阿莲却……
　　“四叔，你回来了。”就在风叔晃神的时候，在厨房里帮阿莲打下手的阿芝注意到了风叔，叫道。
　　风叔微微颔首，回之一笑，问道:“今天怎么整这么多菜？”
　　“还不是阿莲。”阿芝颇850有幽怨道。
　　今天的主力虽然是阿莲，但阿芝也是费了不少力气，不然阿莲这顿饭，恐怕天黑才能吃得上。
　　“呵呵，你男朋友呢？”风叔笑了两声，转移了话题，问道。
　　“在屋子里。”阿芝回道。
　　风叔“哦”了一声，便道:“我先去换衣服。”
　　说着，风叔便摘掉了警帽拿在手上，朝着屋子里走去。屋内，蒋星杰坐在大厅里，手上拿着一本泛黄的书籍，一看就有些年头了。
　　这本书，名为上清秘篆，是一门修炼功法，比蒋星杰所修炼的茅山练气决不知道高级到了那里去。
　　这门上清秘篆，修炼出来的法力无论是质还是量，都不是茅山练气决可比的。尤其是这门上清秘篆，更是从炼精化气，讲到了炼虚合道。
　　而且，这还不是上清秘篆的全部，它甚至有炼虚合道之后的修炼法门。
　　而炼虚合道之后，是什么境界？
　　是仙！
　　这上清秘篆，是一门可以修炼成仙的法门。
　　只可惜，风叔这里，也没有全本的上清秘篆。
　　不过即便如此，蒋星杰也心满意足了，在修炼到炼虚合道之前，他完全不用再担心功法的问题了。
　　炼精化气到炼虚合道，看似只差了几个境界而已。但想要从炼精化气修炼到炼虚合道，其中需要花费的时间，不知道要多久。十年，二十年，甚至上百年。
　　大多数人，可能连踏入炼虚合道境界的资格都没有。
　　即便有系统，蒋星杰也不敢说自己能在十年之内，稳入炼虚合道境界。
　　……
　　“咳咳！”
　　风叔迈步进入大厅，便看到蒋星杰拿着上清秘篆看得入迷，不由咳嗽了两声，让蒋星杰的注意力从书上挪开。
　　“风叔，你回来了。”蒋星杰听到动静，便收回了目光，朝着风叔看去，脸上带着些意犹未尽的神色，笑着招呼道。
　　风叔微微颔首，一边离开衣服扣子，一边问道:“你看得怎么样了？有没有什么不懂的地方。”
　　“还好啦，风叔要是愿意指点我一下，我求之不得。”蒋星杰笑道。
　　得益于前身留下的坚实基础，上清秘篆虽然博大精深，蒋星杰理解起来也比较困难，花费时间。但到现在，他还没有遇到什么问题不明白。
　　“有什么地方不懂的，我来给你指点一下。”风叔道。
　　蒋星杰咳嗽了两声，有些意外。
　　风叔虽然给他 看了上清秘篆，让蒋星杰达到了此次前来东坪洲的目的，但风叔对他的态度，一直都是不温不火。
　　在阿芝面前，对蒋星杰的称呼，永远是“你男朋友”，始终跟蒋星杰隔了一层。
　　给蒋星杰看上清秘篆，并不是因为蒋星杰把自己跟风叔的关系拉得有多近，多好。风叔完全是看在阿芝的面上，才给蒋星杰看上清秘篆的。
　　如今，风叔主动找蒋星杰，说是要指点他，这让蒋星杰有些受宠若惊。
　　不过，很快，蒋星杰便反应过来。
　　上清秘篆的内容他已经背熟，如今只差理解，风叔既然愿意指点他，蒋星杰自然乐意，这完全帮他省了一大笔时间。
　　“谢谢风叔。”蒋星杰连忙道谢一声，随后就开始发问。
　　风叔一边回答他的问题，一边把衣服给换了。只是两人还没说多久，阿芝就跑了进来，叫他们两个吃饭去了。
　　来到小院，蒋星杰还有些意犹未尽，寻思着等吃完饭以后再找风叔问问，让风叔把上清秘篆全都给他讲明白，等他回去以后，就可以直接换功法了。
　　……
　　饭桌上，风叔拿出了一瓶酒，让蒋星杰陪他喝几杯。只能喝亿点点的蒋星杰也没有推辞，跟风叔碰了几杯。
　　几杯酒下肚，风叔感慨了一声，冲着阿芝道:“阿芝啊，听说你自己开了个报社，是吗？”
　　“是啊，多亏了阿杰，是他帮我弄起来的。”阿芝点了点头，语气中带着些炫耀。
　　风叔点点头，有些欲言又止，蒋星杰见状，便道:“风叔，有什么话你就说吧，咱们都是自家人，没什么不好说的。”
　　“既然这样，那我就说了，”风叔问道，看着阿莲道:“阿莲她也老大不小了，现在又不上学，也是时候该找个事做了。”
　　“这东坪洲，终究不是年轻人待着的地方。”
　　“跟阿莲一般大的，都出去打拼了。阿莲待着家里也有一段时间了，我不让她出去，就是担心她年纪轻，自己一个人在外面吃亏，被人骗。”
　　“阿芝你是她姐姐，现在又开了个报社，阿莲要是在你那里做事，我就放心了。”
　　“四叔，你放心吧，阿莲就交给我了，我一定不会让她吃亏的。”阿芝闻言，拍着胸脯保证道。
　　风叔闻言，却没有说话，而是转头看向了蒋星杰。
　　蒋星杰自然没什么好说的，当然是答应了。
　　此时，他也明白，为什么风叔会突然帮他解答问题，原来是搁着等着他呢。.



第108章



　　翌日。
　　清晨。
　　东湾码头，风叔送蒋星杰、阿芝以及阿莲上船。来时，蒋星杰跟阿芝带的行李很少，就几件换洗衣服。
　　但此时回去，蒋星杰他们~的行李多了许多。
　　除了阿莲的行李外，蒋星杰跟阿芝还带了许多自己亲手打捞出来的-海产回去。
　　客船离开还需要一会儿，蒋星杰先把行李放上去，随后便来到码头上，站在一旁，静静的看着阿莲跟风叔-告别。
　　阿莲虽然不是风叔亲生的，但从小由风叔养大，不是父女，却胜似父女。从小到大，阿莲都没怎么离开风叔，被风叔呵护着长大。
　　如今骤然离开，虽然阿莲自己也想离开，但心里总归是不舍的。
　　此时阿莲泪眼汪汪地看着风叔，诉说着别离之情。不厌其烦的交代风叔，让他一定要好好招呼自己。
　　阿莲担心风叔，风叔也担心阿莲，一向沉默寡言的风叔，此时也不免话多，让阿莲一定好好听阿芝跟英叔的话。
　　时间缓缓过去，客船要出发了，蒋星杰让阿芝带着阿莲先上船。自己则跟风叔道别，“风叔，你放心吧，我会好好看着阿莲的，没事的时候，我也会带着阿莲还有阿芝回来看您。”
　　风叔心里觉得有些奇怪，蒋星杰这话，让他听着，怎么觉得那么不对劲呢？
　　不过一时半会儿，风叔也想不明白。点了点头，拍了拍蒋星杰的肩膀，风叔道:“注意安全，还有，不要乱用自己的本事，要把它用在正道上。”
　　“知道了，”蒋星杰应了一声，左耳朵进右耳朵出，“那就这样，风叔，我们就先走了。”
　　“嗯。”
　　蒋星杰走上客船，没一会儿，船就开了，看着缓缓驶离码头的客船，风叔孤零零的站在岸边，轻轻地挥起了手。
　　阿莲望着风叔，心里愁绪万千，眼睛里带着泪花。
　　阿芝坐在阿莲旁边，小声的安慰着她，不过阿莲的情绪并不高，阿芝也知道，一时半会儿，阿莲肯定是恢复不过来了。
　　蒋星杰坐在一旁，没有凑过去的意思，目光放在码头那边，眼看着码头在视线内越来越小，直至消失不见。
　　而当码头彻底消失后，蒋星杰脑海里，却响起了系统的提示音:
　　“叮，恭喜宿主，获得精品抽奖*1。”
　　蒋星杰心里无比疑惑，他怎么又获得抽奖了？他似乎也没干什么呀！想不明白的蒋星杰连忙询问系统，不过系统并没有搭理他。
　　但蒋星杰并不放弃，他今天是铁了心要跟这个系统问个清楚明白。
　　最终，一向高冷系统似乎受不了他一直在心里逼逼叨叨，告诉了蒋星杰他获得这次抽奖的原因是因为那个水鬼。
　　解答了蒋星杰的疑惑后，系统就继续潜水了，蒋星杰也没有再问下去，而是开始了思考……
　　时间缓缓过去，转眼，船就来到了港岛这边。
　　蒋星杰跟阿莲和阿芝拿着行李下船，码头上，莎莲娜已经开着车子来接了。此时莎莲娜一个人倚在车子旁边，穿着一件红色的大衣，双手插在衣兜里，海风吹得其秀发飞扬，看起来别有一番风味。
　　见到蒋星杰等人上岸后，莎莲娜便踩着高跟鞋缓缓而来。
　　蒋星杰见状，不由张开了双手，想要跟莎莲娜抱一抱。不过莎莲娜直接从他面前走过，来到了阿芝面前，跟阿芝抱在一起。
　　蒋星杰一脸苦涩的回头，迎来的却是阿芝幽怨的目光。
　　此时蒋星杰也反应过来，这里除了阿芝以外，阿莲还在呢。
　　不过，蒋星杰不是没有意识到这一点，但在他看来，阿莲早晚也是自己人，没必要藏着掖着。
　　跟阿芝短暂的拥抱了一下，莎莲娜便跟阿芝分开了。随后，阿芝便冲着阿莲介绍道:“阿莲，这是莎莲娜，你姐夫的秘书，负责帮你姐夫打理他的生意。”
　　阿莲闻言，看了看莎莲娜，随后又看了看蒋星杰，一脸狐疑。
　　阿莲觉得，自己有必要跟芝姐说说，这么漂亮的美人，放在姐夫身边，不太合适吧？
　　阿莲暗暗压下心中的想法，打算以后寻个机会好好给阿芝说一下。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　阿芝并不知道阿莲的想法，简单的给阿莲介绍了一下莎莲娜，四人便上车离开。先送了阿芝跟阿莲来到林氏医馆，蒋星杰没待多久，就离开了，让莎莲娜载着自己回别墅去。
　　路上，蒋星杰并不老实，让莎莲娜无比难受。回到别墅以后，蒋星杰还不及把后备箱里放着的一些海鲜拿出来，莎莲娜就一下扑了过来。
　　刚刚蒋星杰在车里把她的火勾出来，此时她得让蒋星杰把火给泄了。
　　如今别墅里港生、罗娜、周文丽以及阿珍都不在，偌大的别墅，任由两人折腾……
　　三天后。
    ........ ..... ...
　　蒋星杰的房间里，斋戒了三天的蒋星杰如今打算使用抽奖了。
　　“太上老君，玉皇大帝，一定爆啊，爆大奖……”
　　蒋星杰双手合十，嘴里不停地呢喃着，同时心念一动，让系统先使用一次精品抽奖。
　　“叮，恭喜宿主，使用精品抽奖，获得破道之四・白雷。”
　　“嗯？”
　　蒋星杰眨巴了一下眼睛，这回自己的运气，似乎不错啊！
　　继续，再来。
　　蒋星杰连忙让系统继续抽奖，这次，蒋星杰依旧没有动用史诗级抽奖，而是让系统继续用精品抽奖。
　　上次无论是击杀那个女鬼还是抓住水鬼获得的精品抽奖，蒋星杰都没有使用。所以，他现在除了史诗级抽奖以外，还有两次精品抽奖。
　　“叮，恭喜宿主，使用精品抽奖，获得火遁-豪火球之术。”
　　听到系统的提示音，蒋星杰对比之前的抽奖，今天这两次精品抽奖，可以说是大爆了。
　　趁胜追击，蒋星杰没有犹豫，直接让系统使用了史诗级抽奖。
　　告诉系统使用抽奖后，蒋星杰就紧张的闭上了眼睛，今天到底是欧是非，就看这一下了。
　　等待的时间是漫长的，蒋星杰闭上眼睛，只觉得时间过得飞快，但实际上，也不过只是刹那，系统的声音，就在他脑海里响起:
　　“叮……”二.

第109章



　　“叮，恭喜宿主，使用史诗抽奖，获得奖励心魔种道。”
　　系统的声音落下，一大段信息便出现在蒋星杰脑海中。连续吸收了破道之四・白雷，以及火遁-豪火球之术，此时又一下子塞入浩瀚入渊的心魔种道。
　　尽管蒋星杰精神远超常人，但一下子，也是头疼不已。
　　直到十几分钟过后，蒋星杰才长舒口气，恢复过来。
　　只是，恢复过来以后，蒋星杰不知道自己是该哭，还是该笑。
　　也不知道自己这回到底应该说是欧还是非。
　　心魔种道，是一门修炼功法，不过这个修炼功法，跟普通的修炼功法不同，他是以云云众生的负能量为养料，转化人类的恐惧、贪婪、欲望、杀意等等负面能量为法力。
　　这门功法，可以说十分的强大。 
　　尤其是在如今这个末法时代，以负面能量为养料的心魔种道，完全可以说是一门顶级的法门。
　　即便是蒋星杰从风叔那里得来的上清秘篆，也远比不上心魔种道。甚至是全本的上清秘篆，也比不上。
　　因为如今这个世界，灵气稀薄，想要修炼，实在是难上加难。
　　而心魔种道，就没有这个担心。
　　不仅如此，心魔种道虽然只是一门功法，但其中也包含了几种魔道术法，比如种魔印，魔音兮魂、役魔奴术、天魔不死、大吸魂手等等。
　　这心魔种道如此厉害，蒋星杰可以说是赚到了，不仅是修炼功法，还自带几种牛逼的术法。
　　可厉害归厉害，但蒋星杰如今已经有了上清秘篆。鱼与熊掌不可兼得，这就是蒋星杰如今的痛苦了。
　　而心魔种道除了好处以外，但是也有他的坏处。
　　修炼心魔种道，蒋星杰不是吹，他完全可以在短时间内突破到炼虚合道的境界。可炼虚合道之后，蒋星杰想要更近一步，突破凡流成就仙人之境，那就比较难了。
　　他需要自斩心魔，以筑道基。
　　也就是说，前期心魔种道可以让他实力增长飞快，但到了后面，他想要提升实力，就得花费更多的功夫。
　　不仅如此，修炼这种魔功，如果稍有不慎，被那些负面能量影响，所造成的后果，绝对是不可估量的。
　　一时间，蒋星杰有些拿不定主意。自己到底是专修更安全，更稳定的上清秘篆，还是修炼速度更快，但风险更大的心魔种道。
　　没犹豫多久，蒋星杰就下定了决心，他要修炼心魔种道。
　　就现在来看，尽管心魔种道有各种各样的风险，但心魔种道无疑更适合他。
　　不提心魔种道自带的那些厉害的术法，就是心魔种道可以快速提升实力，就让蒋星杰心里偏向心魔种道了。
　　要是不修炼心魔种道，而是修炼上清秘篆，讲真，蒋星杰真的不确定自己什么时候，能够突破到炼虚合道的境界。
　　不能突破到炼虚合道的境界，后面的仙人之流，那就更别指望了。
　　他情愿先抵达炼虚合道境界，即便之后斩却心魔需要花费大量的时间、心力，也总好过修炼上清秘篆，境界慢悠悠的上不来。
　　下定决心以后，蒋星杰便按照脑海里的知识，开始转修起心魔种道来了。
　　要修炼心魔种道，首先要在自己心里种下心魔，心魔成功以后，便需要给其他人种魔印。
　　通过魔印，蒋星杰便可以吸收他人的负面能量，为自己修炼的养料。除此之外，魔印还可以操纵他人生死。
　　蒋星杰只需要一个念头，就可以引爆魔印，让对方身死，并且魂飞破散。
　　……
　　洞中方一日，世上已千年。
　　这虽然有些夸张，但蒋星杰转修功法，给自己种下心魔，在他看来，时间并没有过去多久，而事实上，时间早就已经过去了一天一夜了。
　　如今，蒋星杰的心魔也算是凝聚成功。
　　盘坐在床榻上的他缓缓睁开双眼，眼中闪过一丝黑气，目光也带着些许杀意，不过刹那，黑气便消失不见，蒋星杰眼神也恢复如常。
　　如今的蒋星杰，较之以前并没有多大的变化，但隐隐间，却带着一股以前不曾有过的邪典气息。
　　种下心魔，要发觉自身的恶，自己揭开自己虚伪的面具，可不是那么容易的事。
　　蒋星杰成功种下心魔，自身气质多了些变化，并不奇怪。
　　深呼吸几次，蒋星杰便从床上离开，随后活动了一下身子，而后，蒋星杰就走出房间，直奔厨房，给自己找吃的去了.. ....
　　一天一夜不吃不喝，即便是以蒋星杰如今的身体素质，也不太好受。
　　好好的吃喝了一顿后，蒋星杰才离开厨房，回到自己专门留出来的修炼室了。
　　“接下来，就要实验一下，自己如今的法力，跟之前的法力有什么不同了。”来到修炼室后，蒋星杰便朝着屋子里的桌案走去。
　　他的修炼室，跟龙九的修炼室不一样。
　　龙九的修炼室除了一些锻炼器材之外，什么东西都没有，显得很空旷。
　　而蒋星杰的呢，里面放着的东西可不在少数，符纸、香烛、桃木剑等等，各种东西几乎随处可见。
　　蒋星杰来到桌案前，从最简单的符开始实验。
　　修炼心魔种道后，他的法力比之前修炼茅山练气法，明显大有不同。但无论是使用法术，还是画符等等，都没有多大的影响。
　　至于细微处的差别，也有，举个简单例子，没有修炼心魔种道之前，他拿钟馗宝剑，没有任何不适，而秦始皇尸的那柄青铜古剑，则给他一种阴寒之感。
　　如今，两者完全反过来了，蒋星杰现在再去拿钟馗宝剑，钟馗宝剑对他，竟然隐隐有种排斥。
　　而青铜古剑，拿在手上，也没有什么阴寒之感，反而觉得很舒服，好似那柄剑跟他血脉相连一般。0.2
　　实验完后，蒋星杰就离开了修炼室，让系统打开个人面板:
　　宿主:蒋星杰
　　境界:炼精化气（后期）
　　功法:心魔种道
　　道术：种魔印（入门）、魔音兮魂（入门）、役魔奴术（入门）、天魔不死（入门）、大吸魂手（入门）、魔影重重（入门）、驭神术（入室）、茅山符咒（小成）、通天（小成）……
　　武学：龟息决（小成）、八极拳（小成）、飞牌术（入室）、咏春拳（入室）
　　特殊：破道之四・白雷、火遁-豪火球之术、闭气隐身、魅惑之痣、十立方米随身空间
　　法宝：青铜铃
　　物品：淬毒匕首、聚灵阵盘、封邪法玉、无限子弹的柯尔特蟒蛇型左轮手枪、现金两千万.



第110章



　　夜！
　　一家地下赌档后面的小巷里，刚刚在里面大杀特杀，赢了一大笔的三叔跟左颂星正被一群人堵着。
　　那些人手上拿着铁棍，一看就不是好惹的。
　　但三叔在港岛混了这么久，虽然没混出什么名堂，见识还是有的，不至于被这点小场面吓到。
　　只见三叔一拍胸脯，两个被打出来的黑眼圈眯着，没有一点威慑力，但三叔却没有任何自觉，恶狠狠地问道:“小子，你知不知道阿叔混哪儿的？”
　　“我管你混哪儿的，老杂毛，你听说过赢钱输命没有？你再嗦的话，我就先收拾你。”站在三叔对面的那群人中领头的家伙道。
　　站在三叔身后的左颂星闻言，迈着步子准备上前，但三叔却伸手拦住了他，“你不要去，让我来。”
　　“阿叔，我罩得住。”左颂星道。
　　“我比你更罩得住。”
　　“你罩得住吗？”左颂星表示不太相信。
　　“怎么样？我这个样子像是罩不住吗？你不要24被我的样子吓到了。”三叔指了指自己的身板，不爽道。
　　话音落下，三叔就挺起胸膛朝着对面走了过去，招呼道:“唉，老兄啊……”
　　“砰！”
　　三叔话还没说完，站在他面前的那人就突然掏出一根铁棍砸在了三叔头上。左颂星见状，连忙上前扶住三叔，冲着对三叔动手的那人质问道:“你这个人也太没公德心了，连老人家你也打。”
　　“小子，老子连你也一起收拾，给我打。”那人回道。
　　话音落下，站在他身后的一群小弟从他身边鱼贯而出，朝着左颂星和三叔打去。左颂星见状，想要出手，谁知道三叔一把把他护住，一边帮左颂星挡着伤害，一边大叫道:“你们不能打他头，不能打他头……”
　　被三叔护着，左颂星虽然没事，但他也不能看着三叔被打。一个转身，左颂星脱离了三叔，一招双龙出海，拳头印在了追着三叔打的那两个人肚子上。
　　左颂星的拳头很重，一下子就把两人打到墙边。
　　解决了这两人，左颂星还想继续出手，这时，三叔又使出了一招螳螂拳冲了过去。
　　不过三叔只冲到一半，就被别人一钢棍打中了小腿，扑倒在地上。
　　打倒三叔的那人见状，得寸进尺，高举起钢棍，朝着三叔的背上砸去。
　　左颂星见状，连忙拉住了三叔，把他拖了过来。
　　“阿叔，你没事吧？”左颂星问道。
　　三叔回道:“没事。”
　　说着，三叔还想再站起来，只是左颂星的手抓着他的肩膀，突然用力。一下子，三叔就疼得“啊啊”大叫。
　　“三叔，你好好休息，让我来。”左颂星松开手，冲着三叔道。
　　话音落下，不等三叔回话，左颂星就站起身来，掏出自己随身带着的擦汗布抹了把汗。而后拿着擦汗布在食指中转了几圈，接着一把将擦汗布丢了出去。
　　擦汗布盖在一个人的脸上，左颂星飞身过去，一脚将对方踢倒。
　　接着，左颂星展露了自己的身手，将堵他们的那些人全部打倒。
　　只是还不等左颂星高兴一会儿，三叔就走了过来，没好气道:“你很会打哦，一点都不自爱，万一脑子被人家打坏了，以后叔叔依靠谁啊！”
　　“我怕我不出手你会被人家打死。”左颂星辩解道。
　　“叔叔到港岛几十年，那个礼拜不挨人家揍啊，只要老子高兴，谁敢把我怎么样啊？”三叔道。
　　阿星闻言，一边折着自己的擦汗布，一边敷衍道:“只要你高兴，谁敢把你怎么样啊！”
　　“知道就好，保护子侄，是做叔叔的责任，以后遇到这种事情啊，你要先闪，听明白没有？”三叔说得起劲，走到了左颂星面前。
　　只是他完全没注意到，在他身后，又有一群人冲了出来，而且这些人的人数，比刚刚那些人要多了不少。
　　左颂星见状，没有提醒三叔，“哦”了一声后，就立马跑路。
　　三叔疑惑地回头，看到自己身后一群人气势汹汹的冲过来，也是二话不说，往相反的地方跑去。
　　追出来的那些人见状，分头行动，分别去抓三叔跟左颂星。
　　左颂星一路狂奔，很快就跑出了小巷，来到了大街上，他跑的很快，直接冲到了车道上。一辆红色的跑车呼啸而来，看到左颂星突然冲出，连忙刹车，堪堪停到了左颂星面前。
　　左颂星吓了一跳，连忙从车前走了过去，车主见状，轰起油门，飞速离开。眼看着跑车起步，追着左颂星的那些人也从小巷里跑了出来，左颂星见状，情急之下，一个飞扑跳到了车上。
　　扒在车上，左颂星一个翻身躺在了车后座里，冲着车主道:“对不起啊，行个方便，女同志，将来我一定涌泉相报。”
　　正在开车的绮梦听到左颂星的话后，回头看了他一眼。只一眼，左颂星就被绮梦深深地吸引住了。
　　只见绮梦肤白貌美，眼眸灿若星辰，一张小嘴好似樱桃一般。
　　见左颂星完全看呆了，绮梦抿嘴一笑，提醒道:“你小心点，要坐稳咯！”
　　“谢谢你啊，将来我一定以身相许。”左颂星痴痴道。
　　说着，左颂星回头看了一眼，“其实用不着开那么快，我已经度过危险期了。”
　　“你是度过危险期了，我还没呢。”绮梦回头道。
　　左颂星闻言，回头再看一眼，只见几辆车子死死得咬在绮梦车子后面。左颂星见状，不由道:“你怎么开的那么慢呐……”
　　酒吧！
　　蒋星杰跟853红姐坐在吧台前面喝酒，这段时间，蒋星杰时不时的就约红姐出来，不是去酒吧，就是去酒店。
　　去酒店当然是办事，至于来酒吧嘛，蒋星杰则是给别人种魔印，顺便跟红姐喝点小酒，联络一下感情。
　　魔印是他修炼的基础，没有魔印，他根本提取不了别人的负面能量作为养料，这魔印的多少关乎蒋星杰之后的修炼速度，蒋星杰自然不会怠慢。
　　从他转修心魔种道到现在，差不多已经过去了半个多月。而这半个多月的时间，蒋星杰给几百人种下了魔印，这速度，不可谓不快了。
　　而他挑选的人，基本上没什么好人。
　　仅仅是这几百人，给蒋星杰带来的负面能量，就让他的修炼速度比以前却是快了两倍不止。不仅如此，他修炼的时间，也大大的缩短。
　　而这只是几百人给蒋星杰带来的加成，如果是几千人，甚至几万人，但时候蒋星杰的修炼速度，那真的只能用两个字形容――恐怖！
　　但蒋星杰暂时不打算给那么多人种下魔印，他只打算种下一千个魔印就够了。
　　若是太多，固然修炼速度会增加，但太多的负面能量，会影响到他自己。虽然蒋星杰也希望自己的修炼速度越快越好，但他不会让负面能量影响自己。.

第111章



　　“今天就到这里吧，我还有事，先回去吧。”蒋星杰冲着身边的红姐道。
　　红姐闻言，看了蒋星杰一眼，没有问他有什么事，只是端起面前的酒杯，跟蒋星杰碰了一下，然后一饮而尽。
　　喝完酒，红姐拿起自己的包包，就准备离开了。
　　蒋星杰也把自己酒杯里的酒给干掉，跟着红姐一起出去。两人都是开车来的，此时蒋星杰有事，红姐自然是自己开车回去了。
　　蒋星杰目送红姐离开，他并不担心红姐的安全，毕竟他的女人身边，他都安排了黑科技蚊虫跟着。
　　等红姐离开后，蒋星杰随后就上了沙莲娜的跑车。
　　一阵马达的轰鸣声过后，蒋星杰开着跑车如同一支离弦之箭般飞射出去。一边飞速开车，蒋星杰一边用心念控制黑科技眼镜，联系跟着绮梦那边的黑科技蚊虫，确定绮梦的位置。
　　港岛赌王洪光，他的下落，高进早就帮蒋星杰找到了。而在洪光身边卧底的绮梦，蒋星杰知道她的下落。不仅如此，蒋星杰还在绮梦那边留下了一只黑科技蚊虫。
　　不过找到洪光跟绮梦后，蒋星杰并没有立即对洪光下手，也没有去找绮梦谈情说爱。
　　他在等，等赌圣的剧情开始，等左颂星出来。
　　他早就让黑科技蚊虫跟着绮梦，并且下达指令，一旦绮梦跟左颂星相遇，黑科技蚊虫就会自动向他汇报。
　　如今，左颂星总算是出现了。
　　对于左颂星，蒋星杰在没有获得心魔种道，准确的说是没有获得心魔种道中的术法大吸魂手之前，是想跟他交好。顺便再看看，自己是不是也能开启特异功能。
　　即便是开启不了特异功能，蒋星杰之后还可以趁着左颂星穿越的时候，跟他一起穿越回到过去，泡一下巩皇饰演的双胞胎――如仙、如梦。
　　但有了大吸魂手后，此时左颂星冒出来，蒋星杰对他的特异功能，是真心的眼热。
　　以前蒋星杰同样眼热，可眼热也没办法，只能干瞪眼。但有了大吸魂手，蒋星杰可以通过大吸魂手，获得左颂星的特异功能……
　　眼中闪烁着危险的光芒，蒋星杰开着车，朝着绮梦跟左颂星所在的地方赶去。
　　而此时的绮梦跟左颂星，还坐在车上，一路狂奔。
　　跟在绮梦身后的那几辆车，也是死死地咬在他们。
　　半个多小时后，转过一个大弯，绮梦的车子突然停了下来。
　　绮梦冷着一张俏脸，从车上走了下去。
　　左颂星还待在上面，看绮梦下车，不解地问道:“干嘛停车｀ ¨。”
　　“没油了。”绮梦回头道。
　　“啊！”
　　左颂星连忙跟着下车，追上了绮梦，而在他们身后，那些人开车追上了他们。左颂星见状，说道:“小姐，你不要跑了，有我在。”
　　左颂星话音落下，绮梦就停下了脚步，转身看着追着自己的那些人。
　　那些人见绮梦跟左颂星停了下来，也纷纷停车，从车上走了出来。
　　几十个混混从车上下来，一个个手里拿着铁棍长刀，面带杀气。
　　左颂星咽了口唾沫，小声冲着绮梦问道:“干嘛这么多人追你啊？”
　　“我做了他们老大。”绮梦回道。
　　“啊？！”
　　左颂星大吃一惊，这时候，追着绮梦的人开口道:“NM的，有种就不要跑。”
　　绮梦闻言，正准备上前动手，左颂星却伸手拦住了她，而后冲着那些人拱了拱手，一副和事佬的模样，“兄弟，大家都是来自五湖四海，搞不好五百年前都是一家嘛，对不对？”
　　“咱们犯不着为了死大哥这么小的事情就手足相残嘛，其实各位今天死了大哥的心情我非常的了解，因为在我三岁的时候，也死过大哥。”
　　“不止这样，我在四岁的时候，还死了小弟……”
　　“你少废话，那条道上的？”站在左颂星面前的一人问道。
　　左颂星拱了拱手，回道:“兄弟来自羊城。”
　　“干你娘的扑街。”一听左颂星来自羊城，是大圈仔，刚刚问话那人骂了一声，直接举起铁棍朝着左颂星打去。
　　左颂星见状，冲着绮梦道:“你站到一边。”
　　说完，左颂星嘴里叫着“阿打”，拳头紧握，朝着那人的肚子打去。只是他的拳头还没挨到对方，只觉得自己身边一道黑影一闪而过。
　　而后，他的目标，就被踢飞了出去。
　　出手的，正是绮梦。
　　左颂星站在一旁看呆了，绮梦跟他想象中的似乎有点不太一样。而在左颂星发呆的时间里，绮梦已经杀入人群，跟那些混混交手。
　　绮梦的身手不凡，尽管赤手空拳，可依旧打得那些拿着武器的混混毫无还手之力。
　　但对方的人实在是太多了，绮梦难免有些独木难支。左颂星见状，心道自己英雄救美的机会来了。
　　可还不等他出手，一阵马达的轰鸣声传来，接着一道光束射向他们这边。而后，一辆跑车豪横的冲了过来。
　　跑车的速度很快，即便面前站着这么多人，也没有一点要减速的意思。那些围攻绮梦的混混见状，连忙四散跑开，绮梦也躲到了一旁。
　　“¨～吱”的一声，跑车急刹，停在了路边。
　　蒋星杰不急不缓地熄火，拔出车钥匙，从车上走了下来。
　　跑到四周的混混们见状，又聚拢在了一起，目光不善地看着蒋星杰。而左颂星则跑到绮梦旁边，问道：“你没事吧？那是你朋友吗？”
　　绮梦看着蒋星杰，摇了摇头，“不是。”
　　“不是朋友，那就是敌人咯！”左颂星盯着蒋星杰，眯着眼道。
　　“未必！”绮梦接着摇头，如果蒋星杰是刚刚那些人的同伙，就不会这么横冲直撞过来了。而且绮梦对那些混混的社团也有些了解，根本就没有蒋星杰这号人。
　　“臭小子，你混那里的？”就在绮梦跟左颂星猜测蒋星杰身份的时候，那些追逐绮梦的混混中一个领头的家伙站了出来，手里拿着钢棍，冲着蒋星杰喝问道。
　　蒋星杰咧嘴一笑，亲切地问候了一下对方的母亲。
　　“我靠，兄弟们，给我上。”那人闻言，脸色顿时变得难看(钱李好)起来，招呼一声，就拿着钢棍往蒋星杰的头上打去。
　　蒋星杰脚步一动，欺身上前，对方的棍子还没有落下，蒋星杰便一记贴山靠，肩膀重重地撞在了地方的胸口上。
　　‘砰’的一声闷响，那人如同炮弹一般倒飞出去。
　　几个站在他身后的倒霉蛋，也跟着遭殃，被撞得人仰马翻。
　　打飞了为首那人，蒋星杰并没有停手，而是朝着其他人跑去。尽管那些人手上拿着武器，但面对蒋星杰，他们依旧是一群待宰的羔羊杰。
　　蒋星杰如同虎入羊群一般，那些混混，基本被他一招就打倒在地。
　　三下五除二的功夫，那些混混就全都倒在了地上，大多数都晕了过去，只有少数的幸运儿还清醒着。
　　但即便如此，他们也不好说，被蒋星杰碰到的地方疼得不行。
　　如果有的选，蒋星杰相信，这些幸运儿，宁愿被打晕过去，而不是清醒着感受疼痛。.

第112章



　　“上车！”
　　解决掉了那些混混后，蒋星杰就回到了车上，探出头冲着绮梦招呼道。
　　绮梦还没回过神来，主要是刚刚蒋星杰出手的速度实在太快，他的实力完全出乎绮梦所料。绮梦被他给震惊到了。
　　绮梦没回过神来，左颂星倒是开口婉拒道：“不用了，同志，我们自己回去就好，不麻烦你了。今天谢谢你啊，同志。”
　　左颂星拒绝蒋星杰的原因很简单，因为绮梦。
　　如果只是他自己的话，左颂星不介意搭一下顺风车。但现在不止他自己，除了他以外，还有绮梦。
　　刚刚蒋星杰才英雄救美，现在又搭蒋星杰的车回去，左颂星不想自己的爱情还没开始，就结束了！
　　他得妨着点蒋星杰。
　　“你们不坐我的车走，难道打算留在这儿等警察？”蒋星杰一眼就看出了左颂星的小心思，微笑道。
　　此时绮梦也已经回过神来，冲着蒋星杰点了点头，就朝着他的车子走过去。左颂星见状，只能无奈的跟上去。
　　上车以后，绮梦就冲着蒋星杰道了声谢。
　857　蒋星杰一边发动车子，一边回道：“不用客气，路见不平，拔刀相助嘛，更何况还是你这样的大美人！！”
　　话音落下，蒋星杰就开动车子，一脚油门，跑车瞬间飞射出去。
　　左颂星看着汽车驶离他的视线，一边追着汽车，一边大叫道：“我没上车，我没上车啊，喂……我还没上车……”
　　蒋星杰嘴角微微勾起，没有停车的打算，很快，蒋星杰就甩掉了左颂星。
　　对于蒋星杰的做法，绮梦只是莞尔一笑，也没有帮左颂星说什么的打算。对绮梦而言，左颂星跟她只是萍水相逢罢了。
　　“对了，你要去哪儿？我先送你回去。”甩掉了左颂星，蒋星杰便放慢了车速，冲着绮梦问道。
　　“不用了，你找个人多的地方停车，我自己回去就好。”绮梦摇了摇头，回道。
　　“刚 刚那些人为什么要对付你？”蒋星杰接着问道。
　　“我杀了他们老大。”对于此，绮梦并没有任何隐瞒，把自己做的事告诉了蒋星杰。同时，绮梦还好整以暇地盯着蒋星杰，想看看他知道这事的反应。
　　但蒋星杰让绮梦失望了，他没有任何反应，表情没有一丁点的变化，好像这个答案，一点儿也不吃惊，似乎早就知道了一样。
　　“你身手这么好，你是做什么的？”绮梦有些失望，手肘搭在窗口处，脑袋枕在手掌上，慵懒中带着几分魅惑，冲着蒋星杰问道。
　　“我是做道士的，平时帮人家抓抓鬼，驱驱邪。”蒋星杰回道。
　　绮梦风情万种地翻了个白眼，蒋星杰这话，她是一万个不信。在绮梦看来，蒋星杰有这么好的身手，身份一定不简单。
　　那里会是干那种坑蒙拐骗之事的人。
　　绮梦的反应蒋星杰看在眼里，不过他也没有解释什么，默默地摘下了眼镜，等差不多了以后，蒋星杰又重新把眼镜戴上。
　　一路上，蒋星杰跟绮梦都没有说话，两人默默地坐在车上兜风。本来绮梦打算让蒋星杰载自己一截，再随便找个地方下车。
　　可被魅惑之痣吸引以后，绮梦有些舍不得离开了。
　　蒋星杰作为始作俑者，自然明白其中的关窍，所以他也没有说什么，直接默默地开车。
　　“告诉我你要去什么地方吧，我送你回去。”时间过了很久，虽然蒋星杰也很享受如今这种安静、平和，带着些暧.昧的氛围，但眼看着车子快要没油，他也不得不开口了。
　　绮梦闻言，这回她倒没有再说什么随便找个地方让她下车的话了。直接报给蒋星杰一个地址，让他送自己过去。
　　将绮梦送到地方，蒋星杰跟绮梦互留了电话后，蒋星杰才开车离开，先去给车子加了油，而后回到了自家别墅。
　　回别墅时，时间已经很晚了，蒋星杰也没有去打扰港生她们，而是回到自己的房间，开始修炼起大吸魂手来。
　　大吸魂手，能够吸取他人的魂魄，融入自身，而后截取自己所需要的东西，再将其他的化为养料，提升自己的魂魄。
　　这是一门非常邪恶的法门，蒋星杰之前没怎么练过。
　　他获得心魔种道后，着重修炼的是种魔印和魔影重重。种魔印就不用多说了，这是他修炼心魔种道的根本，而且种魔印还是天魔不死以及役魔奴术的基础。
　　准确的说，天魔不死以及役魔奴术，都是种魔印的延伸扩展。
　　甚至就连魔影重重，都可以借由魔印定位施展。
　　蒋星杰自然要在种魔印上多费点心思。
　　而魔影重重，则是一门身法，修炼到大成境界，甚至可以实现空间挪移，蒋星杰如今就缺少这方面的能力，更何况魔影重重如此强大，他自然要下功夫在这上面。
　　不过，如今，蒋星杰却是要着重修炼一下大吸魂手了。
　　因为他打算对左颂星下手，吸取他的魂魄，获得他的特异功能。
　　机会只有一次，保险起见，蒋星杰并没有立刻下手，而是打算把大吸魂手练到入室，然后再找个活人实验一下效果。
　　…….



第113章



　　一栋大厦顶层的房间里！
　　大厦的主人，号称港岛赌王的洪光正在跟他的老对手湾湾赌王陈松正在对赌。洪光的明牌是黑桃10、J、Q、K，陈松的则是红桃10、J、Q、K。
　　“就算大家都是同花，我也比你大。”洪光拿着助讲器抵在喉咙上，声音嘶哑道。
　　话音落下，洪光冷笑一声，直接丢出五百万的筹码。
　　坐在他对面的陈松挠着脑袋，哼道：“可是你要知道，我可能是同花顺嘞！”
　　“那你干嘛抓头呢？”洪光轻笑道。
　　“我就不信你也是同花顺，我再加五百万。”陈松道。
　　洪光并没有被他吓到，看了一眼陈松桌面上的筹码，“再加五百万不如就梭了，你台面上还有多少？”
　　“八百多~万。”陈松回道。
　　“好，那就再大你八百万。”洪光再拿出八百万的筹码，逼得陈松-跟他梭哈。
　　陈松信心十足，将台面上的筹码全都推了出来，而后翻开底牌，得意道：“洪爷，你终究还是棋差一招，我真-的是同花顺。”
　　陈松的底牌是红桃A，再加他的明牌红桃10、J、Q、K，刚好是同花顺。
　　以为自己赢了的陈松已经开始收筹码了，只是洪光的底牌，却是黑桃A，也是同花顺，而且同样是同花顺，他的黑桃顺，比陈松的红桃顺更大。
　　陈松见状，爆了句粗口，坐了回去。
　　“松哥，真是不好意思啊！”洪光笑道。
　　“这次算你福星高照，下次就没这么好的运气了。淦！”陈松气道。
　　“我从来都不是靠运气，是靠赌技，下个月的世界赌王大赛，我是不会手下留情的，呵呵呵……”
　　“骄兵必败，世界赌王大赛的冠军非我莫属，走！”陈松说完，就带着自己的手下离开了。
　　就在他离开的时候，洪光的手下比利也刚好从外面回来。本来他是去接应绮梦的，不过绮梦被蒋星杰给救走，他没有接应到，只能先回来找洪光了。
　　见到陈松，比利叫了声松哥，等陈松走后，比利便径直来到洪光面前。
　　只是还不等他开口，洪光便率先问道：“绮梦把人给做掉了吗？”
　　“已经做掉了。”比利回道。
　　“那她人呢？”
　　“暂时还不知道。”
　　“行吧，等她有消息了，叫她来见我，你先下去吧。”洪光点了点头，没有再关注绮梦的情况，只要绮梦能帮他完成任务就可以了，至于绮梦的死活，洪光并不在意。
　　比利闻言，却并没有离开，洪光见状，问道：“还有什么事吗？”
　　比利看了一眼四周，凑到洪光的耳边，小声道：“洪爷，刚才场子里有个小子玩骰子大杀特杀，他好像能看穿骰盅一样。”
　　“真的有这种奇人？”洪光半信半疑道。
　　虽然对此事表示怀疑，但洪光还是吩咐下去，让手下人把左颂星给刮出来。以洪光今时今日在港岛的地位，要找到左颂星并不是什么难事。
　　更何况三叔常年游走在地下赌场，洪光又是港岛名副其实的赌王。港岛大半个地下赌场，都有他的股份，要找到跟三叔住在一起的左颂星，那就更加容易了。
　　翌日，一份英雄贴就发到了三叔家里。
　　左颂星正捧着英雄贴再看，而早就看过英雄贴的三叔，则给左颂星普及道：“洪光啊，是当今港岛赌坛最有名的人物了，号称赌王之王，这次他找到我们叔侄两个，是我们叔侄俩发财的好机会，以后只要我们在他身边的话，想要穷，都难了。”
　　“如果我们不投靠他，也照样可以挣到钱呐。”左颂星道。
　　“我知道啊，可人家把话放出来了，这次我们要是不帮他，明年今天就是我们的祭日。”三叔道。
　　“但是我现在功力尽失啊！”左颂星苦恼道。
　　“所以就不能让他知道。”三叔回道，开始给左颂星搞起了突击训练，让他暂时先应付过去。
　　……
　　夜晚！
　　进行了一天的突击训练，左颂星换上一身行头以后，就来到了洪光的大别野里面。洪光家的别墅不可谓不大，还TM带着电梯，实在是豪横得不得了。
　　左颂星来到洪光家别墅后，先是来了一段慢动作出场，而后当着洪光的面尬秀了几招天女散花、化为乌有。
　　洪光见状，也不恼怒，自个儿也秀了一番，而后道：“这些雕虫小技，我出道之前就会了，我们还是赌两把吧！”
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　“不用了吧。”左颂星干笑道。
　　洪光保持着微笑，冲着手下使了个眼色，站在左颂星那边的手下见状，直接拿出五十万现金摆在左颂星面前，洪光幽幽道：“这五十万是你的赌本，我们玩十把大小，输了你不用还，赢了你全部带走，OK？”
　　“有这么便宜的事？那倒可以玩一玩。”左颂星笑道。
　　“那你慢慢玩，祝你好运。”洪光笑着离开，他并没有亲自下场的打算。
　　洪光走后，就直接来到了监控室里面，看左颂星赌大小，想要看看他是不是真的有本事。而在监控室里的绮梦跟比利见到洪光出场以后，就起身坐到了后面，把监视器前的位置让给了洪光等人。
    ........ ..... .......
　　左颂星那边，洪光走后，两个外国妞就陪左颂星玩骰子。对于赌，左颂星没有任何研究，没几把，洪光给他的五十万赌本就输完了。
　　坐在监控前的洪光手下见状，摇头道：“洪爷，看来这个人没什么料啊！”
　　洪光默然不语，沉默了两秒后，吩咐绮梦再拿五十万赌本给左颂星。
　　他心里，回荡着左颂星刚刚那句无意识的话：你以为你是我啊，可以看穿骰盅。
　　他想要看看，左颂星是不是真有这个本事。
　　而洪光也没想到，自己让绮梦送钱，竟然误打误撞，让看到绮梦的左颂星，又恢复了特异功能。接下来，左颂星展示出自己特异功能，看穿骰子，压大开大，压小开小，而且每次他压的时候，说出点数，竟然跟骰盅里的骰子一模一样。
　　洪光已然确定了左颂星的本事，等左颂星把那两个外国妞杀的片甲不留后，就放左颂星离开了。
　　洪光这个老狐狸，自然看出左颂星对绮梦有意思了。所以他才会这么放心放左颂星离开，在他看来，左颂星已然是自己人了。
　　毕竟绮梦是他手下，有绮梦在，他要拿捏左颂星，简直是轻而易举。
　　但洪光怎么也想不到，绮梦不仅是他手下，还是陈松派来的卧底。二.

第114章



　　夜！
　　十一点多。
　　获得了左颂星这么一个奇人，洪光似乎已经看到了一个月后的世界赌王这个名号正在向他招手，心情大好的洪光，今天晚上重震雄风，跟自己的情妇大战了五分钟。
　　五分钟后，洪光心满意足的躺在床上，很快就睡了过去。
　　至于他的情妇，则幽怨地躺在洪光身边，心里十分不满。
　　可不满也没用，她不仅不能表现出来，还得奉承洪光，说他厉害。这不是她不老实，实在是洪光给得太多了。
　　为了钱，她只能说一些违心的话了！
　　时间一点点过去，洪光的情妇也睡了过去。但洪光的别墅里，洪光的手下可没睡着，依旧有人在巡视，保护洪光的安全。
　　洪光 这老头，对于自身的安全，还是很在意的。
　　只是他再在意也没用，尽管他的别墅里有不少手下巡视，更布置了监控，二十四小时有专人看守。
　　可即便如此，蒋星杰还是悄无声息地来到了洪光别墅，来到了他的房间。
　　来到洪光房间的蒋星杰并没有第一时间解除闭气隐身，而是双指并剑，用通天画起了符。很快，两道困神符悄然浮现在半空。
　　蒋星杰手指一点，两道紫红色的符分别射向了洪光和他的情妇。
　　困神符，可以困人魂魄，让对方陷入沉睡，无法醒来。不过蒋星杰特意减少了符的威力，明天早上，洪光情妇能够照常醒来，她不会发现任何不对。
　　至于洪光，他恐怕是永远醒不过来了。
　　蒋星杰用困神符把洪光跟他的情妇弄得昏睡过去，这才显露出身形。他并不担心自己会被别人发现，这里是洪光的房间，并没有监控。
　　显露出身形后，蒋星杰一把抓住洪光，而后带着洪光来到窗口，拉开窗帘，打开窗户，蒋星杰施展魔影重重，身影化作一道黑光射向远处。
　　而他原本所在的地方，还残留着他的身影，片刻后，才慢慢散去。
　　如今蒋星杰的魔影重重，还只是入室，做不到空间挪移，所以需要打开洪光家的窗户。至于指纹的事，蒋星杰带着手套，并不担心自己暴露。
　　而且对方即便采集到了他的指纹，也没法比对。
　　悄无声息的带走洪光，蒋星杰来到了一处荒郊野外。把洪光放在地上，蒋星杰施展大吸魂手，一道黑色光芒瞬间遍布整个手掌，蒋星杰缓缓将手放在了洪光身上。
　　刹那，打在洪光身上的困神符直接被暴力破开，只见洪光的身体一阵抽搐，以肉眼可见的速度萎靡下去，就好像被女鬼吸干了阳气一眼。
　　片刻后，一阵阵蔚蓝色的光芒自洪光眉心冒出，被蒋星杰漆黑的手掌吸收了过去。
　　许久，蒋星杰才松开手，他的手掌也恢复原样。
　　蒋星杰坐在地上，脑海里浮现出洪光一生的画面，有些甚至洪光自己都忘记了的事，都浮现在蒋星杰脑海。
　　将这些无关紧要的画面剔除，蒋星杰只留下了洪光的赌术，融入自身，至于其他，则化作他自身魂魄的养料。
　　时间一点点过去，天色将亮，蒋星杰才再次睁开双眼。心念一动，蒋星杰手指好似穿花一般活动起来，洪光一身的赌术，如今已经是蒋星杰的了。
　　不同于他穿越到前身身上的感觉，蒋星杰穿越到前身身上，虽然获得了对方的全部记忆，但蒋星杰并没有融汇贯通。
　　就好像前身会画符，他虽然也有前身的记忆，可也得花一段时间才能达到前身那种境界。
　　而用大吸魂术，蒋星杰则不用担心这个问题，他直接获得了洪光的赌术，就好像亲身经历一样，没有任何生涩，完全达到了洪光的境界。
　　而在切身使用过大吸魂手后，蒋星杰感觉，他对大吸魂手的掌握又提升了一层，已经快达到小成的境界。蒋星杰觉得，他要是再拿一个人练手，对大吸魂手的掌控，绝对能突破到小成。
　　这次蒋星杰来找洪光，不仅是因为洪光是boss，对付他可以获得抽奖。更重要的，是借洪光，来修炼大吸魂手。
　　自从上次跟绮梦分开以后，蒋星杰就把全部的心思用在大吸魂手上面，皇天不负有心人，没多久，蒋星杰的大吸魂手就提升到了入室境界.. ....
　　只是提升到入室境界后，蒋星杰再怎么练，都无法再提升，一直在原地踏步。
　　蒋星杰明白，他想要更近一步，就得用活人来修炼，切实的感受大吸魂手的威力。这不，索性要对付洪光，蒋星杰便把洪光当成了目标。
　　果然，这次对洪光施展大吸魂手，蒋星杰得到洪光的赌术倒是其次，对大吸魂手的掌握更进一步，才是他最大的收获。
　　“再接再厉，等大吸魂手小成，就可以对左颂星下手了。”蒋星杰心里暗道，对于自己接下来的目标，他已经有了人选。
　　不过在这之前，他还要处理一些事情。
　　起身，拍了拍屁股，蒋星杰双手结印，印式完成以后，蒋星杰把手放在嘴边，深吸一口气，接着，猛的吐出。
　　一团火焰自蒋星杰口中喷出，形成一个直径三米的火球朝着洪光的尸体席卷而去。
　　刹那间，洪光的尸体就被蒋星杰吐出的火球笼罩，几百度的高温瞬间把洪光的尸体引燃，不过多久，洪光的尸体就被烧成了灰飞。
　　火遁-豪火球之术，蒋星杰上次使用精品抽0.2奖获得的能力。火遁-豪火球之术，以及破道之四・白雷，都被系统分在了特殊一栏，没有掌握等级入门、入室、小成、大成、圆满之分。就好像是技能一样。
　　使用这两个能力，蒋星杰都会耗费一定的法力。施展火遁-豪火球之术，他需要结印才能释放，施展破道之四・白雷，则需要他念出招式的名称。
　　傻瓜式操作，这两个能力被系统魔改，威力、使用方式定性，没有可塑性。不过现在而言，这两个技能威力还是不错的，对蒋星杰也有一些作用。
　　毁尸灭迹，脑海里响起系统的提示音，蒋星杰又获得了一次精品抽奖。
　　不过蒋星杰现在没有抽奖的打算，而是离开这里，直奔绮梦家赶去。.



第115章



　　绮梦家在中环的一处公寓里，蒋星杰前天才刚刚送她回去，自然不会忘记。来到绮梦家门口，蒋星杰整理了一下衣装，随后敲了敲门。
　　没一会儿，穿着一件雪白衬衫，露出一双雪白美腿的绮梦就出现在大门处，把门打开。见到蒋星杰，绮梦有些意外，但更多的还是高兴。
　　连忙邀请蒋星杰进屋，热络的招待着蒋星杰。
　　给他端茶递水，好不忙活。
　　绮梦忙活一阵后，才坐在蒋星杰对面，笑道：“你今天怎么来找我了？”
　　“我有件事跟你说。”蒋星杰道。
　　“什么事？”绮梦问道，明知道自己双腿诱人，绮梦也没有要去换身衣服的意思，而是极力的在蒋星杰面前展示着她的美。
　　绮梦跟何敏都是同一个人扮演的，但相比于年轻貌美，青春活泼的何敏，绮梦无疑更懂得男人的心思，更加成熟诱人。
　　而且在这个港片世界，绮梦跟何敏的模样也不太一样，只是有些相似罢24了。
　　艰难的把目光从绮梦腿上挪开，蒋星杰咳嗽一声，说起了正事：“你现在在洪光手下做事？”
　　绮梦脸色一变，不过旋即又恢复正常。
　　如果是其他人，绮梦肯定要质问一番，心里也会很不爽，没人喜欢被别人调查。但如果是蒋星杰的话，绮梦不介意他调查自己。
　　别说调查了，就算是坦诚相待，坦胸相对，绮梦也可以。
　　“你想我做什么？”妩媚地瞥了蒋星杰一眼，绮梦问道。
　　“洪光昨天晚上消失了，你知道吗？”蒋星杰道。
　　“消失了？”绮梦微不可查地皱起娥眉，旋即就摇头否定道：“不可能。”
　　绮梦在洪光手下，地位很高，可以说是洪光的左右手，如果洪光出事，她没可能不知道。所以绮梦第一时间就否定了蒋星杰所说的。
　　只是她话音刚落，家里的电话就好巧不巧的响了起来。
　　绮梦狐疑地看了蒋星杰一眼，走到电话旁，接通了电话。
　　打电话来的是比利，绮梦接通电话后，比利就告诉了她洪光失踪的消息。一时间，绮梦根本就反应不过来，大脑一片真空，比利叫了她好几声她才回过神来。
　　“绮梦，你怎么了？”
　　“我没事，比利，洪爷怎么会消失呢？”绮梦摇了摇头，问道。
　　“我也不知道，监控没有任何问题，负责巡逻的弟兄也没有发现任何不对，就连昨天晚上跟洪爷睡在一起的那个女人，也是一觉睡到天亮，没有任何发现，洪爷就好像凭空消失了一样。”比利回道。
　　绮梦眼眸转动，心里却是对洪光的女人产生了疑问。
　　如果她没有猜错的话，新搭上洪光的那个女人，应该是陈松的人。虽然她自己也是陈松的人，但陈松派去洪光身边的其他人，却是跟她没有任何关系。
　　就连那个女人是陈松派出，也是她自己察觉出来的。
　　眯了眯眼，绮梦跟比利聊了两句，告诉比利自己会尽快赶到洪光别墅，然后就挂断了电话。
　　挂断电话后，绮梦转身看着蒋星杰，“昨天晚上的事，是你跟陈松的那个女人做的吧？松哥有什么吩咐？”
　　很明显，绮梦误会了什么。
　　蒋星杰微笑着摇了摇头，回道：“我跟陈松没有任何关系，倒是你，如果我没猜错的话，你应该是陈松派到洪光身边的卧底。”
　　“你到底是什么人？你找我有什么目的？”绮梦一脸认真的看着蒋星杰，问道。
　　她猜错了，蒋星杰不是陈松的人，也不是陈松派他来找自己的。现在绮梦满脑子疑问，蒋星杰来找自己，到底是为了什么。
　　“再这之前，我想问你一个问题。”蒋星杰道。
　　绮梦点了点头，坐在了沙发上，静静地看着蒋星杰，等待着他发问。
　　“你是真心给陈松效力的吗？”蒋星杰问道。
　　绮梦闻言，自嘲一笑，摇了摇头，“我只是一个普通女人，如果有得选，我又何必吃杀手这碗饭，但是我没得选。我爸爸是个烂赌鬼，欠了陈松的钱，为了给我爸爸还债，我只能替陈松做事了。”
　　“后来我爸爸死了，本来以为把钱还完了就可以解脱，谁知道他又派我卧底在洪光这边，还把我妈抓去当人质。”
　　“你说，我是不是真心给陈松卖命？”
　　“你知道你妈的下落吗？”蒋星杰继续问道。
　　绮梦摇了摇头，陈松把她母亲带走，怎么可能让她知道她母亲的下落。
　　回答完蒋星杰的问题，绮梦就冲着蒋星杰反问道：“你到底想做什么？你把洪光抓到什么地方去了，你为什么要对洪光下手。”
　　“洪光已经死了，接下来我准备对付陈松，我来找你，只是来问问你的情况，我不希望因为陈松，影响我们之间的关系。”蒋星杰道。
　　“我们……之间……的关系？”绮梦低下了头，蒋星杰这860话，由不得她不胡思乱想啊！
　　“好了，现在既然知道你跟陈松是这么个情况，那我对他出手就没什么顾虑了，”蒋星杰话还没说完，绮梦就想开口，蒋星杰知道她想说什么，不等她开口，便道：“你放心吧，伯母我会救回来的，不会让她有事。”
　　绮梦闻言，一时间不知道该说什么好，看着蒋星杰的目光，满是感激。
　　蒋星杰摆了摆手，笑道：“等这件事完了以后你想做什么就做什么，不用再受人家摆布了。”
　　“我……谢谢你，我真不知道该怎么报答你。”绮梦道。
　　“那就以身相许好了。”蒋星杰道。
　　绮梦小脸一红，低下头不敢去看蒋星杰，心里却是暗暗思考，蒋星杰帮自己把母亲救出来，她确实是无以为报，似乎就只有以身相许了。
　　“我先走了，你也该去洪光的别墅那里看看了。”蒋星杰道。
　　绮梦也回过神来，点了点头，跟着蒋星杰一起出去。
　　现在洪光“失踪”，蒋星杰也帮她解决了陈松那边的后顾之忧，可她现在还不能脱身，不然洪光的那些手下，肯定会怀疑她。
　　ps:今天有点不太舒服，就只更三章，多多见谅。.

第116章



　　来到洪光别墅，绮梦到场时，洪光的一众手下已经闹得不可开交，绮梦最晚到这里，被一干人等给数落了一顿。
　　虽然绮梦是洪光的左右手，但她手上并没有什么实权，严格来说，她只是洪光手上的刀，洪光在，她自然水涨船高。
　　只是如今洪光失踪，她的地位自然一落千丈，没什么话语权。
　　不过绮梦也不需要什么话语权，她知道洪光已经死了，现在只要慢慢淡出这些人的视线，以后直接退出，其他的事，跟她没有任何关系。
　　虽然有心淡化自己的存在，但绮梦还是要做做样子，冲着跟自己关系不错的比利询问了一番情况，然后就站到一旁默不作声。
　　眼看着这些人越吵越凶，比利有些看不下去了，朝着洪光的心腹洪奇走去，开口道：“奇哥，大家这么吵也不是办法，你说两句吧。”
　　作为洪光的本家兄弟，洪奇的地位不可谓不高，可以说是一人之下，万人之上。如今洪光失踪，要说洪光这偌大的家业，还有谁能做主，除了洪奇，就没有其他人了。
　　比利话一说完，还在吵得那些人立时停下，纷纷看向洪奇。
　　“好了，洪爷只是失踪，不是死了，你们做好自己的事，顺便派出手下的小弟去找洪爷，我相信洪爷吉人天相，一定会没事的。”洪奇发话道。
　　“奇哥，要是洪爷真出了什么事，这生意，以后怎么说？”一个家伙站了出来，冲着洪奇质问道。
　　他们这些人聚在这里，为什么吵？还不是洪光出事了，他们有了别的想法，在这里吵，完全是吵给洪奇看的。
　　如果洪奇压得下来，他就是另一个洪爷。
　　如果压不下来，那以后就不好说了。
　　至于洪光，做他们这一行的，无声无息的消失，代表着什么，大家心里都很清楚。
　　听到那人的问话，比利第一个站出来帮着洪奇道：“什么怎么说？还不是跟以前一样，你难道有什么别的想法吗｀ ¨？”
　　比利之后，一些忠于洪光的，或者是洪奇手下，也纷纷站了起来，对着那人道：
　　“你小子难不成还想自立门户？没有洪爷，能有你今天？”
　　“奇哥都发话了，你想干什么，造反啊？”
　　“我看你跳得最欢，洪爷失踪，是不是你干的？”
　　……
　　一时间，那人被十几个大小头目针对，那人见状，忙道：“你可不要瞎说，谁不知道我对洪爷最忠心了，洪爷失踪，怎么可能跟我有关系，说不定洪爷他老人家只是一个人出去散散心了……”
　　“洪爷洪福齐天，一定不会有事的。”
　　其他的事，大家都心知肚明，此刻他虽然被人针对，但他心里明白，想要闹事的，不止他一个，只是现在大家都还在观望罢了。
　　但洪爷失踪的这口锅，他肯定不是不能背的，他也背不起。
　　在那人之后，也没有人再跳出来说什么，大家按照洪奇的意思先回去，至于后面会怎么样，谁也不知道。
　　送走那些人后，洪奇就散人出去找洪光了，活要见人，死要见尸。找不到洪光，他就没法名正言顺的继承洪光的位置。
　　继承不了洪光的位置，他就没正当理由收拢对洪光忠心的手下，收拢不了洪光的手下，仅凭他现在的势力，压不住那些想要搞事的人。
　　所以，他得抓紧时间找到洪光，趁着那些人跳出来找事之前，先把权力收拢。
　　洪光的失踪，在港岛引起了一波震动，尤其是在世界赌王大赛这个档口。
　　黑白两道、赌坛中人纷纷跳出来，以前洪光在的时候，他的势力是铁板一块，现在他失踪了，他的势力瞬间变成了一盘散沙。
　　好似一块肥肉，谁都想要咬上一口。
　　赌坛中人趁着这个机会大肆捞金，以前洪光在的时候，他的场子，没人敢乱来，但现在不一样了，没了洪光，他的势力成了一盘散沙，打秋风的自然不少。
　　警方也趁着这个机会，大肆捣毁洪光旗下的赌场。
　　至于黑道，以前洪光跟黑道中人多有合作，他出技术，帮派出人马，一起搞生意捞钱。现在洪光没了，那些跟他合作的帮派，立马就把洪光给撇开来，自己吃独食。
　　不过，这些跟蒋星杰没有任何关系。
　　他此时来到了洪光的老对头陈松所住的别墅里，陈松的警惕性不如洪光，他这别墅里虽然有些小弟，但人并不多。
　　而且他的势力在湾湾，蒋星杰明着动他，也不用担心有任何后患。
　　不过蒋星杰还是小心使得万年船，在对付陈松之前，先把别墅里他的小弟给解决了。
　　解决完陈松的手下后，蒋星杰就缓缓朝着陈松所在的一楼走出。一楼处，除了陈松以外，还有一个女人，那女人不是别人，正是洪光的情妇。
　　她也是陈松派去卧底，此时来陈松这里，就是为了给陈松报信。
　　“¨～哈哈哈……洪光那老家伙真是阴沟里翻船，说什么失踪，我看他多半是被人干掉了，我早就说他骄兵必败，你看，现在灵验了吧。”得知洪光失踪的消息，陈松很高兴，大笑着冲着自己面前的女人道。
　　那女人跟着点了点头，脸色不是太好看。
　　作为洪光的枕边人，昨天晚上洪光悄无声息的就被失踪了，她现在还心有余悸。如果昨天晚上那人顺手把她也给失踪了，那她的下场，想想都觉得不寒而栗。
　　“对了，昨天晚上洪光失踪之前，还找了(钱王的)一个年轻人到他的别墅。那个年轻人很有本事，好像有什么特别的能力，可以看穿骰盅。”那女人想起了什么，继续汇报道。
　　“真有这种人？”陈松有些不太相信。
　　那女人点了点头，接着道：“昨天晚上洪光亲自试过，确实如此。”
　　“既然这样……”陈松摸索着下巴，打算把左颂星拉拢过来事。
　　不过他还没说出口，一阵哒哒哒的脚步声就冲楼上传来。陈松抬头一看，只见蒋星杰悠悠地冲楼上走下来。
　　那女人也看了一眼，不过并没有在意，她还以为蒋星杰是陈松的手下。
　　只是陈松却大惊失色，他这回带来港岛的手下，都是他精挑细选的，每个人他都认识，蒋星杰这个陌生人，他一眼就认出来了。
　　“你是什么人？”陈松大声质问道。.


第117章



　　陈松的喝问声让坐在他对面的女人有些疑惑，蒋星杰不是……瞬间，那女人就反应过来，蒋星杰不是陈松的手下。
　　一时间，想起自己枕边人洪光悄无声息的失踪，一股寒意从后脊梁直窜脑门，“哒哒哒”的脚步声仿佛踩着她的心脏一般。
　　陈松也是一脸凝重的盯着蒋星杰，但相比于那女人一脸恐惧，实在要好的多了。
　　“饶命，不要杀我……”忽的，坐在陈松对面的女人直接跪在了地上，大声求饶道，其脸色无比惊恐，就好像从楼上缓缓下来的蒋星杰不是人，而是一头择人而噬的凶兽。
　　陈松瞪大了眼睛看着那女人，你有没有搞错，这么害怕？
　　听得那女人不停尖叫求饶，陈松只感觉一阵心烦意乱，脑海里冒出一股杀意，这个念头一冒出来，陈松就失控了一般，直接掏出了一把枪，对着那女人砰砰砰连开三枪。
　　“啪啪啪！”鼓掌声响起，蒋星杰此时已经来到了一楼，坐在了一张椅子上面。
　　被鼓掌声惊醒的陈松看向蒋星杰，只见对方好整以暇的坐在那里。
　　陈松呆呆地看着蒋星杰，刚刚……到底发生什么了。
　　他虽然被那女913人的求饶声弄得心烦，对她动了杀心，可是……仅仅就因为这，他就把对方杀了？
　　明明动手的就是陈松自己，可此时陈松心里却满是疑惑。
　　陈松仔细回想着刚刚自己动手时的心理，他当时只感觉精神一阵恍惚，然后对那女人的杀心似乎在一瞬间放大了无数倍。
　　接着他就开枪了！
　　想到这里，陈松一阵后怕，这种被人控制的感觉，很不舒服。他惊恐地盯着蒋星杰，问道：“刚刚，那是你做的，对不对？”
　　蒋星杰不可置否的微笑起来，不错，刚刚无论是那个女人的表现，还是陈松突然开枪杀人，都是受他的影响。
　　至于蒋星杰所使用的手段，则是心魔种道中的术法――魔音兮魂。
　　尽管蒋星杰没有在魔音兮魂上下什么功夫，可仅仅只是入门级的魔音兮魂，也足够影响陈松跟那个女人了。
　　“你……你是怎么进来的，我的手下呢？”蒋星杰的笑容在陈松看来堪比恶魔的微笑，恐惧的咽了口唾沫后，陈松结巴道。
　　“他们有些妨碍我跟你谈话，所以我就把他们全部都杀了。”蒋星杰微笑道。
　　陈松看着蒋星杰的笑脸，只觉得遍体生寒，强迫自己冷静下来，陈松问道：“你来找我，想要干什么？”
　　蒋星杰摆明了是来者不善，但陈松还是想抓住一线生机，只要能活命，他不介意答应蒋星杰的条件。
　　只是，蒋星杰今天来，就是为了拿他的小命。
　　“洪光已经死了，现在该轮到你了。”蒋星杰脸色一肃，冷声道。
　　陈松心底一沉，这是最坏的结果了。
　　不过尽管对蒋星杰无比恐惧，但陈松此时依旧选择了反抗，他举起了手中的枪，黑黝黝的枪口对准了蒋星杰。
　　“砰”的一声，枪声响起，子弹以肉眼难以捕捉的速度射出，从蒋星杰身上穿过。
　　见蒋星杰没有反应，似乎真的被打中了，陈松心里大喜，继续开枪，直到把一个弹夹的子弹全都打完，陈松才停手。
　　只是还不等他高兴一会儿，坐在沙发上的蒋星杰，身体突然开始变淡，然后化作烟雾消失。
　　陈松大惊失色，一张脸变得苍白如纸，想要给手枪换弹，但他的手此时却哆哆嗦嗦的，根本就不受他控制。
　　“蝼蚁，就不要想着反抗了，乖乖等死不好吗？”蒋星杰的声音突然响起，陈松闻声，立马朝着声音传来的方向看去。
　　只见站在那里，手臂抬起，食指指着陈松所在，声音冰冷的道：“破道之四・白雷！”
　　话音落下，“唰”的一声，一束闪电扭曲着极射向陈松。闪电眨眼便到，陈松还没反应过来，拿枪的那只 手臂，就直接被闪电贯穿，手枪也掉落在地上。
　　手臂上穿来一阵酥麻之感，整条臂膀，瞬间就被电得失去了控制。紧随其后的，则是一股钻心的疼痛。
　　陈松额头直冒冷汗，剧烈的疼痛夹杂着雷电电击的麻木之感，让他有种欲仙欲死的感觉。
　　蒋星杰站在原地，抬起的手臂五指张开，一团漆黑、幽深的光芒顺便布满蒋星杰的手掌。蒋星杰身影一闪，魔影重重施展，刹那间，他的身影便出现在了陈松面前。
　　至于蒋星杰刚刚站的地方，一道残影正在慢慢消散。
　　出现在陈松面前，蒋星杰漆黑的手掌探出，按在了陈松脑门上。一瞬间，陈松只感觉自己的脑袋一晕，接着，就对自己的身体失去了控制。
　　片刻后，陈松被吸成了一具干尸，而他的魂魄，也融入蒋星杰的脑海，截取了陈松的赌术，从他记忆里找到有关绮梦母亲的信息，做完这些以后，蒋星杰将陈松的魂魄泯灭，化为了自身的养料。
　　在连续对洪光、陈松施展了大吸魂手后，蒋星杰的大吸魂手，也成功的达到了小成境界。
　　不止如此，解决了陈松，蒋星杰还获得了一次普通抽奖。
　　但蒋星杰现在并没有抽奖的打算，他准备多攒一点，然后再玄学一波。
　　将现场处理了一下，蒋星杰就离开了陈松的别墅，直奔陈松藏着绮梦母亲的地方而去。
　　绮梦本身是港岛人，她爸爸跟母亲也是港岛人，至于她爸爸是怎么欠陈松这个湾湾赌王钱的，这个不说，反正陈松没有把绮梦母亲弄到湾湾，而是藏在港岛，交由自己的好朋友官仔森看管！
　　东九龙，一栋老旧的公寓里。
　　蒋星杰来到公寓六楼，绮梦母亲如今住的地方，敲了敲门后，没一会儿，大门打开，一个头发发白，穿着朴素的中年妇女就出现蒋星杰面前。
　　查看过陈松的记忆，蒋星杰一眼就认出了对方，正是绮梦的母亲。
　　“你是谁？”绮梦的母亲打量了蒋星杰两眼，随后便问道。
　　蒋星杰微微一笑，叫道：“伯母，我是绮梦的朋友，我来接你。”
　　绮梦母亲闻言，脸色顿时大变，慌张道：“你是绮梦的朋友？不，不行，我不能跟你走，她老爸已经害苦了她，我不能再害她了。”
　　“伯母，你放心，绮梦叫我来接你，其他的事情你就不用担心了，我已经解决了。”蒋星杰微笑道。
　　绮梦母亲怀疑地看着蒋星杰，她不跟蒋星杰走，原因很简单，就算绮梦没有她这个后顾之忧，可是如果得罪了陈松，陈松肯定不会放过她，这样，她虽然得到了自由，可绮梦以后的日子不会好过。
　　她不想因为自己，而连累绮梦。.




第118章



　　“你放心吧，陈松已经死了，绮梦那边，你就不用再担心了。”见绮梦母亲还有些怀疑，蒋星杰便道。
　　果然，听到蒋星杰这话，绮梦母亲长舒一口气，悬着的心马上就放了下来，跟蒋星杰招呼一声，让他进屋，随后她就开始收拾起东西。
　　很快，绮梦母亲就把自己的东西给收拾好了。
　　不过，临走之前，她还想跟看~着自己的人道个别。
　　对于此，蒋星杰有些理解不了，问道：“伯母，你这是？-”
　　“占米仔人不错的，这些日子，他很照顾我，我要是就这么走了，他肯定要受连累。”绮-梦母亲解释道。
　　占米仔？
　　蒋星杰心里一动，根据陈松的记忆，看着绮梦母亲的他的好朋友官仔森，是和联盛的一个堂主。
　　和联盛，占米仔，蒋星杰瞬间就想到了龙城岁月里那个一心想做生意，最后却无奈做了话事人的占米。
　　“既然这样，那就等他回来，跟他说一声好了。”蒋星杰笑道。
　　绮梦母亲却有些患得患失起来，虽然是她提出要跟占米仔告别，而且她跟占米仔相处的不错，占米仔对她也很照顾。
　　可占米仔毕竟是看着她的人，陈松现在已经死了，可官仔森却没事，谁知道官仔森那边是什么态度？
　　“放心吧，伯母，有我在这里，没事的。”蒋星杰道。
　　绮梦母亲闻言，见蒋星杰胸有成竹的模样，她的心也跟着安定了许多。而且毕竟这事是她自己提出来的，她现在也不好说直接离开。
　　两人在屋子里没等多久，占米仔就回来了。
　　现在占米仔是跟绮梦母亲住在一起，说是看管，其实看管的力度并不大。
　　而这种情况，绮梦母亲不跑的原因也很简单，她跑的了，绮梦未必跑得了。她害怕自己这边出事，连累到绮梦。
　　占米仔回来，见到屋里多出了一个陌生人，并没有怎么警惕，相反就好像家里来客了一般平常，冲着绮梦母亲笑道：“阿姨，家里来客人了？这是谁？”
　　“这……”绮梦母亲不知道该说什么好了。
　　这时蒋星杰站了起来，冲着跟古仔有几分相似的占米伸出了手，笑道：“占米是吧，我叫蒋星杰，今天是来接伯母离开的。”
　　占米闻言，瞬间反应过来，他跟绮梦母亲相处也有很长一段时间了，几乎都快要忽略绮梦母亲的身份，把她当成自己的家人了。
　　如今蒋星杰这话，让他回过神来，他跟绮梦母亲，是处在对立面的。
　　一开始占米还没注意，此时反应过来，也看到了绮梦母亲收拾好的行李。
　　说实话，这事有些突然，何况他跟绮梦母亲相处了这么久，也是有感情了，一边是自己的老大，一边是跟自己朝夕相处，像母亲一样照顾自己的人……
　　“阿姨，你走吧，祝你一路顺风。”没有犹豫多久，占米就做出了选择，苦笑道。
　　“占米仔，我要是就这么走了，你不会有事吧。”绮梦母亲道。
　　“不会，最多就是被老大骂一顿罢了。”占米仔摇了摇头，回道。
　　他如今的身份不低，尤其是捞钱的能力，让他在官仔森手下更是炙手可热。看丢了绮梦母亲而已，估计官仔森现在自己都不记得还有这么个人了。
　　“既然这样，那我就走了，占米仔，这些日子多谢你了。”绮梦母亲道。
　　占米仔点了点头，回道：“阿姨你太客气了，应该是我谢谢你照顾我才对。”
　　寒暄了几句，蒋星杰就带着绮梦母亲离开，不过离开之前，蒋星杰悄无声息的给占米仔种下了魔印，打算安顿好绮梦母亲后，就来找占米仔。
　　占米仔是个有能力的人，蒋星杰打算收了他，让他去给丁瑶帮忙。
　　如今丁瑶的生意已经做起来了，每天都忙的不可开交，虽然她自己乐在其中，但蒋星杰有些看不下去，让占米仔去帮她，可以让她轻松一些。
　　接到绮梦的母亲，蒋星杰就给绮梦打了电话，随后直奔绮梦家里而去。
　　来到绮梦家，把绮梦母亲交给她后，蒋星杰询问了一下洪光失踪后他手下的情况，便离开了。
　　……
　　入夜，八点左右。
　　一家咖啡厅里，刚刚听了一节课的占米正在跟自己的女同学兼女朋友喝着咖啡，聊着刚刚导师讲的内容。
　　如今的占米，还在积累资本，一方面是捞钱，让自己的本钱更多，将来可以做更大的生意，另一方面是去上课，充实自己。
　　就在占米跟自己女朋友讨论课题的时候，蒋星杰出现在了他的视线内。占米一开始还以为是巧合，但蒋星杰却冲他点了点头，很明显就是来找他的。
　　占米见状，让自己的女朋友先离开，而后便径直来到了蒋星杰面前，问道：“你找我？”
    ......... . .......
　　蒋星杰点了点头，占米见状，继续问道：“你找我有什么事吗？”
　　蒋星杰也不废话，直接把自己的目的告诉了占米。
　　占米听完，十分意外，没想到最近洗爆整个港岛的A货生意，蒋星杰竟然是幕后推手。对于蒋星杰，占米可以说是刮目相看了。
　　要知道，在A货生意大爆以后，黑白两道盯上这门生意的可不少，但丁瑶在这种情况，牢牢的抓住了大半的市场份额，挡住那些明枪暗箭，甚至还反击回去。
　　现在，丁瑶不仅屁事没有，还得了个A货女王的称号。
　　丁瑶的能量，可见一般了，而作为丁瑶背后的男人，蒋星杰的能量，那就更加恐怖了。
　　蒋星杰到底是什么背景，占米都有些不敢想象了。
　　大吃一惊后，占米回过神来，清了清嗓子，问道：“你的要求，我可以答应，但我能获得什么？”
　　在商言商，没有足够的好处，占米可不会傻乎乎的给人卖力气。
　　蒋星杰摇了摇头，具体的条件，还得丁瑶跟占米谈。如果能通过谈判的方式，收服占米的话，蒋星杰并不打算对占米做什么。
　　但如果最后没谈拢，蒋星杰就打算对占米使用役魔奴印了。二.

第119章



　　第二天，蒋星杰就把占米介绍给丁瑶认识。自己男人介绍过来的人，丁瑶自然没什么好说的，跟占米谈过一阵，确定了占米是真有本事后，丁瑶就给占米开出了他难以拒绝的条件。
　　至于占米古惑仔的身份，对于如今的丁瑶来说，只是小意思罢了。
　　丁瑶如今做到A货女王这个位置，黑白两道她都处的不错。尤其是黑道，或许是她本身就在三联帮待过一段时间，对于黑道，丁瑶显得更加游刃有余。
　　现在黑道上，明面上丁瑶跟各大社团的人关系都很好。
　　暗地里，丁瑶更是收买了不少人，作为内应。
　　除此之外，丁瑶手上还有两张王牌，一攻一守。
　　骆天虹是她手里的剑，李杰则保护她自身的安全。丁瑶能够坐稳江山，就是靠得这两个人。而除了李杰跟骆天虹以外24，丁瑶还有一张最大的底牌――蒋星杰。
　　只要有蒋星杰在，丁瑶就先天立于不败之地……
　　在跟占米仔谈好条件以后，占米仔就先行离开。至于蒋星杰，并没有走，而是在丁瑶的办公室里等着丁瑶。
　　很快，送走占米仔后，丁瑶就来到了办公室里。
　　蒋星杰见状，笑着问道：“你觉得占米仔怎么样？”
　　丁瑶闻言，走到蒋星杰身边坐下，小女生似的依偎在蒋星杰身边，回道：“还可以，他倒是有点头脑，你从哪儿找来这么个人？”
　　“碰巧遇到的，聊了几句，发现他有些天赋，就打算拉他一把，”蒋星杰当然不可能说出实情，说完，便转移了话题：“对了，我今天来找你，还有一件事跟你说。”
　　“你有什么事？”丁瑶问道。
　　“我现在手上有一批黄金，还有一大堆的古董。”蒋星杰道。
　　丁瑶闻言，顿时眼前一亮，问道：“你有多少黄金？”
　　“没计算过，我现在拿出来给你看看？”蒋星杰道。
　　“好啊！”知道蒋星杰本事的丁瑶笑道。
　　蒋星杰点了点头，心念一动，一堆黄金就出现在丁瑶的办公室里，随后，几个箱子接着出现。丁瑶见状，不由站了起来，不说箱子里的东西，光屋子里的那些黄金，就是一笔不小的财富了。
　　丁瑶站着，看了看面前的黄金，又转头看了看蒋星杰，而后她迈着步子，来到那些箱子前面。
　　打开箱子，一块块金子便出现在丁瑶眼中。
　　继续开箱，金子、银子、珍宝、夜明珠等等，简直亮瞎了她的眼睛。丁瑶看了好一会儿，才回到蒋星杰身边，一口亲在了蒋星杰的脸上，在他脸上留下了一个红色的唇印。
　　“这……这些东西你究竟从哪儿弄来的？”丁瑶震惊道。
　　“保密，”蒋星杰微微一笑，一挥手，将东西收回了随身空间，接着，又放出了自己得到的那些古董，笑道：“这些才是大头，处理的好，这些东西，每一件都价值千金。”
　　丁瑶点了点头，所谓乱世黄金，盛世古董。
　　这些古董要是操作得好，卖出去的价钱可以说是天文数字了。
　　“现在A货的生意刚刚稳定下来，本来以为可以休息一阵子了，没想到你又给我找了这么个事做。”丁瑶瞥了蒋星杰一眼，抱怨道。
　　蒋星杰闻言，大笑道：“你要是不想做，就先不做呗。”
　　“不，我要做。”丁瑶连忙摇头道。
　　蒋星杰就知道是这么个结果，把古董收起来后，蒋星杰又跟丁瑶缠绵了一会儿。临走之前，蒋星杰留下了一些古董在丁瑶这边，让她处理……
　　离开丁瑶公司后，蒋星杰就用黑科技蚊虫锁定了左颂星的位置，而后就直奔左颂星所在的地方赶去。
　　如今蒋星杰的大吸魂手也已经达到了小成的境界，也是时候对左颂星下手了。来到左颂星如今住的地方，蒋星杰悄无声息的把左颂星带走。
　　抓走左颂星，蒋星杰在左颂星昏迷中，就用大吸魂手把他的魂魄吸了出来。而后截取了他的特异功能，至于其他，则化作了蒋星杰的养料。
　　获得了左颂星的特异功能，蒋星杰发现自己对特异功能的理解好像有些偏差。在他看来，特异功能就是异能，比如左颂星表现出来的透视、催眠、搓牌等等。
　　人体天生就有，通过一些意外成功激发隐藏在身体里的能力。
　　但获得左颂星的特异功能以后，蒋星杰发现自己错了。
　　特异功能，并不是异能，它赋予人的透视、催眠等异能，并不是拥有了特异功能，就有了这些能力，而是后天开发出来的。
　　简单来说，特异功能是一个转换器，如果有了特异功能，就可以把自己的精神，用特异功能这个转换器，转换成异能。
　　比如透视、催眠等等，而自身对这些能力开发的越深，转换时消耗的精神就越少。
　　而特异功能，除了917能够转换左颂星在电影里表现的那些能力外，理论上，只要你精神力够多，脑洞够大，特异功能能够转换成任何能力。
　　就好像赌侠2里面，一群拥有特异功能的人，通过一起发功，把穿越到过去的左颂星从过去接了回来。
　　“先试试看。”了解到特异功能的真正面目，蒋星杰心里有些按捺不住，想要实验一番。
　　他想象着雷霆天降的画面，用精神力触发特异功能。没过一会儿，蒋星杰只感觉自己的精神一下子就被吸去了大半，即便是蒋星杰精神力远超常人，此刻也不免感觉一阵头晕脑胀，精神不震。
　　但当一道雷霆从九天之上落下，劈在了他面前的一棵大树上，蒋星杰瞬间跟打了鸡血似的。
　　真的，是真的。
　　理论上特异功能可以做到任何事，尽管获得了特异功能后，蒋星杰已经知道了这一点，可是知道归知道，跟自己亲自验证一番后的感受，还是不一样。
　　此时蒋星杰非常激动，高兴的想要大叫。
　　但最终，蒋星杰还是忍住了，把左颂星的尸体掩埋处理过后，蒋星杰便离开了这里。
　　…….

第120章



　　获得特异功能以后，接下来的几天，蒋星杰就待在自家的别墅，没怎么出去，一直在开发使用特异功能。
　　虽然特异功能理论上可以做到任何事，但蒋星杰暂时也没想好开发的方向，索性就直接抄袭大流。
　　赌侠里，左颂星跟他的对手大军都使用过的催眠幻术，成了如今蒋星杰练习的主要方向。至于左颂星的透视、搓牌等能力，蒋星杰没怎么深挖。
　　他又不去赌牌，花时间在~这些能力上做什么？
　　况且左颂星对透视、搓牌的挖掘，已经够他用了-。
　　“BBB……”
　　BB机突然响起起来，待在自己房间的蒋星杰见状，接过BB机看了一眼，随后来到楼下，给绮梦-回了一个电话。
　　“喂！”电话接通，那头传来了绮梦的声音。
　　“喂，”蒋星杰应了一声，笑道：“绮梦，你找我有什么事吗？”
　　“没什么，你最近很忙吗？”
　　“那倒没有，最近一直待在家里，无所事事。”
　　“既然这样的话，不知道你能不能赏脸，跟我一起吃顿饭？”
　　“时间，地点！”
　　挂断电话以后，蒋星杰换了一身衣服，整理了一下发型，就直奔绮梦所说的地址赶去。他之前把绮梦母亲送回去之后，就没有再跟绮梦联系了。
　　如今，绮梦主动联系自己，蒋星杰估计，她是要报恩了。
　　至于报恩的方式嘛……不就是以身相许嘛，蒋星杰早就有心理准备了。
　　来到约定好的餐厅，绮梦早已经到了，就等着他过来。包厢里，见到蒋星杰进来，绮梦便起身相迎，同时告诉带蒋星杰过来的服务员，可以上菜了。
　　服务员离开后，蒋星杰跟绮梦寒暄了几句。
　　等饭菜上桌，两人一边吃着，一边有一搭没一搭的聊着，气氛有些尴尬，不过蒋星杰并不在意，这只是前菜罢了，重头戏还在后面。
　　果然，吃完饭后，绮梦就邀请蒋星杰跟她一起去散散步。
　　等到天黑以后，两人又去看了场电影。
　　从电影院出来，天色已经不早了，站在电影院门口，绮梦看了眼天色，又转头看向蒋星杰，贝齿轻咬着红唇，犹豫再三后，绮梦才道：“那个……我明天早上，想跟你一起......。”
　　……
　　第二天上午，蒋星杰跟绮梦一起起床，两人收拾一番后，便离开了酒店，蒋星杰开车送绮梦回去。来到绮梦家里，她家里除了她母亲以外，此时还来了一位不速之客。
　　“比利，你怎么在这里？”对于比利来自己家里，绮梦显得十分意外，之后便是担心，不过她不是担心自己，而是担心自己的母亲。
　　在刀尖上舔血的日子，她已经习惯了，可是她不想把自己母亲也牵扯进来。
　　绮梦此时心里无比后悔，她应该给自己母亲重新找一处地方住的。
　　不过，绮梦的担心有些多余，比利来找绮梦，并不是要对她不利。
　　意识到绮梦对自己的防备，比利苦笑着摇了摇头，随后眼神复杂的看了一眼跟绮梦一起回来的蒋星杰，比利问道：“这位是？”
　　“我是她男朋友，你有什么事吗？”绮梦还没说话，蒋星杰便道。
　　比利闻言，心里无比难受，对于绮梦，他也是有想法的。
　　只是现在，绮梦已经有男朋友了。
　　比利摇了摇头，压下心中的苦涩，转而看向了绮梦，严肃道：“昨天晚上，奇哥被枪手干掉了。”
　　“奇哥被干掉了？”绮梦惊讶道，但旋即就恢复正常，以前洪光在的时候，能压得住其他人，但即便如此，洪光出入任何地方身边都至少带十几个保镖。
　　如今洪光死了，不服洪奇的大有人在，洪奇又没有洪光那么警惕，被干掉，绮梦虽然惊讶，但并不意外。
　　“你找我来做什么？”稍稍惊讶了一会儿，绮梦就回过神来，冲着比利问道。
　　比利闻言，转头看了蒋星杰一眼，他今天来找绮梦，其实是打算跟绮梦告白，并且跟绮梦一起脱离洪光的势力，以后安安稳稳的过日子。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　但……现在有说这些的必要吗？
　　摇了摇头，比利回道：“没什么，我只是过来把奇哥死了的消息告诉你。既然你还有事的话，那我就先走了。”
　　说着，不等绮梦回话，比利就起身离开了。
　　绮梦见状，也没有说什么挽留的话，等比利走后，绮梦关上家门，就给她母亲正式介绍起蒋星杰了。
　　简单的介绍一番，绮梦就把蒋星杰拉到一旁，小声道：“你先回去吧，我等会儿打算带我妈离开这里，重新找个地方住。”
　　比利的出现让绮梦警醒，她现在住的地方，并不隐秘，她自己一个人倒没什么。但是她母亲住在这里，实在是不太安全。
    ......... . .......
　　如今洪光死了，陈松也死了，绮梦虽然说以后不用再受两人的控制，可是她这些年，帮陈松跟洪光做事，杀了不少人，仇家也不少。
　　万一有人过来报复她，她怕连累到自己母亲。
　　“我帮你买两间房子吧，一间给你妈住，一间你自己住。”刚刚绮梦见到比利的反应蒋星杰都看在眼里，自然知道绮梦的担心。
　　“帮我买房？你有那么多钱吗？”绮梦好奇道。
　　说起来，到现在她都还不清楚蒋星杰是做什么的呢，至于蒋星杰之前说的，他是个道士，绮梦根本就不相信。
　　“帮你买两套房子的钱还是有的。”蒋星杰笑道。
　　“真的？你别骗我。”绮梦道。
　　“骗你干嘛，有钱没钱，你不都是我的人吗？”蒋星杰捏了捏绮梦的鼻子，笑道。
　　绮梦闻言，也没有再问，点头答应了下来。
　　蒋星杰给自己买房子住，绮梦没什么不好意思接受的。她跟蒋星杰的关系已经确定，昨天晚上还深入了解了一番，住自己男人的房子，她不需要不好意思。
　　绮梦答应下来以后，蒋星杰就跟绮梦一起出去看房子了。
　　在西九龙挑了两套房，蒋星杰直接全款买了下来……二.

第121章



　　农历七月十五，又一年中元节。
　　七月到来，蒋星杰的生意迎来了一波小高峰。蒋星杰这段时间，接到了不少生意，找他抓鬼驱邪的不多，更多的是找他做法事，祭祀先人。
　　说实话，对于这些生意，蒋星杰真不想搭理，但为了他们蒋家的这块招牌，他又不得不做。
　　钱，蒋星杰不缺，但蒋家这张招牌，他还是得撑起来。
　　一是因为死去的蒋志光，二是因为前身，占了前身的身体，蒋星杰总要为他，为他们蒋家做些什么。
　　本来还想让钟发白给自己当个工具人的，但这个月香烛铺的生意也很好，钟发白根本抽不开身，尽管蒋星杰烦死了，但也只能自己抗去。
　　入夜，蒋星 杰才回到自家别墅。
　　此时周文丽、阿珍、港生以及罗娜都下班回来了，见到蒋星杰回来，四女打了声招呼，便各忙各的去了。蒋星杰先去浴室洗了个澡，随后来到楼下。
　　原本待在楼下的四女，此时只剩下了罗娜还在。
　　显然，今天晚上是罗娜侍寝了。
　　蒋星杰见状，呵呵一笑，走到罗娜身边，一把揽住了她的芊芊细腰，头埋在她的发间，贪婪地吸着她身上的香味。
　　“时间不早了，我们是不是该休息了？”蒋星杰笑道。
　　罗娜闻言，俏脸一红，尽管她跟着蒋星杰已经很长一段时间，可是每次做那事的时候，还是忍不住害羞。
　　低着头轻“嗯”了一声，罗娜就任由蒋星杰施为了。
　　在一楼大厅里，蒋星杰先是占了一些便宜，随后准备带罗娜回房办正事。只是这时候，莎莲娜气呼呼的从外面回来，见到蒋星杰跟罗娜腻味在一起，莎莲娜也意识到自己来的似乎不是时候。
　　不过她真的很气，没好气道：“你赶紧给阿芝她们在买部车吧，阿珍不是有驾照嘛，反正她现在也在报社上班，你让她给阿芝她们开车好了。”
　　“发生什么事了？”见莎莲娜气呼呼的，蒋星杰还以为她跟阿芝她们吵架了，问道。
　　“我到底是你的秘书还是你给报社配得司机好，我不干了，你自己重新找个人给她们开车吧。”莎莲娜气道。
　　她生气，不是因为她跟阿芝、阿莲、港生她们发生了什么矛盾，实在是她不想再继续给在报社上班的阿芝等人当司机。
　　其实从一开始，莎莲娜就不怎么愿意，不过她当时忍了下来，一直没说，但情绪却在不停的累积。
　　今天晚上，尖东一家名为新天地的卡拉OK发生大火，烧死了二十多个人，阿芝收到消息后，就想去采访，让莎莲娜送她过去。
　　然后，莎莲娜就爆发了。
　　知道这件事的蒋星杰，无奈一笑，他还以为是什么大事呢。安抚了莎莲娜一阵，给丁瑶打了个电话，让她明天去弄几辆车过来，随后蒋星杰就带着莎莲娜跟罗娜一起进房了……
　　翌日。
　　早上七点多。
　　码头处，蒋星杰开着车子跟阿莲一起来接风叔。昨天晚上，莎莲娜除了告诉蒋星杰她不想再继续当司机了，还告诉了他风叔要来的消息。
　　风叔这次过来，是帮东坪洲三婆认领她的孙女陈珠珠的尸体的。本来他没让别人来接他的意思，只是打电话告诉阿莲阿芝一声。
　　并表示自己办完事，会去看她们。
　　他都没有跟蒋星杰打招呼意思，不过知道风叔要来，阿芝还是让莎莲娜通知了一下蒋星杰。
　　而蒋星杰知道这事，自然要过来接一下风叔了。
　　不提其他，就单单是风叔这次过来的目的，明显是驱魔警察的剧情要开始了，蒋星杰肯定要掺和一脚的。
　　站在码头处，咸湿的海风静静地吹在身上，蒋星杰贴心的脱下外套，给自己身边的阿莲披上。阿莲离开东坪洲也有两个多月了，这段时间，蒋星杰早就对她摘下了眼镜，给她看了魅惑之痣。
　　如今，阿莲也已然是蒋星杰水晶宫的一员。
　　两人在码头处没等多久，一艘小船就出现在视线之内，十几分钟后，码头靠岸，披着一件黑色风衣，手上还提着一个箱子的风叔从船上走了下来.. ....
　　见到风叔，阿莲便笑着招手道：“叔叔，这里。”
　　不用阿莲招呼，风叔也已经看到了她，迈步朝着阿莲跟蒋星杰走去。来到两人面前，风叔问道：“你们两个怎么来了？不是说不用接我吗？”
　　“嘿嘿，”阿莲咧嘴一笑，卖乖道：“叔叔过来，我肯定要来接啊。”
　　风叔闻言，也没有多说什么，目光搜寻着四周。
　　看了一会儿，风叔眉头微皱，阿莲见状，不自觉地往蒋星杰身边靠了靠，问道：“叔叔，怎么了吗？”
　　“没事，”风叔摇了摇头，扯开话题道：“阿芝没有过来吗？”
　　“昨天晚上我跟芝姐去采访，她今天还要赶稿，所以没过来。”阿莲解释道。
　　风叔点了点头，也没有细问，道：“先上车吧。”
　　阿莲点点头，往车里走去，坐在了副驾驶上。上车以后，阿莲一颗小心脏开始砰砰乱跳，鬼知道刚刚风叔皱眉的时候，她有多害怕。
　　她还以为，风叔发现她跟蒋星杰的事了呢。
　　风叔皱眉，倒不是因为这个，而是因为他0.2跟东九龙警署在电话里说好的，今天应该会有东九龙的警员来接他的。
　　但他并没有看到相关人员……
　　蒋星杰热络的帮风叔把行李放到后备箱，然后上车充当司机。车子缓缓行驶，走了没多久，蒋星杰便冲着风叔问道：“风叔，咱们先去那里？去英叔的医馆吗？”
　　“不，先去医院，办正事要紧。”风叔摇了摇头，回道。
　　说完，风叔看了眼阿莲，问道：“你今天不用上班吗？”
　　“我跟芝姐请假了。”阿莲俏皮道。
　　风叔闻言，老父亲般唠叨了阿莲一番，对于风叔的话，阿莲是左耳朵进，右耳朵出。但明面上还是装作一副乖巧的模样，认真听着风叔的唠叨。.



第122章



　　医院。
　　殓尸房门外。
　　风叔去找人了，蒋星杰跟阿莲则坐在殓尸房门外走廊的长凳上等着。两人没等多久，一个舔着冰棍，手上夹着一份文件，穿着一身西装的家伙就走了进来。
　　他先是径直往门口走去，从外面往里面布了一眼，随后就收回目光，站在走廊上，打量着蒋星杰跟阿莲。
　　这个人，就是驱魔警察里最后给风叔当了徒弟的警长2237了。原剧情中，因为是阿莲一个人在这里等，他当然少不了跟阿莲套套近乎。
　　但现在，阿莲身边还坐着一个蒋星杰，两人看上去十分亲密。
　　这种情况，他情商就算再低，也不会冒冒然跟阿莲搭讪了。
　　警长2237过来以后，没多久，风叔也回来了。
　　跟蒋星杰和阿莲招呼了一声，风叔便坐在蒋星杰旁边，至于一个人站在那舔着冰棍的警长2237，风叔没有搭理他的打算。
　　没过一会儿，殓尸房的大门打开，一个穿着白大褂的法医探出头来，问道：“那位警官来认领陈珠珠的尸体？”
　　“我！”风叔跟警长2237异口同声道。
　　话音落下，两人都十分意外的看了对方一眼，2237率先反应过来，笑道：“前辈，我是警长2237，我是特地来接您的，我叫苗伟，你叫我阿苗就好了。”
　　风叔轻轻点头“嗯”了一声，朝着殓尸房走去，阿苗见状，也跟着风叔走了进去。阿莲跟着走到门口，便冲着风叔道：“叔叔啊，我就不进去了吧。”
　　风叔挥了挥手，阿莲见状，吐了吐舌头，退回到外面走廊处的长椅上坐着。
　　至于蒋星杰，倒没有留在外面，而是跟着进去打算看看热闹。
　　殓尸房里，穿着白大褂的法医把风叔三人带到陈珠珠的尸首处，便忙别的事情去了。
　　风叔先是来到了床头处，掀开盖在尸体上的白布，确定了尸体身份无误，就是陈珠珠后，才问道：“她那里中枪啊｀ ¨？”
　　“腿部喽！”阿苗回道。
　　风叔闻言，走到尸首腿步位置，掀开其腿部盖着的白布，见到陈珠珠腿上平整的枪口，风叔轻咦道：“怎么会这样呢？奇怪！”
　　“有什么奇怪，人中了枪当然有洞咯。”阿苗好笑道。
　　风叔抬头看了他一眼，摇头道：“人中枪，伤口会肿起来的。”
　　阿苗闻言，仔细看了一下枪口，也跟着疑惑起来：“对啊，怎么会这样呢。”
　　“除非她中枪之前已经死了。”风叔语出惊人道。
　　“呵呵，”阿苗一听这话就不由笑了起来，摇头道：“她中枪之前不知道有多猛，拖了我几条街呢。”
　　风叔没有辩解什么，只是走到陈珠珠的脖颈处，伸手在她脖颈上的几处关节上按了按。顿时，陈珠珠的尸体上半身一下就弹了起来。
　　阿苗被吓了一跳，差点跌倒在地上，问道：“前辈，这是怎么回事？”
　　“这是关节的连锁反应，要一个死人动啊，还有很多方法。”风叔一边说着，一边将陈珠珠的尸首放好。
　　也是这时候，风叔在陈珠珠头上发现了一个伤口，伤口很大，有两指宽，好像是什么东西插进去一样。风叔见状，拨开头发仔细看了两眼，随后冲着阿苗问道：“她的头怎么受得伤啊？”
　　“啊？不知道啊，没打过她的头。”阿苗道。
　　“验尸报告呢？”风叔接着问道。
　　“在警局。”阿苗回道。
　　“带我去看看。”风叔道。
　　……
　　东九龙总区。
　　风叔坐阿苗的车来到这里，至于蒋星杰跟阿莲，风叔让他们先离开了。蒋星杰虽然有心想跟着风叔，掺和剧情，顺便结交一些人脉。
　　但风叔显然并没有带他的意思，蒋星杰也只能作罢了。
　　不过在风叔跟阿苗离开时，蒋星杰特意放了个黑科技蚊虫在阿苗身上。固然风叔不打算带他玩，可驱魔警察里那个九菊一派的女术士，至少价值一个超凡抽奖，蒋星杰当然不可能放弃。
　　所以，他让黑科技蚊虫跟着阿苗，等风叔跟阿苗找到九菊一派那个女术士所在的别墅，他明面上不好出现，但可以暗地里对那个女术士下手……
　　警局里。
　　阿苗带着风叔来到自己部门后，就给风叔找了个位置，让他坐着稍等一会儿，随后就去找自己的上司兼好兄弟林贤去了。
　　风叔坐着等了一会儿，没多久，阿苗还没回来，他的好兄弟林贤就过来了。不过林贤的手脚并不干净，一出场，就吃别人豆腐。
　　“¨～哼！”风叔见状，不免皱起眉头，冷哼一声。
　　听到动静，林贤转头看向风叔，尴尬地揉了揉鼻子，随后问道：“这位……大叔，你过来有什么事吗？”
　　“哥们儿啊，你刚刚去哪儿，到处找你都找不到。对了，我给你介绍一下，这是东坪洲来的前辈，风叔。”风叔正准备开口，阿苗此时刚好回来，冲着林贤道。
　　“风叔是吧，我叫林贤。”林贤伸出手，讪笑道。
　　风叔看了一眼林贤伸出来的手，双手插兜，没有跟他握手的意思。
　　林贤见状，心里有些不满风叔的态度，干笑了两声，把手收了回去购。
　　而(诺了的)阿苗没有察觉到任何不对，激动地冲着林贤道：“哥们儿，你不知道，风叔他好厉害的，刚刚在敛房啊，那个女尸整个跳起来了，吓死我了。”
　　林贤不以为意，送给了阿苗一个白眼，一边朝着自己的办公室走去，一边说道：“我们是警察，你好像在讲故事一样，什么都是要讲科学根据的。”
　　“对了，uncle，我看你这次来是来报告三婆的口供，没错吧？”林贤来到自己的办公室，走到办公桌后面坐下，一边拿出纸笔准备记录，一边冲着风叔问道。
　　“对。”风叔点头道。
　　“uncle，警察学校应该教过你，报告口供的要诀呢，就是干净利落直接快，简单明了不夸张，我想你可以开始了。”林贤道。
　　“一概不知。”.

第123章



　　“什么一概不知，是你一概不知，还是她一概不知？”林贤愣了一下，随后回过神来，问道。
　　风叔摇了摇头，一边起身朝着外面走去，一边说道：“警察学校应该教过你，判断口供要冷静分析，自己慢慢想吧。”
　　“uncle，我们大家都想找到破案，你这样讲话，就是摆谱了。”林贤见状，放下纸笔，起身跟在风叔身后，不满道。
　　“摆谱？要不是这件案子有古怪，你请我我还不来呢。”风叔道。
　　“好了好了，如果你所说的资料，是对这件案子有帮助的，我也想听下你的高见。”林贤妥协道。
　　“我怀疑死者中枪以前已经死了。”风叔语出惊人道。
　　“你不是说我见鬼吧？”林贤好笑道。
　　“不是见鬼，她只不过是死了。”
　　“死人怎么运毒啊？”
　　“不是啊，我刚才在殓房的时候……”阿苗帮腔道，想要告诉林贤刚刚他在殓尸房看到的事。
　　只是他的话还没说完，林贤就打断了他，气道：“你不要管。”
　　说完，林贤继续看着风叔，没好气道：“uncle，现在都什么年代了，你还在这导人迷信呐。”
　　“是你见识少。”风叔回道。
　　“那要不要做场法事来超度超度他920？”林贤觉得风叔可能是疯了，讽刺道。
　　“她不是鬼，没法超度。”风叔仿佛没有察觉到林贤在讽刺自己，一本正经地回道。
　　“好了好了……这样吧，她又不是鬼，可是她早就死了，那请你告诉我，她到底是什么东西呢？”林贤烦躁地抓着自己头发，说道。
　　“是尸首咯！”阿苗道。
　　“是僵尸是吧？”林贤没好气地冲着阿苗吼道。
　　“尸也分很多种，死了很久而变得僵硬的，就叫做僵尸。死而不僵的，就叫做行尸。我怀疑有人利用行尸运毒。”风叔淡定地瞥了林贤一眼，搬了张椅子坐下，侃侃而谈道。
　　风叔说话间，外面的警员也都凑了过来。林贤见状，十分的无奈，他发现自己跟风叔实在是没法交流。此时听完风叔这些话，他都不知道该说些什么了。
　　就在这个时候，林贤的上司，风叔以前的搭档，东九龙总区的高级警司，东九龙总警司的副手，负责东九龙反黑组跟缉毒组的马sir坐着轮椅过来。
　　“风老四，听到有人说神到鬼，我就知道是你来了。这么多年没见，你真是一点没变。”马sir来到风叔面前，朝他伸出了手。
　　风叔没有搭理他，只是静静地坐在那里，好像没有看到伸到自己面前的手一样。
　　马sir见状，把手收了回去，看了一眼围在四周的警员，大声道：“都杵在这里干什么，不用做事啊？”
　　“不是啊长官，风叔说可能有人利用行尸运毒。”阿苗汇报道。
　　“胡说，身为警务人员，怎么可以说这种荒唐的话。”马sir训斥道。
　　作为风叔曾经的搭档，并且跟风叔的私交非常好，就算是林家传下来的法器夔龙镜，林少英死后，都由他保管，这个世界到底有没有鬼，马sir心里跟明镜似的。
　　但即便如此，他也得睁着眼睛说瞎话。
　　高傲自大，自诩为绅士的鬼佬说这个世界没鬼，那就是没鬼。身为警队中高层，即便心里清楚，但为了政zhi正确，他嘴上还是要说没鬼。
　　所以遇到这种事，马sir无论面对上还是下，都是一个答案。
　　而且普罗大众要是真的清楚知道这个世界有鬼，也未必是好事……（这里就不多说了，一句两句也说不清楚。）
　　“我先走了。”听到马sir的话，风叔心里非常失望，话音落下，便起身离开。
　　看着风叔的背影，马sir幽幽道：“想不想听听这件案子？”
　　风叔闻言，顿时停下了脚步。
　　马sir见状，继续道：“那么多年不见，到我的办公 室叙叙旧吧。”
　　“林警官，你也进来。”
　　马sir的办公室里，马sir拿出了验尸报告，同时冲着林贤道：“林警官，这件案子已经被列入高度机密，除了你那组人，你不能跟任何人讲。”
　　“是。”林贤应道。
　　马sir点了点头，继续道：“根据分析，那个女死者在案发前七天已经死了。”
　　说完，马sir把验尸报告交给了林贤，目光却紧盯着风叔。
　　对于这个答案，风叔并不意外。反倒是林贤，接过验尸报告，还没打开来看，便表示怀疑：“不会吧，那个法医是不是弄错了？”
　　“我也觉得奇怪，”马sir目光盯着风叔，点头附和一声，随后冲着风叔道：“老四啊，这种案子你是专家，你怎么看？”
　　“长官，你相信他啊？”林贤表示惊讶道。
　　刚刚在外面的时候，马sir可不是这么说的。
　　“当然了，当年我跟他搭档的时候，是出了名的捉贼快，破案快，不知道破了多少奇案。”马sir恭维道。
　　风叔面无表情，拆穿了马sir的小心思：“你不用恭维我，这么大的帽子我戴不起。”
　　马sir闻言，战术性后仰了一波，冲着林贤道：“林警官，撤销这件案子，当没发生过，把尸体给烧了。”
　　“是。”林贤应道。
　　“尸体不能烧。”风叔道。
　　“慢着，”马sir立马改口，看着风叔，却像是在自言自语的分析着，“不过尸体放在这儿，会令人怀疑的，把尸体给葬了。”
　　“葬了尸体就没有线索了。”风叔道。
　　“合理啊，别葬。”
　　“你不用这么耍花样，替天行道的事，我一定会做。”风叔摇了摇头，他只是不爱说罢了，不代表他不懂。
　　“不过，等这件案子水落石出以后，要把真相报告上去。”风叔虽然答案办这件案子，但他也有自己的要求。
　　自从林少英死后被冤枉，风叔对于真相就格外的执着。
　　马sir闻言，自然是满口答应下来，至于他到底会不会上报，那就只有他自己知道了。
　　而后，马sir就让林贤跟风叔一起查这件案子。不仅如此，马sir还让风叔跟林贤一起住，美其名曰是为了不让风叔奔波，方便风叔。
　　但实际上，马sir只是想让林贤看着风叔罢了。
　　毕竟风叔是出了名的抓贼快，破案快，搞破坏更快。论破坏能力，风叔跟中环那个后起之秀陈家驹，实在是有得一拼。.



第124章



　　翌日。
　　尖沙咀幸福中心五楼健身房外，风叔带着阿苗以及林贤来到了这里。
　　他过来这里，是为了找陈珠珠的男朋友艾迪。这家健身房，就是艾迪开的。
　　不过跟风叔一起行动的阿苗以及林贤，都不~知道他来这里干嘛。
　　眼看着风叔要直奔人家健身房而去，阿苗拦住了风叔，好奇地问道：“前辈啊，你带我们来这里干什么-？“
　　“这家健身房就是陈珠珠的男朋友艾迪开的，你们不知道？”风叔指了指健身房，反问道。
　　阿苗闻言，转头看了林贤一眼，他是真的没注意过。至于林贤，则是一样，没注意到这一点。不过相比于阿苗的尴尬，难为情，林贤就显得镇定多了。
　　不仅如此，他还埋怨起了风叔：“前辈，你有行动早说嘛，让我们有个时间准备，进私人地方要搜查令，搜查令啊！”
　　怕风叔不理解，林贤还做起了手势。
　　风叔看了林贤一眼，摇头道：“没有搜查令难道就不查案了吗？”
　　话音落下，风叔就朝着健身房走去，来到健身房内，看着坐在前台的中年女人，风叔走过去准备询问一下情况。
　　谁知道他还没说什么，那女人就一句英文甩过来，把风叔给弄懵了。
　　阿苗见状，凑过来献殷勤道：“前辈啊，这种小事我来应付就行了。”
　　风叔闻言，往后退了两步，让阿苗处理。
　　阿苗用他那散装英文跟那女人说了几句，想要进去看看。那女人直接拿出一个牌子，上面写着只限会员。阿苗见状，正准备自掏腰包，办理会员。
　　谁知道他跟那女人一说，那女人把牌子一转，另一面写着额满的字样。
　　阿苗见状，无奈拿出了自己的证件，用英文道：“我是警察。”
　　那女人看了一眼，不咸不淡道：“这里不是警察会啊！”
　　“喂，你不要那么嚣张。”阿苗气道。
　　那女人撇了阿苗一眼，根本就没把他放在心上。林贤见状，知道阿苗搞不定，上前拍了拍阿苗，让他站在一边，随后就冲着那女人道：“小姐，我们是商业罪犯调查科的，我们怀疑最近有人使用假钞，为了避免你们的损失，请你跟我们合作啊。”
　　那女人闻言，半信半疑地看着林贤，最终还是点头同意了下来，答应跟林贤合作。
　　风叔站在后面看着，不由摇了摇头，没有再管这里，而是直接走进了健身房里。
　　来到健身房后，风叔使计，很快就把艾迪找出来了。
　　找到艾迪以后，风叔第一时间想把他抓回去询问情况，可当他发现艾迪身上带着毒品，肚子上还有九菊一派的标记，瞬间，风叔就改变了主意，他选择放长线，钓大鱼。
　　即便钓不到也不要紧，反正艾迪也跑不了。
　　……
　　幸福中心外，阿苗拿着一块木板从里面小跑出来，风叔跟在他后面，手里拿着一个杯子，杯子里放着一张正在燃烧的符，而在他手上，还缠着一捆红绳。
　　阿苗手上的木板上则放着一尊香炉，香炉里满是香灰，还插着三根清香。
　　见到阿苗跟风叔出来，率先追到楼下，此时已经把艾迪追丢的林贤连忙走了过来，大声道：“你们两个干嘛去了？”
　　“怎么了？没追到？”阿苗反问道。
　　“给他跑啦！”林贤没好气地道。
　　风叔却没管那么多，此时依旧忙着自己的事，他把香炉中的三根清香拿开，随后把香灰倒在木板上铺平。
　　“还想放长线，钓大鱼，可惜忘了下鱼钩啦！”见风叔还在那里忙活，林贤不由阴阳怪气道。
　　阿苗闻言，笑着安慰道：“前辈，不要紧，我们回去再找线索查好了。”
　　风叔没有回话，让阿苗紧抓木板，把他左手食指拿出来，用红绳缠了几圈。阿苗见状，不解地冲着风叔问道：“前辈，你这是做什么？”
　　“扶乩追踪法。”风叔回道。
　　扶乩，是一种占卜方式。
　　扶，指扶架子；乩，谓卜以问疑。
　　在扶乩中，需要有人扮演被神明附身的角色，这种人被称为鸾生或乩身。神明会附身在鸾生身上，写出一些字迹，以传达神明的想法。信徒通过这种方式，与神灵沟通，以了解神灵的意思。
　　扶乩追踪法，就是通过扶乩的方式，来进行追踪。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　如今，阿苗的角色就是鸾生，而风叔取的艾迪的血，则是媒介，通过媒介连接，让艾迪以神明的方式降临到阿苗身上，以扶乩的方式，获得艾迪的路线。
　　不过，光凭沙盘上的路线，没有任何参照路标，这种方法也不是能够百分百追踪到对方。所以，风叔还要规划区分，画出准确的线路。
　　所以，成功实施扶乩追踪法后，风叔就拿出了一张白纸，用笔在上面写写画画，写出东南西北，距离比例等等。
　　而后，风叔把沙盘上的路线又画在了白纸上，推测出正确的方向和距离。
　　等一段时间过后，艾迪停止了移动，风叔也连忙停笔。
    ......... .. 0
　　就在他使用扶乩追踪法的时候，一些路人，全都停下了脚步，看着风叔跟阿苗。此时，林贤也站在了路人的行列中。
　　林贤身边，是一个四五十岁的师奶，那师奶看了一会儿，冲着自己身边的林贤八卦道：“小伙子，他们看样子不像是在拜拜啊，你知道他们是在干什么吗？”
　　“我不知道，我又不认识他们。”林贤急不可耐地跟风叔他们撇清关系道。
　　但他话音刚落，风叔就直接走到了他面前，“林警官，我知道他们在哪儿了，可以去追他了。”
　　站在林贤身边的师奶见状，鄙夷道：“又说不认识他们。”
　　林贤十分尴尬地看着风叔，但风叔却没有理他的意思，直奔着他们车子那边走去。
　　“前辈，阿苗怎么办？”林贤见状，无奈地追了上去，又想起了阿苗，连忙问道。
　　“把他嘴里的那根香拔掉就行了。”风叔回道。
　　林贤闻言，回去把阿苗嘴里咬着的那根香取掉，瞬间，阿苗身体里的“气”就从菊部泄了出来。
　　一股臭味瞬间弥漫四周，原本还站在旁边看戏的众人，纷纷捏着鼻子离开。
　　林贤也一边捏着鼻子，一边嫌弃的拉着阿苗往车子那边走去。
　　他现在总算明白，为什么风叔自己不把那根香拔了，而是先闪人，让他来拔，这尼玛，不是摆明了坑他嘛。二.

第125章



　　很快，风叔三人就找到了艾迪的车。
　　三人从车上下来，风叔直奔着车子旁边的别墅大门走去，阿苗跟在风叔身后，林贤则绕着艾迪的车走了一圈，随后来到风叔跟阿苗身边，抱怨道：“车在这儿，人又不知道到哪儿去了。”
　　“应该就在这里面。”风叔指了指别墅大门，回道。
　　“你怎么知道在这里面的？”林贤不爽地问道。
　　风叔摇摇头，给林贤讲起了这里的风水格局，“你看看，门前双蛇盘踞，对面双柱擎天，阳光难入，雾气聚集难散，阴气凝聚成滩，阴气加湿气，又阴又湿，形成了极地凶葬格。”
　　“前辈，我们是来查案的，不是来看风水的。”林贤道。
　　“你不信呐 ？”阿苗道。
　　“这些当是呈堂证供，法官一定判你去青山精神病院啊！”林贤气道。
　　双方产生了分歧，风叔最后用手铐把林贤铐在车上，拉开手刹，车子往后倒去，林贤也被拖着离开。瞬间，整个世界都好像清净了许多。
　　让林贤消失后，风叔便推开了别墅大门，走了进去。
　　走到别墅的花园中，风叔摇了摇头，冲着阿苗道：“你看看，整个花园铺满黑泥，寸草不生，如果猜得不错，应该是石灰地。”
　　“石灰应该是白色的。”阿苗提出了自己的疑问。
　　“外黑内白嘛。”风叔说着，用脚刨开黑泥，黑泥下面，果然是一层白色的石灰。
　　这石灰里面，还藏着不少玻璃，用来凝聚雾气，结集日月精华。
　　风叔转了一圈，目光最后停留在了一根石柱上。准确的说，是石柱上的一个菊花模样的徽章上。
　　“九菊一派。”风叔认出了那个徽章，之前他在艾迪的肚子上也看到过。
　　“什么是九菊一派？”
　　“天下奇门遁甲，本来源自华夏，在隋唐时代，华夏跟东瀛交流贸易，九菊一派，就是那个时候兴起的。”风叔解释道。
　　话音落下，风叔自怀里掏出了随身携带的茅山玉佩。
　　风叔把茅山玉佩拿出来，印在了九菊一派的徽章上。
　　一股斥力传来，风叔手中的茅山玉佩直接倒飞出去。不过玉佩上有红绳绑着，风叔拉动着红绳，飞出去的茅山玉配便回到他手中。
　　“想不到误入歧途，灵界转入魔道。”风叔摇头道。
　　“哦，我明白了，前辈你刚刚拿玉佩去试，发现他们不合适，就表示正邪不两立嘛，”阿苗说着，掏出了自己的配枪，一脸严肃道：“我们进去伏魔降妖吧，前辈。”
　　“敌暗我明，进去好危险的。”风叔摇了摇头，回道。
　　“那现在怎么办？”阿苗问道。
　　风叔脸上露出一抹坏笑，掏出了一根红绳，放在阿苗面前。
　　“又来？”阿苗顿时明白了风叔的意思，苦着脸道。
　　风叔没有说话，只是一脸笑意的盯着阿苗。
　　阿苗咽了口唾沫，最终还是很配合的将食指伸了出去。
　　风叔将红绳绑在阿苗的食指上，接着，风叔从口袋里拿出杯子、香，以及一张黄符，将黄符引燃，丢进杯子里，等符燃得差不多了，风叔将杯子堵在了阿苗的嘴上。
　　阿苗张嘴一吸，杯子里的烟雾就被他吸了进去。
　　而此时已经变成一具尸体，躺在别墅里的艾迪，口鼻处也冒出了一丝丝清烟。
　　而外面，阿苗在把清烟吸进去后，整个人就向后倒去。风叔见状，连忙把阿苗接住，接着又把香插在阿苗嘴上，双指夹着长香，让阿苗重新站起来，牵引着阿苗前行。
　　而在屋子里的躺尸的艾迪，也从地上直挺挺站了起来，朝着屋外走去。
　　就坐在艾迪旁边的西协美智子见状，拿出一朵黄色的菊花咬在嘴上，从花蕊处扯出一根黄色的细绳，弄成了一个圈套，直接套在了艾迪的脖子上面。
　　接着，西协美智子用力一拉，艾迪瞬间直挺挺的倒在了地上，外面花园里的阿苗，也跟着摔倒在地。
　　风叔见状，连忙蹲下来查看情况.. ....
　　这时，西协美智子再次出手，压着黄绳，艾迪跟阿苗脖子上，瞬间出现了一道勒痕。
　　风叔见状，连忙用截取掉香烛上面燃烧的一截，丢在阿苗脖颈上。瞬间，缠在艾迪脖子上的黄绳燃烧起来，以极快的速度朝着西协美智子蔓延而去。
　　西协美智子见状，用双指掐断了黄绳，接着再把黄绳一丢，从艾迪嘴里引出了一根清香。
　　西协美智子来到艾迪尸首旁边，用绳子缠住了清香，往下压去。艾迪如今已经死了，随便她怎么折腾，可是阿苗现在还活着，一根清香直插下去，阿苗还能不能活，这是个问题。
　　外面的风叔感觉到不对，连忙用手夹住清香，防止清香继续下落。而后用另一指手把清香上半截的香搓了下来，放在阿苗的鼻间。
　　风叔抓住阿苗的喉咙，往上一拉，阿苗瞬间把香吸进了口鼻之中。
　　风叔再一放手，西协美智子那边，清香弹出，把西协美智子弹飞了出去，摔倒在地上。
　　风叔跟西协美智子继续交手，两人斗了一会儿，心有灵犀般来到了门口。风叔站在门外，一手拿着茅山玉佩，一手持印，而站在门后的西协美智子，则双手持印。
　　两人几乎同时出手，双手探出，穿过门上纸糊的窗户，双0.2手按在了一起。
　　西协美智子被风叔的茅山玉佩给烫皱了一阵皮，而风叔的另一只手，也被西协美智子弄得满是寒霜。
　　两人僵持一会儿，便同时收手，风叔躲在门口，正准备再次出手。这时，被车子带走的林贤却扛着车门过来，一把将车门朝风叔丢了过去。
　　风叔连忙闪到一边，车门将大门砸开，西协美智子躲在门边的墙壁后。
　　透过玻璃镜，西协美智子看到了站在门口的林贤，用特殊的法子锁定林贤后，西协美智子便先溜了，打算等之后再找林贤的麻烦。
　　但西协美智子却全然没有注意到，在她身边，还跟着一只黑色的小虫子。.



第126章



　　夜！
　　还是那家别墅。
　　此时别墅已经被警方查封，内外都贴了封条，蒋星杰来到这里，直接施展闭气隐身，悄无声息的潜入进去。来到别墅的花园，蒋星杰便停下了脚步，而后，处于隐身状态的他，朝着地下潜去。
　　不错，西协美智子如今所在的地方，就在这栋别墅的地下。
　　这下面是西协美智子特意弄出来的养尸地，也是她的秘密基地。
　　白天的时候，西协美智子确实是撤了，不过她并没有离开这里，而是躲在了下面。
　　风叔当时以为西协美智子跑了，没有想到西协美智子竟然藏到了别墅下面。当然，要是风叔想到了，他冒冒然的闯到这里，也未必是好事。
　　这里毕竟是西协美智子的大本营，别的不说，这里的行尸，就够风叔对付了。
　　别何况还有西协美智子这么一个跟风叔不相上下的术士。
　　风叔要是没有准备就下来，吃亏的肯定是他。
　　此时蒋星杰来到这里，并没有第一时间现身，也没有对西协美智子发起偷袭，而是查看着起了四周的情况。
　　这里空24荡荡的，放着的东西并不多，一具具行尸如同被施了定身术一般站在四周的石壁旁。
　　中心处，则放着一个冰棺，冰棺里有一团红红的东西在蠕动，如同一滩烂泥。冰棺上，穿着一身黑色和服的西协美智子侧卧在上面，在她脑袋旁边，还放着一朵菊花。
　　在冰棺附近，放着几个用黄色木棍搭起来的架子。
　　其中一个架子上面，艾迪的尸体正平躺在那里，另一个架子上，则放着一个水缸。
　　西协美智子侧卧在冰棺上，双眸慵懒的闭着，给人一种邪魅阴冷之感。蒋星杰静静地站在一旁欣赏，说起来，西协美智子长得并不是很漂亮，只有八十多分。
　　但她的实力，还有她自身的邪魅气质，无疑为她加分了许多，让人不由得想要去征服她。
　　让这样一个女人在自己身下婉转轻鸣，对男人来说，会有一种很强的成就感。
　　盯着西协美智子看了一会儿，蒋星杰便显露了身形，如今蒋星杰的龟息决虽然练到了小成境界，但闭气的时间还是没有超过一个小时。
　　西协美智子此时很明显在等待时间，蒋星杰估计到她要等到十一点到十二点左右，一天之中阴气最重的时间段。
　　她要在这个时间段里，把艾迪练成行尸。
　　西协美智子躺在那里，可以等那么久，蒋星杰可等不了那么久，现在才九点多，等到那时候，蒋星杰早暴露了。
　　蒋星杰甫一出现，侧卧在冰棺之上的西协美智子就睁开了眼眸，一双狭长的眸子瞬间锁定了蒋星杰。
　　西协美智子眼中震惊之色一闪而过，整个人一个转身，坐在了冰棺上，冲着蒋星杰问道：“你是什么人？”
　　“蒋星杰。”蒋星杰报出自己的名号。
　　“你有什么目的？”西协美智子一愣，随后接着问道。
　　“替天行道。”蒋星杰回道。
　　“哈哈哈……替天行道？我倒要看看，你今天是怎么替天行道的。”西协美智子大笑几声，手掌一番，一根黄色的细绳就朝着蒋星杰直射而去。
　　蒋星杰脚下一动，魔影重重施展，原地只留下一道残影，细绳从他的残影处穿过，蒋星杰的残影逐渐消失。
　　看着眼前的蒋星杰身影逐渐消失，西协美智子一脸惊讶，她没想到，如今摸到这里的蒋星杰，比白天跟她交手的那个人，还要难缠。别的不说，单这一手身法，就非同小可了。
　　不过虽然震惊于蒋星杰的实力，但西协美智子没有任何怯意。这里可是她的大本营，是她的主场，她有的是手段可以收拾蒋星杰。
　　西协美智子目光飞快的扫过四周，很快就再一次发现了蒋星杰的身影。
　　西协美智子见状，双手一招，地上四面八方竖起一块块黑布，将蒋星杰包围在其中，似乎觉得不必保险，西协美智子细手一压，蒋星杰头顶也落下一块黑布。那些黑布隔出了一个空间，将蒋星杰困在里面。
　　“我倒要看看你现在还能怎么跑。”西协美智子冷声道，话音落下，西协美智子双手高举，那些黑布以极快的速度合拢，压缩着蒋星杰所处的空间。
　　被困在里面的蒋星杰见状，嘴角微微勾起，双手开始结印，“火遁-豪火球之术。”
　　“轰”的一声，一团火焰从蒋星杰的口中喷出，化作一个火球，朝着蒋星杰面前的黑布砸去。火球瞬间就将黑布砸出了一个大洞，继续向前，撞在了石壁上，引发了一阵震动。
　　原本阴冷的地底，因为火球的出现，也多出了几分暖意。
　　蒋星杰从火球砸出来的大洞缓缓走出，冲着西协美智子露出了一个笑容。
　　对付西协美智子，蒋星杰其实有很多方法，但是如今，他选择的这一种，可以说是最难的了。他要堂堂正正的打败西协美智子。
　　固然有魅惑之痣，他只要给西协美智子看自己的魅惑之痣，相信要920不了多久，西协美智子就会是他的囊中之物。
　　但蒋星杰不仅要得到她，还要彻底的征服她。
　　所以，蒋星杰要打败她，不仅要打败她，还要打得她心服口服。
　　西协美智子看着从里面走出来的蒋星杰，脸色无比凝重，她举起手，两个足球般大小的火球凭空出现。
　　但西协美智子，最终还是没有用这足球般大小的火球去对付蒋星杰。
　　她的火球，跟蒋星杰的火球相比，无疑是小巫见大巫，实在是差强人意，她都有点不好意思用了。
　　摇了摇头，西协美智子将目光放到了站在石壁处的那些行尸身上，双手开始掐诀捏印，一道道手印过后，安安静静站在那里的行尸纷纷睁开了眼睛，目光锁定蒋星杰。
　　西协美智子伸手一指，大喝一声“去”。那些行尸就纷纷动了起来，机械般的朝着蒋星杰走去。
　　“他到底来干什么了？”西协美智子盯着站在那里，云淡风轻的蒋星杰，满是疑惑。
　　简单的两次交手，西协美智子就可以看出，蒋星杰对她，并没有杀心。而且刚刚她结印的时候，蒋星杰完全可以出手打断她，但蒋星杰从头到尾，都没有出手。.

第127章



　　就在西协美智子疑惑的时候，她操控的那些行尸，已经快到蒋星杰面前。
　　一直没有动作的蒋星杰此时也动了起来，只见他随手一招，一把青铜古剑就出现在他手中。
　　青铜古剑甫一出现，以青铜古剑为中心，一股幽绿色的光芒遍布整个山洞，同时，一股阴寒之气也向着四周溢散而去。
　　西协美智子见状，思绪被打断，目光看向蒋星杰那边，看到蒋星杰手中的青铜古剑，西协美智子眼前一亮。
　　蒋星杰手上的青铜古剑，无疑是一把神兵，单单是青铜古剑出现时的架势，就可以看出来了。
　　而且这把剑，还是一把邪剑。
　　这种光芒，还有这把剑自带的阴气，这要不是邪剑，西协美智子敢自己的头给砍下来。
　　“这是隔空摄物，还是什么其他的手段？”西协美智子的思绪很快从蒋星杰手上的青铜古剑上移开，转而思考起这把剑，是怎么出现在蒋星杰手中的。
　　随后，西协美智子又看了看蒋星杰。
　　一开始，蒋星杰说他是来替天行道的，当时，西协美智子真以为他是那些迂腐不化的臭道士。但现在，无论是蒋星杰的行为，还是他拿出的青铜古剑，很明显，蒋星杰绝对不是那些食古不化的家伙。
　　而且，他也不是来杀自己的。
　　这一点，西协美智子如今，几乎可以确定了。
　　但不管蒋星杰是来干什么的，既然已经交上手了，西协美智子就没有停手的打算。她倒是想看看，蒋星杰到底能给自己多少惊喜。
　　与此同时，蒋星杰也出手了，手持青铜古剑的他，如同砍瓜切菜一般，将围拢过来的行尸给砍得七零八落，残肢断臂瞬间布满一地。
　　这些行尸身体强度虽然异于常人，但跟僵尸没得比，再加上青铜古剑本就锐利无匹，蒋星杰拿着青铜古剑砍在那些行尸上，根本就没费什么功夫。
　　很快，围拢过来的行尸，就被蒋星杰给解决了大半。西协美智子看得心疼无比，不过她并没有收手的打算。
　　她现在只有一个想法，不管蒋星杰是干嘛来了，先赢了再说。
　　眼看着这些行尸也不能给蒋星杰带去多少麻烦，西协美智子一咬牙，来到冰棺旁边，手掌一拍，冰棺的棺材盖被拍开，里面蠕动的红红的不知道是什么的东西突然顿了一下。
　　随后，那里面的东西就以极快的速度从冰棺里射出，好似一条红色的巨蟒，朝着蒋星杰咆哮而去。
　　蒋星杰见状，连忙施展魔影重重，离开了原地。
　　那条红色的“巨｀ ¨蟒”从蒋星杰留在原地的残影处撵过，继续往前，眼看着就要撞到石壁上面。突然，那条红色的“巨蟒”化作无数的细丝，向四周散去，而后又重新汇聚在了一起。
　　红色的“巨蟒”杵立在那里，目光再次锁定蒋星杰，下一刻，那条红色的“巨蟒”化作无数道红绳，如同子弹般朝着蒋星杰所在的方向激射而去。
　　蒋星杰见状，继续施展魔影重重，躲了过去。
　　那些红绳再次汇聚成一头巨蟒，再一次锁定了蒋星杰。而后，又化作了无数条红绳，从四面八方朝着蒋星杰包围过去。
　　蒋星杰见状，心里直呼“卧槽”！
　　他可不记得，驱魔警察里面，西协美智子还有这种手段。而且这东西诡异的很，蒋星杰一时半会儿也想不到什么办法来对付它。
　　此时，眼看着无数红绳如同洪流一般从四面八方席卷而来，蒋星杰如今的魔影重重还没有跨越空间的能力，只能施展闭气隐身，先躲了过去。
　　蒋星杰消失，朝着他席卷而来的那些红色细线顿时停了下来，顿了十几秒后，那些红绳又汇聚到了一起，变成了一条红色的“巨蟒”，朝着西协美智子爬去，匍匐在西协美智子面前。
　　西协美智子见状，伸出手来，用指甲在手上开了一道口子，任由鲜血滴落在“巨蟒”身上。
　　鲜血流了好一会儿，西协美智子脸色变得苍白了许多。
　　见此，西协美智子把手收了回去，冲着那条“巨蟒”道：“他肯定还没走，待会儿我再来喂你，先解决他再说。”
　　那条“巨蟒”像是听懂了西协美智子的话一样，有些意犹未尽的点了点头，随后待在西协美智子身边，静待蒋星杰再次现身，然后出手。
　　蒋星杰施展闭气隐身，就待在原地，确实没有离开，西协美智子给那条“巨蟒”喂血，又跟它说话，它还表现的十分人性，蒋星杰全都看在眼里。
　　说实话，蒋星杰被震惊到了。
　　那条“¨～巨蟒”，分明就是一根根红绳组成的，它竟然可以听懂人话，还有一定的灵智，这简直让蒋星杰大开了眼界。
　　震惊了一会儿，蒋星杰就思考起如何对付这玩意了。
　　思考了没多久，蒋星杰手上就多出了一块玉佩，这块玉佩，并不是茅山玉佩，而是蒋星杰当初抽奖得来的封邪法玉。
　　他打算用封邪法玉试试，看看能不能把那玩意给封印。
　　不行的话，他再想其他办法。
　　如果能封印当然好，这玩意还是有一定价值的，以后可以研究一下。
　　有了主意，蒋星杰便直接把封邪法玉丢了出去，如今他还是隐身状态，连带着跟他相关的封邪法玉也是隐身的购。
　　将封邪法玉丢在那条“巨蟒”那边，蒋星杰双手结印，待到印式完成，蒋星杰双手合十，瞬间，封邪法玉上就冒出一阵白(诺了的)光，将那条“巨蟒”笼罩在其中。
　　而后，封邪法玉之中传来一股巨大的吸力，直接将那条“巨蟒”吸入其中。
　　当然，这些只有处在隐身状态的蒋星杰能够看见。在西协美智子眼里，她只看到那条“巨蟒”突然消失罢了。
　　把封邪法玉拿在手中，蒋星杰看了一会儿，发现封邪法玉并没有什么变化，把封邪法玉收进系统空间后，蒋星杰就再一次现身。
　　“红血蛇，我的红血蛇呢？你把它弄到哪儿去了？”见到蒋星杰现身，西协美智子第一时间冲着他质问道。
　　“原来那玩意叫红血蛇啊，你怎么弄出来的？”蒋星杰笑着点了点头，问道。
　　因为失去红血蛇而有些失了心神的西协美智子闻言，立即闭口不谈，红血蛇是她最大的底牌，她不会告诉任何人。.

第128章



　　见西协美智子闭口不谈，明显是不打算跟自己交代红血蛇的事，蒋星杰也没有再问下去，而是取下了自己的眼镜，用袖子擦了擦。
　　等把眼镜擦得差不多后，蒋星杰才重新戴上了眼镜，冲着西协美智子露出了一个笑脸。
　　西协美智子直勾勾盯着蒋星杰，过了好一会儿，才回过神来。如今再看蒋星杰，她只感觉自己的心脏好像被击中了一般，砰砰乱跳，根本就不受控制。
　　过了好一会儿，西协美智子才让自己的心情平静下来，冲着蒋星杰问道：“你不是要替天行道吗？你现在赢了。”
　　红血蛇作为西协美智子最大的底牌，如今已经被蒋星杰用封邪法玉给封印掉了。尽管西协美智子还有其他的手段，但拿不拿出来，结果都是一样的。
　　所以，她此刻也放弃了抵抗，想要看看蒋星杰到底来干嘛来了。
　　至于蒋星杰会不会真的杀了她，西协美智子有十足的把握，他不会对付自己。
　　“就在这里聊吗？”蒋星杰笑道。
　　蒋星杰这话920，已经很明显了，他虽然说着要替天行道，但他并没有要杀了西协美智子的打算。
　　西协美智子暗道一声果然，看了一下四周，这里经历过一场大战，完全是一片狼藉，地上满是那些行尸的残肢断臂，在这里聊，环境确实不是太好。
　　“请跟我来。”西协美智子双手叠在腹部，朝着蒋星杰鞠了一躬。
　　等她再抬起头来的时候，她整个人的气质完全变了，变得温柔似水，贤良典雅。此刻，任谁见了她，也不会联想到，她本人竟是一个杀人不眨眼，炼行尸运毒的邪恶术士。
　　跟在西协美智子身后，蒋星杰跟她离开了地下，来到了楼上的一间房里。
　　房间里，西协美智子拿了一壶清酒来招待蒋星杰，两人喝了一杯，西协美智子便问道：“现在，你可以说了吧，你来找我，到底是为了什么？”
　　“为了你。”蒋星杰回道。
　　西协美智子闻言，脸色以极快的速度红了起来，这不是她装的，而是真 情流露，她在领蒋星杰上来的时候，就思考过很多可能。
　　蒋星杰为了她而来，这个可能，在西协美智子看来，是最大的。
　　毕竟如今她手上最有价值的红血蛇已经在蒋星杰手上了，如果蒋星杰是为了红血蛇来，那么他现在就可以走了，或者是杀了她。
　　但蒋星杰并没有，所以，他的目标并不是红血蛇。
　　而且，蒋星杰之前知不知道有红血蛇，还是一回事呢。
　　不是红血蛇，那么她手上其他的东西，西协美智子估计，蒋星杰也不会有太大的兴趣。
　　除了这些，那就只有她自己了。
　　尽管之前就有所猜测，但从蒋星杰口中亲耳听到，跟自己猜测出来的感觉，还是不一样的。
　　一时间，西协美智子心里有些窃喜，又有点小慌张。过了好一会儿后，西协美智子像是做了什么重大了决定一般，轻吐一口香兰，朝着蒋星杰走去……
　　“叮，恭喜宿主，获得史诗级抽奖*1。”
　　凌晨三点，蒋星杰坐在别墅二楼窗口的沙发上，静静地吸着香烟。
　　与此同时，他的脑海里响起了系统的提示音。
　　尽管早知道会有抽奖，但这次系统的奖励抽奖，有些出乎蒋星杰的意料。他本来以为是超凡抽奖，没想到，这次系统奖励的竟然是史诗级抽奖。
　　蒋星杰愣了一会儿，随后才回过神来，露出了一抹笑容。
　　杀了洪光获得了一次精品抽奖，杀了陈松获得一次普通抽奖，加上今天征服西协美智子的史诗级抽奖，蒋星杰觉得，自己又可以开始玄学一波了。
　　“还要还有一次超凡抽奖就好了。”蒋星杰心里暗暗想道。
　　一次普通、一次精品、一次超凡、一次史诗，这样才更加玄学。
　　不过现在没有，蒋星杰也不打算再等下去。
　　一根烟抽完，蒋星杰回到床上，揽着西协美智子进入了梦香。
　　……
　　翌日。
　　上午。
　　别墅里，蒋星杰跟西协美智子坐在一楼餐厅吃饭。此时这里，除了他们两人以外，西协美智子身后，还站着一个穿着银色西装，身材高大的打手。
　　这是西协美智子的心腹手下，是她如今除了蒋星杰外，最信任的人。
　　吃完早餐以后，西协美智子拿着餐巾吃擦了擦嘴，随后就冲着蒋星杰道：“现在，你可以把红血蛇还给我吧？”
　　这事其实昨天晚上西协美智子就想跟蒋星杰说了，但无奈，蒋星杰的战斗力超乎想象，等结束后，她连说话的力气都没有了，这事也就耽误了。
　　以她跟蒋星杰现在的关系，西协美智子也不怕蒋星杰不答应，要是蒋星杰也对红血蛇感兴趣，她不介意跟蒋星杰一起分享。
　　只是蒋星杰却摇起了头，西协美智子见状，嗔怪地瞥了蒋星杰一眼，问道：“我现在已经是你的人了，你还想要什么？”
　　“这红血蛇，对你也是一种负担吧？”蒋星杰反问道。
　　西协美智子闻言，扫了站在自己身后的手下一眼，让他离开，随后便道：“你说的没错，这红血蛇，对我而言，的确是一种极大的负担，虽然它的实力很强，但每次用它，我都要耗费许多的精血。”
　　“我甚至有种直觉，如果我再继续任由它发展下去，早晚会被它噬主。”
　　“所以平时，我都是把它封印在冰棺里面，一般情况下也不会动用它。”
　　“说起来，为了得到这红血蛇的炼制方法，我偷入了九菊一派的禁地，虽然如愿得到了红血蛇的炼制方法，但只有残篇，炼制方法虽然齐全，可有关的控制方法，却记载不全，所以我现在，只能用血祭来维系我跟它之间的关系。”
　　“为了获得红血蛇的炼制方法，我现在已经成了九菊一派的叛徒……”
　　这要是以前，这些事，西协美智子跟自己的亲爹亲娘都不会透露半个字。但如今，被蒋星杰彻底征服以后，她对于蒋星杰，没有任何隐瞒。.



第129章



　　东瀛女人崇拜强者。
　　固然因为魅惑之痣的关系，让西协美智子喜欢上了蒋星杰。但她如今对蒋星杰的态度，完全是蒋星杰自己争取来的。
　　无论是他的实力，还是在chuang……咳咳，的能力，都让西协美智子甘心在他面前当一个小女人。
　　只不过，西协美智子在说完有关红血蛇的一些事，以及自身的经历后，还有些不太死心，继续道：“你把红血蛇还给我吧，我知道红血蛇对我有害，但至少现在，它还是我最大的助力。”
　　“明知道红血蛇对你有害，甚至可能会噬主，你还要？你知不知道有句话叫做贪心不足蛇吞象。你好好练好你自己的本事，我相信，这世界上也很少有人是你的对手。”蒋星杰道。
　　西协美智子不可置否地点了点头，确实，他们九菊一派的术法，就以现在这个世界的强者来看，要是练到高深处，不说举世无敌，但也少有对手了。
　　而且九菊一派的术法涉猎的范围也很广，控物、风火雷电，奇门遁甲都有，几乎全能。
　　毕竟九菊一派，是从华夏传过去的嘛。
　　小日……子过得不错的东瀛人，偷师这门手~艺，还是有一套的。
　　忽的，西协美智子想到了什么，开口道：“既然这样，那红血蛇我也不要了。不过，昨天有一个道士找到这里，还跟我交手了，那家伙跟你差不多大，本事虽然不如你，但也跟我不相上下-。”
　　“昨天我跟他交手，还吃了一个小-亏。”
　　“既然你不想把红血蛇还给我，那你就帮我把他给解决了呗。”
　　西协美智子说着，玉手撑着脖子，冲着蒋星杰眨起了眼睛。
　　蒋星杰一愣，他委实没有想到，西协美智子竟然会让自己去对付风叔。
　　“呵呵，”蒋星杰轻笑了两声，对付风叔是不可能的，摇了摇头，蒋星杰道：“什么叫我不想把红血蛇还给你，那是我不想还吗？我是为了你好。”
　　“还有，昨天跟你交手的，可不是什么年轻人，而是风叔。”
　　“风叔？”西协美智子有些疑惑，不是那个年轻人么？
　　蒋星杰点了点头，将昨天的事大致给西协美智子说了一下，随后又把自己跟风叔的关系告诉西协美智子。
　　西协美智子闻言，并没有因为蒋星杰有其他的女人而感到烦恼，相反，她看向蒋星杰的目光，更加的崇拜了。
　　“既然那个风叔跟你有旧，那我就不找他麻烦了，不过，要是他再找上门来，怎么办？”
　　“先避一段时间吧，风叔现在是东坪洲的警察，他来这里只是帮三婆领尸体来的，他待不了多久。”蒋星杰道。
　　“那行，等他走了，我再继续做事。”西协美智子点了点头，回道。
　　蒋星杰闻言，皱了皱眉，如果他没记错的话，西协美智子是在做贩du的生意。
　　“你以后就不要再做你现在做的生意了，我不喜欢。”蒋星杰摇头直说道。
　　西协美智子闻言，颇为意外的看了蒋星杰一眼，她没想到，蒋星杰竟然还有这么一面，不免有些好奇：“为什么？”
　　“如果你在东瀛做这些生意，我没有意见。”蒋星杰咧嘴一笑，回道。
　　西协美智子噗呲一笑，她没想到，蒋星杰既然还有这种爱国情怀。
　　在东瀛卖du，西协美智子倒没什么意见，但她现在已经成了九菊一派的叛徒，去东瀛，她很容易暴露，到时候被九菊一派的人找上门，单打独斗，西协美智子倒不怕什么。
　　可九菊一派的人并不少，而且跟山口组，关系很近。
　　“那……如果我不做事，你来养我啊？”西协美智子笑道。
　　去东瀛自然是不可能的，即便她现在有蒋星杰撑腰，但要是被九菊一派的人盯上，明枪易躲暗箭难防，到时候真的很麻烦。
　　所以，西协美智子才有此一问。
　　“我养你啊！”蒋星杰点了点头，郑重道。
　　现在丁瑶的生意已经走上了正轨，大把的钱源源不断的流进丁瑶的口袋。进了丁瑶的口袋，不就跟进了蒋星杰的口袋一样嘛。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　养一个西协美智子，蒋星杰表示，他还是养得起的。
　　西协美智子抿嘴轻笑，她相信蒋星杰有钱养自己，但她的钱，可不光是花在日常生活的开销上：“我这几年存得钱，足够我日常开销了，但是真正的大头，还是修炼资源。”
　　“一个含有灵气的好玉，价值不下千万，而且有价无市，还有灵药，这些东西……”
　　西协美智子话还没说完，目光就被蒋星杰手上突然出现的一块碧绿色的玉给吸引了。玉只是普普通通的玉，但是里面却含有灵气。
    ......... .. ...
　　灵气虽然不多，但也够她修炼几天了。
　　“这就是你说的价值千万的玉吗？我手上还有几箱，你说，我能不能养得起你？”蒋星杰笑道，话音落下，他便把手上的玉丢给了西协美智子。
　　西协美智子伸手一接，把玉拿在手里，细细感受一番，这玉里面的灵气，比她之前收集的那些，要多了不少。
　　“你手上，真的还有这种玉？”西协美智子一脸惊喜道。
　　“当然，而且我用不到，如果你需要的话，我都可以给你。”蒋星杰点头道。
　　“真的么？”西协美智子喜不自胜，如果真如蒋星杰所说的那般，那西协美智子有自信，她的境界能够再做突破，从炼精化气后期，突破到巅峰。
　　蒋星杰点了点头，直接拿出了一箱子交给西协美智子。
　　西协美智子见状，脸上的笑容就没停下来。
　　“好了，这段时间你先避一避吧，不要风叔他们发生冲突，以后也不要再贩du了，我先走了，以后再联系你。”蒋星杰起身道。
　　西协美智子闻言，这才回过神来，走到蒋星杰身边，非要留下他，好好的报答他一下。
　　这不，时间来到下午，蒋星杰才从西协美智子的别墅这里离开。
　　而在蒋星杰离开后，西协美智子也离开了这处别墅，前往其他地方。二.

第130章



　　西协美智子按照蒋星杰说的，这几天都没有露面，也没有去找风叔等人的麻烦。一时间，风叔手上的线索就断了。
　　上次好不容易抓到了西协美智子的尾巴，风叔并不想就这么轻易放弃。
　　可他这次过来，毕竟是帮三婆领陈珠珠尸首来的，而且查了几天，风叔也没有再查到什么有用的线索。
　　之前叫他来查这件案子的马sir，已经有意停了这个案子。
　　毕竟连风叔都查不出什么来了，他也没必要死磕下去。
　　说起来，原剧情里，要不是西协美智子主动去找风叔的麻烦，风叔要想查到西协美智子身上，还得费一大番功夫。甚至于，要是西协美智子有心想躲，风叔根本就找不到她。
　 　如今的情况，就很好的说明了这一点。
　　几天过后，马sir彻底停了这个案子，并且把陈珠珠的尸体给烧了，让风叔把骨灰带回东坪洲去。因为这事，风叔跟马sir还吵了一架。
　　最终，风叔还是回了东坪洲，不过临走之前，风叔特意去看了阿莲一次。
　　当然，这些都是后话了……
　　油麻地分区。
　　罗娜如今所在的警署。
　　中午，离警署不远的餐厅里，他们警署的人一般都来这里用餐。罗娜跟几个相处的不错的女同事正聚在一起吃饭，在她们旁边不远的一张桌子上，一些警察坐在一起，正在讨论一件案子。
　　“我靠，我就知道这个月那栋大厦不会安生，你看吧，昨天出事，今天果然又出事了，又一个人自杀，还是同一个公司的。”一个有些年长的警长道。
　　“乐哥，这是怎么回事啊？”一个看起来比较年轻的家伙问道。
　　这家伙去年刚刚入职，几个月前才分到乐哥的手下，乐哥现在所说的事，他当然不清楚。
　　被称为乐哥的警长神秘一笑，转头看了眼座位上的其他人，其他人也是带着同样的笑容。
　　那年轻人见状，更加迷糊了，忙问道：“乐哥，到底怎么回事啊？”
　　乐哥摇了摇头，特意压低了声音，凑向那年轻人，“老实告诉你，去年那栋大厦也有人自杀，而且死了九个。”
　　“不是吧，那么多人自杀？”那年轻人惊讶道。
　　“我骗你干什么，你问问你这些师兄，我说的是不是真的。”乐哥道。
　　其他人也纷纷点头，其中一个更是忍不住道：“老实告诉你，不止去年，前年那栋大厦，也在农历七月的时候，死了九个。”
　　“何止啊，我到油麻地报道也有几年了，每年那个地方，都会死九个人，而且时间就是农历七月。”另一个人接着道。
　　那年轻人闻言，直感觉一股寒意从后脊梁直窜脑门，忍不住打了个寒颤后，随后，那年轻人回过神来，讪笑一声，故作轻松道：“乐哥，你们不是在开玩笑吧，怎么可能，每年都死九个，这么巧？”
　　“就是这么巧，世界之大，无奇不有，你还是太年轻了。”乐哥摇了摇头，说道。
　　“你们好像在讲鬼故事一样，我不信。”那年轻人干笑着摇头道。
　　当然，他嘴上虽然说着不信，但心里怎么想的，那就没人知道了。
　　乐哥拍了拍他的肩膀，笑道：“你还别不信，这些案子都有卷宗，你要是有兴趣。可以去查查，你看我们是不是在骗你。”
　　“不是吧乐哥，要真这么巧，这里面肯定有古怪啊！”那年轻人道。
　　“是有古怪，上面也特地派人查过，但什么都查不出来，那些人就是自杀的。”乐哥道。
　　“不是没查出来，查出一些东西了，就比如今天咱们过去的时候，那个自杀的女的不是有个同事说了嘛，那女的在自杀前，古古怪怪的，对着女厕最后一个隔间傻笑。好像她们公司昨天自杀的那个，死前也是一样对着最后一个隔间傻笑。”
　　“当时我还陪那个女的去厕所最后一个隔间看了一下……”乐哥话音落下后，又一个人开口了，不过说到这里，他就故意停了下来，买了个关子.. ....
　　那年轻人闻言，有些着急，问道：“怎么了？那个隔间里面有什么？”
　　“什么都没有，就放着一些杂物，”听到这里，那年轻人松了口气，但说话那人此时却继续道：“不过，虽然没看到什么，但是我打开厕所隔间的时候，一股阴风扑面而来，让人感觉很不舒服。”
　　……
　　那几个人还在讨论，罗娜坐在不远处，他们所说的，全都传到了罗娜耳中。罗娜也是刚来油麻地警署不久，对于这里的事，也不是很清楚。
　　此时听到那些警察聊的，不免有些好奇，冲着跟自己坐在一起的同事问道：“阿丽，他们说的事你知道吗？”
　　被罗娜点名的阿丽点了点头，小声道：“他们说的那个地方就是咱们油麻地的九环大厦，每年农历七月份开始，到农历九月份这段时间，那栋大厦都会死九个人。”
　　“那栋大厦建了有七八年了，好像是从五年前开始，那栋大厦就开始出这样的怪事了。”
　　罗娜皱起眉头，也没有再问下去，而是暗暗把这件事记在心里，打算等回去后告诉蒋星杰。
　　时间一晃，就到了下班时间，罗娜没有任何耽搁，立刻回到了别墅。
　　别墅里，从西协美智子那里回来的蒋星杰此0.2时正坐在大厅看着电视，港生、周文丽以及阿珍在厨房里忙活。
　　见到罗娜回来，蒋星杰招呼一声，便让罗娜坐在自己身边，揽着她的腰肢。
　　“阿杰，我今天听到一件很古怪的事。”跟蒋星杰腻歪了一会儿，罗娜就说起了正事。
　　蒋星杰闻言，微微一笑，问道：“什么事啊？”
　　“我听同事说，我们辖区有个大厦，每年农历七月份到九月份，都会有九个人死，你说，这件事奇怪不奇怪？”罗娜道。
　　蒋星杰点了点头，眉头微微皱起，不知道为什么，罗娜所说的事，让蒋星杰觉得格外的耳熟，应该是他前世看过的某部电影，但一时半会儿，蒋星杰也想不起来是哪部电影了。.



第131章



　　office有鬼。
　　餐桌上，蒋星杰总算是想起了罗娜所说的事，是哪部电影里的了。就是这部office有鬼。
　　前世港岛拍摄的经典三段式鬼片，由三个故事组成。分别讲述了莫闻蔚饰演的阿pat，冯德轮饰演的阿ken，以及小春哥饰演的老板手下的五个员工，被鬼找替身的故事。
　　蒋星杰回忆着剧情，等饭吃完以后，蒋星杰跟罗娜询问了一下地址，就过去查看情况了。
　　本来罗娜也想跟着蒋星杰一起去凑凑热闹的，但被蒋星杰拒绝了。
　　走出别墅，蒋星杰开车直奔油麻地九环大厦赶去。路上，蒋星杰想着有关office有鬼的事。
　　说起来，office有鬼这部电影，里面的鬼怪，对蒋星杰而言，并不算什么，他轻轻松松就可以解决。他真正好奇的，是这栋大厦，到底有什么古怪。
　　为什么鬼每年都会在这里找替身，而且每年只找九个，还不24找多了。
　　你以为那些鬼是二仙桥大爷，知道只能拉一点点，不能拉多了？
　　奇怪，真的很奇怪！
　　蒋星杰决定要一探究竟，没花多少时间，蒋星杰就来到了九环大厦外面，找了个地方把车停好后，蒋星杰直奔九环大厦走去。
　　来到大厦门口，蒋星杰还未进去，就看到小春哥饰演的老板手下的五个员工从大厦里走了出来。这五人，分别是老员工玛莉姐、老陈，以及经理阿清，另外还有两个女的，其中一个还是小春哥饰演的老板的女朋友。
　　其中玛莉姐是由鬼后罗兰饰演的，虽然去年蒋星杰对付的龙婆也是罗兰饰演的，但在这个世界，玛莉姐跟龙婆也只是长得很像罢了。
　　而且两人虽然长得像，但差别却很大。
　　龙婆阴气森森的，给人一种刻薄，难相处的感觉。
　　而玛莉姐呢，则十分的随和，让人忍不住亲近，是个德高望重的老人。
　　玛莉姐让蒋星杰确定了他们的身份。
　　至于其他几个人，蒋星杰对他们并没有多少记忆，稍微眼熟的阿清跟老陈，样貌倒是跟电影里没有一点变化。
　　看到这五人，蒋星杰便停下了脚步。
　　玛莉姐等人并没有关注蒋星杰。
　　阿清走在玛莉姐身边，嘴里三句不离一声抱歉，两句就是一个对不起。
　　今天小春哥饰演的老板出去旅游，而阿清作为他忠诚的手下，则在他出去的这段时间，炒掉为公司卖命多年，如今眼看着就要退休可以安安稳稳拿养老金的玛莉姐。
　　本来阿清还以为炒掉玛莉姐，会花费自己一番功夫，但他也没想到，自己今天刚刚提出来这事，玛莉姐就主动辞职，不要一分钱。
　　这让阿清感动之余，又不免内疚，甚至有些后悔。
　　炒掉玛莉姐的原因，只是因为玛莉姐退休后，公司要支付给她一大笔养老金，这些钱虽然不少，但对于他们公司来说，也不算什么了。
　　就因为这，就要把她炒掉，说实话，如果只是阿清自己的话，他不会这么干。
　　但公司不是阿清的，他的老同学才是老板。
　　而他这个老同学，一向标榜的就是做生意就是要心黑，不然赚个屁的钱。
　　总之，现在玛莉姐炒也炒了，阿清虽然内疚后悔，但也不好再让玛莉姐留下来。何况他就算让玛莉姐留下，玛莉姐也不会再留了。
　　于是乎，阿清便决定，今天晚上请公司所有人出去好好吃一顿，为玛莉姐践行。
　　此时下班，几人便一起离开去吃饭。
　　阿清走在玛莉姐旁边，一直说着对不起。玛莉姐脸上带着温和的笑容，告诉阿清这没什么，她不怪他。
　　可玛莉姐越是这样，阿清就越是内疚。
　　很快，这五个人就从蒋星杰身边走了过去，只是他们经过蒋星杰身边时，一股阴气让蒋星杰的双眼微眯了起来。
　　他连忙给自己开了眼，随后再盯着玛莉姐等五人，只见他们五个人身边，都跟着一个面目狰狞，相貌丑陋的鬼。
　　蒋星杰看着玛莉姐五人上车离开，犹豫一番，蒋星杰来到自己的车子旁边，开车追了上去。
　　不急不缓地跟在玛莉姐五人身后，蒋星杰看着跟着他们的那五个鬼飘在车子旁边，一手开车，蒋星杰另一只手则并成剑指，缓缓画符。
　　一道道紫红色的线条浮现在蒋星杰面前，最后汇成了一道道符。
　　在蒋星杰改修心魔种道后，他施展通天，画出来的符就不是蓝色的了，而是看着就很邪性的紫红色。
　　很快，蒋星杰面前就多出了五道镇魂符，镇魂符的效果跟镇尸符的效果差不多。不过一个是镇鬼，一个是镇尸罢了。
　　蒋星杰没有直接把这五个找替身的鬼干掉的想法，他想捉住他们，然后询问一下有关九环大厦的事。
　　五道符成形，蒋星杰剑指一指，五道符刹那间飞出，以极快的速度分别射向那五个找替身的鬼。很快，五道镇魂符就印在了那五个鬼身上。
　　瞬间，飘在车子旁边的五个鬼身子一顿，然后就落在了地上。
　　阿清他们并没有发现任何不对，依旧开着车子缓缓前行。蒋星杰则开车来到那五个鬼身边，打开车门，从随身空间里拿出一个黄布袋，把五个鬼装了进去，而后就驱车离开，没有再跟着玛莉923姐等人。
　　找了个寂静无人的地方，蒋星杰把其中一个鬼放了出来，解开其身上的镇魂符。
　　镇魂符一解，那个鬼立刻张牙舞爪，朝着蒋星杰扑来。
　　蒋星杰见状，直接拿出了钟馗宝剑，宝剑出鞘，金灿灿的光芒瞬间朝着四周溢散而去。光芒照在那个鬼身上，那个鬼瞬间发出一阵惨叫，脚步不停后退，身上冒出一阵阵清烟。
　　“额……”
　　蒋星杰一脸嫌弃地看着那个鬼，没有半点把钟馗宝剑收走的意思，连钟馗宝剑的剑光都抵挡不了，蒋星杰只能说，这鬼，死了就死了吧！
　　只是等了一会儿，那个鬼虽然承受不了钟馗宝剑的剑光，但光凭剑光就想让他魂飞魄散，也不太可能。
　　眼看着他就要退出金光的范围，蒋星杰脚下一动，瞬间出现在他面前，直接挥剑一斩，那个鬼立时魂飞魄散，消失的无影无踪了。
　　蒋星杰摇了摇头，等了一会儿，脑海里并没有响起系统的提示音。蒋星杰可惜地咂巴了一下嘴，这鬼虽然垃圾，但要是个boss的话，至少也能获得一个精品抽奖。
　　再加上黄布袋里还有四个，就是五个精品抽奖。
　　只可惜，在系统这里，他们似乎算不上boss。.

第132章



　　心里固然颇为可惜，但系统不认，蒋星杰也没有办法。
　　拿着钟馗宝剑，蒋星杰又把一个鬼给放了出来，解开了他身上的镇魂符。刹那间，那个鬼就恢复行动。
　　不过他没有像刚刚那个鬼一样那么冒失，一恢复行动，就立刻跪在了蒋星杰面前，开口求饶道:“大人，饶命，饶命啊……啊啊啊！”
　　即便是他强忍着，但钟馗宝剑自带的宝光还是让他难以承受，话还没说上两句，就忍不住叫了起来。
　　蒋星杰收起钟馗宝剑，暗道一声识趣，冲着那个鬼问道:“老实告诉我，你们那栋大厦，有什么诡异的地方，你们为什么每年都要在大厦里找替身？为什么每年只能找九个？”
　　“我……我……我也不太清楚是怎么回事。”那个鬼脸色难看，本就丑陋不堪的脸此时更是雪上加霜。
　　蒋星杰闻言，眼眸一瞪，不悦的“嗯”了一声。
　　那个鬼见状，被吓了一哆嗦，连忙道:“具体是什么情况，我真的不知道，我也是被人找替身死的，我死了以后，是其他鬼告诉我的，说要在大厦里找替身，不能去其他地方找。”
　　“就这？”蒋星杰对于这个答案，不是很满意。
　　“你们就没想过离开这里，去其他的地方找替身，还有，每年只能找九个替身，你们中难道就没有鬼试着再九个之后，再找替身吗？”
　　“我……”那个鬼顿了一下，组织了一下语言，说道:“我们也没办法，不知道谁说的，只能在大厦里找，而且我们只有农历七月才会被放出来，时间只有两个月，为了赶时间，就……就就近原则，就把目标放在了九环大厦上班的那些人身上。”
　　“至于在找满九个后再找替身，这个我没有见过，但是我听有些鬼说过，曾经有个鬼不守规矩，在大厦里有鬼已经找满了九个替身以后，那个鬼还想再找替身，只是他还没有出手，就魂飞魄散了｀ ¨。”
　　那个鬼说完以后，就直勾勾地盯着蒋星杰，但他从蒋星杰脸上看不出任何要放了他的意思，于是接着道:“对了，我记得有个白发女人，是在大厦干清洁的，她有阴阳眼，我觉得她肯定有问题。”
　　“我怀疑这栋大厦每年只能找九个替身这事，就是那个女人散布出来的。”
　　那个鬼说着，坚定的点了点头，好像破案了一般:“就是这样，我现在一想，那个女人决定有问题，她跟这件事脱不了干系。”
　　“我们这些鬼，都知道在大厦里每年只能找九个替身，可这个规矩到底是谁定的？我们并不知道，但很多鬼，都是从那个女人口中知道这个消息的。”那个鬼开始给蒋星杰分析了起来。
　　蒋星杰有些好笑，但面上却是不变，依旧是没有任何表情。
　　眼下跪在自己面前的这个鬼，他口中所说的那个女人，蒋星杰自然知道。
　　无论是莫闻蔚饰演的阿pat，还是冯德轮饰演的阿ken，她们的故事里，那个女人都有出现。
　　尤其是在阿ken被女鬼看中，想找他做替身时，那个女人，更是被鬼说成了鬼，最后阿ken误以为她真的是鬼，然后就JJ了。
　　而在阿ken死后，那个女人又突然出现，告诉了阿ken找替身的事情。
　　电影里虽然给出了解释，说那个女人那些诡异的行动是为了救人，但在蒋星杰看来，那个女人要真想救人，又何必把自己弄得像个鬼一样。
　　而且她从头到尾，在阿ken死前，没有跟阿ken说过任何话，反而在阿ken面前上演了神出鬼没，最后才出现给自己洗白，这是不是有点刻意？
　　还有阿pat那边，她不在自己公司的十六楼上厕所，而是跑去十五楼，最后导致自己遇鬼，除了在厕所亲眼看见自己两个自杀的同事怪异的动作外。
　　压倒她的最后一根稻草，就是那个白头发的女人。
　　蒋星杰如今仍旧记得那一幕，阿ken想要去上厕所，打开厕所门进去，就看到女厕洗手池那里，那个女人对着镜子化妆，然后阿pat就被吓得去了十五楼。
　　蒋星杰还记得，阿pat在第一天去上班的时候，就已经被十六楼厕所隔间里的女鬼芭姐给盯上了，当时在电梯里，那个白发女人还蹲在旁边跟阿pat说对不起，表现的很害怕。
　　但她既然害怕，又有阴阳眼，十六楼女厕明明是女鬼芭姐的地方，她还跑去那里上厕所，正常人，不是应该躲远一点吗？你说奇怪不奇怪！
　　“那个女人就算不是幕后黑手，但肯定也知道一些内幕，大人，你饶了我吧，我带你去找她，她肯定不简单，说不定这栋大厦发生的事，都是她在捣鬼。”就在蒋星杰思考的时候，跪在蒋星杰面前的鬼小心翼翼开口。
　　那个白发女人是不是他分析的那样，他自己也不知道，但为了在蒋星杰手上保住一条小命，他也只能无情的往那女人身上泼脏水了。
　　反正死贫道不死道友的，而且那个女人是真有问题，他也不是空口说白话。
　　蒋星杰当然知道他的心思，摇了摇头，让眼前这个鬼站在一旁，而后又把剩下的三个鬼一一放出来，询问情况。
　　最终得到的结果，跟刚刚那个鬼告诉他的，并没有什么区别。
　　他们这些鬼，知道的并不是很多。
　　只是大家口口相传，又有某位没有亲眼见过的前辈的先例，所以他们一直依照着不知道谁定下的规矩，在这栋大厦里找替身，而且每年只找九个。
　　“¨～行了，你们走吧。”蒋星杰见从这些鬼身上挖不出什么来，就开口让他们离开了制。
　　那四个鬼站(诺了好)在原地，并没有第一时间动身离开，而是相互看了一眼，最后又看向了蒋星杰。
　　“你们这是不想走了是吧？”蒋星杰冷冷地扫了他们一眼，道。
　　那四个鬼闻言，齐齐打了个寒颤，跟着摇起头来，口中直呼感谢，见蒋星杰脸上浮现出不满之色，他们才停止废话，连忙转身离开。
　　看着那四个鬼的背影，蒋星杰双指并剑，四道符以极快的速度成形，符成形后，蒋星杰脸上露出了恶趣味的笑容：“祝你们一路顺风，半路失踪！”
　　话音落下，蒋星杰手指一指，四道符便飞射出去。
　　那四个鬼刚刚回头，符就已临近他们面前，然后，在他们惊恐、不甘、愤怒的眼神下，符打在了他们身上。
　　刹那间，这四个鬼只来得及发出一声惨叫，接着便魂飞魄散，消失得无影无踪。.

第133章



　　十六楼，阿pat的公司。
　　阿pat今天晚上，跟另外一个同事留下来盯着纽yue那边的股市。
　　如今已经是晚上十点多，阿pat坐在自己的办公桌前，对着电脑，盯着股市，而她的同事，则在她对面的办公桌前拿着电话给自己的老公打电话。
　　过了好一会儿，阿pat的同事才挂断电话，阿pat见状，不由得开口道：“你用不着这样吧。”
　　“我老公没多少自制能力的......”阿pat的同事闻言，微笑中带着些无奈道。
　　这个时候，阿pat桌前的电话突然响起，阿pat闻声，连忙接起电话：“hello，ICM。”
　　“喂，阿pat，收到我给你的钥匙了吗？”电话那头，响起了一道阿pat熟悉的声音。
　　不过一时间，阿pat还没反应过来，问道：“什么钥匙？”
　　“芭姐啊！”电话那头的芭姐开口道。
　　顿时，阿pat就反应了过来，笑道：“芭姐啊，怎么了？”
　　“我叫你同事放在你桌子上我们这层楼的女厕钥匙，用信封装着。”芭姐开口道923。
　　阿pat闻言，在桌面上一找，果然找到了那个信封，打开信封以后，阿pat就看到了里面的钥匙。拿着钥匙，阿pat就跟芭姐道了声谢，同时问了一下她在干什么。
　　得知芭姐也在加班后，阿pat就跟芭姐接着聊了一会儿，最后，两人约定好十二点一起吃夜宵，就挂断了电话。
　　“是谁啊？”阿pat挂断电话以后，跟她一起留在公司的那个同事便开口问道。
　　阿pat伸了个懒腰，回道：“朋友啊，在楼下工作的。”
　　“是吗，什么时候认识的？”阿pat的同事问道。
　　阿pat倒没什么好隐瞒的，把自己跟芭姐认识的经过跟自己的同事说了一下，因为公司死人的事情，阿pat不敢在这层楼的上厕所，所以跑到楼下，之后就遇到了芭姐……
　　两人一边聊天一边工作，不知不觉，时间就已经到了十一点多。
　　这时候，阿pat同事桌面上的电话突然响起，她的同事接通电话以后，就得知了一个不好的消息，她的老公出车祸了。
　　挂断电话以后，阿pat同事就失魂落魄的站了起来，看着阿pat道：“我老公出车祸了，他现在被送去医院了，我要马上过去。”
　　“我陪你啊！”阿pat闻言，开口道。
　　阿pat同事闻言，摇头拒绝道：“不用了，你跟我去的话这里怎么办？你就留在这里看着吧，我一个人过去，很快就回来了，OK？”
　　说着，阿pat同事简单的收拾了一下东西，就匆匆忙忙的离开了。阿pat见状，叮嘱了一声：“小心点啊！！”
　　“知道了，拜拜。”阿pat同事头也不回的回了一声，而后就离开了。
　　整个公司，一下子就只剩下阿pat一个人了。只是她的同事刚走没多久，公司里就发生了怪事，公司大门口那里，突然发出一阵幽光，一闪一闪的，看起来异常恐怖。
　　阿pat见状，起身看去，问道：“谁在那边？”
　　然而，却没有人回话，阿pat又问了两声，没有人回应。等了一会儿以后，阿pat壮着胆子，朝着大门那边走去，来到大门那边以后，阿pat看到打印机突然自己启动。
　　刚刚她看到的一闪一闪的幽光，就是打印机弄出来的。
　　阿pat见状，拍了拍胸口，长长地吁了口气，而后，她就走出过把打印机给关了。只是这打印机的开关似乎失灵了，不管阿pat怎么关，这打印机却一点反应都没有。
　　“草！！”说出了一种 植物的名字后，阿pat直接把插头给拔了。
　　顿时，打印机就停止了运转，阿pat脸上露出了一抹笑容，总算是没事了。把插头放好，阿pat回到自己的办公桌上，又看了一眼时间，距离她跟芭姐约定好吃夜宵的时间并没有多久了。
　　想到芭姐，阿pat微微一笑，继续工作。只是没过一会儿，阿pat的脸色就变得很奇怪，她拿起了自己这层楼的厕所钥匙，准备去上厕所，但又想到自己一个人，心里有些害怕，犹豫了一会后。
　　阿pat决定先憋着，等芭姐来了再跟芭姐去楼下上厕所。
　　“没问题，小事而已。”阿pat安慰了一下自己，而后目光放在电脑屏幕上，继续做事。
　　只是到了十二点以后，芭姐并没有上来，阿pat又等了一会儿，见芭姐还没有上来后，阿pat呼了口气，拿出了芭姐给她的钥匙，决定去下面上个厕所，然后再去看看芭姐。
　　来到楼下以后，阿pat就直奔十五楼的厕所门口，掏出芭姐给她的钥匙，想要打开厕所大门。
　　只是她刚把钥匙插进去，就那么轻轻一转，钥匙竟然断了。
　　阿pat瞪大了眼睛，看着自己手上断了只剩半截的钥匙，骂了一声‘谢特’以后，就有些崩溃的叫了起来。
　　冷静下来以后，阿pat朝着芭姐所在的球鞋公司走去。一边走，阿pat一边叫道：“芭姐，芭姐......”
　　没有听到回应后，阿pat有些烦躁道：“什么球鞋公司，在哪儿啊？”
　　走到最里面后，阿pat总算是找到芭姐的公司了。只是那公司里面漆黑一片，根本就没人，阿pat拍了拍门，大叫了几声，又用电筒照了照里面。
　　“芭姐，芭姐......”
　　阿pat大声叫着，突然，楼道里，响起一阵‘滋滋’‘滋滋’的声音，阿pat机械的转头过去。不过楼道里并没有出现她想象中的那种东西，但那滋滋的声音却越来越响，越来越逼近。
　　“咕噜。”阿pat咽了口唾沫以后，就闭着眼睛大叫着跑开，回到了楼上。
　　来到十六楼以后，阿pat看着自己这层楼的厕所，犹豫了几秒后，自我安慰道：“神经病，上个厕所嘛，有什么好怕的。”
　　嘴上虽然这么说，但真要进去，阿pat还是有些犹豫不决。站在门口沉默了几秒后，阿pat有些崩溃道：“不行，不行，我要回家，我不干了。”
　　说完，阿pat就转身离去，准备收拾东西回家，至于这份工作，谁爱干谁干，反正她是不会干了。.



第134章



　　“嘎吱”一声。
　　正朝着自己公司走去的阿pat闻声，顿时停下了脚步，心里忐忑不安，阿pat有些不敢回头，可是身后的声音，又让她有些好奇。
　　最终，好奇心驱使下，阿pat还是回头看了一眼。
　　只见厕所的大门，突然就打开了，里面~闪着幽蓝色的光芒。
　　阿pat一脸惊恐，吓得尖声大叫，立刻加快了步伐往自己公司走去。只是在以为她是在往自己的公司走，实际上，她却在原地打转了一圈，而后又往厕所那边走-去。
　　“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久-，魄无丧倾。”
　　就在这时，一道犹如洪钟大吕的声音响起，原本朝着厕所走去的阿pat，立时清醒过来，看着自己面前不远的厕所大门，阿pat瞪大了眼睛，心里无比惊骇。
　　她明明是往自己的公司跑的，怎么现在，又回到了厕所门口？
　　就在阿pat疑惑地时候，蒋星杰咳嗽了一声。
　　阿pat听到声音，回头一看，便看到蒋星杰站在自己身后，打量了蒋星杰一眼，阿pat警惕的问道：“你……你是人是鬼？”
　　“你觉得呢？刚刚要不是我，你就要跑进去了。”蒋星杰微笑道。
　　阿pat闻言，松了口气，不是鬼就好。
　　“你是什么人？”阿pat接着问道。
　　“道士咯！”蒋星杰道。
　　“道士？”阿pat上下扫视了蒋星杰一眼，说真的，蒋星杰看起来真的一点儿都不像道士，可是想起刚刚自己听到的咒语，阿pat又不得不信。
　　“怎么？不信啊？”蒋星杰笑道。
　　阿pat摇了摇头，随后又想起了什么似的，问道：“你是道士，那这里是不是有……”
　　最后一个鬼字阿pat没说出来，但蒋星杰却点起了头，让她确定了自己的猜测。阿pat见状，只感觉头皮发麻，心里发凉，此时的她，在这里一分钟也待不下去了。
　　“我现在怎么办？我是不是被鬼盯上了，我可以回家吗？”阿pat惊慌失措地冲着蒋星杰问道。
　　“安心，有我在这里。”蒋星杰递给了阿pat一个放心的眼神，说道。
　　话音刚落，厕所大门那里，一只鲜血淋漓，满是创口的鬼手突然伸了出来，扒拉在厕所大门上，厕所大门嘎吱作响，好似里面的东西要出来一样。
　　阿pat回头看了一眼，看到那只鬼手后，她被吓得脸色煞白，几乎是本能的，跑到蒋星杰身后站着。
　　“嘎吱嘎吱”的声音一直不断响起，没过多久，厕所大门大开，一个浑身伤疤，脸上还插着玻璃碎屑的女鬼从趴在地上，匍匐而出。
　　“这是……”看到那个鬼后，阿pat瞪大了眼睛，眼前的这个鬼虽然已经看不出什么人样来了，但阿pat还是认出了对方，她就是自己公司死去的两个人之一。
　　看着那个鬼出现，蒋星杰不慌不忙的画起符来，片刻过后，一道符便已经成形，蒋星杰抬起手，剑指直指头顶，刹那间，蒋星杰面前的符便化作一缕幽光射去，打在了倒挂在自己头顶的女鬼身上。
　　躲在蒋星杰头顶埋伏的女鬼显然也没有想到，自己就这么被发现了。
　　符打在她身上，不过片刻，这个女鬼就已经魂飞魄散。
　　蒋星杰解决了头顶打算偷袭自己的女鬼，目光朝着匍匐在地的女鬼看去。那女鬼见状，知道蒋星杰不好惹，没有过多犹豫，就朝着厕所里面跑去。
　　女鬼以极快的速度跑进去以后，“砰”的一声，厕所大门就被她给关上了。
　　蒋星杰有些好笑，那女鬼爬出来的时候，速度慢得一B，就好像是慢动作播放一样。现在跑回去的速度，那真是比运动员跑百米冲刺还快。
　　摇了摇头，蒋星杰来到厕所大门口，抬起脚，蒋星杰猛的一踹。“砰”的一声，厕所大门被蒋星杰暴力踹开。
　　女厕内空荡荡的，那个女鬼此时也不见踪影。
　　蒋星杰眯着眼睛，目光锁定了厕所最后一个隔间，缓缓地走了过去。来到最后一个隔间外，蒋星杰踹开隔间的门板，里面的女鬼正在瑟瑟发抖。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　“我又不是什么洪水猛兽，你用得着这么怕么？”蒋星杰心里暗道，手上却是不慢，一根红绳悄然出现在他手中，使用特意功能・控物，蒋星杰把红绳套在了女鬼的脖子上。
　　蒋星杰用力一拉，便把女鬼从厕所隔间里拉了出来。
　　随手画符，风轻云淡之间，一道紫红色的治鬼符漂浮在半空。蒋星杰伸手一指，符飞射在女鬼身上，伴随着一声惨叫，女鬼便彻底魂飞魄散了。
　　“救命啊……”
　　刚刚解决掉这个女鬼，蒋星杰便听到外面传来了阿pat的惊叫声。
    ......... .. .......
　　蒋星杰微微一愣，随后反应过来，还有个芭姐他还没收拾呢。
　　脚下一动，蒋星杰施展魔影重重，刹那间便来到了走廊上。走廊之中，阿pat背对着蒋星杰站立，她身上流露出淡淡的阴气，明显已经被鬼上身了。
　　滋滋滋的电流声响起，走廊上的电灯开始闪烁，整个走廊忽明忽暗，背对着蒋星杰站立的阿pat缓缓转过身来。
　　其精致的瓜子脸上泛起青光，一双秋水般的黑眸向上翻起白眼，整个人看起来异常诡异，邪性。
　　“鬼上身啊，也不知道一张驱鬼符行不行。”蒋星杰心中暗道，双指并剑，开始画起了符。
　　很快，两张驱鬼符就浮现在蒋星杰面前，蒋星杰抬起双手，使用通天的叠加之法，让两张符合二为一，片刻后，两张驱鬼符合为一体，上面紫红色的光芒大作。
　　蒋星杰伸手一指，驱鬼符直接化作一道流光飞射而去，即便上了阿pat身的芭姐早有准备，此时却也闪避不急，被符打中。
　　符击中阿pat，附身在她身上的芭姐直接被弹飞出去，重重地跌落在地上。
　　蒋星杰手中浮现一根红绳，在他的操控下，红绳好似子弹般飞射出去，眨眼睛便来到芭姐面前，把芭姐捆成了一个粽子……二.


第135章



　　“破道之四・白雷！”
　　红绳缠住芭姐以后，蒋星杰伸手一指，一道雷霆从指尖释放，如同一条蜿蜒的白蛇以极快的速度射向芭姐。芭姐连反应都没有，就直接被白雷洞穿，灵魂瞬间魂飞魄散。
　　解决了芭姐后，蒋星杰收回红绳，将目光放到阿pat身上。
　　阿pat此时还未回过神来，整个人迷迷糊糊的，蒋星杰上前伸手往其额头一拍，阿pat才瞬间惊醒，眼神里满是恐惧，下意识地想要张嘴大叫。
　　蒋星杰见状，趁她还没开口，就一把捂住了她的嘴，说道：“好了，现在没事了，有我在这里，你不用怕。”
　　阿pat闻言，心里莫名的觉得安心，感受着蒋星杰放在自己嘴上的手掌，一时间，阿pat心里有种特殊的感觉，看向蒋星杰的目光，也变得更加温柔。
　　就好像妻子看着自己心爱的丈夫一样 。
　　过了一会儿，阿pat回过神来，心里无比羞涩，她刚刚到底在想些什么？
　　一时间，阿pat只觉得整个人都臊得慌，脸颊以极快的速度变红，发烫。
　　意识到阿pat的不对劲，蒋星杰连忙收回了自己的手，问道：“你没事吧？”
　　“没……没事，”阿pat摇了摇头，忽的想到了什么，冲着蒋星杰问道：“芭姐她……她也是鬼吗？”
　　“是的，刚刚我去厕所的时候，她上了你的身。”蒋星杰点点头，如实回道。
　　阿pat闻言，后怕不已，今天幸好遇到了蒋星杰，不然之后会发生什么，她实在是不敢想象。
　　“谢谢你，要不是你，我恐怕就要跟我们公司之前死的那两个同事一样，死于非命了。”阿pat定了定神，感谢道。
　　“不客气。”蒋星杰摆了摆手，回道。
　　“现在这里的鬼，都被你解决了吗？”阿pat接着问道。
　　“这层楼的鬼被我解决了。”蒋星杰点了点头。
　　阿pat注意到了蒋星杰所说的字眼，他只说这层楼，没有说这栋大厦，那是不是，这栋大厦里，还有其他的鬼？
　　想到这里，原本就打算不干了的阿pat更是不想在这里多待一分钟。
　　“我……我不打算在这里继续做了，我想要离开这里，我，我能请你送我回家吗？我害怕！”阿pat看着蒋星杰，犹犹豫豫地道。
　　蒋星杰闻言，故作犹豫的思考了一会儿，才道：“好吧，我先送你回去好了。”
　　阿pat身材上佳，尤其是那一双美腿，搭配她那一身OL西装，更是让人蠢蠢欲动。面对阿pat，蒋星杰没打算主动，但他也不会拒绝。
　　见蒋星杰答应以后，阿pat大喜过往，连忙回到公司收拾了一下自己的东西，然后直接离开了。
　　至于公司的事，阿pat现在都不打算继续干下去了，公司的事，跟她还有什么关系。
　　……
　　蒋星杰开车送阿pat回家，路上，蒋星杰专心致志的开车，而坐在副驾驶上的阿pat，目光却是频频地打量着蒋星杰。
　　蒋星杰品相上佳，加上今天又救了阿pat，尽管他没有给阿pat去看魅惑之痣，但阿pat的心，早就已经被蒋星杰给俘获了。
　　没过多久，蒋星杰开车来到了一处中高档小区。
　　小区大门外，蒋星杰把车停下，就准备让阿pat下车了。
　　阿pat见状，开口邀请道：“你……要不要去我家里坐坐？”
　　话音落下，阿pat心里紧张的不行，眼睛眨也不眨地盯着蒋星杰。
　　还不等蒋星杰回话，阿pat便接着给自己增加筹码：“你不要误会，我没有别的意思，只是我家里就只有我一个人，我……我一个人害怕。”
　　你害不害怕我不知道，但我知道，我今天跟你回去会损失好几个亿。
　　蒋星杰瞥了阿pat一眼，心里暗暗想道。
　　但区区几个亿而已，蒋星杰还是损失得起的。
　　最重要的，是他这个人吧，什么都好，就是不知道该怎么拒绝别人。
　　故作犹豫一番，蒋星杰才道：“那好吧。”
　　开车使进小区，来到地下停车场，蒋星杰停好车后，就跟阿pat一起下车，坐电梯上去，来到了阿pat家里。
　　到了阿pat家以后，蒋星杰显得很拘谨，阿pat热络得招待起了蒋星杰，又拿出了几瓶酒邀请蒋星杰一起喝几杯。
　　上题，蒋星杰这个人，真的不知道该怎么拒绝别人，而且他的酒量又不行，只能喝一点点，没多久，蒋星杰就有些醉了。
　　阿pat见状，知道不能再喝下去了，不然会发生一些不好的事情。
　　可是明知如此，但阿pat手上却是一点不慢，不停地给蒋星杰倒酒。
　　见蒋星杰喝得差不多了，再喝下去，他可能就晕成一摊烂泥，阿pat这才停了下来.. ....而后，阿pat扯开了自己的衣扣：“好热啊，你热不热，要不要把衣服脱了，这样会好受一点。”
　　说这话的时候，阿pat心里无比的紧张，又觉得十分刺激。
　　见蒋星杰没有反应，阿pat伸出了自己罪恶的手……
　　翌日。
　　上午。
　　蒋星杰睁开眼睛，看了一眼躺在自己身边的阿pat。
　　摇了摇头，昨天晚上的情景浮现在脑海，蒋星杰咂巴了一下嘴，有些回味，想要跟阿pat再来一次，不过演戏演全套，昨天晚上他喝醉了，他什么都不知道，他是无辜的。
　　蒋星杰有些依依不舍的离开床榻，穿上衣服，而后蒋星杰就叫醒了阿pat，脸色复杂地看着她道：“我去外面等你，你……你快点出来。”
　　说完，蒋星杰就直接离开房间，来到了外面。
　　刚刚醒来的阿pat还有些懵，不过片刻，她就回过神来，连忙起身，穿好衣物，来到外面。
　　见到蒋星杰后，阿pat就像是个做错了事的小孩一般，缓缓朝着蒋星杰走了过去：“我……昨天晚上我喝多了，我们都喝多了，我……我对不起你。”
　　“我也有不对的地方，”蒋星杰一脸懊恼道：“这件事我们都忘掉吧，我有女朋友了。”
　　话音落下，蒋星杰就起身准备离开。
　　阿pat整个人愣在原地，还没反应过来，昨天晚上她都已经想好了，先把蒋星杰灌醉，先上车后补票，即便蒋星杰不是那么喜欢她，可是她的第一次都被蒋星杰0.2给拿走了，蒋星杰到时候想不认也不行。
　　但阿pat完全忽略了，蒋星杰可能会有女朋友这件事。
　　就在阿pat发愣的时候，蒋星杰已经来到门口，打开门准备出去。
　　开门声让阿pat惊醒，看着蒋星杰的背影，阿pat来不及思考，连忙上前从后面抱住了蒋星杰：“不要走，你不要走好不好？”
　　“别这样，只能说我们有缘无分。”幸好蒋星杰此时背对着阿pat，不然看到他憋笑的表情，阿pat再怎么样，也能意识到不对。
　　“不，我不介意，我不介意你有女朋友，我只想跟你在一起，你不要离开我好不好。”
　　蒋星杰闻言，嘴角微微上扬，咋样，老海王了，就算他没对阿pat使用魅惑之痣，阿pat照样是他的囊中之物…….



第136章



　　九环大厦。
　　顶楼。
　　这是属于九环大厦老板的地方，这一层楼，并没有被出租出去。
　　此时顶楼一间偌大的办公室里，九环大厦名义上的清洁工白媚，就是那个白发白眉，拥有阴阳眼，据她所说，她自己得了白化病的女人正站在九环大厦老板魏贤面前，跟他汇报一些事情。
　　“昨天晚上，有个道士出现在大厦里，他在找我，幸好当时我知道了消息，特意离开。最终，他解决掉了十六楼的鬼，救下了一个女人，就离开了。”
　　“还有，那五个应该制造车祸，给自己当替身的鬼，昨天也消失了，应该是死了。我怀疑，也可能跟那个道士有关。”
　　白媚说完，就静静地站在老板魏贤对面，等待着他的指示。
　　魏贤年纪并不大，只有三十多岁。三十多岁，能有他如今的成就，这个年龄，真算不上什么。
　　听到白媚所说的，魏贤伸出手纤细洁白的手指，点在办公桌上，过了许久，魏贤才抬起头来，露出一张苍白，没有一丝血色，如同一张白纸的脸，开口道：“那个道士，他的本24事怎么样？”
　　“我不知道，昨天他在找我，为了避开他，我很早就离开了大厦。”白媚摇了摇头，回道。
　　“这样啊，”魏贤轻轻地点了点头，随后道：“我记得今年应该还有一个鬼没有找替身，对吧？”
　　“对，阿珊还没有找替身，要她停下来吗？”
　　“不，让阿珊继续，试试那个道士的成色，如果真有本事，那就再说，要是没多大本事，直接解决了就好。”魏贤摇了摇头，说道。
　　白媚点了点头，随后又想起了什么，冲着魏贤问道：“阿珊威胁过我，让我帮她找替身，我还要出手吗？”
　　“阿珊威胁你？”魏贤一脸意外地看了白媚一眼，不过随后，他又反应过来，白媚虽然是他的人，本事不俗，但明面上，白媚在那群鬼眼里，只是一个拥有阴阳眼，得了白化病的普通人。
　　“既然这样，那你就帮帮她，你不是说那个道士在找你嘛，如果他真的有些本事，避免节外生枝，你就跟他好好说说，告诉他一些‘内幕’，让他不要再多管闲事。”
　　白媚闻言，点了点头，跟魏贤告辞以后，就离开了顶楼。
　　白媚离开，魏贤并没有继续关注这件事，而是拿起了桌面上的降魔杵把玩起来。
　　白媚是他的得力手下，魏贤相信，白媚会交给他一张满意的答卷，这件事情，不需要他太过操心。
　　……
　　天台！
　　白媚离开顶楼老板的办公室后，就来到了这里。
　　在她出现没多久，一袭红衣的女鬼阿珊就出现在她身后。见到阿珊，白媚脸色复杂地看了她一眼，随后一脸痛苦道：“你不要再逼我了，你们这些鬼，自己找替身就算了，为什么还要逼我，让我帮忙？”
　　“哼，你老老实实按我说的去做就好，哪儿那么多废话，你不想你弟弟出什么意外吧？”阿珊走到白媚身边，一点儿也不客气道。
　　“我……你别伤害我弟弟。”白媚道。
　　“那你就按我说的去做。”
　　“可是我真的不想害人。”
　　“真是固执，这样好了，让那个人自己选，看看他到底是选你还是选我。如果选你，那好，我就不再逼你，让你帮我，但如果是选我，那你就按照我说的去做，怎么样？”阿珊不屑地看了白媚一眼，为了让她更好的帮助自己，阿珊提出了这个主意。
　　“我……”白媚闻言，还有些犹豫不决，想要再说些什么。
　　但还不等她开口，阿珊就不爽道：“就这样，要是你再废话，我就去杀了你弟弟，然后再杀了你。”
　　“不要。”白媚闻言，连忙惊慌失措道。
　　“那就按我说的去做。”阿珊道。
　　“好，我答应你，你告诉我，我要怎么做？”白媚深吸了一口气，好似下定了决心道。
　　“这样才对嘛，”阿珊双手搭在白媚的肩膀上，得意地笑道：“今天下午，我选中的那家伙会到他公司报道，到时候你跟我一起等电梯，然后我们再分别走进两部电梯，看看他是选你，还是选我。”
　　“好。”白媚点了点头。
　　“那就这样，我先走了，希望到时候你不会爽约。”阿珊朝着白媚耳边吹了口气，话音落下，就直接消失。
　　“唉，还真是恶趣味啊！”白媚叹了口气，心里暗暗想道。
　　阿珊看似把选择权交给她选中的替身，但实际上，白媚几乎可以确定，到时候阿珊的替身，一定会选择阿珊，而不会选择她。
　　毕竟相比于阿珊，白媚看起来，才更像是鬼吧！
　　……
　　下午。
　　一楼电梯处。
　　阿ken来到这里，准备坐电梯去自己公司报道。而在电梯口，阿珊跟白媚已经站在那里，她们分别站在两部电梯前，等着电梯。
　　阿ken偷瞄了两女一眼，最终把自己的目光停留在更加靓丽的阿珊身上。
　　“叮！”
　　没等多久，阿珊跟白媚所等的电梯同时到达，一声清脆的铃声响起，两个女人面前的电梯门同时打开，她们分别走进了自己面前的927电梯。
　　阿ken见状，看了一眼自己等的这部电梯，见这部电梯还没下来，阿ken便打算跟她们一起坐电梯上去了。
　　只是两部电梯都是往上，阿ken此时需要做一个选择。
　　这也是阿珊跟白媚的赌约。
　　阿ken没有过多的犹豫，果断的选择了阿珊所在的电梯。对于这个结果，白媚心中都早有预料，阿珊也是心知肚明。
　　只是尽管如此，阿珊在电梯门关上之前，还是朝对面电梯里的白媚投去了一个得意的眼神。
　　毕竟白媚虽然早有预料，但阿珊并不知道她早有预料，相反，白媚在阿珊面前表现的白莲花一样，就连阿珊都被她骗了过去。
　　所以此刻，阿珊才会有种计谋得逞的快感，特意冲着白媚耀武扬威一番。
　　实际上，阿珊并不知道，在白媚眼里，她只是一个棋子罢了……
　　走进阿珊所在的电梯以后，阿ken就准备按下楼层。
　　而后，他就发现自己要去的十二楼已经按上了。转头看了一眼站在后面的美女，阿ken露出了自认为很帅很潇洒的笑容，问道：“你也去十二楼？”
　　“是啊，我是十二楼那个玩具公司的。”阿珊脸上露出了一个意味不明的笑容，回道。.

第137章



　　夜。
　　九环大厦。
　　经过几天的表演，如今阿ken对阿珊已经是深信不疑，对白媚是鬼这件事，也是没有一点怀疑。
　　今天白天，阿ken跟阿珊去看她正在上幼儿园的弟弟，但两人刚刚看了一会儿，阿珊的弟弟就被白媚给带走了。
　　为了救自己的弟弟，阿珊决定听从白媚的话，去自杀，给白媚当替身。
　　作为阿珊的男朋友，阿ken当然要阻止这件事发生了。他追着阿珊来到公司，不过他并没有在公司找到阿珊，反而看见了阿珊的上司肥威，见到肥威，阿ken连忙走过去问道：“威哥，你看见阿珊没有？”
　　“什么鬼阿珊呐，我赶时间去马场，别挡路。”肥威没好气地回道，推了挡在自己面前的阿ken一把，准备离开。
　　阿ken见状，连忙跑回肥威面前，一脸着急道：“不是啊，阿珊有危险。”
　　“不知道你说什么鬼，别挡路。”肥威气道。
　　“你不管员工生死的吗？”阿ken大声道。
　　肥威才没心思跟他纠缠，骂了一声神经病后，就准备离开。不过阿ken却急了，直接一拳招呼上去，两人扭打了一会儿，肥威总算挣脱了阿ken，往公司外面跑去，同时大声叫道：“疯子，疯子打人了。”
　　“站住，你快回答我。”阿ken连忙追了上去，大声叫道。
　　这时候，一道红色的丝巾飞到阿ken面前，接着，阿珊就那么凭空出现在阿ken身旁。阿珊出现的方式十分诡异，但阿ken却没在意，只是一脸紧张地看着阿珊，问道：“你去那里了？怎么样，你没事吧，你弟弟呢？”
　　阿珊闻言，没有回话，而是带着阿ken来到一间储物柜外，拿出了里面放着的一件衣服。那件衣服阿ken认识，就是阿珊弟弟在幼儿园穿的校服。
　　阿珊把衣服拿了出来，交给阿ken，那件衣服上面，写着四个血红的大字――天台亥时。
　　“天台亥时，白色衣服那个女人写的｀ ¨？”阿ken看了一眼，冲着阿珊问道。
　　阿珊点了点头，阿ken闻言，脸色有些不太好看，问道：“你打算怎么办？”
　　阿珊摇了摇头，答非所问道：“亥时就是晚上九点至十一点......”
　　阿ken闻言，一把抱住了阿珊，柔声道：“放心，我一定会保护你的。”
　　“我不担心我自己，我担心我弟弟，我还怕连累你。”阿珊下巴搭在阿ken的肩膀上，面无表情地说道。
　　“不会，我意志力坚强，她骗不到我的。”阿ken回道。
　　话音落下，阿ken就看到那个白衣女人突然出现在公司门口，阿ken不自觉地咽了口唾沫，阿珊见状，也离开了阿ken的怀抱，看着那个女人，叫道：“把我弟弟还给我。”
　　那个白发女人并没有回话，而是缓缓转身离开，阿珊见状，连忙准备追出去。阿ken一把拉住了她，说道：“你待在这里，哪儿都不要去，我出去追她。”
　　说着，阿ken就跑出公司大门，朝着那个白发女人追去，那女人走得并不快，阿ken跟着她走进楼梯。不过到了楼梯后，那女人却神秘失踪了。
　　阿ken像是感到了什么，抬头一看，只见头顶上写着一个血红的大字――死。
　　阿ken见状，没好气道：“你有种就出来。”
　　阿ken的话并没有人回应，这时候，阿ken突然想起了什么，抬手看了一下手表，不知不觉，原来已经快到晚上九点了。
　　阿ken连忙回到公司，准备去找阿珊，让她不要做傻事，不过此时他回到公司里，阿珊又消失不见了，阿ken只找到了她弟弟的那件衣服。
　　阿ken顿时明白了什么，是调虎离山，那个女鬼特意把他引开，好让阿珊去自杀。
　　阿ken想到这里，连忙跑去天台去找阿珊，来到天台以后，阿ken一边搜索，一边大声叫道：“阿珊，阿珊......”
　　大叫了几声，阿ken没有得到任何回应，反倒是突然吹起一阵阴风，吹得阿ken直在地上翻滚。这个时候，阿珊就突然出现在阿ken身后，然后跪下，对着空气道：“¨～我求求你，不要伤害他。”
　　“阿珊，不用怕，千万不要怕她啊！”别阴风吹倒在地上站不起来的阿ken见状，连忙冲着阿珊叫道。
　　“你别管我，你就由着我去死好了，我不想再撑下去了。”阿珊哭着对着阿ken道。
　　阿ken连忙安慰起了阿珊，不过，他的安慰并没有什么用。忽的，阿珊她好像被什么神秘力量突然扯开，朝着大厦外飞去物。
　　这个时候，吹倒阿ken的风也小了一些，阿ken站了起来，一瘸一拐的朝阿珊追了过去。
　　眼看着阿珊被那股神秘力量扯到天台边缘，马上就要倒下去，阿ken来不及多想，一个飞扑过去打算抱住她，拉她回来。
　　然而，诡异的事情发生了，阿ken竟然直接从阿珊身上穿了过去，整个人飞出了天台，往地上坠去。
　　半空中，阿ken回头看(诺了赵)着站在天台边缘的阿珊，一瞬间，他好像明白了什么。
　　而阿珊，则笑眯眯地看着不断下坠，马上就要触地的阿ken，嘴唇微动，好像是在跟他说着拜拜！
　　阿ken身体不断下坠，眼看着就要摔在地上。千钧一发直接，一道身影凭空出现，救下了阿ken。原本以为自己找到替身，可以投胎了的阿珊脸色一变，瞬间从天台消失，再一次出现，已经是在地面上。
　　看着救下阿ken的蒋星杰，阿珊目光好似要吃人一般：“你是什么人，多管闲事。”
　　“正邪对立，搏斗终生，你想害人，我碰到了，当然不能不管。”蒋星杰回道。
　　话音落下，蒋星杰不给阿珊说话的机会，凭空画出一道治鬼符，就直接把阿珊给干掉了。.

第138章



　　“这到底是怎么回事？”看着自己心爱的女人被蒋星杰一道符给打得魂飞魄散，刚刚被救下来的阿ken还是有些难以置信，冲着蒋星杰问道。
　　“还是让我来告诉你吧，我不是鬼，真正的鬼是阿珊，她才是要找替身的鬼，你就是她选中的替身。”蒋星杰还未开口，白媚就牵着一个四五岁的小孩缓缓走来，开口道。
　　“这……怎么可能？阿珊她怎么可能骗我，一切都是你在捣鬼，是不是？”阿ken瞪大了眼睛，看着白媚。
　　尽管刚刚他在跳楼那一刻，已经意识到了不对，再加上蒋星杰刚刚又把阿珊打的魂飞魄散，其实阿ken心里已经清楚，到底谁才是真正的鬼了。
　　但阿珊跟他春风一度，是他的女人，这层关系，让阿ken不想接受这个事实。
　　白媚平静地摇了摇头，回道:“事实摆在眼前，你不相信，我也没有办法。从一开始，阿珊就是在骗你，你难道没有发现，阿珊她从来没有跟其他人交流过吗？”
　　阿ken闻言，回忆起了自己第一次去公司收发部找阿珊的时候，收发部主管肥威的马子，就好像是没有看到阿珊一样。
　　还有927之前，白媚把“阿珊弟弟”从幼儿园带走，他回公司去找阿珊，刚好碰见了肥威，找他询问阿珊的下落。但肥威好像完全不知道阿珊一样，当时阿ken没有多想，现在想来，肥威不是不告诉他阿珊的下落，而是他根本就不知道阿珊是谁。
　　阿ken一脸苦笑，尽管他不想接受这个答案，但如白媚所说，事实摆在眼前，他不想接受也不行。
　　“这算什么？都是我自作多情，阿珊她一直在骗我？”阿ken道。
　　“我才是有阴阳眼的人，其实我是想阻止她的，但是你完全被她迷住了，还把我当成了鬼。”白媚道。
　　阿ken闻言，扫视了白媚一眼，问道:“你不是鬼，那你怎么……这样子。”
　　“我有白化病，从小就是这样。”白媚低下了头，好似有些自卑道。
　　阿ken苦笑两声，目光放到白媚身边的阿珊的弟弟身上，问道：“那他，也不是阿珊的弟弟了？
　　“他是我弟弟，”白媚摇了摇头，回道：“很抱歉，我没能救你，不过还好，这位……道长出手，在关键时刻把你给救下了。”
　　“谢谢。”阿ken闻言，此时也反应过来，跟蒋星杰道谢道。
　　蒋星杰微笑着摇摇头，回道：“没事，举手之劳罢了。”
　　“你先回去吧，以后重新找个地方上班，我跟这位小姐还有些事情要处理。”
　　阿ken看了看蒋星杰，又看了看白媚，虽然他心里还有很多疑问，但蒋星杰这话明显是要让他闪人，阿ken想了想，便主动告辞道：“我知道了，我先走了，谢谢。”
　　阿ken离开后，蒋星杰把目光放到了白媚身上，白媚见状，主动朝蒋星杰伸出手，自我介绍道：“你好，我叫白媚，是这栋大厦地保洁员，前几天那几个找替身的鬼，都是你解决的吧？”
　　“是，看样子这栋大厦里发生的事，你似乎很清楚。”蒋星杰笑着点头，说道。
　　“这栋大厦刚刚建成没多久，我就在这里做事了，这里发生的事，我都知道。”白媚点点头，说话间，眼睛里闪过一道微不可查的绿光。
　　这是她的手段，可以迷惑人心，摄人心魄。不过因为不确定蒋星杰的实力，白媚不敢尽全功，只是用这种手段，让蒋星杰接下来，对她说的话，更加信服。
　　这个招式，白媚几乎是百试百灵，但蒋星杰脑海里的青铜铃，却在她对蒋星杰使用这种手段后，第一时间就响了起来，让蒋星杰摆脱她 的影响。
　　不过这一点，白媚并没有发现，蒋星杰也没有做声，静静地听着她说，想看看她到底能说出什么来。
　　“那是几年前，这里突然多出了一些鬼，并且在这里找替身，我因为有阴阳眼，能够看见鬼，所以跟那些鬼也有些交集。”
　　“说实话，我心里其实也很矛盾，一方面，我不想看到那些鬼害人，另一方面，这里的事，又不是我能管的。”
　　“这里的鬼，都是地府放出来的，地府的人允许他们在大厦里找替身，每年九个。”
　　“曾经也有一些道士想要处理这事，但最终的结果，都不是太好。”
　　蒋星杰闻言，心里暗笑，他几乎可以断定，白媚所说的，全部都是谎话。她说出鬼在这里找替身的事是地府的安排，也只是扯地府这张大旗，想吓退蒋星杰罢了。
　　如果蒋星杰没有青铜铃，没有摆脱她的手段，自然是对她的话深信不疑。
　　可如今，蒋星杰完全没受影响，脑子处于正常状态。
　　她的话是真是假，蒋星杰自然能够判断出来。
　　“就这些吗？”蒋星杰脸上露出一抹笑容，问道。
　　白媚闻言，眯起眼睛盯着蒋星杰，心里暗道：“看样子，自己的摄心蛊对他是没用他，就是不知道，他发现我对他使用手段了没有？”
　　“当然，这就是这里发生的一切，如果你不相信，可以自己去查探一下。”虽然已经看出蒋星杰没有受到自己的影响，但白媚还有硬着头皮继续鬼扯。
　　蒋星杰闻言，脸上露出一抹诡异的笑容，回道：“当然，我会好好的查下去的。”
　　话音落下，蒋星杰就直接施展特异功能・催眠，双眸紧盯着白媚。他不是白媚，使用手段，也不用担心被白媚发现。
　　片刻后，白媚就被催眠，眼神变得涣散无光，整个人迷迷糊糊的。
　　蒋星杰见状，便开口问道：“老实告诉我，这里到底是怎么回事？”
　　白媚愣在原地，张开嘴准备回话，就在这时候，她心脏里的摄心蛊突然动了起来，白媚心口一疼，剧烈的疼痛让她恢复清明。
　　白媚恢复过来以后，就连忙退后，跟蒋星杰拉开距离。
　　“咦！”
　　蒋星杰轻咦了一声，如果催眠没有成功，蒋星杰并不会有多么意外，只能说白媚本人的意志特别坚定。但白媚明明已经被催眠了，却又能够以极快的速度恢复过来，确实让蒋星杰大吃一惊。.



第139章



　　蒋星杰并不知道白媚的体内还有一只蛊虫，所以他不清楚原因。
　　摇了摇头，蒋星杰也没有继续想下去，而是冲着白媚问道：“你是怎么挣脱的？”
　　“这里的事不是你能管的，你还是听我一句劝，收手吧。这样对你，对我，都有好处，不然的话，后果不是你能想象得到的。”白媚答非所问，一副为蒋星杰好的模样道。
　　“威胁我？”蒋星杰气笑了，手指一指，直接施展破道之四・白雷，朝~着白媚的胸口打去。
　　雷霆一闪而过，速度极快，但白媚却在蒋星杰出手之间，就挪动了位置，躲了过-去。
　　“还不错，有点手段。”蒋星杰见状，有些意外，没想到自己的手段，就-这么被破解了。
　　破道之四・白雷的速度虽然很快，但躲这玩意，就跟躲子弹一样。人的速度比不上子弹，但可以在你开枪的一瞬间，通过枪口的位置预判子弹的路线，提前躲过去。
　　白媚在蒋星杰施展破道之四・白雷前，就通过类似的方法躲过去，也并不奇怪。
　　只是她这一份警觉，确实让蒋星杰意外。
　　在躲过蒋星杰指尖射出的雷霆后，白媚手掌一翻，两根细小的银针便出现在她手中。白媚一甩手，银针激射而出，直取蒋星杰双眼。
　　蒋星杰脚下一动，原地只留下一道残影，而他本人，则出现在白媚身侧，一记八极拳贴山靠毫不留情地朝着白媚的胸口打去。
　　“最毒妇人心啊！”出手之际，蒋星杰嘴上还忍不住调侃，不过他这话也没错，刚刚白媚那两根银针，直取双眼要害，确实狠毒。
　　说话间，蒋星杰的贴山靠也打在了白媚胸口，“砰”的一声，白媚胸口直接塌陷，伴随着骨头咔嚓的破裂声，白媚整个人原地起飞，如同折了线的风筝一般，呈抛物线飞出，几秒后，才重重地摔在地上。
　　蒋星杰见状，朝着白媚走去，这时，一直被他忽略的白媚的弟弟突然动了，他的手上不知道何时多出了一把泛着寒光的匕首，速度远超同龄，以极快的速度来到蒋星杰身侧，匕首朝着蒋星杰的腹部送去。
　　蒋星杰一把抓住了白媚弟弟握着匕首的手，用力一捏，白媚弟弟吃痛，手上的匕首掉在地上。
　　对于小孩子，蒋星杰也没使用什么厉害的手段，制住他以后，直接使用特异功能・催眠，让他不要再打扰自己。
　　“你……放开我弟弟。”白媚可以说是关心则乱了，见自己弟弟被蒋星杰制住，强撑着从地上站了起来，说道。
　　话音落下，白媚就“哇”的一声吐了一大口血。
　　蒋星杰刚刚那一记贴山靠，没有任何留手，打得白媚吐血，并不意外。
　　甚至于，如果不是白媚她自己的身体素质也强于常人，此时她根本就站不起来，别说吐血了，直接茬气晕过去，甚至被一击打死，都有可能。
　　“你告诉我有关这栋大厦的事情，我就放了你弟弟，如何？”本来不打算对白媚弟弟做什么的蒋星杰见状，此时也不介意用她的弟弟来威胁她一下。
　　白媚闻言，一脸纠结的站在原地，过了许久，白媚还没有做出决定。但此时，她的脸上却突然发生了一件诡异的事情，只见她的脸开始震颤起来，速度极快，让她的面容都变得模糊。
　　蒋星杰瞪大了眼睛，心里满是不解？这到底怎么回事？
　　片刻后，白媚脸颊处突然射出几根银针，她的整张脸，发生了翻天覆地的变化。
　　原本白媚长得虽然不怎么漂亮吧，再上一头白发白媚，脸色也很苍白，看着像个鬼一样。不过她原本的样子虽然吓人，但至少还能看。
　　可是如今，随着她脸上射出几根银针后，她整张脸，变得满是皱纹，像是个风干的橘子，形容枯槁，好似一个行将就木的老人。
　　再加上她那一头白发白眉，说她是个八九十的老人，蒋星杰真的不意外。
　　注意到白媚脸庞的变化，蒋星杰又把目光放到了她的双手上，她的双手并没有什么变化，还是二十多岁女人的手。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　只是，蒋星杰心里暗暗嘀咕，她的手上，不会也插着几根针吧。
　　注意到蒋星杰的眼神变化，此时完成“变身”的白媚也意识到不对，她的真面目，可能暴露了，想到这里，白媚连忙捂着脸慌张道：“你看什么？你不要再看了？呜呜呜……”
　　蒋星杰无语地看着白媚，心里有种B了狗的感觉。
　　现在该怎么办？蒋星杰一时半会儿也不知道该怎么处理了。
　　继续拿白媚弟弟威胁她？
　　蒋星杰估计现在白媚根本就没心思去管她弟弟。
    ......... .. .......
　　看着白媚捂脸痛哭，蒋星杰有些烦躁，不过白媚没有让他等多久，在发泄似的痛哭了一阵后，白媚就背对着蒋星杰，掏出几根银针，往自己的脸上插去。
　　等白媚再次转过头来，她的模样已经恢复如初。
　　蒋星杰见状，心想这事总算是跳过了，正准备开口问她大厦的事。谁知道蒋星杰还没说话，白媚就一脸杀意道：“你看到了我的真面目，你今天一定要死。”
　　“看样子你是拧不太清啊！”蒋星杰无奈一笑，提溜着白媚的弟弟，放在自己身前，一副任由白媚出手的模样。
　　白媚见状，这才想起，自己的弟弟还在蒋星杰手上呢。
　　“你……卑鄙。”白媚咬牙道。
　　“老实告诉我大厦的事情不就好了嘛，你后面应该还有人吧，你不是我的对手，干嘛死扛呢，把他们搬出来，我也想看看他们有多厉害呢。对上他们，到底有什么后果，是我不能想象的。”蒋星杰道。
　　白媚闻言，思考了一会儿，心里有了主意，便道：“既然你这么想见见幕后的人，那我就如你所愿。”
　　“很好，这样才对嘛。”蒋星杰点头笑道。
　　白媚没有再多说什么，直接转身朝着大厦走去，蒋星杰见状，拧着被催眠过去的白媚弟弟跟了上去。二.

第140章



　　九环大厦。
　　顶楼办公室里。
　　坐在办公室内的魏贤对于蒋星杰的到来显得十分意外，看了白媚一眼，白媚则把目光放到蒋星杰身上，准确的说，是蒋星杰手上他的弟弟身上。
　　魏贤见状，这才恍然大悟，冲着白媚道：“好了，你先下去吧，让我来跟他谈。”
　　白媚没有回应，只是看着蒋星杰手中自己的弟弟。
　　魏贤见状，顿时明白了白媚的心思，冲着蒋星杰笑道：“能把他给放了吗？他现在对你已经没用了！”
　　蒋星杰点了点头，把人还给白媚。这小屁孩可以威胁威胁白媚，但对魏贤来说，一点用都没有。别说是白媚的弟弟了，就算是白媚，也不见得魏贤会因为她做出妥协 。
　　等白媚走后，魏贤便笑着招呼道：“请坐。”
　　蒋星杰也不客气，坐在魏贤对面，开门见山道：“说说吧，这栋大厦到底是怎么回事，你们为什么让那些鬼找替身？”
　　魏贤微笑着问道：“不知道你听说过一句话没有？”
　　“什么话？”
　　“好奇心害死猫啊！”魏贤意有所指道。
　　“我不一定是猫，我可能是老虎呢。”蒋星杰眯眼轻笑，跟他打起了机锋。
　　魏贤笑着摇了摇头，随后拍手道：“好吧，既然你这么好奇的话，那我就告诉你吧。其实很简单，我们在用这种方法炼丹。”
　　说完，魏贤盯着蒋星杰，见他神色不变，心里不免有些失望，继续道：“我已经满足你的好奇心了，那么你现在可以告诉我，你是选择成为我的朋友，还是我的敌人？”
　　“做朋友有什么好处？”蒋星杰问道。
　　“不知道你对蛊有没有兴趣，我是苗疆巫蛊一脉的传人，如果你有兴趣的话，我可以给你炼几个小玩意。魏贤笑道。”
　　蒋星杰摇头道：“我对这些害人的玩意没什么兴趣。”
　　“不不不，我的蛊虫，跟你了解的不太一样。你所知道的蛊，只知其一，不知其二，其实蛊也分很多种。外面的人，就像你一样，你们所了解的蛊，只是一些作用在别人身上蛊，比如五毒蛊，比如虫蛊，比如红线蛊，还有情蛊等等，但是我们这一脉的蛊，可不是用在别人身上的，而是用在自己身上。”
　　“我们通过蛊虫来增强自己的实力，各种蛊虫加持，让我们的本领远远异于常人。”
　　“就好比白媚身上的摄心蛊，可以迷惑人心，摄人心魄。”
　　提到白媚，蒋星杰想到了白媚刚刚的变化，问道：“那个白媚，她到底是怎么回事，我刚刚看到她变成了一个……一个老太婆，这是用蛊的后遗症，还是什么别的原因？”
　　魏贤先是纠正了蒋星杰一下，“看样子你对蛊有很大的误解，我炼制的那些蛊，可没有什么后遗症。”
　　随后，他才解释道：“白媚这样，是因为诅咒。”
　　“诅咒？”蒋星杰疑惑道。
　　“是的，诅咒，”魏贤点头：“我们这些人，都是土夫子，白媚的爸爸曾经也是我们中的一员，我们曾经在藏区的时候，找到了一个萨满教巫女的墓，白媚的父亲开棺后，见到了巫女的容颜，他当场就死了，而白媚跟他弟弟，也因此受到了诅咒。”
　　“白媚一夜白发，容貌也变成了一个老太太。而他的弟弟，则变成了永远也长不大的孩子。”
　　蒋星杰闻言，十分意外，那个巫女到底是什么样的存在，看一眼就挂，不仅如此，还连累到了自己的后代。
　　“不用觉得奇怪，其实也没什么，你也不用觉得那个巫女有多厉害，那只是她为了避免后人打扰自己，给自己下的巫术罢了。”看出了蒋星杰的惊讶，魏贤特意解释了一下。
　　蒋星杰点了点头，不过绕是如此，那个巫女的手段，也相当厉害了。
　　“做我们这一行，巨大的风险伴随着诱人的机遇，我能有现在的地位，就是靠着盗墓发家，财富，只是最简单的。”
　　“千百年前，那些古人的修炼之法，还有他们留下来的法宝法器，对我们这些人，才是最重要的.. ....”
　　“怎么样，你现在愿意加入我们吗？”
　　“等等。”蒋星杰意识到魏贤的话有些不对，打断了他。
　　说话就说话，怎么一下就扯到自己入不入伙的事情上了。
　　“怎么？你还有什么疑问吗？”魏贤笑道。
　　“我想知道，你们用那些鬼魂炼丹，炼得是什么丹？用魂魄炼丹，怎么炼的？”蒋星杰问道。
　　魏贤摇了摇头，微笑不语，能告诉蒋星杰的，魏贤并不介意告诉他。但蒋星杰现在的问题，涉及他的核心机密，别说现在蒋星杰的态度还不明朗，就算蒋星杰真的加入了他们，有关这件事，他也不会轻易告诉蒋星杰。
　　蒋星杰见状，也知道自己问的有些唐突了，魏贤不告诉他，实属正常。不过不要紧，蒋星杰有办法让他说就是了。
　　“好吧，我答应加入你们，不过我觉得，咱们的位置应该换一换。”蒋星杰笑道。
　　魏贤闻言，也笑了起来，“你想做我的位置，那就要看看你有没有这个本事了。正好，我也想试试你的斤两如何。”
　　话音落下，坐在蒋星杰对面的魏贤猛的抄起桌上的降魔杵，朝着蒋星杰胸口刺去。
　　蒋星杰见状，身0.2体往后一仰，躲了过去。
　　但忽的，魏贤伸出来的手猛然变长，降魔杵比在蒋星杰胸口，并没有刺下去。
　　“这是蛇蛊，可以让我的身体伸缩自如，蜿蜒曲折全由心意，你要是感兴趣，我可以为你炼制蛇蛊，让你也拥有这种能力。”
　　他这话，既是炫耀自己的实力，向蒋星杰展示自己的本事，也是在向蒋星杰抛出实际利益，让他真心加入自己的队伍。
　　当然，这蛇蛊是他炼制的，魏贤会不会留下什么后手，那就见仁见智了。
　　说完，魏贤收回了手，静静地等待着蒋星杰的下一步行动。
　　蒋星杰起身后撤，目光紧盯着魏贤，脸色有些难看。.



第141章



　　从出道以来，除了上次跟自己老爸一起搬坟遇到了周老太公，这还是蒋星杰第一次吃瘪。
　　这让蒋星杰无比憋屈，他太大意了，刚刚魏贤那下，他没有闪。要是他使用魔影重重的话，魏贤别说是用降魔杵比着他了，就是想碰到他，都不可能。
　　此时蒋星杰深刻的领悟到了马老师说“年轻人不讲武德，搞偷袭，甩小聪明”时的心情了。
　　“看样子你还想继续。”见蒋星杰如此动作，魏贤就知道，自己还需要再动动手脚，不然没那么容易收服蒋星杰。
　　不过魏贤也不在意，他对自己的实力很有自信。
　　脚下一动，魏贤直接跳过自己面前的办公桌。朝着蒋星杰飞奔而去，两人之间的距离以极快的速度拉进，眼看着就要接近蒋星杰，魏贤脸上露出了大蛇丸式的笑容。
　　以他的能力，跟蒋星杰拉近距离，蒋星杰必输无疑。
　　距离蒋星杰不过一米，魏贤就伸出手，五指并立，伸手如刀，直取蒋星杰脖颈。蒋星杰脸上突然露出一个诡异的笑容，魏贤意识到不对，连忙想要抽身后退。
　　这时，一道幽绿色的光芒一闪而过，蒋星杰手里不知何时出现了一把剑，朝着魏贤的手臂斩去。
　　蒋星杰这一剑又急又快，而且没有一丝一毫的留手，魏贤此时想要抽身而退，已然是来不及了，他只能尽自己最大的努力，扭动手臂，躲避蒋星杰这一剑。
　　“唰”，剑光一闪而过，魏贤在关键时刻扭动手臂，避免了自己整条手臂被斩落。但虽然保住了手，可他还是受伤了。
　　手臂处留下了一道深可见骨的剑痕，鲜血不要钱似的流出。
　　魏贤后退几步，狭长的眸子阴森地盯着蒋星杰，原本只是想收服蒋星杰的他，此时眼神中也露出了些许杀意。
　　他算是看出来了，蒋星杰根本就没打算加入他，他跟蒋星杰交手，是想着收服蒋星杰，给他见识一下自己的实力，而蒋星杰，则是想杀了他。
　　“呵呵呵…｀ ¨…”
　　魏贤发出一阵冷笑，没有去管手上的伤口，再次欺身上前。奔跑过程中，魏贤背后突然凸出，几根婴儿手臂般大小的碧绿色蛛矛刺破了他的衣物，涌现而出。
　　刹那间，魏贤便已经来到蒋星杰面前，他身后的蛛矛同时刺出，分别指向了蒋星杰的脑袋、双手、双脚，以及胸口。
　　“唰”的一道破空声过后，蛛矛从蒋星杰所在刺过，但奇怪的是，魏贤并没有任何刺中实物的感觉，就好像是刺空了一样。
　　就在魏贤疑惑间，他面前被蛛矛刺穿的蒋星杰化作残影缓缓消失。
　　魏贤见状，这才恍然大悟，脸上笑容更甚，呵呵笑道：“原来如此，真是不错的本事，难怪你敢这么挑衅我，你的确是有点能耐的。”
　　魏贤一边说着，一边在自己的办公室里搜寻着蒋星杰的身影。
　　很快，他便找到了蒋星杰，咧嘴一笑，一个箭步上前，背后的蛛矛挥舞，把蒋星杰斩成碎片。然而，这次还是跟刚刚一样，他攻击到的，只不过是蒋星杰的残影罢了。
　　魏贤心中气恼，正准备开口说些什么，然而还不等他开口，在他身后，就响起了蒋星杰的声音：“你这些手段，还真是让人恶心啊！”
　　魏贤闻声，立时回头看去，只见自己身后，竟然有十几道蒋星杰的身影。
　　这些身影，都是蒋星杰用魔影重重制造出来的。
　　魏贤甫一回头，那些身影便张嘴大笑，这些笑声让魏贤心烦意乱，一时间，一股想要毁灭一切的念头充斥在他脑海。
　　“啊！”
　　一声大叫过后，魏贤猛的冲出，把自己面前那十几道蒋星杰的残影全都撕碎，可即便如此，他心里的恶念并没有因此停下，反而愈演愈烈。
　　找不到蒋星杰，魏贤就在自己的办公室里大肆破坏。
　　此时的魏贤，好似一头失去理智的凶兽，这办公室里的古董字画，桌椅板凳，全都成了他的目标。
　　已然处于隐身状态中的蒋星杰见状，不由得笑了起来。
　　魏贤会变成现在这样，当然是蒋星杰的功劳，他对魏贤使用了魔音兮魂。
　　大肆破坏了一通，就连办公室的防弹玻璃都被他打碎，冷冽的寒风吹来，魏贤猛的回过神来，心里一阵后怕。
　　刚刚，他只想着摧毁一切，完全失去了自我控制，这种感觉，让魏贤很不爽。
　　“¨～还行嘛，破坏力十足，不愧是你。”蒋星杰的身影悄然出现在魏贤身侧，一边举剑朝着他的脖子砍去，一边调侃道。
　　千钧一发之际，魏贤背后的两根蛛矛架在一起，挡住了蒋星杰的长剑，蒋星杰的青铜古剑砍在蛛矛上，溅出一阵火花。
　　一击未中，蒋星杰立即施展魔影重重离开，而就在他闪人的下一刻，魏贤背后的其他蛛矛，刺穿了蒋星杰留在原地的残影。
　　“还真是凶险啊，差点就中招了，”蒋星杰恶劣的笑道：“不过还好，我跑得快。”
　　魏贤闻言，气不打一处来，身后的蛛矛点地，整个人朝着弹射而来。蒋星杰见状，施展魔影重重在原地留下一道残影，整个人眨眼(诺好的)睛出现在魏贤身侧，一剑朝着他的脑袋直劈过去。
　　此时魏贤还在半空，脸色难看地扭头看着突然出现在自己身边的蒋星杰，用两根蛛矛挡住了蒋星杰劈来的一剑。
　　“当”的一声，蒋星杰的青铜古剑砍在蛛矛上面，魏贤整个人倒飞出去，撞在墙壁上。
　　蒋星杰见状，伸出手指，开口道：“破道之四・白雷。”
　　话音落下，一道雷霆以极快的速度射出，魏贤此时根本来不及反应，只能看着那道雷霆以极快的速度在自己眼中放大，而后穿过自己胸膛。
　　胸口被雷霆击穿，伤口部位麻痹难耐，嘴角也溢出鲜血。
　　魏贤此时十分狼狈，现在他心里，没有任何收服蒋星杰的想法，他如今只想一件事，那就是杀了蒋星杰。秆.

第142章



　　魏贤双眸阴冷地盯着蒋星杰，眼神中的杀气，几乎要凝成实质。
　　蒋星杰见状，冷笑一声，双手结印，豪火球之术施展，火焰从口中喷出，化作一团火球如同炮弹一般朝着魏贤喷涌而去。
　　魏贤不退反进，身后的几根蛛矛置于身前，如同一般朝着火球斩去。
　　一声爆炸过后，魏贤的身影从火球中冲出，除了身上有些地方着火以外，魏贤并没有受什么伤。
　　蒋星杰火球，被他暴力的破开了。
　　从火球中冲出，魏贤直扑蒋星杰而来，蒋星杰见状，施展魔影重重闪避，而后又进入隐身状态，开始画符。
　　一张张困神符出现在蒋星杰面前，很快，二十多张困神符漂浮在眼前，密密麻麻，蒋星杰见状，这才停下，使用通天的叠加之法，让这二十多张困神符变成一张。
　　“这样，应该足够了吧！”蒋星杰一边使用叠加之法，让这些符合为一体，一边在心里暗暗想道。
　　很快，二十多张困神符合成一张，那张困神符大放毫光，威猛显现，即便只是看一眼，都让人有种昏昏欲睡的感觉。
　　“去。”完成符叠加后，蒋星杰就直接用手一指，漂浮在蒋星杰面前的符顿时就飞射出去，落在了魏贤身上。
　930　这困神符跟催眠可不一样，困神符困得是魂魄，要是这样，魏贤还能够挣脱清醒过来，那蒋星杰就没办法，只能杀了他了。
　　对于魏贤，蒋星杰虽说下手毫不留情，但他并没有要杀了他的想法。
　　相反，蒋星杰想要把他收为手下。
　　通过刚刚的交谈，魏贤可是个人才，而且他是个盗墓的，手上肯定还要好东西，要是能收服他，蒋星杰就能得到他的一切，而且还可以白嫖一个打工人。
　　美滋滋。
　　二十合一的困神符打在魏贤身上，没一会儿，魏贤就倒在了地上，昏睡了过去。蒋星杰见状，显露出身形，看着倒在那里的魏贤，直接给他种下了魔印。
　　种下魔印后，蒋星杰并未停下来，虽说有魔印，蒋星杰可以轻易掌控魏贤的生死，但这样还不足以彻底收服一个人。
　　蒋星杰打算对魏贤使用役魔奴术。
　　只见蒋星杰双手结印，一道道玄妙的手印在他手中呈现，没过一会儿，蒋星杰手指间便萦绕着一缕缕黑气。
　　而躺在地上的魏贤，身 周也氤氲着一股灰蒙蒙的雾气。
　　随着蒋星杰手上的手印不断变化，魏贤整个人都被灰色雾气弥漫，而蒋星杰指间，缕缕黑气缓缓形成了一道诡异的印记。
　　最后一个手印完成，蒋星杰将指间的凝聚成实的印记打出。
　　印记飞射向魏贤，遁入起体内，跟他体内的魔印结合，魏贤身周的灰色雾气，也是以极快的速度灌入魏贤体内。
　　不过一会儿，躺在地上昏睡过去的魏贤，身体就开始无意识的颤抖起来，脸色也变得狰狞无比，好像十分通过。
　　在其眉心处，一道紫色的光芒透体而出，之前蒋星杰指间凝聚而成的诡异印记，在魏贤眉心缓缓刻印而成。
　　“呼，总算是完成了，没有失误，现在就来看看，这役魔奴术，效果到底怎么样吧。”蒋星杰轻吐了一口气，感受了一下体内消耗大半的法力，自言自语道。
　　话音刚落，蒋星杰脑海里，就响起了系统的提示音，他获得了一次超凡抽奖。
　　蒋星杰一愣，随即反应过来，这魏贤，算起来也可以说是个幕后boss了。
　　获得了超凡抽奖，加上自己还没使用的抽奖，蒋星杰现在普通、精品、超凡、史诗抽奖各有一次。
　　蒋星杰打定主意，等此间事了，就立刻闭关，然后玄学一波。
　　压下心头的激动，回到现实，蒋星杰解开了魏贤身上的困神符，没过一会儿，魏贤就醒了过来，从地上缓缓站起，整个人浑浑噩噩的，眼神也涣散无光。
　　蒋星杰见状，皱了皱眉，开口问道：“你感觉怎么样？”
　　“主人。”魏贤闻声，目光放到蒋星杰这边，过了两秒后，他似乎才反应过来，一下子就跪在了地上，叫道。
　　蒋星杰眉头紧皱，施展役魔奴术，魔奴会对他忠心耿耿，而且几乎跟他心意相同，有时候他不用说话，魔奴也知道该做什么。
　　什么事情，都以蒋星杰为第一位。
　　真正大成的役魔奴术，并不会影响对方的神智，对方还是完完整整的一个人。
　　也会有欲望，会贪财，会好色，会冲动等等。
　　同时也懂得思考，没有失去人性，跟没被控制之前，变化不会太大。只不过事事以蒋星杰为先罢了。
　　打个比方，就好比蒋星杰用役魔奴术控制了骆天虹，真正成功了的话，骆天虹会对蒋星杰言听计从，但他自己喜欢的剑，他也不会放弃。
　　除非是蒋星杰这个第一顺位，让他放弃。
　　而现在，魏贤虽然还会说话，记忆什么的都没事。但他给蒋星杰的感觉，不像是一个人，而像是一个冰冷的机械，等待着蒋星杰的命令。
　　刚刚答非所问不说，现在蒋星杰没说话，魏贤就一直跪在他面前，面无表情，一动也不动。
　　“起来吧。”蒋星杰想了没多久，就开口让魏贤起来了。
　　他现在想明白，为什么魏贤会变成这个样子了。
　　很简单，他现在的役魔奴术，只是入门，能施展成功就不错了，出现些问题，也不意外。
　　魏贤起身后，蒋星杰便向他问起了他的事情。
　　对于蒋星杰的问题，只要不是笼统的，问他有什么感受，什么想法，而是精准的去问，魏贤都是知无不言言无不尽。
　　从魏贤口中，蒋星杰也知道了他的经历。
　　他从小就跟自己三叔离开家乡，来到港岛，五岁的时候就跟着自己三叔学习炼蛊，并且跟自己三叔一起下墓。
　　后来他三叔死了，魏贤也没有放弃盗墓这个行当。
　　不仅仅是盗墓能够给他带来财富，这个之前魏贤也说过，财富只是最基础的，真正让他坚持盗墓下去的，是墓里那些神奇的东西。
　　不过如今，魏贤很少亲自下墓了，他手下有好几个团队，一般情况下，只要不是什么大墓，魏贤都交给自己的团队去做。
　　而他本人，则留在港岛。
　　一来，是因为一般的墓他已经没什么兴趣了。
　　二来，是因为他要坐镇这里，炼制魂丹。
　　“魂丹到底有什么作用？你怎么炼制的？”蒋星杰好奇地问道。.



第143章



　　“魂丹，能够增强魂魄，可以让人元神出窍，神游太虚，腾云驾雾，施云布雨不在话下。”
　　“炼制魂丹，最难的一点是要让鬼魂自愿献祭，为了解决这个麻烦，我想了很久，才想到如今这个办法――找替身。”
　　“找替身，这些鬼都是自愿的，不过她们在这栋大厦里找到替身后，并不是去投胎，而是被接引到魂柱那边，成为了炼制魂丹的养料。”
　　“魂丹的功效到底怎么样，我也不清楚，不过我知道跟它搭配一起服用的血丹，威力很强。”
　　“血丹？”蒋星杰疑惑道。
　　魏贤闻言，停了下来，目光呆滞地看向蒋星杰。
　　蒋星杰见状，无奈地摆了摆手道：“你继续，不用管我。”
　　“无论是魂丹，还是血丹的炼制方法，都是我在一个龙虎山邪道的墓里找到的。据那个龙虎山邪道留下的书札上说，他是效仿的龙虎丹，最后研究出的魂丹跟血丹，当时我在他的墓里，发现了一颗血丹。”
　　“而魂丹，因为炼制条件太苛刻了，不仅要鬼魂自愿献祭，还要事先建造九十一根魂柱，并且要足足炼制九年的时间，那个道士，他并~没有把魂丹练成。”
　　“魂丹跟血丹一起服用，可以性命双修，增强魂魄跟肉体力量，甚至突破人体桎梏，立地成-仙。”
　　“你信这个？”要说魂丹跟血丹一起服用，可以增强魂魄和肉身力量，蒋星杰相信，但让人立地成仙，蒋星杰就有些怀疑了。
　　魏贤闻言，摇了摇头，回道：“我不信，不过血丹确实强大，要是跟魂丹一起服用的话，就算不能立地成仙，也可以让我的实力大增了。”
　　蒋星杰点了点头，好奇地看着魏贤，问道：“你之前说，你用过血丹了？”
　　“没有，”魏贤摇了摇头，回道：“那个道士留下的手札里说的很清楚，要先服魂丹，再服血丹，就算上面没写，我也不会傻乎乎的去服他留下来的血丹，谁知道那到底是什么东西，所以，我找了一个人帮我实验。”
　　“她当时服用血丹以后，实力确实得到增强，肉身强度远超于常人，即便是我，也不是服了血丹之后的她的对手。”
　　“那确实不错。”蒋星杰点了点头，不比道术，单论身手的话，蒋星杰都不是魏贤的对手，而服用了血丹的那个人，却能凭借身手打败魏贤，血丹的强度，可见一般了。
　　“那那个吃了血丹的人，后来怎么样了？”蒋星杰问道。
　　“陷入沉睡了。”魏贤摇了摇头，回道。
　　“行吧，你整理一下，明天我要看到你这些年盗墓的收获，今天就这样吧，我先走了。”蒋星杰道。
　　对于魏贤的盗墓所得，蒋星杰可是有兴趣得紧。
　　“是。”魏贤闻言，应道。
　　蒋星杰点了点头，便转身朝着办公室外走去。
　　办公室外面，白媚姐弟俩正站在门外，见到蒋星杰从里面走出来后，姐弟俩脸色明显十分意外。
　　刚刚里面发生的动静，她们可是听得真真切切。
　　这种情况，蒋星杰还能活着出来，姐弟俩都有些不敢相信。
　　不过随后，白媚就反应过来，狠狠地盯着蒋星杰。
　　对于看到自己真面目的蒋星杰，白媚已经把他列入了自己的必杀名单里，尽管她跟蒋星杰并没有什么矛盾，但蒋星杰看到了她的真面目，这一点，就足够了。
　　“别那么看着我。”蒋星杰轻笑一声，摇头离开。
　　白媚盯着蒋星杰的背影，虽然巴不得现在就出手收拾他，但魏贤都不是蒋星杰的对手，她这时候，也不敢轻举妄动。
　　而且，蒋星杰平安无事的从里面出来，魏贤现在是什么情况，她还不知道呢。
　　目送着蒋星杰坐电梯离开，白媚这才收回目光，跟她弟弟一起来到了办公室里。
　　进入办公室，入目便是一片狼藉，可想而知这里刚刚发生了什么，就连魏贤得意按得防弹玻璃都给干碎了。
　　白媚看了一眼，随后小心翼翼地朝着看上去十分狼狈的魏贤走去，来到魏贤面前不远，白媚问道：“老板，现在怎么办？要继续对付他吗？”
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　魏贤看了一眼白媚，理都没理她，就直接离开这里，去给蒋星杰准备自己这些年盗墓所获得的东西了。
　　白媚并没有觉得有什么不对，只以为魏贤现在的心情不好，等魏贤离开后，白媚就让人上来收拾这里了。
　　有的人，表面上虽然是清洁工，但实际上，却是老板的秘书。
　　……
　　第二天，上午。
　　蒋星杰再次来到了九环大厦，他直接坐电梯来到顶层。走出电梯后，就直奔魏贤的办公室走去，只是他还未走到魏贤办公室，就在走廊里遇到了白媚。
　　白媚见到蒋星杰，狠狠地瞪了他一眼，随后问道：“你还来这里干什么？”
    ......... ... 0
　　“自然是跟我的魏老弟谈心了。”蒋星杰笑道，话音落下，他就没再搭理白媚，从白媚身边走过，直奔魏贤办公室走去。
　　白媚闻言，皱起了眉头，她实在想不明白，蒋星杰跟魏贤之间，到底发生了什么。
　　尤其是魏贤昨天晚上做的事情，更是让她觉得奇怪。
　　蒋星杰可不知道魏贤昨天晚上做了什么，昨天他回去后，就进入了温柔乡，根本就没再关注魏贤这边。
　　来到魏贤的办公室里，见到蒋星杰来了，魏贤直接跪下，叫了声主人。
　　蒋星杰见状，摇了摇头，说道：“以后见到我，叫我一声蒋生就行了，也不用再下跪，更不用叫主人。”
　　这里还好，就只有自己跟魏贤两个人，蒋星杰怕就怕，魏贤在大街上突然对他下跪，然后再叫他一声主人。
　　这尼玛，这种事情要是发生，蒋星杰绝对会社会性死亡。
　　以魏贤现在的脑袋，蒋星杰不怀疑，魏贤会做出这样的事情。
　　所以，他要提前跟魏贤说好，避免这种情况发生。
　　“蒋生。”魏贤闻言，点了点头，从地上站了起来。
　　“不错，我叫你准备的东西都准备好了吗？”蒋星杰点了点头，说道。
　　“都准备好了，我连夜叫人把东西拿过来……”二.

第144章



　　蒋星杰有些无语，他昨天只是想让魏贤把他的东西给整理一下，然后今天自己好清点一下，看看那些东西对自己有用。
　　但，谁能想到，魏贤竟然连夜找人把东西给运过来了。
　　考虑到魏贤现在的情况，蒋星杰也不好说他什么。
　　是蒋星杰自己的错，他没有跟魏贤说清楚。
　　“东西呢？”蒋星杰没有在这上面过多纠结，转而冲着魏贤问道。
　　“放在隔壁的房间里。”魏贤回道。
　　蒋星杰点点头，跟着魏贤来到隔壁房间。隔壁房间里，各式各样从墓里淘出来的老物件琳琅满目的摆放着，让人眼花缭乱。
　　蒋星杰扫了一眼，这些东西大致被分成了三份放着，一份是放在一张桌上的 书籍，另一部分则是以法器灵物为主的，剩下的则是一些古董字画。
　　“给我介绍一下呗。”蒋星杰随手拿了一件器物，看了一眼像保镖一样站在自己身边的魏贤，笑道。
　　魏贤闻言，开始给蒋星杰讲解了起来，他现在脑袋虽然出了些问题，但记忆没事，对于这些东西的来历、用处等等都是如数家珍。
　　可以看出，魏贤真的很有才，说的头头是道，让蒋星杰很快就弄清了自己拿在手上的东西到底是什么，有什么作用等等。
　　等魏贤说完，蒋星杰就把手上的东西放下，朝着放着法器灵物的地方走去。
　　看着那些熟悉的法器，桃木剑、金钱剑、降魔杵，八卦镜等等，蒋星杰不用魏贤介绍，就开始挑选了起来，选了一些品相不错的法器，蒋星杰将其收进了随身空间。
　　至于剩下的，他就不怎么感兴趣了。
　　而后，蒋星杰朝着放着各类书籍的桌子走去。那些书籍大都是破破烂烂的，里面还夹杂着一些竹简。
　　来到堆放着书籍的桌上，看着分成几堆的书籍，蒋星杰让魏贤给自己介绍一下。
　　魏贤闻言，一一介绍道：“这是一些手札日记，上面记载了很多东西，不过大多数没什么用。”
　　“这是一些经书，有道教的，还有佛教的。”
　　“这是……”
　　“最后，是这个，上面记载的都是一些道术。不过大多都是残篇，能够修炼的很少。”魏贤介绍到最后，指着最少的那摞书道。
　　蒋星杰闻言，却是眼前一亮，连忙拿起来查看。
　　崂山御鬼术，茅山清心决，龙虎山五雷正法，阁皂山天雷法印，十二时辰五鬼叫魂术，大伏魔印……
　　这里面确实记载的都是道术，但正如魏贤所说，很多都残缺不全，一些地方很模糊，有的甚至缺少了好几页。
　　这种残缺的秘籍，蒋星杰可没心思浪费在这方面。
　　不过这么多秘籍里面，蒋星杰还是有所收获，发现了两种完整的道术。
　　一是龙虎山的龙虎降魔印，二是茅山禁咒，起尸咒。
　　龙虎降魔印不用多说，这是一种手印，持印可降服妖魔。
　　至于茅山禁咒起尸咒，这是一门非常厉害术法，画出符咒，方圆百里葬入地下的尸体尽起，归我所用。
　　要是找个尸体多的地方，或者有厉害的僵尸埋葬之地，那就直接起飞了。
　　当然，一般来说，还是控制普通的尸体好一点。
　　至于僵尸的话，虽然也能控制，但容易出问题。
　　毕竟起尸咒对僵尸的控制力，不是那么强的。
　　当然，问题也不大，起尸的时候离远一点，再引导僵尸去自己想要对付的人那里，就可以了。
　　记下起尸咒跟龙虎降魔印，蒋星杰把这些秘籍全都收进了随身空间。
　　随后，蒋星杰并没有离开，而是在屋子里逛了起来，好似淘宝一样，看到什么感兴趣的东西，就让魏贤给自己介绍一下。尽管这些东西对自己没用，但蒋星杰也不介意丰富一下自己的收藏。
　　时间一晃，一个上午就过去了，蒋星杰也逛得差不多了，心满意足的离开了这里。
　　等他跟魏贤走出房间的时候，就在门外看到了白媚。见到白媚，蒋星杰冲着她露出了一个恶趣味的笑容，而白媚则是狠狠地咬着牙，没有去看他，反而把目光放到了魏贤身上，故意当着蒋星杰的面问道：“老板，我们还要继续让那些鬼找替身吗？”
　　魏贤没有搭理白媚，只是静静地看着蒋星杰.. ....
　　白媚见状，心里一黯，突然有种不好的预感。
　　果然，这时候，蒋星杰说话了：“以后，他就不是你老板了，我才是，让那些鬼找替身的事，先不急。”
　　对于魂丹，血丹什么的，蒋星杰的兴趣不是很大。而没有打算让魏贤的人继续炼下去，不过他也没一下就把话说死。
　　虽然他自己不打算用魂丹，血丹来提升自己的实力，但魏贤已经炼到一半了，是不是要炼出来，然后给自己手下，蒋星杰还在考虑。
　　“对了，你之前不是说有个人服用了血丹，然后陷入沉睡了吗？带我去看看她。”蒋星杰想到这里，突然想起了昨天魏贤所的这件事，冲着他道。
　　魏贤闻言，点了点头，回道：“那人现在在我的别墅里面，蒋生，我带你过去。”
　　“不急，”蒋星杰摇了摇头，把目光放在白媚身上，说道：“我知道你对我有恶意，想杀了我，不过你已经看到了，现在连你的大老板都已经成了我的手下，我想，你应该聪明一点。”0.2
　　白媚闻言，低下头不敢去看蒋星杰，回了一个“是”字。
　　她之前确实是想杀了蒋星杰，因为蒋星杰看到了她的真面目。
　　不过现在，蒋星杰这番话，让白媚明白了自己如今的身份。魏贤都已经成了蒋星杰的手下，她作为魏贤的人，可以说是蒋星杰手下的手下，作为手下，在蒋星杰这个老大面前还不知收敛，这不是找死麽。
　　想到这里，白媚连忙冲着蒋星杰道歉，说了一声“对不起。”
　　“你之前没有弄清自己的身份，思维还没有转变过来，我不怪你。不过我想，你以后知道该怎么做了，对吧。”蒋星杰笑道。
　　“是。”白媚低着头回道。
　　…….



第145章



　　一间别墅地下室里。
　　蒋星杰跟着魏贤来到这里，地下室内空空荡荡，只有一个血色的蚕蛹放在冰冷的地板上。
　　看到那个血色的蚕蛹后，蒋星杰看了眼自己身边的魏贤，问道：“这里面就是那个沉睡过去的家伙。”
　　“是。”魏贤答道。
　　“她外面的东西，是你弄得？”蒋星杰接着问道。
　　魏贤摇了摇头，回道：“不是，这是她陷入沉睡以后，自然形成的，我也不知道怎么回事，很奇怪。而且这个蚕蛹刀砍不破，枪打不穿，水火不侵，非常诡异。”
　　“是很诡异，”蒋星杰摸着下巴，围着红色的蚕蛹打量着，看了一会儿，蒋星杰才收回目光，冲着魏贤问道：“你在她身上，留下什么后手了吗？”
　　“留下了一只蛊虫，不过她服用了血丹之后，在她体内的蛊虫就死了。但她还算听话，毕竟她之前得了绝症，是我用血丹救了她。可是她的情况很不稳定24，那个血丹，让她变得有些失控。很嗜血，很暴力。”魏贤回道。
　　“是吗？有她的资料吗？”蒋星杰道。
　　“有，在我书房里，我去拿给你。”
　　“不用，我跟你上去拿。”蒋星杰摇了摇头，跟着魏贤离开了地下室，来到二楼书房里。
　　魏贤的书房装潢得挺典雅大气，很有B格。
　　蒋星杰随意地打量着，魏贤则直奔书桌那里，从抽屉里拿出一份资料交给蒋星杰。
　　蒋星杰打开资料看了一眼，第一眼映入眼帘的，是一张一寸照片，照片上是一个脸色苍白，楚楚可怜带着些仙气的小姑娘，只有十二三岁的样子。
　　看了两眼，蒋星杰就移开了目光，查看起小姑娘的详细情况。
　　小姑娘叫李依白，算起来，她今年应该是十七岁了，资料上，以前的魏贤对她的评价性格善良，性情温和。
　　而且她从小学习成绩优越，并且精通琴棋书画，只是她的身体并不好，十三岁的时候，查出绝症。
　　之后不久，就被魏贤找到，做了他的试验品。
　　“那个小姑娘，想要让她苏醒过来，就要把魂丹炼成吗？除了这个，还有没有其他的办法。”蒋星杰看完李依白的资料，便冲着魏贤问道。
　　魏贤摇了摇头，回道：“就算炼成魂丹，我也不确定能不能让她醒过来。”
　　“继续炼魂丹吧，让白媚负责。”蒋星杰犹豫了一阵，就做了决定。
　　用其他几十个人的性命，换李依白苏醒，似乎有些问题。
　　但对于蒋星杰来说，几十个陌生的家伙，来换一个自己看得顺眼的小姑娘，并没有什么。
　　而且，要是再吃了魂丹，李依白的实力又会提升到那一步，蒋星杰也很有兴趣知道。
　　他绝对不是看人家小姑娘是个美人胚子，这才动了歪心思，不是，绝对不是……
　　又吩咐了魏贤，让他把自己会炼得蛊的炼法，用途等等整理出来，自己之后会找他拿，便离开了魏贤的别墅。
　　对于魏贤的蛊，蒋星杰本人虽然不太感兴趣，没想过用在自己身上，但他还是想了解一下。
　　毕竟魏贤的蛊，跟蒋星杰所知道的蛊，有很大的区别。
　　……
　　时间一晃，就来到了七月末。
　　蒋星杰已经在自家别墅里咸鱼了好几天，每天都沐浴熏香，吃斋戒色，家里几个大美女，他愣是忍了好几天。
　　如今，蒋星杰总算是可以解脱了，忍了这么多天，就等今天玄学一波了。
　　蒋星杰待在自己房间，第一时间选择了使用普通抽奖。
　　“叮，恭喜宿主，使用普通抽奖，获得现金三千万。”
　　“三千万，在普通抽奖里也算不错了，看样子运气不错，继续。系统，使用精品抽奖。”蒋星杰心里暗道，没有多过犹豫，就让系统接着使用精品抽奖。
　　“叮，恭喜宿主，使用精品抽奖，获得记忆清除器。”
　　记忆清除器：可清除掉对方的记忆，也可以选择清除掉目标对某件事或者某个人的记忆，在清除记忆后，还可以进行编造，弥补对方的记忆空缺。
　　“这……”吸收完脑海里有关记忆清除器的信息，蒋星杰有些发愣，这玩意他要来有什么用。
　　不过随后，蒋星杰便笑了起来，心道：“也不错，虽然对我什么用，但东西是好东西，在精品抽奖里，也算是高档货了，我的运气不错，继续。”
　　“叮，恭喜宿主，使用超凡抽奖，获得九字剑印决。”
　　九字剑印决：有防身除魔，辟邪驱妖的效果，使用时，右手比剑指，左手置于腰部，象征刀鞅。口中念九字真言，每念一字，右手便于虚空中画横或者画竖，奇数作横，偶数作竖，共四纵五横。
　　九字剑印决威力奇大，右手剑指，左手刀鞅，意为兵戈。
　　若是大成的九字剑印决，开山裂石，也不在话下。不过九字剑印决，对法力的消耗很大，性价比不上很高。930
　　即便如此，这门九字剑印决，也算是不错了，蒋星杰还挺满意。
　　运气不错，蒋星杰继续抽奖，使用了最后一个抽奖，也是这次抽奖的重头戏――史诗级抽奖。
　　上次使用史诗级抽奖，蒋星杰获得了心魔种道，并且还有几门配合心魔种道的术法，这回，蒋星杰不求大爆，单给个牛B的术法就行。
　　“叮，恭喜宿主，使用史诗级抽奖，获得月蚀蟾。”
　　听到系统的声音，蒋星杰眨巴着眼睛，月蚀蟾？什么玩意？
　　要是没有牛B的术法，给他一个跟青铜铃一样的法宝也成啊！
　　固然现在青铜铃在蒋星杰手里吃灰，但这并不意味着青铜铃垃圾，相反，是因为青铜铃太厉害了。
　　一方面，以蒋星杰现在的境界，催动青铜铃也十分勉强。另一方面，蒋星杰也没有遇到能逼得他祭出青铜铃的对手。
　　这什么鬼的月蚀蟾，有什么用啊！
　　蒋星杰一边在心里吐槽，一边默默地吸收着有关月蚀蟾的信息。
　　很快，蒋星杰吸收完了月蚀蟾的信息，心里有些臊得慌。此时此刻，他只想说两个字――真香。.

第146章



　　月蚀蟾，以月为食，可以聚月华成珠。
　　大概每三个月，月蚀蟾就能氤氲出一颗月华珠来，服用月华珠可以养阴培元，长葆青春，使人容颜永驻。而且月华珠由月之精华凝聚而成，内含极为精纯的月华能量，也是一种修炼资源。
　　不过这种修炼资源，很明显不适合蒋星杰这样的修士。
　　月华珠对于僵尸鬼怪的作用更大，普通吸取天地灵气的修士，不可能常期服用月华珠来提升修为，月华虽好，但吸收得多了，容易出问题。
　　会导致体内阴阳失横，阴气大过阳气，寻常时节，身体会发寒。
　　每当月圆之夜，更是寒冻难耐，需要滚烫的鲜血才能压制。
　　不过少量服用，就不会出现这样的问题。
　　其实蒋星杰最看重的，还是月华珠可以使人永葆青春，容颜永驻。蒋星杰身边有这么多女人，虽然大家现在都还年轻，可是时间总会在不经意间过去。
　　红颜易老啊！
　　但现在有了月华珠，蒋星杰就不用担心这个问题了。
　　除了月华珠以外，这个月蚀蟾，还具有祛毒的功能。不仅如此，月蚀蟾作为异兽，本身的实力也是相当厉害，就连现在的蒋星杰，都不一定是它的对手。
　　“真香啊！”再次感慨一声，蒋星杰从系统空间将月蚀蟾取出。
　　顿时，一只巴掌大小的白玉蟾蜍出现在蒋星杰手中。蒋星杰细细打量着手中的月蚀蟾，其通体如白玉，双眸好似两颗红色玛瑙一般点缀在上面。
　　落在蒋星杰手中，一动不动，好似一件精美的玉雕。
　　入手温和，让人感觉很舒服。
　　由于是抽奖获得，月蚀蟾是属于蒋星杰的东西，所以蒋星杰跟月蚀蟾之间，有种很微妙的联系。
　　蒋星杰心念一动，想让月蚀蟾去自己床头柜上待着，吞吐月华，开始凝练月华珠。月蚀蟾就像是跟他心意相通一般，发出一声清吟的蛙鸣声，随后就消失在蒋星杰手中。
　　眨眼睛，它就来到了床头柜上，开始吞吐月华。
　　蒋星杰站在一旁静静地看着，初时还不觉得有什么，但没过多久，蒋星杰就发现自己屋里的月光，比其他地方的月光更盛。
　　不仅如此，随着时间的推移，外面的月光都是惨白色的，而蒋星杰屋里的月光，变得橙黄一片，金灿灿的，洒落在人身上，让人感觉非常的舒服，就好像泡温泉一样。
　　“可以呀，你继续努力，今天我可以解禁了，就不在这里睡了｀ ¨。”蒋星杰微微一笑，冲着爬在床头柜上的月蚀蟾道。
　　话音落下，蒋星杰便离开了自己房间，摸索着来到了港生的屋子里。
　　……
　　翌日。
　　上午，吃过早餐后，港生、阿珍、罗娜、龙九等人就纷纷出门去了，只留蒋星杰一个人在家里。这段时间，他因为要搞玄学，不近女色，所以他的贴身女秘书莎莲娜也没怎么过来。
　　不过蒋星杰也不在意，一会儿他还要出门一趟，也不会留在家里。
　　出门之前，蒋星杰先回了一趟自己房间，看了一眼月蚀蟾，其嘴前漂浮着一股薄薄的雾气，蒋星杰知道，那是月华之精，等到三个月后，时机成熟，月华珠就会成形。
　　“你继续努力，我先出门了。”蒋星杰鼓励了一句，换上一身衣服，就开车朝着九环大厦而去。
　　来到九环大厦，蒋星杰就直奔顶楼，走出电梯，蒋星杰便在走廊处看到了白媚。
　　“真是巧啊，上次见你也是在走廊。”蒋星杰见状，笑道。
　　“蒋生。”见到蒋星杰，白媚此时的态度已经发生翻天覆地的变化，半低着头，恭恭敬敬地叫道。
　　“嗯，魏贤在那里？”蒋星杰应了一声，随后问道。
　　“老板在办公室里。”白媚回道。
　　“你先去忙吧，我去找你们老板。”蒋星杰道。
　　白媚点了点头，目送蒋星杰走进魏贤办公室后，这才收回目光，离开去做自己的事了。
　　来到魏贤办公室，见到魏贤，蒋星杰也不客气，拿了让魏贤给自己准备的东西，蒋星杰就直接离开了。回到自己的车上，蒋星杰拿着魏贤写的有关蛊虫的详细资料，上面一共记载了三十多种蛊，炼制的方法也是千奇百怪。
　　需要的各种虫类，大多数都是蒋星杰没有听过的。
　　各种蛊的作用，也是让蒋星杰大开了眼界，魏贤之前使用的可以让人身体变软，伸缩自如的蛇蛊，还有背后长出蛛矛的蛛蛊，都不算什么。
　　断肢重生的蜥蛊，让人力大无穷的大力蛊，可以回溯时间的春秋蝉，拥有极强幻术能力的大梦蝴蝶，看得蒋星杰啧啧称奇。
　　不过这些蛊，魏贤虽然有炼制方法，但并不是所有的蛊都可以炼制成功。
　　一来，是炼制材料难寻，二来，是他自己的本事不够，一些厉害的蛊，不仅仅是需要材料，还需要炼制者拥有极高的巫蛊之术。
　　巫蛊之术这方面，魏贤虽然很有天赋，但并没有达到那个高度。
　　“¨～BBB……”就在蒋星杰看得入迷的时候，身上带着的BB机突然响了起来。
　　蒋星杰拿起BB机一看，意犹未尽的把资料收进随身空间，而后便下车找了个电话亭，回了过去。
　　“喂，咪咪啊，你找我有什么事吗？”电话接通，蒋星杰便开口道。
　　然而，电话那头，并没有传来戴咪咪的声音，反而传来了美丽的调侃声：“什么咪咪啊，我(诺好的)是美丽……”
　　“好了，不要闹了，快把电话给我。”美丽话还没说完，电话那头就传来了戴咪咪的声音。
　　接着，一阵嬉闹声过后，电话那头才传来戴咪咪的声音：“阿杰。”
　　蒋星杰微微颔首，问道：“有什么事吗？”
　　“我明天休假啊，你好多天都没有来找我了，我之前休假的时候给你打电话，你说你这段时间很忙，你……现在忙完了没有啊？”戴咪咪幽怨道。
　　“忙完了，我等会儿就过来找你，等你下班了，我们直接去约会怎么样？”蒋星杰闻言，想想自己这个月，确实是疏忽戴咪咪了，忙道。
　　“好啊！”戴咪咪闻言，惊喜的应道。
　　在电话里跟戴咪咪腻歪了一会儿，蒋星杰才挂断电话，随后回到车上，开车前往戴咪咪所在的警署。秆.

第147章



　　开车前往戴咪咪所在的警署。
　　路上，蒋星杰想着戴咪咪，还有跟她同在一个警署的柏安妮以及何芬妮。何芬妮先不说，但这次蒋星杰过去，便打算对柏安妮露出魅惑之痣了。
　　不然忙来忙去，他都快忙忘了。
　　开车疾驰，蒋星杰来到了戴咪咪所在的警署。将车停在警署大门外的操场上，蒋星杰便直奔警署而去。
　　这里他不是第一次来了，蒋星杰已然熟门熟路。来到警署内，蒋星杰先找到了美丽，敲了敲她的办公桌后，便笑道：“好久不见啊，美丽。”
　　美丽抬头看了蒋星杰一眼，调侃道：“我以为是谁呢，原来是你这个大忙人啊，怎么，今天有空过来了？”
　　“美丽小姐召唤，再忙我也要过来啊！”蒋星杰笑道。
　　“呸，”美丽啐了一口，翻着白眼道：“明明是咪咪叫你过来的，什么叫我召唤啊！你是我什么人呐，我叫你过来干嘛？”
　　“当然是干你最爱干的事情了。”蒋星杰笑道。
　　“油嘴滑舌，怕了你了，赶快去找咪咪吧，别在我这瞎耽误功夫。”美丽道。
　　“遵命，那我就先走了，小美人。”蒋星杰说着，伸手摸了一933把美丽的下巴，随后就朝着里面走去，找到了戴咪咪。
　　跟戴咪咪腻歪了一会儿，蒋星杰便跟她先分开了，随后找到了如今已经是高级警员的柏安妮，随便找了个借口，在她面前露出了魅惑之痣。
　　而后，给柏安妮留下了联系方式，等待她主动联系自己。
　　搞定柏安妮，蒋星杰之后只需要坐等收获就行了。闲来无事，蒋星杰便来到了二楼，何芬妮的办公室门口。
　　敲了敲门后，办公室内便传来了何芬妮的声音：“进。”
　　蒋星杰推门进去，便看到了坐在办公桌前，手里捧着一本杂志的何芬妮。何芬妮并没有第一时间去看蒋星杰，她还以为进来的是孟超和金麦基这两个衰仔，语气十分不客气道：“叫你们两个查得事情查的怎么样了？”
　　话音落下，何芬妮才放下手中的杂志，抬起头去看走进门的蒋星杰。
　　见到进门的是蒋星杰，何芬妮顿时就怔住了，片刻后她才回过神来，心里又喜又恼，眼神复杂地看着蒋星杰，没好气道：“你怎么又来了？你来干什么？”
　　“没什么，我过来看女朋友，顺便上来坐坐嘛，你不会介意吧。”蒋星杰说着，来到何芬妮办公桌前，直接坐下。
　　“我很介意，没事你就走吧，我还有案子要查呢。”何芬妮没好气道。
　　对于蒋星杰，何芬妮怎么可能有好气，只有一肚子怨气。
　　这人，有女朋友还撩自己，而且一点都不掩饰，妥妥的渣男。这就算了，每次撩完就走，搞得她火大，要冲好几个冷水澡才能冷静下来。
　　最重要的，是何芬妮发现，自己对他是真的有意思。
　　而且随意时间的推移，这种感觉越来越强烈，甚至于，何芬妮都想过，蒋星杰有女朋友又怎么样？她照上不误。
　　最近这段时间，蒋星杰好不容易不来了，何芬妮也慢慢压下自己对他的感情，眼看着再过一段时间，就要淡忘了。
　　谁知道这时候，这冤家又找上门来了。
　　“不是吧，我才 刚刚上来，你就要赶我走啊！”蒋星杰表现得很伤心，放在办公桌下面的脚，却是不经意间勾住了何芬妮的腿。
　　感受到蒋星杰在下面作怪的脚，何芬妮狠狠地瞪了他一眼，气道：“你干什么？”
　　“没做什么呀。”蒋星杰笑着回道，办公桌下的脚，却是得寸进尺起来。
　　何芬妮见状，一咬牙，直接拍桌子站了起来。
　　随后，何芬妮踩着高跟鞋踏踏踏的走到蒋星杰身边，一把将他揪起，目光紧盯着他，大声道：“你是不是男人，够胆撩你就够胆上，老娘现在就站在你面前，要么你就上，要么你就滚。”
　　蒋星杰闻言，一下子愣住了，随后回过神来，朝着何芬妮走了过去。
　　何芬妮瞪大了眼睛，脑子一片空白，怔怔的看着蒋星杰，一时间也不知道该如何反应。
　　……
　　“混蛋。”时间过了许久，何芬妮眼神复杂，又羞又恼道。
　　“我就是混蛋，还是个大混蛋。”蒋星杰腆着脸笑道。
　　虽然今天发生的事情跟他所想的有些不符，可当时那种情况，蒋星杰不主动也不行啊，话都说到那个份上了，蒋星杰要是撤了，绕是他脸皮再厚，以后也不好出现在何芬妮面前了。
　　“你以后打算怎么办？”何芬妮整理好衣裳后，便一脸正色地冲着蒋星杰问道。
　　蒋星杰闻言，摘下了眼镜，笑道：“什么怎么办？你们都是我的翅膀啊！”
　　一开始不对何芬妮使用魅惑之痣，蒋星杰是打算好好跟她玩玩的。但现在，她已经是蒋星杰的人了，那就没必要再玩了。
　　蒋星杰自然要用魅惑之痣，来稳定她对自己的感情，好让自己占据主动。
　　“我……我不管以后你有多少女人，但你一定不能抛弃我。”果然，在看到魅惑之痣以后，何芬妮的态度就变了，冲着蒋星杰道。
　　“嗯。”蒋星杰抱住了何芬妮，道。
　　腻歪了一会儿，何芬妮才让蒋星杰离开，她也打算先回去洗个澡。
　　而蒋星杰，则继续留在警署，等戴咪咪下班。时间缓缓过去，不知不觉就来到了下班时间，戴咪咪一下班，蒋星杰便带着戴咪咪离开，出去约会了。
　　两人先是去餐厅吃了顿饭，然后去看了一场电影，从电影院出来，天色已经暗了，蒋星杰送戴咪咪回家，顺便去她家里喝一杯水。
　　然后第二天上午，蒋星杰才从戴咪咪家里离开…….




第148章



　　几天过后！
　　一家餐厅里。
　　柏安妮跟戴咪咪正在一张桌子前吃饭，戴咪咪吃得很快，跟坐在她对面慢条斯理的柏安妮呈鲜明对比。
　　两女本来是没什么交集的，但柏安妮两天前突然主动结交戴咪咪，戴咪咪性格很大条，又喜欢交朋友，柏安妮主动向她示好~，她自然不会拒绝。
　　一来二去，两人之间的关系就在短短两天时间里，变得如同亲姐妹-一般。
　　很快，戴咪咪就吃好了，叫服务员过来准备买单。柏安妮见状，连忙拿纸擦了擦嘴，拿出自己的小钱包，打算-付钱。
　　戴咪咪见状，忙道：“安妮，你这是做什么，我来买单就好了，你吃你的。这两天跟你一起，都是你请客，我占便宜，这样不好，你要是当我是朋友，今天这顿，一定要我买。”
　　“咪咪姐，我来买就好了。”柏安妮道。
　　“安妮，你要是这样的话，我以后就不跟你一起出来吃饭了，哪儿能一直让你买单呢。”戴咪咪闻言，不高兴了，板着脸道。
　　柏安妮见状，也不好再跟戴咪咪抢着买单，只能作罢。
　　不过片刻，她又想起了什么，道：“那儿等会儿我们去美容吧，我请你。”
　　“不用了，我请你好了，”戴咪咪豪爽道，话音落下，过了一会儿，她又好像想到了什么，狐疑道：“不对啊，安妮，你这几天老是请我吃饭美容，你是不是有什么事要我帮忙？”
　　柏安妮闻言，脸色一变，做贼心虚地干笑道：“没有，咪咪姐，你想什么呢。就是你人太好了，我想跟你多亲近亲近。”
　　“是吗？没有吧。”戴咪咪没有注意到柏安妮的异样，听到她夸自己的话，摆手笑道。
　　“真的。”柏安妮点点头，坚定道。
　　“是吗？不管怎么说，你要真有什么事，就直接跟我说，我能帮一定帮。”戴咪咪也不再去想这件事情，笑道。
　　柏安妮点了点头，“嗯”了一声，等她吃完以后，两女便一起离开，去做美容了。
　　等付钱的时候，戴咪咪还想买单，但柏安妮这回，直接就提前把单给买了。
　　戴咪咪见此，也只能无奈摇头。
　　说实话，戴咪咪是真的奇怪，柏安妮无缘无故的，干嘛对自己这么好。但她又不善于动脑筋，也没有多想，只是偶尔奇怪一下，就把这份狐疑抛之脑后。
　　然后继续跟柏安妮姐妹俩，感情好去了。
　　实际上，柏安妮突然对戴咪咪这么好，是有原因的。因为就在不久前，她跟蒋星杰搞到一起去了，上次蒋星杰给她看了魅惑之痣，留下了联系方式。
　　没过两天，柏安妮就主动给蒋星杰打了电话，约他出去。
　　然后，柏安妮就是蒋星杰的人了。
　　因为她不知道蒋星杰还有其他的女人，只以为蒋星杰就戴咪咪一个，所以柏安妮对于戴咪咪，有些愧疚，便用这种方式弥补。
　　所以说，柏安妮突然对戴咪咪这么好，不是因为她有什么事要求到戴咪咪，只是因为她给戴咪咪戴了一顶绿帽。
　　……
　　蒋星杰的别墅里。
　　客厅内。
　　下午，晚饭时间。
　　周文丽、阿珍、港生等人会做饭的不会做饭的，都在厨房里忙活，幸好别墅的厨房够大，不然还真不一定待得下这么多人。
　　蒋星杰则坐在客厅里看着电视，主要是看新闻资讯，至于这个年代拍出来的电视剧什么的，蒋星杰真心不太感兴趣。
　　“本台记者报道，三个月后，君度酒店将举行一场前所未有的珠宝展览，这次展示的珠宝是价值连城的沙皇珠宝，主办方是……届时港岛各界名流都会参与，驻港领事威而逊先生届时也会莅临参加……”
　　听到君度酒店将举行珠宝展览，而且展览的还是沙皇珠宝，蒋星杰顿时就知道，鼠胆龙威的剧情要开始了，医生那伙人，也要现身了。
　　至于后面爆出的一大堆名流会参加珠宝展览，蒋星杰根本就没什么兴趣听下去。
　　来到电话旁，蒋星杰准备打电话过去给告诉老舅这个消息。只是他还没有去碰电话，电话铃声就突然响了起来。
　　蒋星杰闻言，愣了一下，随后想道：“该不会是老舅也知道消息了，得意打电话来告诉我吧！”
　　想着，蒋星杰接通了电话，电话那头，传来的却不是李杰的声音，而是一个蒋星杰觉得陌生，但又好像在那里听过的声音：
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　“喂，你是那位啊？电话簿上没写名字啊，就写了个阿杰。”
　　电话那头，李紧家里，拨通电话以后，李紧一边看着手中的小本子电话蒲，一边自言自语道。
　　“额……”
　　蒋星杰承认自己有点想多了，这不是李杰打来的电话。也对，世上哪有那么巧的事。
　　摇了摇头，蒋星杰问道：“你哪一位啊？”
　　“我是李紧，张标的同事，张标牺牲了，你是哪位啊？”李紧说道，话音落下，还不等蒋星杰回话，他便继续道：“行了，我也不问你那一位了，总之阿标后天举行葬礼，有空就过来一下。好了，我通知到了，你看看有没有空过来吧，我还要给其他人打电话，先挂了。”
    ......... ... ...
　　说完，李紧就直接挂了电话，而后拿着张标的电话簿，继续给上面的人打电话通知。
　　“唉，死也不死的好一点，老伙计，你可真是惨呐，欠债自杀，死也死得不光荣，既然都要死，干嘛不执行任务的时候死呢。”李紧一边按着电话号码，一边嘀咕道。
　　另一边，接到这通没头没尾的电话，李紧挂断电话后，蒋星杰还有些发懵。
　　不过很快，他就回过神来，意识到师兄撞鬼的剧情要开始了。
　　想到这里，蒋星杰突然想起来，自己之前跟标叔和李紧见面，当时分别的时候，他还想着去泡李紧的女儿呢。
　　“啪”，蒋星杰一拍额头，怎么能把这事给忘了呢。
　　摇了摇头，虽然有些可惜，不能早一点泡到李紧的女儿，但现在也不算晚，至少这时候标叔刚死，剧情才刚刚开始，周星星跟李玉还没见面，李玉也没被周星星占到便宜。
　　所以说，标叔后天的葬礼，蒋星杰肯定要去参加的。
　　以李紧跟标叔的关系，后天他肯定会去，李玉要是没有其他要紧的事，肯定也会去，到时候……
　　别误会，蒋星杰去参加葬礼，没什么别的想法。
　　虽然他跟标叔只有一面之缘，但他这个人很好，肯定要去送标叔最后一程啦！二.

第149章



　　想了没一会儿，蒋星杰就把这事放下，随后给李杰打去了电话。
　　电话接通，蒋星杰把自己刚刚看新闻看到的告诉了李杰。对于此，李杰表示，这事他早就已经知道了，并且已经开始着手准备起来，就等着珠宝展览开始，医生团伙现身。
　　从蒋星杰这里知道医生会在君度酒店出现，抢劫珠宝，李杰对于君度酒店就十分关注。
　　在君度酒店传出要举办珠宝展览的第一时间，李杰就已经知道这件事了。哪像蒋星杰，是在电视上无意间看到的。
　　知道这事后，蒋星杰有些不好意思，转移话题道：“舅舅，你竟然知道了，干嘛不通知我，我到时候也好给你帮忙啊！”
　　“不用了，阿杰，你做好自己的 事就行了。这件事，你还是别参和了。”李杰闻言，婉拒道。
　　他不想让蒋星杰参和，不是担心蒋星杰的安全，李杰相信，以蒋星杰的本事，要是他帮自己的话，要对付医生，肯定更加轻松。
　　何况蒋星杰还会一手道术。
　　但李杰一方面怕这件事引发动乱，引起什么不好的后果，影响到蒋星杰。毕竟医生那伙人，可是没什么人性的。到时候会发生什么，李杰也不清楚。
　　另一方面，是他想亲自报仇。
　　“都是一家人，说什么两家话，这件事我管定了，舅舅，你就不用再多说了。你放心，到时候我一定让你亲手杀了医生。”蒋星杰知道李杰的担心，但还是坚定道。
　　他非要参和这件事，不是为了系统的奖励。而是因为李杰是他如今唯一的亲人了，蒋星杰自然要帮他，更何况，医生还杀了他舅妈跟侄子。
　　听到蒋星杰如此坚持，李杰也没有再多说什么，答应了跟蒋星杰一起行动。
　　两人聊了一会儿细节，随后就挂断了电话。
　　……
　　时间转眼来到标叔举行葬礼的日子。
　　蒋星杰开着一脸黑色的奔驰，穿着一身黑色西装，来到地方后，把车停好，蒋星杰便下车走进灵堂。
　　灵堂内，标叔的棺椁旁，两个跟标叔有八九分相似的中年男人跪在一旁，而在两个男人身后，则跪着一个妇女，一个六七岁的小女孩，以及一个十七八岁的姑娘。
　　蒋星杰来到灵堂，看到那两个跟标叔很像的男人，心里啧啧称奇。
　　三鞠躬后，蒋星杰便找到了挂账的地方，给标叔随了一万块份子。
　　挂完账，蒋星杰刚准备转身，就突然被人拍了一下后背。蒋星杰回头一看，大鼻子陈家驹不知何时出现在他身后，笑嘻嘻地看着他。
　　“你怎么在这儿？”蒋星杰见状，十分意外道。
　　“我当然在这里了，标叔可是我顶头上司的亲兄弟，我能不来嘛。”陈家驹笑道。
　　蒋星杰闻言，看了眼跪在灵堂那边跟标叔很像的两个中年男人，好奇地打听道：“他们两个是？”
　　“他们都是标叔的亲兄弟，那个看起来头发白一点的，就是我的上司了，他也叫骠叔，不过跟标叔的标，不一样，至于另外一个，也是镖叔，他们三个是三胞胎来的。”陈家驹回道。
　　“三胞胎啊，三个‘biao’叔，怎么都取个biao字？”蒋星杰有些无语。
　　“还不止呢，他们不仅都叫‘biao’，姓还不一样。”陈家驹卖着关子道。
　　“怎么回事？”蒋星杰被他勾起了好奇心，问道。
　　“我的上司，跟他们的爸爸姓，叫董骠，至于标叔呢，跟妈妈姓，叫张标，而另外一个，叫马镖。”陈家驹道。
　　“奇怪了，跟爸爸姓跟妈妈姓都可以理解，怎么还冒出一个马镖来了？”蒋星杰疑惑道。
　　“养不起，送出去了呗。”陈家驹解释道。
　　蒋星杰心里忍不住感慨，这个港片世界的发展，还真是奇妙啊！
　　忽的，蒋星杰想起了什么，看着陈家驹道：“你不是还有个兄弟，叫陈国荣吧？”
　　陈家驹闻言，一脸意外地看着蒋星杰，惊讶道：“你怎么知道我还有个哥哥，你跟他认识？”
　　“不……不认识.. ....”蒋星杰回道。
　　“那你怎么知道的？可惜啊，人家已经是高级督察了，我还是个小警长。这些年升了降，降了升，见习督察做过几次，见习两个字去掉了，督察这两个字也不见了。”陈家驹说着，忍不住诉苦道。
　　蒋星杰闻言，也没有多说什么，就陈家驹那破案法，动不动就搞出大新闻，追两个小毛贼追出连环车祸，抓个朱滔，拆了半个棚户区，现在还能留在警队，已经是老天爷开恩了，还想做稳督察的位置？
　　蒋星杰表示，睡觉吧，梦里什么都有。
　　想到朱滔，蒋星杰就觉得陈家驹必须得好好谢谢自己，因为他提前把朱滔给解决了。要不然，半个棚户区的老百姓，就得被他祸祸得没地方住了。
　　“想什么呢？”陈家驹可不知道蒋星杰在想些什么，见他走神，用肩膀撞了他一下，问道。
　　“没什么，今天来的人蛮多的嘛。”蒋星杰摇了摇头，转移话题道。
　　“是啊，虽说标叔是因为欠高利贷自杀死的，但他身前人缘很好，再加上我的上司是他亲兄弟，不看僧面看佛面，怎么也得过来一下。对了，你跟标叔怎么认识的？”
　　“见过一面，前天标叔的同事李紧打电话来通知，今天正好没事，我就过来看看了。0.2”蒋星杰一边回话，一边搜寻着李紧跟李玉的身影。
　　“见过一面你就随那么多份子，你蛮有钱的嘛。”
　　“万把块而已。”
　　“万把块……而已。”陈家驹表示很伤。
　　“对了，那个跪着的姑娘，是谁？”找了一会儿，蒋星杰没有找到李紧跟李玉的身影，便把目光放到了两个“biao”叔身后跪着的那个十七八岁的姑娘身上，问道。
　　那个姑娘蒋星杰也很眼熟，跟前世的港星李丽真有七分相似。
　　“哦，那是马镖叔的大女儿，好像叫什么珍珍，”陈家驹回道，随后又撞了蒋星杰一下，一脸猥琐地问道：“怎么，你是不是看上人家小姑娘了？”.



第150章



　　“你顾好自己就行了，管我干什么？”蒋星杰翻了个白眼道，随后便转移了话题：“对了，你那个女朋友呢，怎么没见她来？”
　　“别提了，我跟她分手了。”陈家驹闻言，一张脸顿时垮了起来，沮丧道。
　　“怎么分手啦？”蒋星杰好奇地问道。
　　当初看陈家驹跟他女朋友很恩爱的样子，这才过去多久，一年的时间都还没有吧，就分手啦？
　　说实话，蒋星杰真的很意外。
　　看看他，就算有这么多女朋友，但是别说分手了，就算最早跟他的阿芝跟罗娜，他们依旧处于热恋期，感情一点儿也没淡。
　　幸好陈家驹不会读心术，不知道蒋星杰心里的想法，不然他非得掐死蒋星杰不可。
　　“唉……”陈家驹叹了口气，也不想在这件事上多说。
　　两人又聊了一会儿，蒋星杰在人群中看到了李紧跟李玉后，便陈家驹分别，朝着李紧跟李玉走去。
　　没走一会儿，蒋星杰想到了一件事，回头又找到了陈家驹，拿下了他的联系方式后，蒋星杰这才离开。
　　三个月后君度酒店举24行珠宝展览，到时医生团伙会来，蒋星杰找陈家驹要电话，就是打算到时候把陈家驹忽悠过来。
　　到时候闹出什么大动静，背锅的人不就有了嘛。
　　不过这事，蒋星杰也不是完全在坑他，背不背锅还不一定，但陈家驹那时候要是表现的好一点，好处一定少不了他的。
　　新闻报道上不是说了，当天会去君度酒店的，都是港岛有名有姓的名流，而且还有个什么领事会去，陈家驹要是表现好，被那些大佬记住，升督察，那都是小意思好吧。
　　不过这些都是之后的事了，此时蒋星杰的心思还是放在李玉身上。
　　“李叔。”蒋星杰要到陈家驹电话后，就径直来到李紧面前，伸出手笑道。
　　“你是……阿杰。”李紧看着蒋星杰，想了一会儿，才想起他是谁来，笑道。
　　“想不到李叔还记得我。”蒋星杰笑道。
　　“当然记得，对了，你怎么会来？”李紧道。
　　“昨天晚上你给我打得电话啊！”
　　“是吗？我不记得了，昨天打了太多的电话，”李紧闻言，愣了一下，随后笑道：“阿标这个人也是，死了都不让人安心，他的后事，还要我给他操办，不过幸好，他还有两个兄弟，不然今天就得我跪在哪儿了。”
　　“爸爸，标叔都死了，你不要这样说话。”站在李紧旁边的李玉闻言，小声道。
　　“说他又怎么了？自己欠高利贷自杀，我还不能说啦？他没死的时候我可以说他，他死了，我照样可以说，怎么？他死了就他大啊！”李紧闻言，一点儿也不顾及蒋星杰这个外人，冲着李玉道。
　　李玉一脸汗颜，歉意地看了眼蒋星杰，道：“不好意思，我爸爸他就是这样。”
　　“没事，这不是正说明李叔跟标叔的感情好嘛，”蒋星杰笑着回道，而后，朝李玉伸出了手，十分自然道：“认识一下，我叫蒋星杰。”
　　“李玉，你叫我阿玉就好了。”李玉伸出手跟蒋星杰握了握，笑道。
　　“没什么事你就自己一个人到处看看吧，我跟阿玉还有事，就不陪你了。”见蒋星杰跟自己女儿勾搭在一起，作为一名花丛老手，现在还依旧风流的李紧，立时就嗅出不同寻常的味道，开口赶人了。
　　“我一个人来，这里也没什么认识的人，阿玉，你能不能陪我走走？”蒋星杰闻言，没有搭理李紧，反而借着李紧的话，向李玉发出了邀请。
　　李玉闻言，看了看李紧，又看了看蒋星杰，她不傻，也看出蒋星杰想泡自己，但最终，她还是同意了下来。
　　毕竟蒋星杰的脸摆在哪儿，比肩彦祖的颜值，可不是跟你开玩笑。
　　见李玉答应下来，蒋星杰就跟她直接离开。
　　李紧站在原地，直呼好家伙。
　　当着自己的面就把自己女儿给泡走了，他还不好说什么，这种级别高手，让李紧心里无比担心。
　　“算了，回去后就告诉阿玉，让她以后不要跟他来往了，就阿杰的段位，比我都高上几段，阿玉要是跟他在一起，肯定被吃的死死的。”李紧心里暗道，下定决心，回去后一定要让阿玉跟蒋星杰断绝往来。
　　太危险了。
　　自家的大白菜，可不能让蒋星杰拱了去。
　　李紧的想法蒋星杰并不知道，此时他跟阿玉来到一处人少的角落，坐在一起，好似相处了多年的老友一般聊着。
　　蒋星杰很懂聊天的艺术，尤其对方是美女的时候，他的战斗力，更是杠杠的。
　　没多久，蒋星杰不仅把阿玉逗得很开心，而且还把她的底给摸清了，而阿玉对蒋星杰，却是一点儿也不了解。
　　但这并不要紧，对阿玉而言，她跟蒋星杰聊得很开心，这就足够了。
　　聊得差不多了，蒋星杰取下了自己的眼镜，在阿玉面前露出了魅惑之痣。
　　没过多久，阿玉整个心就拴在了蒋星杰身上933。
　　蒋星杰把眼镜戴上，余光忽然瞥到不远处此时应该跪在灵堂那边的珍珍。
　　蒋星杰疑惑地看了过去，珍珍怎么会出现在这里，她刚刚有没有看到自己的魅惑之痣。
　　只是不等蒋星杰过去询问，珍珍就匆匆离开了，只余一个背影。
　　蒋星杰见状，心念一动，一只黑科技蚊虫从眼镜里飞出，缓缓追了上去。
　　“你在看什么呢？”阿玉注意到蒋星杰的异样，好奇地问道。
　　“没什么，阿玉，你真好看。”蒋星杰闻言，回过神来，心思回到阿玉身上，笑道。
　　“哪有。”阿玉闻言，害羞地低下了头。
　　蒋星杰闻言，微微一笑，伸手勾住了阿玉洁白无瑕的下巴，将她的头缓缓抬起，直勾勾地盯着她。
　　蒋星杰说阿玉长得好看，可不是嘴巴甜，而是事实。
　　她有着精致的五官，动人的眼神，还有白嫩的皮肤，还有着江南女子的水灵，纤丽。
　　一眼，便惊为天人，好似仙女下凡。
　　看了一会儿，蒋星杰便有些情不自禁地凑了过去。
　　阿玉见状，呼吸变得急促起来，浓密，纤细，修长的睫毛轻轻颤动，片刻后，阿玉闭上了眼睛。.

第151章



　　蒋星杰亲吻着阿玉的红唇，只是还不等他细细品尝，身后就传来了一道重重地咳嗽声。
　　阿玉闻声，连忙睁开眼睛，跟蒋星杰分开。随后看向蒋星杰身后不知何时站到那里的李紧，慌忙地站了起来，双手不知所措地摆动着，一脸难为情地叫道：“爸。”
　　“伯父。”蒋星杰此时也站了起来，转身看着李紧，改变了自己的称呼，干笑道。
　　李紧脸色黑的可怕，他知道蒋星杰不是简单货色，但他想，这一时半会儿的，就算自家的大白菜再傻，也不会出什么问题。
　　谁知道，就这么一会儿，他跑过来瞅一眼，他们两个人，竟然都已经亲上了。
　　“好啊，臭小子，真有你的。”李紧咬牙切齿道。
　　蒋星杰微笑着沉默以对，李紧见状，也懒得跟他废话，让阿玉跟着自己离开。
　　阿玉闻言，依依不舍地看着蒋星杰，她跟蒋星杰联系方式都还没留呢。
　　蒋星杰见状，笑道：“阿玉，伯父既然找你有事，那你就先跟他过去吧，我等会儿再来找你。”
　　“那……我就先走啦！”阿玉看了看李紧，又看了看蒋星杰，当着李紧的面，她实在是不好开口问蒋星杰的联系方式，只能先跟着自己老爸离开，打算一会儿再找机会去见蒋星杰。
　　只是阿玉完全没有想到，她跟着李紧离开，之后李紧把她看的死死的，直到葬礼结束，她都没有找到机会偷溜去找蒋星杰。
　　等葬礼结束后，李紧更是二话不说，直接带着她回家去了。
　　……
　　翌日。
　　李紧照常去警局上班，阿玉今天本来有个广告要去拍的，但是昨天跟蒋星杰匆匆分别，连个联系方式都没有留下，阿玉此时哪有心思去拍广告，索性就跟公司请了假，守在自家的电话旁，想着要是蒋星杰够聪明的话，就会打她家的电话。
　　毕竟前两天，李紧才刚刚打电话去通知了蒋星杰。
　　至于她这边，阿玉实在是没有办法。
　　标叔的电话簿被李紧收走了，锁在自己房里，她想通过电话蒲找蒋星杰的电话，根本就行不通。
　　而那天李紧又打了太多电话通知别人，阿玉就算想通过电信那边去查，也查不出来。
　　只能寄希望于蒋星杰了。
　　就在阿玉苦苦等蒋星杰电话的时候，突然一阵敲门声传来，阿玉闻声，不解地嘀咕道：“这个时候了，还有谁会过来｀ ¨？”
　　想着，阿玉来到门口打开门看了一眼，门外来的人，不是蒋星杰又是谁。
　　阿玉见状，又惊又喜，一把抱住了蒋星杰，问道：“你怎么会过来？”
　　“我在警局还是有点人脉的，找到这里，并不难。”蒋星杰笑着回道。
　　“是吗，没想到你直接找到我家里来了，我还在傻傻地等着你的电话呢。昨天老爸也真是，把我看得死死的，我都找不到机会再去找你，我还以为，我们以后都见不到了呢。”阿玉倾诉衷肠道。
　　蒋星杰笑着伸手勾了勾她的琼鼻，腻歪道：“傻瓜，不管你到了那里，我都会找到你的。”
　　阿玉闻言，心里跟吃了蜜一样，脸上满是笑容。
　　过了一会儿，阿玉才反应过来，邀请蒋星杰进屋里坐。
　　阿玉家是警署的福利房，警务人员无论是购买还是租住，都很便宜，远低于市场价。而且房子也挺大，三室一厅，在港岛这个寸土寸金的地方，已经是不小了。
　　邀请蒋星杰进屋，阿玉就忙活起来，又是给他倒水，又是给他切水果的。
　　等阿玉忙完，蒋星杰面前已经放了一大堆的瓜果点心。
　　“对了，你把你的联系方式告诉我，等我以后有空了，就给你打电话。”阿玉坐在蒋星杰身边，想到了什么，忙道。
　　蒋星杰点了点头，把自己的联系方式告诉了阿玉。两人在屋里没待多久，就出去约会去了。
　　……
　　李紧任职的警署内。
　　今天是一群刚从警校结业的警员过来报道的日子，周星星也在其中，而且周星星的运气不错，虽然刚刚从警校出来，但他并没有被分到巡逻组，而是直接进了李紧的扫黄组。
　　经过一系列的手续后，周星星拿着自己的警员证来到李紧的办公室外。
　　敲了敲门后，办公室里的李紧并没有反应。
　　周星星见状，又敲了两次，但里面的人仿佛没有听到敲门声一样。周星星见此，直接推开门走了进去。
　　办公室里，李紧正坐在自己的办公桌后面，面前放着一本很咸湿的杂志，他拿着一个放大镜，正在仔细观赏。
　　“¨～这就是扫黄组老大？”周星星心里暗暗嘀咕一声，走到办公桌前后，周星星立正敬礼道：“morningsir，警员9527周星星向您报道。”
　　话音落下，坐在办公桌后面的李紧依旧没有任何反应，拿着放大镜猥琐地盯着咸湿杂志上的妙龄女郎。
　　“sir……”周星星见状，大声的叫道。
　　李紧被周星星突然的大叫给吓了一跳，随后反应过来，放下了手中的放大镜，把杂志也收走，打量了周星星一眼，没好气道：“叫那么大声干嘛，我又没聋，你有什么事？”
　　“sir，我是警员9527周星星，过来找你报道的。”周星星笑道。
　　“报道，报道也不用这么大声(诺好好)啊，”李紧掏了掏耳朵，没好气道：“算了，你跟我来，先去领枪。”
　　“是。”周星星激动道。
　　李紧瞥了周星星一眼，没有再说什么，起身朝着门外走去。
　　周星星见状，连忙跟在李紧身后，没走多久，两人就来到了枪房。
　　来到枪房后，李紧就调戏起了枪房的女警，女警被李紧打扰，连交给周星星的新枪，被变成鬼的标叔换成了他自己的配枪，都不知道。
　　而李紧虽是修道之士，但这些年的安逸生活，早就让他失去了道士该有警觉。标叔出现，他却没有察觉到任何不对。
　　周星星领了枪后，女警就把李紧跟周星星赶走了委。
　　离开枪房，周星星就迫不及待的想要去执行任务，李紧送他一个白眼，随后就带着他熟悉起了环境。.

第152章



　　下午。
　　下班时间到了以后，李紧就直接驱车离开，周星星也步行回家，前往自己如今租住的地方。
　　回到自家以后，周星星看了一眼自己现在所住的不到十平方的房子，暗道：“听说我现在的这间警署，有福利房来着，明天我就申请是去租福利房，租金又少，房子又大，比住在这里还有住宿舍要舒服多了。”
　　周星星想着，不由为自己当初考警察学校点了个赞。
　　当警察多好，工资高，福利好，还可以佩枪。
　　要是他没考警校，就以他的学习成绩，现在还不知道在哪儿混呢，说不定连个住的地方都没有。
　　“美滋滋，先去吃饭。”周星星在家里待了一会儿，收拾了一下后，就准备出去吃饭了。
　　知道周星星是自己救星的标叔，自然是跟着周星星。不过他并没有打算第一时间现身，他想先观察观察周星星，占据主动。
　　而在周星星出门后不久，蒋星杰就悄然出现，一直跟着周星星。
　　周星星本人没有发觉，但是937标叔却是发现了。
　　对于蒋星杰，标叔还是有些印象的，上次周家别墅闹出的那件事，标叔一辈子都忘不了。
　　只是他不太明白，蒋星杰偷偷地跟着周星星干嘛？
　　“他认识周星星？”标叔心里暗暗猜测，随后又摇头道：“不对啊，要是他真的认识周星星，干嘛偷偷地跟着他？”
　　“先看看吧，看看他到底想干什么。”
　　标叔想来想去，也想不通蒋星杰跟着周星星是想干嘛，索性也不去想了。反正不管蒋星杰想干嘛，最后他肯定会知道。
　　“真是，连被人跟踪了都不知道，唉，他怎么就是我的救星呢。”不去想蒋星杰的事情，标叔看了一眼走在自己前面毫无察觉自己被人跟踪的周星星，不由摇头道。
　　话音落下，标叔又回头看了眼蒋星杰。
　　刚一回头，标叔正好对上了蒋星杰的目光，两人的目光交汇，蒋星杰冲着标叔露出了一个意味深长地笑容。
　　标叔愣了一下，随后反 应过来，蒋星杰不是在跟着周星星，而是在跟着他。
　　“不会吧，我现在是鬼，他怎么可能看到我？”标叔心里暗道。
　　可是下一刻，他就想到了蒋星杰是干什么的？上次周家别墅的那些僵尸他都能对付，看到自己这么一个小鬼，对蒋星杰来说，又有什么难的。
　　“先试试他再说。”尽管心里已经确定了答案，但标叔还是抱有一丝侥幸，想要看看蒋星杰是不是真的发现了自己。
　　想着，标叔就直接朝着蒋星杰飘了过去。
　　来到蒋星杰面前，还不等标叔作怪，蒋星杰便道：“标叔，好久不见呐！”
　　“阿杰，你真的看得到我？”标叔震惊道。
　　“是啊，不仅看得到，我还看得清清楚楚呢。标叔，你既然已经死了，就应该去阴曹地府报道，又何必留在阳世间，还想要害别人呢？”蒋星杰道。
　　标叔闻言，连忙解释道：“阿杰，你误会了，我跟着他，不是要害他，他是我的救星，我怎么会害他呢。”
　　“阿杰，我想你应该知道，我是怎么死的吧？”
　　“知道，你好赌成瘾，欠了高利贷还不上，就开枪跳楼自杀，这件事都上报了。”蒋星杰道。
　　“你是只知其一，不知其二啊，我不是自杀的，我是被人害死的，我……”
　　“嘘，”标叔话还没说完，蒋星杰就做了个嘘声的手势，看了看四周，一脸严肃道：“这种事情，到旁边去说。”
　　标叔闻言，愣了一下，随后点了点头，跟着蒋星杰来到一处小巷里。
　　来到巷子以后，蒋星杰虽然早就知道事情的始末，但还是明知故问起来。
　　标叔因为害怕蒋星杰误会，然后把自己给抓了，也是知无不言言无不尽。
　　很快，蒋星杰就从标叔口中了解到了这件事的始末。
　　虽然他早就知道了，不过这番询问，也并非毫无意义。
　　听完标叔说的，蒋星杰便道：“标叔，我有一种神通，名为天眼通，可知过去未来，说不定可以帮你找到杀你的凶手。”
　　“真的吗？”标叔大喜过望道。
　　蒋星杰点了点头，回道：“这个自然是真的，不过你要答应我，找到杀你的仇人报仇后，就回阴曹地府报道，不然的话……”
　　“放心吧，阿杰，只要报了仇，我肯定离开，”标叔回道，还不忘自我调侃一下：“我留在这里，难道不怕被你抓吗？”
　　“那行吧，我先用天眼通，看看能不能找到杀你的凶手。”蒋星杰点了点头，闭上眼睛，双手结印，开始假模假样的使用天眼通来了。
　　不过一会儿，蒋星杰就睁开了眼睛。
　　标叔见状，问道：“怎么样，你看到了什么？有没有找到杀我的凶手？”
　　“找到了，杀你的人叫邓立洋，我看到了他出现在一个修车店后面有一家制毒工厂。”蒋星杰回道。
　　“修车店后面的制毒工厂？那不就是我死的地方？那些家伙，被我发现了老巢，竟然还没有搬走，继续留在那里？”标叔闻言，瞪大了眼睛道。
　　“阿杰，既然找到了他，那我们现在就过去吧。”
　　“不行，天眼通看到的画面是未来的，我们现在过去，邓立洋可能不在那里，而且我跟你过去，你要杀邓立洋报仇，到时候他死了，你去地府报道，我怎么办？这人命案我不得背在身上？”蒋星杰道。
　　“既然这样，那我就去那里蹲着，等到邓立洋出现，我就干掉他，到时候我就去地府，你也不用背上命案了。”标叔想了想，道。
　　“你一个人，行吗？”蒋星杰问道。
　　“现在我是鬼，对付邓立洋还不是轻轻松松。”标叔十分自信道。
　　蒋星杰闻言，没有多说什么，就标叔自己一个人的话，蒋星杰估计，他可能连邓立洋的身都近不了。
　　毕竟邓立洋身上有那个邪修给他的护身符。
　　而且就算没有护身符，蒋星杰估计，标叔也杀不了邓立洋。.



第153章



　　当然，蒋星杰固然很有把握标叔会失败，但他也做好了标叔成功的准备，总之，标叔失败，邓立洋背后的邪修到时候肯定会被引出来。
　　标叔要是成功，那个邪修也跑不了。
　　不过，标叔还是失败好，这样蒋星杰就不用花费什么功夫，等着那个邪修自己跳出来就好了。
　　跟邓立洋背后的邪修相比，区区一个邓立洋，最多一个普通抽奖，蒋星杰还真不怎么看得上。
　　标叔可不知道蒋星杰心里的算盘，此时从蒋星杰这里知道了自己的仇人是谁，标叔由衷地感谢道：“阿杰，这次真的谢谢你了，要不是你，我不知道什么时候才能找到邓立洋，报仇雪恨，总之，你有什么事，就知会一声，我现在还没去地府，能帮的，我一定帮。”
　　“标叔，你跟李紧关系那么好，那你对阿玉一定很了解吧。”蒋星杰笑道。
　　他这么说，就是为了告诉标叔，自己对阿玉有意思。
　　虽然现在标叔已经不太可能跟着周星星，至于帮他泡妞更是无从谈起，但蒋星杰还是要预防一下。
　　阿玉已经跟他确认了关系，周星星现在，即便有标叔帮忙，~也撬不了他的墙角。
　　可对于自己的女人，蒋星杰一向很重视，不想让其他任何男人，占丁点-便宜。
　　光光是周星星自己，他肯定没法占到便宜，但如果有标叔的话，-那就不一定了。
　　虽说标叔现在会去制毒工厂盯着邓立洋，可不怕一万，就怕万一。总之，他提前打好招呼，到时候即便标叔回到周星星身边，也不会再帮着周星星去泡阿玉了。
　　不然，你真当蒋星杰不会抓鬼是吧？
　　“呵呵，我当然知道了，我看着阿玉长大的，不客气的说，她就是我半个女儿，你说我知不知道？”
　　标叔闻言，轻笑了起来，一副调侃地模样看着蒋星杰，随后把自己知道有关阿玉的信息全都告诉了蒋星杰。
　　蒋星杰对他有恩，标叔刚刚虽说要回报蒋星杰，可标叔心里很清楚，自己根本帮不上蒋星杰什么。
　　如今蒋星杰主动找他问阿玉的事，标叔自然是知道什么就说什么，让蒋星杰对阿玉更加了解。
　　两人聊了一会儿，便分开了，标叔直接去邓立洋修车店后面的制毒工厂去蹲邓立洋，而蒋星杰，则回到了自己的大别墅里。
　　……
　　第二天，上午。
　　周星星跟上面申请了要搬去福利房后，上面直接就把之前标叔住的房子批给了他。成功申请到福利房，周星星高兴的一B，正准备去跟李紧请假，打算今天就搬过去。
　　谁知道他找到李紧，还没说请假的事，李紧就告诉他，今天有行动。
　　听到有行动，周星星立马就把请假的事抛之脑后，跟着李紧离开警署，前往一处按摩院。说是按摩院，但即便是周星星这个菜鸟，也十分清楚，他们扫黄组出马，这个按摩院，绝对不是什么正经按摩院。
　　来到目的地后，李紧把车停在了按摩院对面，随后冲着周星星道：“我现在交给你一个任务，我已经派了两个女警员，在那家按摩院中当卧底，你上去跟她们联络，等到时机到了，你就表露身份，把他们一网打尽，就这么简单。”
　　周星星点了点头，问道：“卧底是谁？”
　　“额……”李紧抓了抓脸，回忆了一下，道：“那两个卧底的女警啊，她们穿着洞洞袜，你到上面只要跟她们说出了这次行动的暗号后，她们就会接应你。”
　　“哦，”周星星点了点头，接着问道：“暗号是什么？”
　　“从今开始（南越话）。”
　　“哦，那你做什么呢？”周星星道。
　　“我在这里控制整个行动的进行，随时支援你们呐，就这么决定了，快上去吧！”李紧道。
　　周星星闻言，也不好再说什么，下车朝着那家按摩院走去。
　　李紧见状，直接按下座椅，躺在车上，拿起了杂志津津有味地看了起来。至于他说的什么支援的，等出事了再说吧！
　　而周星星呢，来到按摩院后，发现按摩院的坐台的那些女的，全都穿得洞洞袜，为了试探出那些女人到底谁是卧底的女警，周星星直接把人全都叫去了房间。
　　只是他说出暗号后，那些女人全都用南越话回他，周星星一问之下，才知道这些女人个个都是从南越来的，很明显她们中并没有卧底女警。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　意识到不对，周星星连忙离开房间，只是他刚刚跑出去，就被鸡头给抓住了。
　　鸡头询问了一下情况，周星星一时间也不知道怎么回答，只能胡言乱语，鸡头意识到不对，打算对周星星用点手段，看看他到底是来干嘛的。
　　只是这时候，一间房门打开，两个卧底的女警把一个男人打了出来，其中一个女警嘴里还大声道：“连警察你也敢非礼啊！”
　　“警察？”鸡头闻言，看了一眼那两个女警，随后又看了眼周星星，瞬间明白了周星星的身份，气道：“你敢消遣我？”
　　“从今开始（南越话）。”那两个女警看了一眼周星星，跟他对起了暗号。
    ......... ... .......
　　周星星闻言，瞪大了眼睛，没好气道：“你们这么晚才来？”
　　“不算晚啦。”那两个女警回了一声，而后就开始动手抓人。
　　周星星见状，一把推开了抓着自己的鸡头，拔出枪准备控制现场，谁知道他刚刚把枪拔出来，还没握热乎呢，那个鸡头就一把把他的枪抢走了，而后用枪对准周星星的脑袋，挟持住他，让那两个女警停手。
　　那两个女警投鼠忌器，只能罢手，落在了鸡头的手下手中。
　　这回，周星星身边可没有标叔跟着，这种情况下，他也不可能再翻盘，最后他以及那两个女警，都被鸡头还有他的同伙给好好修理了一顿。
　　至于原著里最后还上来一下的李紧，这回也没有再出现。
　　原著里他跑上来，是因为听到了枪声，现在嘛，鸡头虽然拿着枪，但也不可能真的开枪打周星星。
　　杀警，罪名可是很大的。
　　不过，鸡头也不可能就这么简单的放过他们，但他也不敢做的太过，所以只是把周星星三人修理了一顿，就把他们丢去后巷，连周星星的枪，鸡头也还给了他。
　　时间一点点过去，等李紧意识到不对，按摩院早就已经人去楼空，鸡头还有他手下的那些女人，早就已经跑了。
　　最后，他在后巷找到了被打晕过去的周星星三人。二.

第154章



　　翌日。
　　上午。
　　周星星坐车来到警署福利房这边，昨天他虽然被打得挺惨，但并没有伤筋动骨，只是看上去很狼狈罢了。
　　这不，在医院里休养了一天，今天周星星就主动出院，来给自己搬家了。
　　他本来还想请假搬家的，但现在因为受伤，他倒是不用请假了。不过，周星星宁愿自己请假，也好过现在这样。
　　受伤不算什么，甚至于要是因为一些大案子受伤，周星星反倒乐得如此。
　　可他现在受伤，是因为捣毁一个按摩院，被鸡头还有他手下的几个不入流的小混混弄伤，这真的很丢脸。
　　来到福利房这边，周星星从车上下来，拿好自己的行李就准备上楼。
　　可这时候，楼道口，穿着橘黄色上衣，搭配一件 白色长裙的阿玉走了出来，好似仙女下凡一般，瞬间，周星星就看呆了。
　　直到阿玉从他身边过去，周星星才咽了口唾沫，回过神来，连忙转身，目光继续盯着阿玉。
　　只是阿玉没走一会儿，就来到了一辆红色的跑车前。看到阿玉上了跑车，周星星瞥了一眼坐在跑车驾驶座上的蒋星杰，酸溜溜道：“这有什么嘛，不就是车嘛，跟谁没有似的。而且那个小白脸，长得也不怎么样嘛，跟我比，实在是差远了。”
　　一阵轰鸣声过后，蒋星杰开着跑车如同一道红色的箭矢一般离开。
　　周星星见状，站在原地酸了一会儿，便上楼去了。
　　而他跟阿玉之间的故事，也因为蒋星杰，从这一刻，彻底该写。
　　另一边，蒋星杰开车送阿玉来到她拍杂志的地方。跟阿玉的同事们打了一声招呼，蒋星杰便站在一旁，静静地看着。
　　只是没过一会儿，一辆劳斯莱斯在两辆奔驰的簇拥下，呈三角形驶来。车子停在大马路上，穿着一身白色西装西裤，头上戴着一顶礼帽的邓立洋从车上走了下来。
　　邓立洋下车后，就直奔拍摄场地而来，在他身后，几个人高马大，穿着黑色西装的打手跟着。
　　见到邓立洋来后，负责拍摄广告的胖子导演连忙起身相迎，询问道：“邓先生，你今天怎么有空过来？”
　　“我今天来呢，主要是看看我的广告片到底拍得怎么样了，”邓立洋笑着，目光偷瞄了阿玉一眼，冲着胖子导演问道：“那个是不是就是我们的女主角？”
　　“哦，”胖子导演闻言，立马反应过来，意味深长的“哦”了一声，而后便冲着阿玉招呼道：“阿玉啊，你过来一下。”
　　“导演，有什么事吗？”阿玉闻言，走了过去，问道。
　　“我给你介绍一下，阿玉，这位是我们的老板邓立洋先生。”胖子导演冲着阿玉道。
　　阿玉闻言，点了点头，冲着邓立洋道：“邓先生。”
　　“你好啊，美女，你叫什么名字？”邓立洋脸上露出猥琐地笑容，朝着阿玉伸出手道。
　　阿玉见状，微笑着看着邓立洋，并没有跟他握手的打算。
　　邓立洋见状，笑嘻嘻地看向了胖子导演，冲他使了个眼色。
　　那胖子导演见状，连忙小声冲着阿玉道：“阿玉，这是邓老板，你不要不懂事，跟邓老板握握手，以邓老板的条件，以后你的通告，肯定接不过来。”
　　阿玉闻言，脸色难看，只是还不等她说什么，站在她身边的胖子导演就感觉自己屁股一痛，随后整个人不受控制的，朝着邓立洋扑了过去。
　　邓立洋毫无准备，直接被胖子扑倒，压在身下。
　　“阿杰……”阿玉见状，看了一眼不知何时出现在自己身边的蒋星杰，满脸感动道。
　　蒋星杰笑了笑，一把揽住了阿玉的细腰，将抱在怀里，而后看向跟着邓立洋的打手，幽幽道：“还不快去救你们老板。”
　　那些打手闻言，这才反应过来，手忙脚乱的把邓立洋给弄了出来。
　　“臭小子，英雄救美是吧，给我上，我倒要看看你有多大本事。”邓立洋被救出来后，第一时间看向了蒋星杰，狠狠道。
　　“听到了吗？还不快动手。”蒋星杰冲着邓立洋的打手道。
　　邓立洋的那些打手闻言，也不管这里是不是大庭观众，就直接出手。
　　不过，他们打的人却不是蒋星杰，而是邓立洋。
　　“你们干什么？造反啊。”邓立洋瞬间被打得鼻青脸肿，恶狠狠地冲着自己的手下道.. ....
　　只是他的手下如今全都被蒋星杰用特异功能催眠了，在他们眼中，邓立洋就是蒋星杰，此时邓立洋的话，在他们听来，就是蒋星杰的求饶声。
　　只是这群家伙心狠手辣，自然不会因为蒋星杰求饶就停手，要“邓立洋”开口，他们才会罢手。
　　很快，邓立洋就被他自己的打手给打倒在地，可即便如此，蒋星杰也没有叫停的想法。
　　那些打手也都是狠人，即便邓立洋现在被打得口吐鲜血，连惨叫声都虚弱无比，他们也没有停手。
　　拍摄现场的工作人员面面相觑，一个个都像看鬼一样看着蒋星杰。
　　明明邓立洋叫他的打手去弄蒋星杰的，可现在，那些打手却反而把邓立洋给揍了。
　　这其中，要说蒋星杰没捣鬼，谁信？
　　“阿杰，要不然就算了吧，再打下去，要出人命了。”被蒋星杰揽在怀里的阿玉有些看不下去了，冲着蒋星杰道。
　　蒋星杰闻言，点了点头，开口道：“好了，停手吧。”
　　话音落下，那些被他催眠的打手便停了下来，恭恭敬敬地走到了蒋星杰身后。
　　“看样子今天你是拍不了戏了，你不会怪我吧？”蒋星杰歉意地看了阿玉一眼，笑道。
　　阿玉0.2闻言，连忙摇起头来，别说怪蒋星杰了，阿玉感动还来不及呢，毕竟蒋星杰这么大反应，就说明他很在乎自己。
　　“那行，既然拍不了了，我们就先走吧。”蒋星杰见状，接着道。
　　话音刚落，还不等阿玉表态，一开始被他踹了一脚的大胖子导演此时却突然站了起来，指着蒋星杰跟阿玉道：“你们把邓先生打成这样，还想走？我马上报警叫警察来抓你们。”
　　“搞清楚，打人的可不是我。”蒋星杰轻笑一声，冲着自己身后的打手使了个眼色。
　　那些打手瞬间领悟蒋星杰的意思，朝着胖子导演走去。
　　本来他都打算走了，不过既然这个胖子导演要站出来给自己加点戏份，蒋星杰不介意成全他。
　　很快，一阵杀猪似的叫声响起。.



第155章



　　邓立洋的制毒工厂外。
　　一辆红色的跑车打头，随后便是一辆劳斯莱斯，而后是两辆奔驰。车子停在制毒工厂外伪装的修车店前，蒋星杰推开车门，从车上走了出来。
　　他刚刚把阿玉给送了回去，如今来这里，是为了通知标叔，他的仇人已经找到了。
　　说起来，蒋星杰之前忽略了一件事情，那就是邓立洋会想潜规则阿玉。当时他一门心思放在标叔帮周星星泡阿玉上面，反倒是忘了邓立洋这个反派，还对阿玉有过非分之想。
　　原剧情里，是标叔帮周星星英雄救美。
　　而如今，幸好蒋星杰跟着阿玉，不然到时候会发生什么，蒋星杰真的是难以想象。
　　蒋星杰下车后，标叔就主动在他面前现身，问道：“阿杰，你怎么来了？有什么新发现吗？”
　　“你说巧不巧，今天我陪阿玉去拍广告，你的仇人正好撞到我手上了。”蒋星杰将目光放到坐24在劳斯莱斯副驾驶上的邓立洋身上，笑道。
　　标叔闻言，看了眼被打得他妈都认不出来的邓立洋一眼，连忙飘了过去，而后凑在邓立洋的胳肢窝上闻了一下。
　　一股浓浓的狐臭味让标叔皱起了眉头，同时也让标叔确定，邓立洋，就是杀了自己的凶手。
　　“标叔，你不是不信我吧。”蒋星杰见状，笑道。
　　标叔连忙摇头，回道：“不是不信你，我只是不想找错了人。不过现在我可以确定，就是他了。”
　　“那行，咱们先离开这里吧。”蒋星杰道。
　　标叔点了点头，跟着蒋星杰一起离开，邓立洋的司机已经打手也开车跟着蒋星杰。
　　坐在副驾上，标叔回头看了一眼跟在蒋星杰车后的三辆车，感慨道：“阿杰，看不出来，你还蛮有钱的嘛，又是跑车，又是劳斯莱斯的。”
　　“那可不是我的车，那是邓立洋的车。”蒋星杰道。
　　“邓立洋的车？到底怎么回事？”标叔疑惑道。
　　蒋星杰简单的解释了一番，标叔闻言，沉默了半响，随后才回过神来，给蒋星杰点了个赞，而后又想起了同样是修道的李紧，摇头道：“唉，都是修道的，我那个老伙计，跟你比真是差得远了，亏他还大你两轮呢。”
　　“不过他也是运气好，虽然没你这么本事，但生了个好女儿，找了个好女婿啊！”
　　说起这个，标叔脸上便露出了一抹笑容，心里不免惋惜，自己怎么就没个女儿呢。
　　蒋星杰微笑着摇了摇头，自家人知道自家事，如果标叔真的了解他，就不会说他是个好女婿了。
　　更不会惋惜自己没有女儿，恐怕还会庆幸，幸好自己没女儿，不然就得被蒋星杰这个大猪蹄子给祸祸了。
　　“对了，你现在打算怎么做？”标叔说回了正事，现在邓立洋已经找到，并且在他们手上，标叔反倒不急着报仇了，冲着蒋星杰问道。
　　“邓立洋背后还有一个法师帮他为非作歹，我打算今天晚上去把那个法师给解决了，至于邓立洋的事，你自己看着办吧。”蒋星杰道。
　　蒋星杰之前的想法，是想着让标叔先找邓立洋报仇，然后标叔失败，引出邓立洋背后的邪修。
　　但那是因为他之前忽略了邓立洋想调戏阿玉的事，所以才会这么计划。
　　可如今嘛，邓立洋已经在他手上了，蒋星杰之前的想法，自然作废。
　　他已经从邓立洋那里问出了那个邪修的下落，今天晚上，蒋星杰就打算过去收拾他。
　　……
　　夜。
　　十点多。
　　蒋星杰带着邓立洋以及他的手下来到了一家工厂，标叔也跟过来凑了个热闹。众人来到工厂以后，便径直往里走去。
　　工厂一楼摆放着许多货物，蒋星杰等人从中穿过，来到最里面的电梯处，坐电梯前往二楼邪修所在的法场。
　　法场内，正对着电梯门口的一座凶神恶煞的雕像前，穿着一身黑衣的邪修正盘膝坐在那里。
　　伴随着“叮”的一声，电梯门打开，闭着眼睛，盘膝而坐邪修听到声音，顿时睁开了眼睛，看着从电梯里走出来的蒋星杰等人。
　　“邓先生，你怎么弄成这样？”见到浑身是伤的邓立洋，那邪修大吃一惊，起身走上前道。
　　“没什么，我遇到了麻烦，请法师出手相处。”被催眠的邓立洋按照蒋星杰设想的剧本，冲着那邪修道。
　　“什么麻烦？”那邪修问道。
　　邓立洋看着邪修，就在那邪修疑惑不解的时候，邓了洋突然掏出一把枪来，直接朝邪修开了一枪。
　　那邪修闪身躲了过去，瞪大了眼睛盯着邓立洋，难以置信道：“邓先生，你这是做什么？”
　　邓立洋却不说话了，只是愣在原地。
　　那邪修也发现了不对，看了看邓立洋，又看了看他的那些手下，皱着眉道：“你们被人控制了？”
　　邓立洋他们自然不会回答他的问题，那邪修见状，更加坚定了自己的想法，口念咒语，没过一会儿，邓立洋等人便恢复清醒。
　　就在邪修出手破解蒋星杰的催眠时，蒋星杰也没闲着，打量起邪937修的道场。
　　只见道场中央处摆放着一个水池，水池里九纵九横一共放置着九十一朵莲花灯。左右两侧的墙壁上，则是各种奇形怪状的雕像。
　　两侧的通道里，用三角木架支起一口锅，锅里放着碳火，屋子里其他地方也点满白烛。
　　“嘶，好痛……”邓立洋恢复清明后，顿时就倒吸了一口凉气道。
　　而他手下的那些打手，也是纷纷蒙圈地看着四周，疑惑着他们怎么突然就出现在了这里。
　　“可惜了，没偷袭到你。”就在这个时候，蒋星杰的目光从道场收回，转而看向了邪修，摇头道。
　　不过他嘴上虽然说着可惜，但表情却没有任何可惜的样子。
　　让邓立洋偷袭那邪修，更多的是蒋星杰自己的恶趣味，至于邓立洋到底能不能偷袭到邪修，蒋星杰并不抱什么希望。
　　当然，要是邓立洋真的偷袭到了对方，蒋星杰也不介意。
　　能被这种手段偷袭到，这邪修的本事，也就那样了。
　　被邓立洋偷袭死，还是死在自己的手上，蒋星杰估计最后系统给的抽奖等级应该都是一样的。
　　然而事实证明，这个邪修没有让蒋星杰失望，邓立洋的偷袭，并没有成功。.

第156章



　　“你是什么人？”听到蒋星杰的话，那邪修这才注意到他，脸色难看道。
　　与此同时，邓立洋也发现了蒋星杰，惊声道：“是你？”
　　“邓先生跟他认识？”那邪修闻言，皱了皱眉道。
　　邓立洋连忙把自己跟蒋星杰的矛盾说了一遍，并且着重跟邪修提了一下，蒋星杰控制了自己手下的事。
　　“看样子你不简单啊！”那邪修闻言，意外的看了蒋星杰一眼，能够悄无声息的控制这么多人，足以证明蒋星杰的实力了。
　　“还好吧。”蒋星杰挠了挠头，好像很腼腆似的回道。
　　“你来这里干什么？”邪修接着问道。
　　“当然是替天行道啦！”蒋星杰笑道，话音落下，蒋星杰一个箭步来到邪修面前，一记顶心肘朝着那邪修的心口打去。
　　蒋星杰的速度很快，那邪修反应不急，硬深深地吃了蒋星杰一记顶心肘，但他仅仅只是后退几步，并没有受什么伤。
　　“偷袭？”那邪修脸色难看，一边说着，一边往后退去，跟蒋星杰拉开了距离。
　　而后，那邪修双手一抬，口中以极快的速度念着咒语，几秒过后，那邪修就把咒语念完，而后双手分别指向两侧通道中放着碳火的锅上。
　　“轰”的一声，锅里火势大涨，一个个足球般大小的火球缓缓浮起。
　　那邪修朝着蒋星杰一指，那些漂浮在半空的火球纷纷动了起来，朝着蒋星杰飞射而去。
　　蒋星杰见状，施展特意功能，朝着那些飞来的火球瞪了一眼。顿时，那些火球便停了下来，而后朝着邪修飞去。
　　邪修见状，连忙加大法力，控制住火球，跟蒋星杰僵持起来。
　　火球定在半空，蒋星杰的特意功能跟邪修的法力作用在火球上。
　　“给我上，弄死他｀ ¨。”邓立洋发现机会，连忙冲着自己的手下发号施令。
　　不过他话说完，就朝着电梯口撤去，随时打算撤退。
　　看到邓立洋此时叫手下出手，那邪修心里默默地给他点了个赞。只是还不等邓立洋的手下靠近蒋星杰，标叔就出手了。
　　鬼遮眼加鬼打墙，邓立洋的手下顿时在原地打转起来。
　　邓立洋见状，二话不说，就朝着电梯走去，打算闪人。标叔显露身形，出现在邓立洋身边，冷笑道：“想走啊你，还是乖乖的留在这儿吧。”
　　话音落下，标叔便一把抓住了邓立洋，把他给丢在地上。
　　“想不到你竟然带了个鬼过来。”那邪修见到标叔，瞪大了眼睛，愤愤不平地看着蒋星杰道。
　　他自认为不是什么好人，但跟鬼为伍的蒋星杰在他眼里，比自己还过份。最重要的，是蒋星杰打着替天行道的旗子来对付他，你脸呢？
　　不要了是吧！
　　“砰”的一声，半空中的火球突然炸开，在邪修法力跟蒋星杰特异功能的僵持下，火球最终还是没能撑过去。
　　蒋星杰见状，脚下一动，原地只留下一道残影，而他整个人却出现在了邪修身边，一记直拳打在了邪修脸上。
　　“砰”的一声，邪修直接被打翻在地，蒋星杰见状，趁胜追击，一脚朝着邪修身上踩去。
　　倒在地上的邪修见状，连忙一个翻身躲了过去，而后飞快的站起。这时，蒋星杰一记鞭腿横扫过来。
　　邪修见状，有些手忙脚乱，又生挨了蒋星杰一脚，被打退了好几步。
　　“你的身体素质不错嘛，我倒要看看你有多能挨。”蒋星杰看着站在自己不远处的邪修，他刚刚那几下下去，普通人早就不行了，可这个邪修除了狼狈一点，并没有什么事。
　　这让蒋星杰来了脾气，今天他非得揍死他不可。
　　“呵呵，我练得铜皮铁骨，刀枪不坏，你的身手不错，但就凭这就想对付我，还差了点。”那邪修闻言，拍了拍身前的灰尘，得意道。
　　蒋星杰闻言，猛的想起，原剧情中，这个邪修好像还空手接过子弹。
　　忽的，蒋星杰心里又有了另外一个主意，脸上露出了满是恶趣味的笑容。
　　“是吗？铜皮铁骨，刀枪不坏嘛，我来看看，这是不是真的。”话音落下，蒋星杰手中就多出了一把匕首。
　　那邪修见状，眼皮不禁跳了跳，他对自己的铜皮铁骨，刀枪不坏还是很有信心的。但蒋星杰拿出匕首来，是不是有点不讲武德了。
　　心里默默吐槽着，邪修却主动上前，跟蒋星杰交手。
　　论身手，邪修当然不是蒋星杰的对手，可他扛打，他想打破蒋星杰的自信，你拿出匕首来又怎么样，还不是破不了防。
　　只是邪修有些低估了蒋星杰匕首的锋利，甫一交锋，他的手臂就被破开了一道口子，虽然口中不是很深，但依旧被破防了。
　　这让邪修的脸色十分难看，刚刚才说自己铜皮铁骨，刀枪不坏，现在就被打脸了。
　　“¨～怎么样？是你的铜皮铁骨厉害，还是我的匕首厉害？看起来，还是我的匕首厉害一点点嘛。”蒋星杰笑道。
　　“这又怎么样，不过是一道小口子罢了。”那邪修不服气道。
　　确实，这只是一道小口子，根本算不得什么伤。
　　只是……
　　蒋星杰幽幽地看着邪修，满脸恶趣味道：“是啊，不过我忘了告诉你了，我这把匕首，有毒。”
　　那邪修愣了一下，随后反应过来，脸色难看地盯着蒋星杰，吐出了两个字：“卑鄙。(诺好赵)”
　　“兵不厌诈罢了。”蒋星杰回道。
　　那邪修闻言，不敢大意，看了一眼自己的伤口，又感受了一下身体情况，随后看向了蒋星杰，见他满脸恶趣味，那邪修觉得，自己可能被晃点了。
　　“你……”
　　邪修刚准备开口拆穿蒋星杰的谎言，突然，他感觉心口一阵绞痛，这一下，邪修不敢大意，连忙看了眼自己手臂上的伤口。
　　只见伤口那里，此时已经变成了淡青色，原本细小的伤口，在毒素的影响下也扩大了许多，流出了深褐色的血液。
　　邪修瞪大了眼睛，怒目而视，发出了最后的怒吼道：“你卑鄙，竟然用毒使。”
　　“兵不厌诈嘛，早就告诉你了。”蒋星杰笑着回道，把淬毒匕首收进了系统空间，静静地看着邪修不甘倒地，毒发身亡。.

第157章



　　“叮，恭喜宿主，获得超凡抽奖*1。”
　　那邪修死了以后，蒋星杰脑海里便响起了系统的提示音，蒋星杰闻声，并没有多少意外。
　　目光放到了邪修的身上，连超度都懒得去超度，蒋星杰直接让他魂飞魄散，投不了胎。
　　解决了邪修的事以后，蒋星杰把目光放到标叔身上，笑道：“现在我的事已经完成，邓立洋对我已经没用了，你想报仇的话，现在就可以了。”
　　“我……就这么杀死他太便宜他了，我好好折磨他一下，然后再杀了他。”标叔闻言，愣了一下，随后道。
　　蒋星杰闻言，冲着标叔翻了个白眼，标叔的这点小心思，蒋星杰怎么看不出来。
　　就标叔这个人，一看就不是能折磨别人的样子，即便那个人是他的仇人。标叔之所以不杀邓立洋，不是他不想报仇，只是不想这么早离开这里罢了。
　　不过即便知道标叔的小心思，蒋星杰也没有拆穿他，笑道：“既然这样的话，人就交给你了，我先走了。”
　　“嗯。”标叔应了一声，目送蒋星杰937离开，心里松了口气，而后他便离开这里，去找自己的两个亲兄弟了。
　　至于邓立洋，标叔打算等他跟自己的亲人道完别后，再解决他。
　　几天之后，蒋星杰收到系统的提示，他获得了一次普通抽奖。
　　听到系统的声音，蒋星杰估计，标叔那边应该已经对邓立洋下手了。果然，没多久，标叔就找到了正在开车前往阿pat家里的蒋星杰，告诉他自己已经报仇雪恨，要离开阳间，前往地府了。
　　对于此，蒋星杰自然没什么好说的，跟标叔告别以后，目送风叔离开，而后蒋星杰便继续开车，前往阿pat那里。
　　来到阿pat家以后，一夜时间悄然而过，第二天上午，蒋星杰便陪着阿pat去逛街了。
　　街上，阿pat买了不少礼品，蒋星杰见状，好奇地问道：“买这么多东西，你是要走亲戚吗？”
　　“不是走亲戚，我爸爸明天过生日，我明天晚上要过去，现在我已经搬出去了，总不好空手过去。”阿pat回道。
　　“伯父要过生日？”蒋星杰道。
　　阿pat点了点头，回道：“是啊，我怕给你添麻烦，所以就没告诉你，你要是没空的话，我明天自己去就行了。”
　　“额……”
　　蒋星杰想了想，阿pat昨天晚上突然给自己打电话，让他去她家里陪她，然后今天又带自己逛街。
　　她卖了这么多礼品，蒋星杰好奇之下一问，然后就得知了她爸爸要过生日。
　　虽然是蒋星杰主动询问的，但阿pat这一波操作，似乎不是害怕给蒋星杰添麻烦的样子。
　　“我明天正好有空，到时候跟你一起过去。”虽然已经猜出了阿pat的小心思，但蒋星杰并没有拆穿她，反而顺水推舟道。
　　“真的吗？”阿pat闻言，惊喜道。
　　蒋星杰猜得不错，阿pat嘴上说着不想给蒋星杰添麻烦，但她就是故意让蒋星杰知道自己老爸明天会过生日。
　　当然，她也没什么坏心思，只是被自家老爸老妈催得烦了，还经常拿自己跟自己那个不学无术的妹妹比。
　　如今阿pat跟蒋星杰在一起，自然想把蒋星杰这个优质股带回去给他们看一眼。
　　说起来也好笑，阿pat那个双胞胎妹妹，男朋友换了一个又一个，阿pat却是单到现在，经常被老爸老妈拿自己妹妹能找男朋友的事说她。
　　而在她那个妹妹面前呢，老爸老妈又拿阿pat教育她，告诉她阿pat怎么品学兼优，脚踏实地，毕业后进了大公 司，一个月赚多少多少钱。
　　……
　　翌日。
　　夜晚。
　　八九点钟，蒋星杰开车载着阿pat前往她父母居住的大厦。路上，阿pat的大哥大突然响了起来，电话那头，传来了一道抱怨声：“大姐，你什么时候回来啊？”
　　“马上就到家了，怎么了？”阿pat道。
　　“二姐又失恋了啦，把门关着不让人进去，我想进去拿东西都不行。”电话那头的人继续抱怨道。
　　阿pat闻言，无奈地捂住了额头，回道：“别管她就好了，等过几天，她自己就好了。”
　　“行吧，那先挂了。”
　　“嗯。”
　　电话挂断以后，阿pat无奈地看了眼蒋星杰，说道：“阿群又失恋了。”
　　“是吗，我觉得她马上就能找到自己的良配了。”蒋星杰笑了一声，意有所指道。
　　阿pat家里的情况，昨天她就已经告诉蒋星杰了，她家里父母都还在，七大姑八大姨的亲戚也不少，还有一个比她晚出生几分钟的双胞胎妹妹阿群，以及一个比她小好几岁的小妹，现在还在上学。
　　知道阿pat还有一个双胞胎妹妹叫阿群，蒋星杰立时就想到了一部电影――回魂夜。
　　叫阿群没什么，但是跟阿pat是双胞胎，意味着两人长得很像。名字又跟回魂夜的阿群重名，蒋星杰当然联想到回魂夜上了。
　　至于到底是不是，今天晚上过去，看看阿pat父母住的那栋大厦里的保安是不是那几个熟悉的人就知道了。
　　只是不知道回魂夜的剧情现在有没有发生……
　　“什么良配，阿群她太疯了，别害了人家。”听到蒋星杰的话，阿pat摇了摇头，感慨道。
　　蒋星杰轻笑一声，他说的阿群的良配leo，也不是什么正常人啊！
　　两个人王八配绿豆，正正好好。
　　至于蒋星杰自己泡阿群，他并没有那个想法，尽管阿群跟阿pat长得一样，但阿群的性格还有她喜欢的穿着打扮等等，蒋星杰完全get不到，甚至还很嫌弃。
　　一路疾驰，没过多久，蒋星杰跟阿pat就来到了一栋大厦外。
　　将车停好，蒋星杰拿好东西，跟着阿pat来到了电梯口。阿pat按了电梯后，电梯却半天都没有反应。
　　“看样子电梯又坏了，这里老是这样，今天我们得走楼梯上去了。”阿pat又按了两下，但电梯依旧没有一点反应，阿pat见状，无奈地冲着蒋星杰道。
　　ps：祝大家新年快乐，阖家团圆，万事如意，心想事成，牛年牛气冲天，财源滚滚，全都找到一个漂亮的女朋友。.



第158章



　　阿pat父母家住在十一楼，不算很高。
　　蒋星杰提着东西跟阿pat走楼梯上去，来到九楼的时候，却看到一个妇女正在楼梯拐角处祭拜先人。
　　一张老人的黑白照片放在楼梯拐角，照片前放着一个香炉，炉中插着几柱香，香炉两侧点着两根红色的蜡烛。
　　楼梯上，~一个小孩坐在那里。
　　见到这种情况，不久之前刚刚经历过芭姐的事，现在还有些心有余悸的阿pat连忙拉上蒋星杰，快步走-了过去。
　　而蒋星杰只是看了一眼，就知道，回魂夜的剧情，刚刚开始。
　　毕竟无论是照片上的李老太，还是李太太亦或者是李先生李太太的儿子小龙，模样都没有变化，再加上这熟悉的场景，蒋星杰想不知道都慢啊！
　　说实话，蒋星杰也很意外，没想到自己刚刚过来，回魂夜的剧情就开始了。蒋星杰对于自己的运气，也表示很疑惑，这算是运气好还是运气不好？
　　总之，蒋星杰现在没有多管闲事的打算，顶多就是leo对付李老太的时候，他掺一手，看看能不能获得一次抽奖。
　　至于其他的事，蒋星杰则不打算去管。
　　毕竟李先生李太太死后才完成究极进化，他们要是不死，蒋星杰的抽奖，岂不是要大打折扣？
　　跟着阿pat走过去后，两人便直奔十一楼，阿pat父母家里。
　　就在两人走后不久，李太太看了一眼坐在下面楼梯的儿子，开口道：“小龙，今晚是奶奶头七，过来给奶奶烧香。”
　　坐在楼梯上的小龙闻言，起身走到自己老妈旁边，接过香烛，跟李太太一起祭拜自己的奶奶。
　　母子俩正在祭拜时，几个师奶也从楼下上来。
　　“今天晚上又没电梯了。”
　　“这么高爬得累死人了。”
　　说话间，那几个师奶已经走到了九楼，看到李太太摆的那些祭品以及李老太的遗像后，其中一个师奶没好气道：“在这儿搞什么鬼啊，摆什么东西，叫人家怎么走路啊。”
　　“装模做样，生前不孝顺，现在拜又有什么用啊。”
　　“说的也是，如果真的孝顺，就不应该请老人家半夜出去买东西，在后楼梯摔死了也没人知道。”
　　……
　　其他几个师奶闻言，也是纷纷附和道。
　　李太太脸色难看，但此时她并没有什么心思跟这些师奶争吵，只能任由她们说了。
　　而另一边，正在九楼走廊洒纸钱的李先生听到这边的动静，便走了过来，没好脸色地冲着那几个师奶道：“张大嫂，你们在说谁啊？”
　　见到李先生这个当家做主的来了，那几个师奶悻悻地笑了几声，跟李先生打了声招呼，然后就灰溜溜地离开了。
　　李太太看着那谢师奶，等她们走后，她才继续祭拜李老太，双手合十，诚心诚意道：“婆婆，如果在您生前我做了什么事情对不起您的地方，希望您在天之灵能够宽宏大量，千万不要责怪我们。”
　　李太太说完，看了李先生一眼，而后便让儿子先回屋里去了。
　　等夫妻俩忙完后，回到屋子里，却没有发现小龙的踪影。夫妻俩见状，找了一番后，依旧没有找到小龙，于是乎，夫妻俩就连忙下楼，打算去叫大楼的保安帮帮忙找一找。
　　夫妻俩来到楼下以后，刚到大楼外面，就看到了卢队长。李先生李太太见状，连忙跑到卢队长面前，急道：“卢队长，卢队长，我们家小龙不见了。”
　　“小龙不见了？不要急，不要急，你们不要怕，他可能到外面去玩，很快就回来。”卢队长闻言，连忙安慰道。
　　旁边，同为保安的铁胆闻言，没有任何表示，反而淡定地从口袋里掏出了一包烟，抽出一根后，铁胆就拿出打火机点燃了香烟，慢慢地抽了起来。
　　“不是啊，他已经失踪很久了，我们自己都找了半天了。实在找不到，我们才下来找你的，卢队长，你一定要想想办法啊！”李太太着急地直摇头，说道。
　　“一定碰到变态色狼了。”这时候，卢队长还没回话，抽着烟的铁胆却突然冷不丁地开口道。
　　“啊？不会吧？”听到铁胆的话，李太太就靠在李先生的肩膀上，捂嘴哭了起来。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　卢队长见状，没好气地推了铁胆一把，气道：“你有神经病啊，小龙是个男孩儿，色狼抢他干什么？”
　　“鸡jian呐。”铁胆摊了摊手，回道。
　　“你是不是想找死啊，讲得没一句好听的，滚到一边去。”卢队长闻言，手上的棍子直接就往铁胆的头上招呼，气道。
　　“如果不是鸡jian，那掳人勒索好了吧。”铁胆继续道。
　　卢队长闻言，气得直接一棍子招呼上去：“你还讲这些难听的话，打死你...我打死你...”
　　“好了好了，算了，”这时候，李先生上前把卢队长拉到一旁，而后直接亲自上阵，喝道：“你这个混蛋，说什么啊你。”
    ......... .... 0
　　说着，李先生就一脚把铁胆踹倒在地，又狠狠地在他身上踢了几脚后，才停了下来。
　　教训完铁胆以后，卢队长就带着李先生夫妇来到了他们在楼上的休息室，打电话报警后，卢队长便送李先生夫妇回家去了。
　　来到九楼李先生家，李先生夫妇很客气的把卢队长请进了家里。
　　卢队长跟着夫妇俩进屋，宽慰道：“你们不要伤心了，现在已经报警了，警方很快就会帮你们把孩子找回来的。”
　　“他老爸只是个小厨师，每个月赚不了几个钱，家里面又没有钱，抓小龙去干什么嘛？”李太太闻言，嘀嘀咕咕地说道，显然之前铁胆的话影响了她。
　　而另一边，李先生进门后，把钥匙放在电视机上，不经意间瞥到自己老妈祭坛前放着的水煮鸡，看着原本应该是整只的鸡被撕下来了一个鸡腿，李先生被施了定身法一样，愣在原地。
　　卢队长见状，迈着步子走到李先生身边，问道：“李先生，怎么回事？”
　　“我娘回来过。”李先生一脸惊恐道。
　　卢队长闻言，脸色一紧，慌张的四处扫了一眼，没有发现李老太的身影，这才松了口气，干笑道：“你不要开玩笑了，你娘回来过？”二.

第159章



　　李老太已经死了的事情，卢队长自然知道，此时听到李先生说他娘回来了，卢队长吓得后退了两步，而后撞到了什么东西，一不小心向后倒去，坐在了一张摇椅上。
　　“你看，鸡腿不见了，一定是我娘吃了。”李先生脸色难看地说道。
　　“你这么肯定？”卢队长声音颤抖地问道。
　　“我娘生前最喜欢吃鸡腿，就像你这样坐在椅子上吃，她会不会是回来找我了。”李先生说道。
　　听到李先生的话，坐在摇椅上的卢队长立马吓得站了起来，稳定了一下心神后，卢队长道：“你不要激动啊，我去倒杯水给你喝。”
　　说着，卢队长找到冰箱的位置后，就走进厨房，打开冰箱准备拿水出来。忽的，卢队长看到厨 房一处阴暗的角落里，一个人影正在啃着鸡腿。
　　卢队长并没有看清，只是想到刚刚李先生说的事情，顿时就吓得大叫：“啊！！！你娘躲在这儿吃鸡腿。”
　　“什么事啊？”听到卢队长的大叫声，李先生跟李太太连忙跑到厨房查看情况。
　　来到厨房后，他们就看到一个浑圆饱满的屁股。卢队长吓得只差整个人都没装进冰箱里去。
　　“妈咪。”这时候，躲在厨房角落里的人影站了起来，叫道。
　　“小龙？”李太太见到小龙，惊疑不定地叫道。
　　躲在冰箱里的卢队长闻声，也从冰箱里退了出来，看到小龙，卢队长顿时就松了口气。刚刚他真是被吓到了。
　　“下次你儿子吃鸡腿，叫他不要躲到暗暗的地方吃，会吓死人的。”卢队长整理了一下形象，心有余悸地冲着李先生和李太太说道。
　　……
　　十一楼。
　　阿pat父母家里，蒋星杰跟阿pat来到她父母家门口。按了下门铃后，没一会儿，门就打开了，一个十五六岁的女孩出现在门后。
　　“大姐。”见到阿pat，那女孩顿时就叫道，而后便抱怨起来：“二姐又失恋了，关着门不让人进去，你去说说她好了。”
　　阿pat闻言，冲着自家小妹笑了笑，随后给蒋星杰介绍道：“阿杰，这是我们家小妹阿只，阿只，这是我男朋友，阿杰。”
　　“阿只。”蒋星杰笑着叫了起来。
　　阿只却恍惚没有听到一般，双眼发光的看着蒋星杰，没办法，像蒋星杰这样的靓仔，就是黑夜里的一束光，璀璨星空中最亮的那颗星，想不耀眼都不行。
　　“阿只，不要这么没有礼貌。”见阿只直勾勾地盯着蒋星杰看，阿pat顿时便没好气道。
　　“啊……”然而，阿只却像是没有听到她的话一般，大叫一声，然后跑进屋里大叫道：“爸，妈，我姐带了个很帅的男朋友过来。”
　　阿pat递给蒋星杰一个满是歉意的眼神，摇头道：“阿只跟阿群待久了，我看她离发疯也不远了。”
　　“先进去吧。”蒋星杰冲着阿pat笑道。
　　两人走进阿pat父母家里，只见客厅内摆放着一张桌子，桌子那边四个师奶正在打麻将。阿pat的母亲就在其中，而她的父亲，今天的主人公，却独自一人坐在沙发上看着电视。
　　见到阿pat领着蒋星杰进门，阿pat父亲便站了起来，问道：“阿pat，这位是？”
　　“这是我男朋友，蒋星杰。”阿pat介绍道。
　　“伯父，叫我阿杰好了。”蒋星杰道。
　　“好好好。”阿pat父亲仔细地打量了蒋星杰一会儿，开口连道三个好字，对于这个准女婿，阿pat父亲是越看越满意。
　　“你们先座。”
　　“来就来吧，还带这么多东西，破费了，破费了。”
　　“阿只，去倒点水过来啊！”
　　阿pat父亲热情的接待着蒋星杰，麻将桌那边，阿pat母亲也提议散场，她也打算去招待一下自己的好女婿。
　　蒋星杰这个女婿，不仅阿pat老爸看得满意，她老妈就更加满意了。
　　不过对于阿pat老妈提议散场的事情，跟她一起打麻将的七大姑八大姨可不同意，阿pat老妈可以下场，但今天这场麻将，现在还没有结束.. ....
　　这几个七大姑八大姨的，攒捣着让蒋星杰上桌，接替阿pat老妈。
　　盛情难却，蒋星杰也不好拒绝，坐上了阿pat老妈的位置，跟七大姑八大姨的打起了麻将。
　　“我还没有玩过麻将，怎么玩，你们先教教我？”蒋星杰上桌头一句话，便是十分谦虚道。
　　也不能说谦虚，蒋星杰确实不会打麻将，但只要知道规则，拥有特异功能的他，想赢钱那还不简单？
　　“行啊，咱们先打几圈，不打钱，等你玩会了，咱们再来真的。”坐在蒋星杰对家的师奶道。
　　蒋星杰点了点头，跟着她们一起搓起了麻将。
　　而另一边，阿pat以及她父母则去厨房忙活了，至于阿只，则搬了个小板凳坐在蒋星杰身边，看着他打牌。
　　别误会，阿只对蒋星杰这个大姐夫并没有什么想法，只是单纯的舔他的颜罢了。
　　打过几圈，蒋星杰熟悉规矩后，就跟阿pat的这些亲戚玩起了正式的。很快，蒋星杰就赢了不少，让阿pat的几个亲戚直呼邪门，要换位置。
　　蒋星杰自无不可，但无论怎么换，最后赢钱的，始终是蒋星杰。
　　对于蒋星杰而言，在牌桌上赢得这些钱，他真的不在乎，甚至于，要是阿pat的这些亲戚上道的话，蒋星杰不介0.2意输给她们一点。
　　但刚刚她们教蒋星杰打麻将的时候，话里话外都是挤兑，蒋星杰自然不会再舔她们，而是杀得她们片甲不留。
　　很久，这三个师奶加起来输了大几千块，意识到蒋星杰今天“鸿运当头”，这三个师奶也不敢跟他赌了，直呼邪门，连忙散场止损，各回各家了。
　　散场时，时间已经来到十一点多，将近十二点了。
　　阿pat跟她父母，也准备好了晚饭，摆上了一桌子菜。本来今天的菜阿pat父母早就准备好了，就等阿pat回来开炒，要不了这么久。
　　但阿pat把蒋星杰带了回来，阿pat父母又临时添了好几个菜，这才忙活到现在。.



第160章



　　准备好饭菜，阿pat便去叫阿群开门出来吃饭了。
　　只是她来到门口敲了好一会儿，里面的阿群都没有一点反应。阿pat见状，没好气道：“开门，不就是失恋了嘛，你又不是没有失恋过，今天老爸过生日，你不出来是不是？有本事你辈子别出来，我明天就叫人过来把门给你钉上，看你怎么办。”
　　阿pat的话起到了作用，房门打开，穿着一身绿染着黄发的阿群从房间里走了出来。
　　“失恋嘛，又不是……”阿pat见状，正准备说两句好话。
　　谁知道阿pat话还没说完，阿群就狠狠地瞪了她一眼，从阿pat身边走过，直奔大门而去。打开大门，阿群走了出去，“砰”的一声把门关上，留下面面相觑的阿pat父母以及蒋星杰。
　　过了一会儿，阿pat父亲才回过神来，没好气道：“不用管她，我们自己先吃。”
　　说着，阿pat父亲看向了蒋星杰，不好意思地笑道：“没事，她平时就是这个样子，疯疯癫癫的，让你看笑话了。”
　　蒋星24杰摇了摇头，表示自己并不在意，说道：“我还是去看看她吧，你们在家里等着，我一定把她叫回来。”
　　说着，蒋星杰不等阿pat父亲回话，便朝着大门走去。
　　阿pat见状，想要跟蒋星杰一起出去，不过出门后，蒋星杰就把阿pat劝回去了：“这里不太干净，你在家里陪着伯父伯母，我把你妹妹叫回来。”
　　“不太干净？”阿pat愣了一下，随后反应过来，脸色难看道：“不是吧，这里也闹鬼？”
　　“刚刚我们上来的时候，九楼不是有个女人在祭拜一个老太太吗？今天那个老太太应该会回来。”蒋星杰道。
　　“阿群她……”
　　“放心，有我在她不会有事的。”蒋星杰道。
　　“那你小心一点。”
　　……
　　“啊！！！”
　　“从这一分钟开始我要忘记Johnny，上帝，求你给我一个新的开始。”
　　十一楼的楼梯上，阿群从家里跑出来后，就来到楼梯里大吼道。
　　然而，她刚刚吼完，一道声音突然从下面响起：“好，我答应你。”
　　听到声音后，阿群愣了一下，然后便顺着声音传来的方向往楼梯下面走去。很快，阿群就来到了九楼，九楼楼梯那里，还摆着一些香烛纸钱。
　　在楼梯口处，穿着打扮跟这个杀手不太冷的里昂差不多的leo戴着一副墨镜，自言自语道：“我不是告诉过你，答应你了吗？快说。”
　　“94136，知道，你说......再说一次，了解。”
　　阿群一脸疑惑地看着打扮古怪的leo，可惜的是她没有看到leo在跟谁说话，一堵墙挡住了她的视线。
　　这时候，leo突然站了起来，给自己倒了杯牛奶，喝了一口后，leo就回头继续说道：“啊，已经十二点了，这么久了，你喝一口？不喝算了。”
　　看着leo一个人在那里嘀嘀咕咕了，阿群止不住自己的好奇心，她想看看，leo到底是在跟谁说话。于是乎，阿群便连忙跑上了楼，坐电梯来到九楼，从走廊往楼梯口那边走去。
　　很快，阿群来到九楼后，就看到了leo的聊天对象。
　　跟他聊天的，既然不是人，而是一盆花。
　　阿群见状，心里满是疑惑。不过她并没有离开，也没有现身，只是在偷偷的观察着不停对着那盆花说话的leo。
　　另一边，李先生家里，找到小龙以后，卢队长就离开了。
　　李先生夫妇准备带儿子小龙去外面住一晚，但等他们收拾好，准备离开的时候，小龙又不见了。
　　“你待在屋里，我出去找一找。”李先生见状，便冲着李太太说道。
　　说完，李先生便直接离开，去外面找自己儿子了。
　　李太太一个人留在家里，很快就遇到了一系列诡异的事件，她的婆婆，李老太回来报仇了。李太太被吓得半死，好不容易打开门房门准备跑出去，然而，房门外，她儿子正站在门口，手里还拿着一把刀。
　　“小龙？”看到自己的儿子，李太太惊讶地叫道。
　　“哈哈，你跑不掉了。”然而，李太太的儿子脸上却露出了诡异地笑容，发出了她婆婆李老太的声音。
　　李太太闻声，被吓了一跳，直接跌倒在地上。
　　被自己奶奶上身的小龙冷冽一笑，举起刀就准备往屋子里去，打算杀了李太太。就在这个时候，老早就过来的leo突然出现，他拿着一个大喇叭，对准了小龙的耳朵，大声叫道：“小龙。”
　　上了小龙身的李老太被吓了一跳，连忙转身逃跑。
　　Leo见状，也跟着追了出去。
　　“耶！！”
　　一直偷偷跟着leo的阿群见状，兴奋地大叫了起来。
　　这时候，去外面找了一圈，又带着卢队长回来的李先生见到阿群，没好气地问道：“你站在这里干什么？”
　　“有鬼附身了，有鬼附身啦。”阿群940兴奋地大叫着，而后就朝着leo跟被李老太附身的小龙离开的方向追去。
　　留下了面面相觑的卢队长跟李先生……
　　一个仓库里，一心寻死的铁胆拿着两根手臂般粗的电线，自言自语道：“几万伏特的电插在头上都不死，那蟑螂就要称霸世界了。”
　　说着，铁胆就准备把电线插自己头上。可这时候，被leo追着的附身在小龙身上的李老太直接推开了大门，把铁胆撞倒在一旁，铁胆直接就给撞晕了过去。
　　李老太并没有发现铁胆，跑进仓库后，就一路狂奔，打算从另一个出口出去。
　　但是等她跑到那个出口的时候，出口突然被关了。附身在小龙身上的李老太见状，又往另一个出口跑去，只是等她过去的时候，大门同样被关了。
　　李老太见状，顿在原地，过了一会儿，她看到了不远处挂着的消防斧。
　　李老太一咬牙，过去把消防斧给拿了下来，来到之前被关闭的大门前，拿着消防斧一下一下的砍在门上。
　　转眼之间，大门就被李老太给弄得破烂不堪了。李老太见状，停了下来，通过洞口往门外望去。.

第161章



　　李老太往外面看了一眼，见外面空空荡荡的，并没有人影，心下松了口气。只是还没等她彻底放松下来，突然，一个扩音器出现在她眼前，李老太被吓了一跳，连忙转身离开。
　　跑了没一会儿后，李老太停了下来，目光紧盯着大门那边，只见人影闪动。
　　李老太的注意力全都放在大门处，全然没有注意到，自己身后一个人正缓缓从阴影里走出来。
　　那人正是leo，leo手上拿着一把小刀，缓缓地朝着李老太附身的小龙脖子上比去。
　　很快，leo的小刀就贴在了小龙的脖颈上，附身在小龙身上的李老太此时也反应过来，转头看向了leo。
　　“你喜欢这样吓唬别人？你知不知道这么做是不对的？”leo开口说道。
　　形式比鬼强，李老太也只能老老实实的从心，点了点头，回道：“知道。”
　　Leo见状，从旁边的墙壁那里拿出了一部电话，递给李老太：“知道就快点打个电话回家，说声对不起。”
　　“不要吧。”李老太回道。
　　“要！”leo说道。
　　李老太见状，接过电话，按了电话号码拨通后，没一会儿，电话那头就传来了她儿媳妇的声音：“喂？”
　　“我是你娘。”李老太闻声，缓缓开口道。
　　只是听到她的声音后，电话那头就传来一声尖叫，接着，李太太就把电话给挂断了。李老太见状，无奈地看着leo道：“她被吓跑了。”
　　“你的声音表现太烂了，你一定要这样鬼声鬼气的我・是・你・娘才可以吗？”leo吐槽道。
　　“好了吧，不管怎么样我也是个鬼呀。”
　　“鬼有什么了不起，鬼就可以嚣张啊！”
　　“不是我嚣张，我生前被儿子媳妇害死，今天我要回来找他们报仇啊｀ ¨！”
　　听到李老太说自己是被儿子儿媳害死的，leo就连忙嘘了一声，拉着被李老太附身的小龙道：“这些话到一旁去说。”
　　说着，leo就带着小龙离开，只是没走多久，leo的运气不太好，踩到了铁胆刚刚自杀的那两根电线。
　　顿时，电光大作，关键时刻，leo把被附身的小龙推到一旁，避免了他也被电，
　　滋滋滋的电流声不断响起，电流涌动，这种环境下上了小龙身的李老太也待不下去，只能离开小龙的身体。
　　过了好一会儿后，leo被电得直接倒在了地上，中途铁胆也醒了过来，不小心撞到了之前被李老太弄得破破烂烂的大门那里。大门直接被铁胆压垮，站在门后看戏的阿群也遭受了无妄之灾。
　　就在这个时候，卢队长慌慌张张地跑了过来，看着被压在地上的铁胆跟阿群，暂时还搞不清什么情况。
　　不过leo倒也真心牛B，被电了那么久，一点儿事都没有。双手插兜就从里面走了出去，看到卢队长以后，leo就道：“保全队长？”
　　“是的。”卢队长疑惑地点了点头，看着leo，不知道该说什么好。
　　“在下leo。”leo神秘兮兮地伸出手道。
　　卢队长见状，走上前跟leo握了一下手，一股电流瞬间就击中了他，卢队长连忙往后跳了两步，惊道：“你的手有电。”
　　“你害怕了？”
　　“你不害怕啊？”
　　“怕？呵咿咿咿......那只厉鬼已经离开了那个小孩子，但是还留在这栋大厦里。”leo神经兮兮地笑了一阵，而后又突然转移话题，说道。
　　卢队长‘哦’了一声，盯着leo，他发现自己完全跟不上leo的节奏。
　　这时候，leo又突然开口问道：“保全队长，这附近有没有小seven？”
　　“小seven？”卢队长不解道。
　　“7-11啊！”leo提醒道。
　　卢队长闻言，这才反应过来，点头道：“有。”
　　“赶快去买一瓶护发素回来，你发质枯黄，头发又开叉，应该是擦一擦的时候了。”
　　“你在说什么？”
　　“冤魂最怕见到容光焕发的人，叫你把头发弄得漂亮一点是绝对有道理的。”
　　“哦。”卢队长半信半疑，半痴呆地回了一声。
　　Leo又突然伸出手，开口道：“拿五百块来。”
　　卢队长闻言，应了一声后，就掏出五百块递给leo。等他把钱交给leo后，卢队长才反应过来，问道：“你拿钱干什么？给鬼用啊？”
　　“不是，是我没钱做计程车。”leo回道。
　　“¨～你说话怪怪的，是不是有神经病啊？”卢队长迟疑了一会儿，问道。
　　然而，话音落下，还不等leo回话，他身后就传来了一道声音：“没错，他就是神经病啊！”
　　接着，一群精神病院的员工就跑了过来，把leo给抓走了。
　　卢队长见状，一脸的无语，然而还不等他松口气，被抓走的leo又突然跑了回来，勾着卢队长的肩膀道：“我跟你很谈得来，一起回精神病院再聊聊？”
　　不过，卢队长还没回话，刚刚那些员工就跑了回来，强制把leo给带走了。
　　卢队长见状，也不知该说什么好了，难怪他刚刚跟不上leo说话的节奏。这丫就是个神经病，他要是能跟得上，那才有鬼了。
　　过了好一会儿，卢队长才回过神来，准备把被压在门板下的阿群跟铁胆救出来，在他身后，就响起了蒋星杰的声音：“这里发生了什么？”(诺吗的)
　　卢队长被吓了一跳，回过头看了蒋星杰一眼，问道：“你是人是鬼？”
　　“当然是人啦，倒是你，脸色发青，嘴唇发白，乌云盖顶的，看样子最近运气不太好，这几天还是小心一点，不然容易碰到鬼啊！”蒋星杰道。
　　“你是什么人？”卢队长一脸狐疑地问道。
　　“好说，在下蒋星杰，茅山道士。”蒋星杰道。
　　“茅山道士？”卢队长打量了蒋星杰两眼，因为leo的事情，他现在看蒋星杰，也有点像神经病侄。
　　蒋星杰也看出了这一点，没再说话，而是用实际行动证明，他抬起手来，双指并剑，凝空虚画。
　　不过一会儿，一道紫红色的符便浮现在半空，蒋星杰将符打入卢队长体内，瞬间，卢队长就感觉自己精神一震，一股暖流在体内流荡。.


第162章



　　感受到自己身体的异样，卢队长看向蒋星杰的目光跟刚刚完全不一样。刚刚他的目光很怀疑，怀疑蒋星杰是不是跟leo一样，也是神经病。
　　但现在，卢队长眼里，蒋星杰绝对是世外高人一样的人物。
　　“啊……蒋先生，刚刚那是什么？”卢队长问道。
　　“一道符而已，可以帮你趋吉避凶，要是碰到鬼了，也可以保你平安，不受邪祟影响。”蒋星杰回道。
　　“谢谢你啊，蒋先生，我真不知道该怎么感谢你。”卢队长有些不好意思道。
　　不管蒋星杰所说的效果到底有没有用，但经过他刚才那一下，卢队长确实得到了实打实的好处，他感觉自己精神头比之前好多了，身体也一样。
　　“不用客气，我是来找阿群的，今天她爸爸过生日，现在大家都等着她回去了。”蒋星杰笑道。
　　“哦。”卢队长闻言，这才反应过来，连忙动手把压在阿群跟铁胆身上的门板拿开，而后拍了拍阿群，不一会儿，阿群就醒了过来。
　　“发生什么事了？那个高人呢？”阿群醒来后，愣了一下，随后就想到了leo，问道。940
　　“他是精神病，被精神病医院的人带走了。”卢队长回道。
　　“精神病？”阿群闻言，一脸失落道。
　　卢队长点了点头，这时，蒋星杰也走上前，冲着阿群道：“其他的事以后再说，现在先跟我回去吧，伯父伯母都等着你呢。”
　　“你是谁啊？”阿群问道。
　　“你姐的男朋友？”蒋星杰道。
　　阿群闻言，狐疑地看了蒋星杰一眼，怀疑道：“我姐的男朋友。”
　　蒋星杰点点头，没有再跟她多说废话，直接带着她回去。刚刚看到了leo抓鬼的事情，阿群此时也没心思反抗蒋星杰，老老实实的跟他回去了。
　　回到阿pat父母家，蒋星杰跟他们一起吃了顿饭，给阿pat父亲过了生日后，便带着阿pat一起离开了。
　　翌日。
　　中午，午休时间，阿群跟自己的同事坐在一起吃着盒饭。
　　“不，他绝对不是一个普通的神经病。”忽的，阿群突然道。
　　阿群同事不解地看 着阿群，问道：“什么啊？”
　　阿群闻言，便把自己昨天看到的事告诉了自己的同事，而后，一边点头，一边自言自语道：“他肯定是住在精神病院的世外高人，我打听过了，他在重光精神病院，今天晚上，我就过去找他。”
　　话音落下，阿群就下定了决心，飞快的把饭吃完，然后连班都不上了，直接旷工，去为今天晚上见leo做准备。
　　时间一晃，来到夜晚。
　　阿群换上了这个杀手不太冷那个女孩儿的打扮，前去重光精神病院找leo去了。来到精神病院以后，阿群也算是长了见识。
　　一路上走来，那些精神病人说的一些胡话，实在是让阿群大开眼界。
　　虽然很假，但是看他们一本正经的在说，感觉还是挺搞笑的。
　　很快，leo就不知道从哪儿钻了出来，一把搂住了阿群的肩膀，问道：“你找我啊？”
　　阿群：“是啊。”
　　Leo：“首先我问你，你相不相信这个世界上有飞碟？尼斯湖有水怪？”
　　“相信啊！”阿群没有任何犹豫，直接就回道。
　　“可以沟通，我叫leo。”leo闻言，放下了搭在阿群肩膀上的手，笑道。
　　“阿群，”阿群也说出了自己的名字，而后说道:“我昨天看到你很......很大胆，你怎么会被送到精神病院来？”
　　“因为我什么都不怕，所以很多人都说我有神经病。”leo回道。
　　说着，leo突然想起了什么，带着阿群往回走。阿群跟着leo，好奇地问道：“为什么你什么都不怕？”
　　“那你怕不怕呢？”leo闻言，笑着掏出一把枪来，指着阿群道。
　　“假的。”阿群回道。
　　Leo闻言，将枪口向上，然后开了一枪。
　　‘砰’的一声后，阿群意识到这枪是真的，吓得直接叫了起来。
　　Leo见状，把枪收了回去，笑道：“这就对了，你不害怕是因为你不相信枪是真的，这个世界上什么事都可能发生，为什么？因为你没有想象力。爱因斯坦说过，想象力比任何知识都重要，想象力可以把不可能变成可能，我问你怕不怕？”
　　说完，leo就停下了脚步，然后拿了一盆花交给阿群，说道：“我告诉你，我小孩子的时候就见过飞碟了，就是世人所说的ufo不明飞行物体，你懂不懂？”
　　“四岁那年，我就见过传说中的尼斯湖水怪，又跟喜马拉雅山的大脚八聊过天猜过拳，再加上我从小到大每天早上都玩云霄飞车，下午就玩海盗船，也有上午玩海盗船，下午玩云霄飞车，黄昏再玩一次海盗船的也试过，我告诉你。”
　　“所以我常跟年轻人说，不要想一步登天，我有今天这份功力，是经过无数次的考验。我见过最恐怖的事情，最畸形的事情我也见过。”
　　“所以，还有什么事情能够吓倒我？”
　　阿群一副‘听不太懂，但你说的好有道理，好牛皮的’样子看着leo。
　　“那我们大楼那里是不是真的有鬼？”过了一会儿，阿群才开口问道。
　　“是，我早就知道了。”
　　“你怎么知道？”
　　“lily告诉我的。”
　　“lily是谁啊？”
　　“就是这盆花。”
　　阿群惊奇地看着自己手上抱着的花，感慨道：“真是太惊人了。”
　　“还有更惊人的事情会在你住的大楼里发生，我现在马上就要赶过去解决它。”leo勾着阿群的肩膀，说道。
　　话音落下，两人面前突然出现一个双手环胸，手上还拿着一根警棍，瞪大着眼睛的精神病保安。不过leo并没有停下脚步，而是径直地走到那保安面前，面对面的看着他。
　　看了一会儿后，leo便跟自己身边的阿群解释道：“他睡着了，不要吵醒他。”
　　说着，leo就带着阿群离开，前往阿群所住的大楼那里。.



第163章



　　大楼商场，一家精品店门口，大楼保安员大力正在撬那家精品店的大门，打算把精品店的钱都给拿了。
　　不远处，大力的同伙大猫则在走廊里给他放哨。
　　而另一边，卢队长正带着胡先生安排进来的两个新人来到电梯口，一边走，卢队长一边说道：“你们两个到底懂不懂我说的话，我是人手不够，可是我不懂为什么胡先生会派你们两个人来，我不会讲胡建话，你们两个又听不懂我说什么，简直就是鸡同鸭讲嘛。”
　　“今天晚上你们两个第一天上班，先学习一下到楼上去巡逻，从楼上巡逻下来，一个小时以后呢，在办公室见面。”
　　卢队长说着，指了指自己的手表。
　　只是胡先生派来的两个胡建人，明显听不到他在说什么，看他指着手表，还以为他说下班了。
　　然后两人就问了一下卢队长，卢队长也听不懂他们说什么，点头道：“对，是一个小时。”
　　“真好，下班了。”鸡同鸭讲下，那两个新来的保安便以为真的下班了，一起离开。
　　卢队长看了他们一眼，他还不知道这俩家伙误会自己的意思~，要下班嗨皮去了。
　　就在这时候，电梯到了，卢队长走进电梯，按了一下自己要去的楼层，接着便站在一-旁等着。
　　只是电梯到了他要去的楼层后，却并没有停下，反而依旧往上，直到九楼后，电梯才停下。
　　大门打开，看着略显昏暗的楼道，卢队长咽了口唾沫，想要坐电梯下去。
　　但电梯却突然失灵了，不管他怎么按，就是一动不动，电梯门也一直敞开着，没有要关闭的意思。
　　“咳咳！”
　　咳嗽了两声后，卢队长便迈开步子，撞着胆子走出电梯，打算走楼梯下去。
　　只是来到楼梯后，看到楼梯那里李太太还没有收拾的祭品，卢队长脸色难看道：“可能随时会碰到鬼，惨了。”
　　犹豫了一下，卢队长还是没有选择走楼梯，反而冲着楼下大叫：“唉，有没有人上来陪我下去啊，铁胆......铁胆......”
　　刚叫了没几声，九楼的一个住户就打开门表示抗议：“这么晚了，你这么大声干什么？”
　　卢队长闻言，转头看向了那个住户，开口道：“对不起啊，我想借用一下你的电话。”
　　“借借借......借你个头，你自己回办公室再打吧。”那住户说着，就连忙躲回了屋子里，把房门给关上了。
　　卢队长见状，一脸无奈地叹了口气，等了一会儿后，他还是硬着头皮准备走楼梯下去。
　　来到楼梯口，推开门，卢队长走到楼梯拐角位置，双手合十，心虚道：“有怪莫怪啊，我只是路过。”
　　说着，卢队长连忙从那些祭品旁边走了过去，准备下楼。
　　就在这个时候，一道声音突然响起：“卢队长，你帮帮我。”
　　“李老太太，你的死不关我的事，你不要害我啊！”卢队长闻声，连忙停下了脚步，也不敢回头，颤颤巍巍道。
　　“我不是想害你，我希望你帮我的忙。”那道声音再次响起。
　　“你要我怎么帮你啊？”
　　“既然你肯帮我，那我就出来跟你说了。”
　　“啊啊啊......你不要出来跟我说，你站在一旁跟我说就可以了。”
　　“那你先借我四十块钱。”
　　“四十块钱？你要干嘛？”
　　“我的毒瘾犯了。”
　　“毒瘾犯了，”卢队长闻言，愣了一下，随后反应过来，连忙转头看去，只见九楼楼梯大门那里，一道身影正站在门口，卢队长拿着手电一照，看清了来人的模样后，没好气道：“道友明，臭小子，你敢吓我。”
　　说着，卢队长便来到道友明面前，举起警棍作势要打道友明身上。
　　道友明见状，连忙逃走。
　　卢队长看着道友明的背影，没好气道：“岂有此理，竟然......”
　　“卢队长，你帮帮我呀！”
　　话还没说完，又一道鬼声鬼气的声音响起。
　　卢队长闻言，转头看去，只见一个人趴在地上，卢队长没有看清她的模样，还以为对方跟道友明一样，来找自己开涮的。
　　立时没好气地走过去：“怎么还有一个赖着不走啊，岂有此理，你走不走？”
　　话音落下，卢队长就一脚踢在了那人的脑袋上。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　接下来，震惊的一幕发生了，卢队长这一脚，竟然把对方的头给踢掉了。卢队长见状，惊吓道：“怎么这么容易就掉下来？”
　　“不管你的事，不用害怕。”这时候，被卢队长踢掉的人头突然开口说话了。
　　卢队长被吓得大叫起来，想要逃跑，但那个没有人头的身子，却突然伸出手，抓住了他的腿。
　　“我平生没做过坏事，你不要害我，我只是偶尔看女人洗澡。”卢队长跑不掉，吓得闭上了眼睛，声音带着哭腔道。
　　“卢队长，如果我要害你，昨晚回来找儿子跟媳妇报仇的时候，我早就害你了。”那人头继续说道。
    ......... .... 0
　　卢队长闻言，顿时反应过来，这不是李老太吗？
　　“你昨天晚上回来找儿子媳妇报仇？”与此同时，卢队长也发现了一些了不得的事情。
　　“我是被他们两夫妻害死的，他们俩早晚会得到报应。卢队长，麻烦你帮我把头接回去，我慢慢的把这件事告诉你。”李老太恨恨地说道。
　　“把你的头接回身上去啊？”卢队长有些犹豫。
　　“麻烦你了。”李老太开口道。
　　卢队长闻言，想要拒绝，但又不敢，只好硬着头皮走向李老太的头，把她的头给抱起来，说道：“阿婆啊，你尽管告诉我好了，我会帮你报警，替你伸冤的。”
　　“谢谢你啊，卢队长。”李老太说道。
　　卢队长点了点头，看着李老太的人头，怎么看怎么觉得膈应。
　　他正准备把李老太的脑袋给接回去，这时，李老太的儿子李先生却不知何时站在了楼梯那里，一只手藏在身后，手上还拿着一把刀。
　　“唉，你站在这里干什么？”李先生无声无息的出现在楼梯口，又突然出声，把卢队长给吓了一跳。
　　卢队长来不及思考，就下意识地回道：“没什么，我帮你妈把头接回去。”
　　李先生闻言，藏在身后的手缓缓地伸出来，在他手上，一把明晃晃的刀看得卢队长心惊胆颤。
　　“想报警？去死吧你。”
　　李先生拿着刀，面目狰狞道。二.

第164章



　　蒋星杰的别墅里面，此时他正待在自己的房间里，将黑科技眼镜放在床头柜旁，投影着卢队长那边正在发生的景象。
　　黑科技眼镜旁边，是正在吞吐月华的月蚀蟾。
　　几天过去，月蚀蟾嘴前的月华更加凝练，雾气更加凝实。
　　不过距离凝聚成珠，还有一些时间。
　　此时蒋星杰躺在床上看着现场直播，而月蚀蟾的目光也放在墙壁的投影那边，跟着蒋星杰津津有味的看了起来。
　　见到李先生出场，拿着刀朝卢队长追了过去，卢队长吓得尖叫连连，抱着李老太的头顺着楼梯往下跑去。
　　一旁，李老太的身子也站了起来，追在后面。
　　蒋星杰见状，觉得时机差不多了，这时候他出手对付李老太， 接下来的剧情还会发展下去。
　　毕竟卢队长已经知道了李先生跟李老太之间的事情，不管李老太还在不在，李先生肯定要杀他灭口。
　　没有过多耽搁，趁着李老太还在卢队长手中，蒋星杰双手结印，口中念道：“敕。”
　　话音落下，蒋星杰打在卢队长体内的那道符顿时浮现，朝着他手中抱着的李老太急射而去。
　　下一刻，李老太顿时惨叫一声，偌大的脑袋消失在了卢队长手中。
　　而李老太脑袋以下的部位，也顿时倒在地上，随后慢慢消失。
　　“这是怎么回事？”卢队长瞪大了眼睛，不知道到底发生了什么。
　　不过眼下，他也没有功夫去细想，毕竟李先生还拿着刀追在他后面，打算杀他灭口呢。
　　卢队长继续一路狂奔，来到大楼商场，此时，偷钱大力跟大猫已经把那家精品店的门给打开，从里面把钱拿了出来。两人拿着袋子，兴高采烈的走在走廊上，打开装钱的袋子，得意道：“这次我们发财了，发财了。”
　　“救命啊！”这时候，卢队长跑了过来，大声叫道。
　　说完，他也来不及停歇，就继续逃跑，留下一脸懵逼的大力跟大猫，随后，他们就看到了拿着刀的李先生追了过来。
　　但这两人，完全没有要阻止李先生的意思，反而闪到一边，免得惹祸上身，等李先生过去后，两人才疑惑道：“李先生为什么要砍他？”
　　“我哪儿知道，不管那么多，我们先去分钱。”大力打开手上的钱袋给大猫看了一眼，笑嘻嘻道。
　　大力闻言，笑着点了点头，他现在才没那个闲心去管卢队长。
　　两人迈步离开，遇到了醉熏熏的铁胆，按照原剧情，铁胆今天晚上，应该跟李老太发生一些关系。
　　这件事，无论是对铁胆本人，还是对李老太，都是一件让人难以接受的事。
　　蒋星杰之前把李老太打的魂飞魄散。虽然是为了看看对付李老太会不会有抽奖，但间接的说，他还帮了李老太跟铁胆一把。
　　李老太虽然被他打得魂飞魄散，但蒋星杰觉得，自己并没有对不起她，甚至拯救了她。
　　嗯～杀了她的灵魂，拯救了她的人格。
　　蒋星杰觉得，自己真是一个大好人。
　　……
　　另一边，卢队长被李先生一路追的狂奔，最终坐上了大楼的货梯，走进货梯以后，卢队长好不容易松了口气。这时候，卢队长突然看到了躺在电梯里，左腹被开了一个洞的道友明。
　　卢队长被他给吓了一跳，还没等他寻问发生了什么事，道友明就开口道：“救我啊，有一个人在上面插了我一刀，不要上去啊！”
　　“上下都不行，那我不是死定啦？”
　　“玛德你按中间嘛。”道友明气道。
　　卢队长闻言，反应过来，连忙按了一下电梯，没一会儿，电梯就到中间的楼层停下了。卢队长走到道友明面前，开口道：“你流血过多，我送你到医院去，来。”
　　说着，卢队长就一个公主抱，把道友明给抱了起来。
　　“队长，你人真好，我实在好感动。”道友明说道。
　　“哎呦，不必感动啦，救人一命胜造七级浮屠，为人为己嘛。”卢队长说着，抱着道友明走出了电梯。
　　两人没走多久，拿着刀的李太太就突然出现，一刀朝着卢队长插去.. ....卢队长见状，连忙把道友明举高高，让他帮自己挡劫。
　　李太太一连在道友明身上插了五六刀，卢队长才找准机会抱着道友明躲开，然后飞速奔逃。只是他还抱着个道友明，那里又跑得快。
　　“队长，你拿我当挡箭牌，你先把我放下嘛。”道友明没好气道。
　　“不行，你伤的太厉害，我要送你到医院去。”卢队长一副我是为了你好的模样说着。
　　只是话音刚落，卢队长就看到自己前面不远处站着的李先生。蓦地，卢队长就把自己抱着的道友明给丢在了地上。
　　后面，李太太也拿着刀追了上来，卢队长见状，很识趣的举起了双手投降。而道友明还没搞清楚状况，疼得大叫的同时，说道：“谢谢，你们谁有空把我送到医院去吧。”
　　显然，现在无论是李先生还是李太太亦或者卢队长，谁都没有空。
　　天台边缘处，李先生跟李太太带着卢队长跟道友明上去，并且逼他们从这里跳下去。
　　“跳下去。”
　　“跳。”
　　“跳下去听到没有？”
　　“不要，”道友明跟卢队长一边往旁边躲去，一边说道：“你杀了你妈现在还要把我们杀掉......”
　　“跳下去，死到临头还那么多废话，动手。”李先生举着0.2刀，准备推道友明跟卢队长下去。
　　道友明见状，忙道：“不要啊，你杀你妈没什么不得了的，你高兴连我妈也杀了吧。”
　　“我没你那么下流，我不是存心要杀死我娘的，那天她跟我老婆在吵架，我只想过去把她们两个拉开。谁知道不小心把她推到冰箱上，我不是存心要杀死我娘的......你给我跳下去。”
　　李先生声音中带着一丝懊悔，李老太的死，他的确不是存心的。
　　只不过，不管怎么说，他娘都死在了他手上，如今卢队长跟道友明都知道了，李先生不想让这件事传出去，就只能杀他们两个灭口了。
　　ps:明天请假一天，顺便梳理一下剧情。.



第165章



　　“砰！”
　　就在李先生李太太准备动手，送卢队长跟道友明下去的时候，天台的大门突然被暴力的踹开，抱着花的阿群出现在李先生等四人面前。
　　“发生什么事了？”阿群一脸疑惑地看着四人，问道。
　　“不要动啊！”还不等他们四个回话，leo就拿着枪从阿群身后走了出来，枪口指着道友明等人，话音落下，还不等其他几人反应，leo直接就是一枪过去。
　　‘嘭’的一声，子弹打在道友明的手臂上，道友明手臂上顿时就多出了一个血洞。
　　“哎呀！”道友明抱着手，发出了一声惨叫，整个人已经有些站不稳了，靠在卢队长身上。
　　“好像不是他唉，是拿刀的那两个。”这时候，阿群冲着leo提醒道。不过现在提醒已经晚了，道友明已经挨了一枪，当然，阿群也没想到，leo竟然那么直接，一句废话也不多说就开枪了。
　　“对不起啊，”leo道歉了一声，而后就将枪口对准了李先生，喊道：“不要动啊！”
　　李先生被leo刚刚的表现给吓到了，身体不由地往后退去，最终从天24台摔了下去。李太太见状，连忙大叫道：“老公，老公......”
　　大叫了几声后，李太太转身看向了leo，指着他道：“你......你害死我老公。”
　　“我叫他不要动啦，大家都听见了，不关我的事啊！”
　　“不关你的事？我现在跟他一起死，要你血债血偿！！！”李太太狠狠地盯着leo，不知从哪儿掏出了一件红色的外套，一边说着，一边把红色的外套穿在身上。
　　“那也用不着换件红衣服啊，想变厉鬼啊？好，你等一等。”
　　“没得谈，你去死吧你。”
　　“我请喝茶可以吧。”
　　“我一定要死。”
　　“一命赔一命，我一枪毙了她。”leo说着，把枪对准了阿群的脑袋。
　　然而，李太太却不为所动，咬牙切齿道：“我会在回魂夜那天晚上把你们全部杀死。”
　　“算我怕了你了，赔钱可以吧？”
　　听到这话，原本咬牙切齿，一心寻死的李太太顿时就停了下来，看着leo，问道：“什么？多少钱？”
　　一听到要赔钱，李太太的语气都温柔了许多。
　　“我靠，你说多少就多少。”leo拿着枪，有些无奈道。
　　然而，leo手上的枪一不小心走火，一枪就打在了李太太身上。李太太也因此，从天台摔了下去。
　　“打中了？”阿群一脸迷糊地看着leo，开口道。
　　“她不能就这样死了，不可以让她就这样死了，不行不行。”leo也有些慌乱，说着，就连忙跑了出去，阿群见状，也连忙跟上。卢队长也带着身受重伤的道友明跟在leo身后。
　　一行人很快就来到了一楼，看着倒在地上的李太太，leo走到她身边，摆弄了一下她的身子：“你不会就这样死了吧？你醒醒！”
　　“所有人都知道她已经死了，拜托你省点力气，赶快救我这半条命的人啊。”被卢队长抱在怀里的道友明有气无力道。
　　卢队长跟着点点头：“对啊对啊，他就快要死了，快点先救他吧。”
　　“醒一醒！”leo却没有管他们两个，仿佛没有听到他们的话一般，只是冲着李太太吼道。
　　而后，leo就抡起拳头往李太太身上猛砸，过了一会儿，leo越来越残暴，对着李太太的尸体拳打脚踢。
　　卢队长跟道友明都看呆了眼，对视一眼后，卢队长问道：“他会不会杀的兴起连我们一起沙掉？”
　　“快报警。”道友明回道。
　　卢队长闻言，抱着道友明准备离开，去打电话报警。
　　“帮帮忙，给个面子，醒醒。”就在卢队长刚刚转身，leo的声音突然响起。
　　卢队长好奇地回头看了一眼，只见倒在血泊中的李太太竟然真的被他给救活了过来，睁大着眼睛，张大着嘴巴，大口大口的喘着粗气。
　　过了一会儿，李太太才回过神来，一手紧紧地抓着leo，问道：“打够了没有？”
　　“你干嘛救我？”
　　“有什么事大家一起商量解决嘛，不需要还魂呐。”leo摊了摊手，道。
　　“解决不了了，我老公死了，你把我弄成这样，我要跟他一起死，”李太太说着，抢过了leo身上别着的手枪，对准自己的胸膛，得意道：“我看你还怎么救我。”
　　话音落下，李太太没有任何手软，对着自己就是‘砰砰砰’几枪下去，死得不能再死了。
　　Leo见状，迈着步子走到李太太身边，突然转头看向阿群道：“快到7-11买一袋冰回来。”
　　“干嘛？”站在不远的阿群疑惑道。
　　“快去啊！”
　　阿群闻言，‘哦’了一声，就跑去7-11买冰去了。另一边，因为刚刚leo把李太太给救活了，原本打算离开的卢队长跟道友明又折了回来，站在leo身后。
　　见到李太太如今的情况，卢队长问道：“要不要叫救护车？”
　　“还好，没打中头部。”leo没有回话，查看着李太太的情况，自言自语道。
　　“还有没有救啊？940”卢队长接着问道。
　　“不知道，首先要帮她输血。”leo回道。
　　“这里没有血啊？！”
　　Leo闻言，转头看向了卢队长，再看看他扶着的道友明：“他满面都是血还说没有，把他抬过来。”
　　“你神级病啊！”道友明瞪大了眼睛，骂了一声后就准备离开。
　　不过卢队长却把他留了下来：“帮帮忙嘛。”
　　说着，卢队长把他拉到了leo身边，leo拿出一把刀来，直接在李太太手腕上割了一个口子。接着，又举起道友明的手，在他手上来了一刀。
　　看着leo‘神乎其神’的救人手法，待在自家别墅看现场直播的蒋星杰默默地给他竖起了大拇指。
　　没多久，跟原著一样，李太太再次被leo救醒。
　　李太太醒来以后，还想要自杀，leo见状，拿着匕首丢了过去，他是想要阻止李太太来着。但是那一刀，却直接插在了李太太眉心。
　　李太太再次倒了下去，手上的枪走火，射中了躺在一旁，已经奄奄一息的道友明。
　　又中了一枪，道友明‘啊’的一声坐了起来，随后生无可恋道：“我现在才知道什么叫生不如死，我求求你，你干脆点把我也杀了吧。”.

第166章



　　没有人去理会生不如死的道友明，见李太太被leo一刀爆头，卢队长跟阿群第一时间跑到了leo身边。
　　“你丢那把手枪可能打中她的头……”卢队长张口说道，他这话有些放马后炮的嫌疑，他自己也意识到了这一点，跟着又找补了一句：“说不定你有别的办法。”
　　阿群也是一脸希翼的看着leo，认为他还有办法救活李太太。毕竟刚刚leo的一通操作，把不可能变为可能，李太太从高楼大厦跳下来，leo把她救活了，接着李太太又身中数枪，leo还是把她救活了。
　　现在李太太虽然被爆头，但leo说不定可能还可以把她救活。
　　在阿群跟卢队长系翼的目光下，leo却摇起了头，随后张嘴邪笑了起来：
　　“被我亲手杀死的人没得救，回魂夜当晚少不了血流成河，生灵涂炭。”
　　话音落下，不等卢队长跟阿群反应，leo就神经质的唱起了歌剧，抱着脑袋往后面退去。
　　卢队长跟阿群见状，对视一眼后，都看到了对方懵逼的表情。
　　别墅，蒋星杰的房间里。
　　看到这里，今天晚上的好戏已然接近落幕，蒋星杰也没有再看下去的意思，手掌一伸，放在床头柜的黑科技眼镜便飞到了蒋星杰眼中。
　　戴上黑科技眼镜，蒋星杰就准备休息了。
　　只是还不等他盖上被子入睡，床头柜旁的月蚀蟾就用他那一双绯红色琥珀玛瑙一般的眼睛疑惑地看了蒋星杰一眼。
　　注意到月蚀蟾的目光，蒋星杰好奇地看了一眼，问道：“看我干嘛？”
　　“呱呱！”月蚀蟾轻轻地叫了两声，蒋星杰瞬间明白了它的意思，它是疑惑蒋星杰今天晚上怎么在自己房间里休息。
　　要知道，蒋星杰从获得月蚀蟾，把它放在自己房间开始，一直到现在，从来没有在自己房间里睡过一觉，月蚀蟾疑惑，也是理所当然的事。
　　当然，即便没有月蚀蟾，蒋星杰也怎么在自己房间里休息。
　　除了他要闭关抽奖，玄学一波的时候，他会待在自己房间。其他时间，蒋星杰都是在罗娜、港生、阿珍等女房间里度过的。
　　经过月蚀蟾这么一提醒，蒋星杰立马起身离开，前往周文丽的房间里去。
　　……
　　翌日。
　　一处海岸边，青山绿水处，leo带着大厦保安队在这里进行特训，经过一系列骚操作以后，leo连续两次吧自己送进了医院急诊室，手被炸伤，牙齿也被炸成了龅牙。
　　第三次的时候，leo学聪明了，戴上了防弹衣已经头盔，他倒没三入急诊。
　　可这一次，卢队长他们被leo给坑惨了。
　　卢队长、铁胆、大力等人全都挂了彩，这样的训练再也进行不下去，出院以后，不管leo怎么说，卢队长等人也不再跟着他一起胡闹了。
　　要不然，李先生跟李太太还没有回魂呢，他们就被leo给训死了......
　　一家大排挡里，leo等人坐在一起准备吃饭。
　　趁着菜还没上，leo便给卢队长等人科普起来：“鬼其实是一种能量，它不分昼夜的存在这个世界上，如果是因为一些枉死的复仇鬼，因为能量大，所以就可以影响到我们的视网膜神经，让我们产生幻觉｀ ¨。”
　　“上次你们看到的李老太太的鬼魂，就是一个例子。”
　　“鬼的能力再大的话，就可以影响到我们的脑细胞跟运动神经，这种情况，就被称之为鬼上身。”
　　“李氏夫妇就是这种情形，但这种情况很少见，反而是一些对我们没有影响的游魂野鬼，在街上多的事。”
　　说到这里，leo转头看向了旁边一张无人的椅子，手指着那边道：“那边就有一只。”
　　说着，leo又抬起了头，继续道：“天花板上还有一只。”
　　“还有，我的后面也有一只，”说着，leo回头看了一眼，冲着自己身后不知道到底存不存在的鬼道：“唉，老兄，你听就听嘛，干嘛搭着我的肩膀？谢了。”
　　“我……我受了内伤不能受刺激，你赶快教我们怎么捉鬼。”卢队长脸色发白，口气虚弱道。
　　leo闻言，点了点头，十分简单地说道：“抓鬼用保鲜膜，打鬼用巧克力。”
　　卢队长闻言，捂住了胸口，一脸难受地看着leo。
　　leo却没有注意到卢队长的情况，滔滔不绝的解释起来：“¨～因为保鲜膜里有一种硝酸氧化硫，可以将鬼的能量分子包住。”
　　卢队长闻言，咳嗽了两声，用手捂住了嘴巴。
　　这边厢，leo继续解释道：“巧克力含有牛奶，鬼是最怕牛的，所以替阎罗王工作的那班人，牛头比马面多。”
　　卢队长再也忍不住了，一口老血直接吐在了桌子上。
　　阿群、铁胆等人都被吓了一跳，leo则没有什么反应，拿出了一个瓶子，继续道：“这瓶不是漱口水，而是牛的眼泪，我们只要轻轻擦点在眼睛上，就可以看到所谓的游魂野鬼了。”
　　卢队长再也受不了leo了，如果他没有遇见蒋星杰，蒋星杰的符没有把李老太太给解决，他可能还会再忍下去，但是现在，卢队长直接起身走人。
　　leo根本就不靠谱，他神经病来的。
　　卢队长觉得，在这里(诺吗的)陪leo瞎耗，还不如找蒋星杰靠谱一点。
　　卢队长起身离开，铁胆等人也纷纷响应，说起来，一开始如果不是卢队长下命令，铁胆他们也未必会跟leo搅和在一起。
　　很快，卢队长等人全部离开，大排挡里只剩下了leo跟阿群两人。
　　阿群担心地看了leo一眼，准备开口安慰安慰他，只是还不等她开口，leo便笑着冲她道：“你要不要试试？”
　　阿群闻言，一时没反应过来，问道：“试什么？”
　　leo轻笑一声，把装着牛眼泪的瓶子放在了阿群面前，回道：“这个侄。”
　　“我相信你。”阿群闻言，看了一眼面前的瓶子，十分坚定地冲着leo道。
　　话音落下，阿群便拿起装着牛眼泪的瓶子，倒出一些，涂在眼皮上。.

第167章



　　涂上牛眼泪后，阿群上下左右查看一圈，却没有看到一个鬼。
　　正当她疑惑时，leo的目光不经意间瞥到了外面的十字路口上，站在一个老人身后的红衣女鬼。
　　leo见状，连忙伸手指了过去，喊道：“你看那边，刚好有一个红衣服长头发的鬼，看到没有？”
　　“唉唉唉，想害人呐，别跑？”
　　leo说话的时候，那红衣女鬼想对自己面前的老人动手，把老人推到马路上，leo见状，及时开口制止。那个鬼闻声，转头看了leo一眼，随后便跑开了。
　　等阿群看过去的时候，红衣女鬼已经消失不见。
　　阿群一脸疑惑，想要找leo询问情况，谁知道leo却直接跑了出去。
　　阿群一个人留在大排挡里，此时的她，也忍不住怀疑，自己是不是真的看错人了，leo根本就是神经病，不是什么高人。
　　想到这里，阿群忍不住失落起来，过了一会儿，阿群准备离开，回头看了一眼自己身后的凳子，她之前把自己的包包放在那个凳子上面。
　　不943过此时，那个凳子上，一个老人端着一碗饭坐在那里。
　　阿群见状，开口道：“老伯，你坐在我的包包上了，请你让一让好不好？”
　　说着，阿群伸手过去，准备扶一把这个看起来像竹竿一样的老伯。只是她的手伸过去，却直接从老伯身上穿过，阿群见状，瞪大了眼睛，看着自己的手，又看了看那个老伯。
　　阿群有些难以接受，不信邪的再次把手伸出去，朝着老伯的头按去。
　　手掌再次穿过，阿群见状，连忙收回手，退后了几步。
　　这时，坐在那里的老伯也开口了：“我死了几十年，你是第一个看到我的人，不如我们大家交个朋友吧，哈哈哈……”
　　老伯说着，身影逐渐变淡，消失在了阿群眼中。
　　阿群站在原地，愣了好一会儿，才回过神来。
　　刚刚才见到了一个鬼，阿群此时心里没有任何害怕，相反还很激动，兴奋。她见到了鬼，这不就证明，leo没有说谎嘛。
　　……
　　“叮铃铃……”
　　别墅里，蒋星杰正坐在大厅里看着电视，一阵电话铃声响起，蒋星杰闻声，朝着放置电话的桌子走了过去，拿起电话后，另一头，就传来了卢队长的声音：“喂，是不是蒋大师啊？”
　　“是我，你是卢队长？”蒋星杰回道。
　　“是啊是啊，没想到你还记得我。”卢队长闻言，有些激动地笑道。
　　蒋星杰笑了笑，问道：“卢队长，你打电话找我，有什么事吗？”
　　“我们大厦出事了……就是这样，现在那个神经病捉鬼大师说，七天之后李先生跟李太太会回魂，到时候要找我们报仇。蒋大师，你那天晚上有没有空啊，能不能过来一趟，帮我们把李先生跟李太太给抓了。”
　　“你小姨子阿群现在也跟那个捉鬼大师混在一起，到时候李先生跟李太太回来，肯定也不会放过她的。”
　　卢队长把大厦里发生的事情简单的给蒋星杰说了一遍，随后便请求蒋星杰帮忙，在李先生李太太回魂夜当晚，过来帮忙把李先生李太太给抓住。
　　为了避免蒋星杰拒绝，卢队长还耍了个小聪明，故意提了一嘴阿群。
　　毕竟相较于他这个只见过一面的陌路人，阿群这个小姨子，在蒋星杰心里，无疑更有分量。
　　“好，我知道了，回魂夜当晚，我会过来的。”蒋星杰回道。
　　听到蒋星杰答应，卢队长大喜过望，连连道谢，蒋星杰也是客套了几句，随后便挂了电话。
　　挂断电话以后，蒋星杰回到沙发上，笑着摇了摇头，对付李先生跟李太太这事，他自然不会错过。
　　但蒋星杰 没想到，卢队长竟然会找到自己，给自己找了一个光明正大的理由。
　　“接下来，就等李先生跟李太太回魂了。”
　　蒋星杰暗暗期待着，而卢队长那边，挂断电话以后，他总算是松了口气，转头看向了保安室里的其他人。
　　铁胆等人见卢队长挂断了电话，也纷纷凑上前问道：
　　“队长，怎么样了？”
　　“是啊，人家答没答应，会不会帮我们啊！”
　　卢队长压了压手，笑道：“行啦，大家安静，听我说。”
　　“咳咳，”见众人都停下嘴来，安静地等待着自己发言，卢队长咳嗽两声，清了清嗓子，随后道：“蒋大师已经答应了，李先生李太太回魂当晚，他会过来的，我们就不用再担心了。”
　　“好唉！”
　　“太棒了，总算不用看那个leo的脸色了。”
　　“队长，你说的那个蒋大师，他靠谱吗？”
　　卢队长闻言，没好气地瞪了眼提出这个问题的大力，说道：“再不靠谱，总比那个捉鬼大师强吧，要不然你们去跟那个捉鬼大师玩？看看他玩不死你们。”
　　“而且，他是真有本事，上次李老太太回魂......”
　　卢队长给众人说起了自己的经历，众人闻言，纷纷吃惊不已。
　　如大力、铁胆这些人，都在心里打起了小算盘，想着等回魂夜那天晚上，蒋星杰过来后，让他给自己也画一道符。
　　……
　　时间缓缓过去，转眼，距离李先生李太太回魂，只剩下一天了。
　　保安室里，大猫跟铁胆出去巡逻，剩下的人则都待在保安室。
　　突然，“砰”的一声，大门打开，阿群出现在保安室外面。见到阿群，卢队长等人连忙站了起来，笑着问道：“阿群，你过来有什么事情？”
　　对于阿群，卢队长的态度还是很好的，毕竟之前蒋星杰的电话，就是他找阿群帮忙，然后阿群找阿pat要的。
　　更何况，阿群还是蒋星杰的小姨子，卢队长态度当然要好了。
　　阿群闻言，看了卢队长一眼，随后把自己过来的目的告诉了卢队长。
　　她今天过来，就是为了让卢队长他们继续参加特训的，并且说了一下自己在大排档见到鬼的经历。
　　当然，让他们回去参加特训，不是leo要求的，而是阿群自己自做主张。
　　对于此，卢队长并不知道，听到阿群让他们继续参加特训这事，卢队长打心里想要拒绝。
　　leo精神有问题，卢队长实在不想再跟他亲近，免得还没抓鬼呢，自己就被他玩死。
　　只是阿群软磨硬泡，又拿出蒋星杰这个姐夫来威胁卢队长。
　　最终，卢队长害怕阿群这个疯丫头真的叫蒋星杰不要过来，只能答应了她，去跟leo特训。.



第168章



　　翌日。
　　上午。
　　卢队长等人所在的大楼天台，今天阳光正好，万里无云……卢队长一行在阿群的带领下，来到了天台上面。
　　走上天台，卢队长等人便看到了背~对着他们的leo。
　　leo依旧是那副打扮，不过此时他的手上又多了一道具――一个钢铁头盔，这个头盔很古怪，两边带着半米来长的翅膀，不知道有-什么用。
　　不过这玩意虽然古怪，但还是让卢队长他们放松了些，这玩意古怪归古怪，可总好过leo一言不合就拿出-炸弹。
　　“leo，我们来了。”卢队长一行来到天台，阿群便开口冲着leo喊道。
　　背对着卢队长一行人的leo闻言，回头看了一眼，见到卢队长等人后，leo一脸惊喜，上前一把抱住了卢队长，说道：“我就知道你们会回来的，你们果然没有让我失望。”
　　“你今天又打算做什么？”卢队长干笑着问道。
　　“你这个问题就问到点子上了，话不多说，我来给大家介绍一下，”leo打了个响指，开始给卢队长他们介绍起自己制作的飞行器了：
　　“这是我花了多年心血研究出来的飞行器，上次我遇到那个红衣女鬼害人，但是我追出去的时候，一眨眼她就不见了。”
　　“所以我感觉到，如果我们会飞的话，再加上我这盆花的感应力，要捉鬼就容易得多了。”
　　“哇，他说戴上它就可以飞了。”阿群站在卢队长身边，惊讶道。
　　“你相信？”卢队长一脸意外地看了阿群一眼，问道。
　　阿群坚定地点了点头，回道:“我相信。”
　　卢队长闻言，没有再说什么，只是悄悄地移动了一下脚步，站的离阿群远一点。
　　阿群倒是没注意到这一点，目光满是崇拜地盯着leo。
　　接着，leo开口让卢队长试飞，卢队长闻言，连忙摇头，他可不想陪leo疯下去，今天过来，他完全就是被阿群逼的。
　　卢队长不同意，leo又问了一下其他人，铁胆他们也是纷纷摇头，leo见此，直接把飞行器丢了出入，想要演示一下飞行器的功能，谁知道那个飞行器飞着飞着，直接砸到了大力头上。
　　跟大力称兄道弟，关系一向很好的大猫见状，立马就怒了，指着leo道:“你敢打我老弟，我跟你拼了。”
　　“来啊，我有神功护体，刀枪不入，够胆你就来干我。”leo闻言，一边说话，一边扯开自己的衣服，露出了自己的肚子。
　　剧情到这里，又回到了原著中的情节。
　　leo到底有没有神功护体，卢队长等人都不敢确定，也不敢对他出手。
　　最后，是无比相信leo的阿群，直接拿了把匕首捅了进去，把leo给捅进了医院。
　　……
　　夜。
　　大楼里。
　　二楼保安室，时间已经来到了十一点多，卢队长、铁胆等人全都待在保安室里面，等着蒋星杰过来。
　　眼看着时间就要到十二点了，卢队长急得在屋子里走来走去。
　　屋子里其他人，也是抱怨连连，心里犯起了嘀咕，嘀咕着蒋星杰到底会不会来。
　　“咚咚咚……”
　　就在卢队长等人急得像热锅上的蚂蚁一样时，一阵敲门声突然响起。
　　正在屋子里走来走去的卢队长闻言，连忙跑到门口把门打开。打开门后，卢队长便看到了蒋星杰。
　　见到蒋星杰，卢队长脸上露出了轻松地笑容道：“蒋大师，你总算来了。”
　　“卢队长客气了，叫我阿杰就可以了，”蒋星杰笑了笑，说道：“来的有点晚了，不好意思啊，让你们久等了。”
　　卢队长闻言，连忙摇头道：“不晚，一点儿也不晚。”
　　说着话，卢队长邀请蒋星杰进屋。
　　等蒋星杰进去后，屋子里的铁胆、大力、大猫等人纷纷站了起来。尽管刚刚蒋星杰还没过来的时候，他们一个两个嘴里全是抱怨。
　　但如今蒋星杰当面，他们却不敢表露任何不满的情绪，脸上全都是巴结的笑容。
　　“我给大家介绍一下，这是蒋星杰蒋大师，今天晚上我们就全靠蒋大师了。”卢队长站在蒋星杰旁边，冲着铁胆等人道。
　　铁胆等人闻言，纷纷凑上前来，热络的打着招呼，进行着自我介绍。
　　一通寒暄过后，铁胆便冲着蒋星杰问道：“大师啊，我听我们队长说，你之前给他画了一张符，可以辟邪治鬼，还能提神醒脑，让人身体健康，是不是真的？”
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　“差不多。”蒋星杰点了点头，笑道。
　　铁胆闻言，呵呵笑了两声，有些不好意思道：“那……大师，能不能麻烦你，给我也画一张啊！”
　　“可以啊，举手之劳罢了。”蒋星杰回道。
　　话音落下，蒋星杰便双指并剑，凝空虚画，一道道紫红色的线条浮现在半空，最终汇聚成了一道符。
　　符成形，蒋星杰手指轻点，符便朝着铁胆飞了出去，落入他的身体里。
　　瞬间，铁胆只感觉一股暖流在自己的身体里涌过，随后，他感觉自己的精神变得更加饱满，还有力气，也大了很多。
    ......... .... ...
　　事实上，蒋星杰给铁胆画的符确实有提神，养身，辟邪的效果，但并没有那么强大，铁胆有这样的感觉，更多的是他自己的心里暗示罢了。
　　“铁胆，你感觉怎么样啊？”见蒋星杰给铁胆画了符，拥有同样心思的大力连忙凑到铁胆面前，问道。
　　其他人也纷纷反应过来，围住铁胆，找他询问情况。
　　铁胆把自己的感觉又添油加醋了一番，大力等人闻言，连忙来到蒋星杰面前，希望他能给自己画一张符。
　　蒋星杰欣然答应下来，一道道符画出，打在大力等人身上。
　　“阿……阿杰啊，你能不能再给我画一张，上次李老太太被你的符解决之后，我感觉我体内的符，好像没什么效果了。”见众人都有了符护身，卢队长也凑到了蒋星杰面前，笑道。
　　蒋星杰闻言，点头笑了笑，说道:“上次你的符解决了李老太太，已经消耗完了，我现在重新给你画一张。”
　　“好啊，多谢。”卢队长闻言，心满意足地笑道。
　　给卢队长画完符后，蒋星杰就看向了众人，说起了正事：“今天晚上李先生跟李太太就会回魂，他们到底有多厉害，我并不知道，如果你们没事的话，还是待在这里，不要出去。”
　　“等他们过来，我收拾了他们以后，你们再出去吧。”二.

第169章



　　“知道了，今天晚上我们就待在这里，一步也不离开。”卢队长闻言，连忙点头附和道。
　　相比于工作，还是小命更加重要。
　　而且就只有今天一个晚上罢了，也没有多久。
　　蒋星杰闻言，点了点头，没有再说了什么，找了个位置坐好，静待李先生跟李太太回魂。
　　不让卢队长他们出去，蒋星杰也是为了他们好，虽然他们身上有蒋星杰画的符，但未必能够挡得住李先生和李太太。
　　顶多就是不让他们被李先生李太太上身罢了。
　　至于上次蒋星杰的符直接解决了李老太太，还是他远程出手的缘故，要不然，卢队长体内的符，可没有那么大的效果。
　　时间一点点过去，转眼就来到了 十一点四十五分。
　　闭目坐在椅子上的蒋星杰猛然睁开了眼睛，李先生，回来了。
　　只是这里，如今只有李先生，李太太并没有出现，蒋星杰见状，并没有立时出手，而是装作没有看见，又闭上了眼睛。
　　他打算等李太太也出现后，把这俩夫妻一起解决。
　　李先生来到保安室里，扫了一眼卢队长等人，想要找个机会上其中一人的身，只是卢队长等人现在都聚在一起，他并没有机会。
　　不过李先生也不急，他就这么静静地待在屋子里，等待时机。
　　“你们有没有感觉，屋子里好像有点冷啊？”李先生在保安室里待了没多久，卢队长等人就感觉出了不对，开口说道。
　　话音落下，卢队长、铁胆等人的目光便纷纷放到了蒋星杰身上。
　　“没事。”蒋星杰尽管闭着眼睛，但也感受到了汇聚在自己身上的目光，睁开眼睛看了一眼卢队长他们，说道。
　　卢队长等人闻言，心里顿时松了口气，也没有在意屋子变冷的事。
　　蒋星杰见状，继续闭目养神。
　　李先生看了一眼之前他并不认识的蒋星杰，不知道他到底是干什么的。不过不管他到底是干什么的，既然他出现在这里，李先生便决定，今天晚上顺手把他也给杀了。
　　时间又过去了几分钟，卢队长起身朝着厕所走去，他想要上个大号。
　　见到卢队长独自离开，李先生也跟着他进了厕所。
　　“咚咚咚……”
　　就在卢队长走进厕所没一会儿，一阵敲门声便突然响起，铁胆等人目光纷纷朝着门口望去，随后又一脸害怕地看向了蒋星杰。
　　蒋星杰也适时的睁开了眼睛，朝着门口看了一眼，施展特异功能-透视，门外的情形便映入蒋星杰眼中。
　　门外面，阿群正站在那里，而在阿群身后，则跟着李太太。
　　蒋星杰见状，看了眼铁胆，让他过去开门。
　　铁胆闻言，害怕的站了起来，颤抖着朝着门口走去。
　　走了十几秒，铁胆才走了小半，距离大门还有几米的距离。
　　大力见状，看不下去了，直接起身几步走到门口，把门打开，看到站在门口的是阿群，大力松了口气，随后便转头看向了铁胆，嘲讽道：“开个门而已，用得着这么怕吗？”
　　“我那是怕吗？我只是走得慢罢了。”铁胆不服气道。
　　“呵呵，”大力闻言，冷笑两声，嘴上不饶人道:：“自己怂就怂，还说什么走得慢，你要找理由也找个好一点的嘛。”
　　“我……我不跟你说了。”铁胆闻言，还想反驳，但事实摆在那里，他也没法反驳，只能选择闭嘴了。
　　“发生什么事了？”阿群走进屋里，好奇地问道。
　　“没什么，不过刚刚有人不敢开门罢了。”大力回道。
　　“哦。”阿群失望的哦了一声，她还以为李先生跟李太太出现了呢。
　　孰不知，李太太现在就跟在她身后。
　　阿群进屋后，没过一会儿，厕所里就传来了卢队长的惨叫声：“啊，有鬼啊……”
　　听到动静，众人纷纷朝着厕所望去，不过一会儿，卢队长就一边提着裤子，一边从厕所里跑了出来。
　　来到屋里，卢队长目光第一时间锁定了蒋星杰，开口道:“阿杰，有鬼，里面有鬼啊，我刚刚上厕所的时候，一只鬼手从马桶里伸出来啊！”
　　卢队长话刚刚说完，蒋星杰还没有开口，李先生就脸色阴沉地从厕所里飘了出来.. ....
　　他刚刚，没有成功上到卢队长的身。本来按照正常情况，他刚刚把卢队长吓到的那一下，他完全可以趁着卢队长被吓的机会，直接上身的。
　　但是卢队长的身体里，有蒋星杰的符，李先生根本就进不去。
　　他想要上身的话，必须先破坏掉蒋星杰的符才行。
　　“总算到齐了，现在可以开工了。”见到李先生从厕所里出来后，蒋星杰便笑着开口道。
　　卢队长等人一时间还没明白过来蒋星杰的意思，蒋星杰却已然开始画符，眨眼之间，两道显形符就已经成形，蒋星杰剑指一指，显形符便直接飞出，分别打向了李先生跟李太太。
　　李先生跟李太太中了显形符，身形便出现在铁胆等人眼中。
　　卢队长跟阿群也发现不对，各自回头，发现了自己身后的李先生跟李太太。两人连忙逃跑，躲在了蒋星杰身后。
　　“你是什么人？”身影暴露，李先生脸色难看地盯着蒋星杰，问道。
　　“好说，在下蒋星杰，茅山道士一枚，今天过来，是特意来收拾你们的。”蒋星杰0.2笑着回道。
　　李先生闻言，脸色一肃，愤愤咬牙道:“多管闲事，给我去死吧！”
　　李先生说着，整个人便朝着蒋星杰扑了过去，双手朝着蒋星杰的脖子掐去。
　　蒋星杰见状，不缓不忙地看着朝自己冲过来的李先生，双手抬起，左右两手结不同的印式，等李先生靠近自己的时候，蒋星杰大喝一声，双手之间放起毫光，好似龙吟虎啸之声自他掌心传出。
　　“砰”的一声，李先生直接被弹飞了出去，重重地撞在墙上，魂魄变得惨淡起来，好似一阵风就能把他的魂魄吹散。
　　“老公，”李太太看着李先生，大声叫道，随后目光放到蒋星杰身上，咬牙切齿道：“你敢打我老公，我跟你拼了。”.



第170章



　　看到李太太朝自己飞扑过来，蒋星杰继续持龙虎降魔印。等李太太靠近后，蒋星杰再喝一声，加大法力输出，一时间，蒋星杰双手之间光芒大作。
　　龙吟虎啸之声震耳欲聋，蒋星杰双手之间的光芒，隐隐成龙虎之象。
　　“砰”，李太太直接被弹飞了出去，魂魄在半空中直接爆炸开来。
　　蒋星杰见状，眼前一亮，看样子龙虎降魔印的威力，比他想象中的要强许多啊！
　　“叮，恭喜宿主，获得精品抽奖*1。”
　　“老婆，”见到自己的老婆直接被打得魂飞魄散，李先生痛苦地大叫一声，随后恨恨地看了蒋星杰一眼，丢下了一句狠话：“你们给我等着，我一定会回来找你们报仇的。”
　　话音落下，李先生就准备遁走，蒋星杰见状，脚下一动，身影刹那间出现在李先生身侧。
　　单手成印，蒋星杰一道手决打在李先生身上。
　　瞬间，李先生便发出一声惨叫，魂魄消散在天地之间。
　　刚刚那一记龙虎降魔24印，虽然没有让他跟自己老婆一样被打得魂飞魄散，可他也不好受，魂魄处于溃散边缘。
　　如今蒋星杰随便一道手印，便打得他魂飞魄散，并不奇怪。
　　解决了李先生后，蒋星杰脑海里又响起了系统的提示音，他获得了一次超凡抽奖。
　　都是厉鬼，而且李太太还是穿红衣服跳楼自杀死的，应该比李先生厉害一点，但李太太只有一个精品抽奖，李先生却有一个超凡抽奖，这让蒋星杰十分疑惑。
　　不过想想剧情中夫妻俩的表现，虽然李太太是穿红衣服跳楼自杀的，但跟李先生比，她还是差了点。
　　剧情中，李太太回魂没多久就被leo给抓住了，哪儿像李先生，表现的那么坚挺，最后甚至拖得leo给他陪葬。
　　“还算不错吧！”想通了这一节，蒋星杰吁了口气，虽然不是两次超凡，但一次精品，一次超凡，这个收获还算可以了。
　　“好唉，总算是解决了，以后我们大家就可以安安心心的过日子了。”见到蒋星杰把李先生跟李太太收拾掉了，大力一把抱住了自己身边的大猫，兴奋地叫道。
　　“是啊是啊，总算是解决了。”卢队长也感慨道。
　　“多亏了大师，要不然我们就惨了。”铁胆最为醒目，第一时间跑到蒋星杰面前，巴结起他来。
　　蒋星杰谦虚地笑了笑，回道：“小意思，小意思，斩妖除魔是我辈本分，不用客气。”
　　“各位……”
　　蒋星杰刚刚说完，leo突然出现在了大门口，冲着众人叫道。
　　见到leo，原本欢快的气氛顿时冷了下来，leo见状，没觉得有什么不对，自顾自地说道：“各位，我回来了，今天晚上十二点整，猛鬼回魂，我先在这里给大家做些心理辅导先。”
　　“好了啦，不要再说了，我们先出去。”leo话刚说完，卢队长等人还没有开口，阿群便走到leo面前，低着头把他往外拉。
　　“发生什么事了？”leo一脸不解地看着阿群，问道。
　　“不要说了，先出去，我再告诉你。”阿群回道。
　　“有什么不能说的？你来晚了，李氏夫妻已经被蒋大师给解决了。”大力见状，阴阳怪气地嘲讽道。
　　leo闻言，惊讶道：“被解决了？”
　　“是啊，那两个鬼被我给解决了，不好意思，你来晚了。”蒋星杰上前一步，冲着leo笑道。
　　leo闻言，上下打量了蒋星杰一眼，随后摘下了自己的眼镜，朝蒋星杰伸出了手道：“在下捉鬼专家――leo，阁下是？”
　　“茅山道士蒋星杰。”蒋星杰伸出手跟leo握了握，回道。
　　“幸会幸会。”
　　“客气客气。”
　　“我一个人躲在精神病院这么多年，见过各种各样的人，但是像你这样的，我从来没见过。”
　　“我什么样？”蒋星杰好奇地问道。
　　leo笑了笑，说道：“才华跟颜值都不输给我，尤其是颜值，就差那么一点点，一点点，你知道吧，你就可以跟我持平了。”
　　leo说着，掐着一截小拇指生动的给蒋星杰比划了一下。
　　蒋星杰见状，眼皮跳了跳，心里暗道：“真tm不要脸。”
　　才华什么的先不说，论颜值，蒋星杰绝对甩leo好几条街好不好。
　　“这里的事情既然已经解决了，那我先我也该回去了，我看你跟我挺投缘的，要不要跟我一起回精神病院聊聊。”leo提上了自己的装备，准备闪人，同时向蒋星杰邀请道。
　　“下次吧，下次一定，我今天还有事，就不跟你回去了。”蒋星杰道。
　　“那好，再见。”leo闻言，也不强求，告辞一声后，就直接转身离开。
　　阿群见状，连忙跟了上去。
　　目送着两人离开，蒋星杰摇了摇头，如果leo不是个神经病的话，蒋星杰相信，他的实力，不说943超过自己，但也不会相差太远。
　　毕竟leo也是拥有特异功能的人，而且他的精神力特别的强大，可以更好的开发特异功能。
　　但是，leo的脑子出现了问题。
　　有些事情，他自己都搞不明白，什么保鲜膜抓鬼，巧克力打鬼，完全就是他胡思乱想的。
　　如果他能系统的开发特异功能，以他的精神力，比肩现在的蒋星杰，根本不是问题。
　　而不是像现在，特异功能被他开发的乱七八糟，简直不堪入目。
　　不过，如果leo的脑子没病，他可能就没有特异功能，或者是那么强大的精神力，可以用特异功能，把死人给打活了。
　　总之，是非福祸，谁又能说得清楚。
　　摇了摇头，蒋星杰没有再想这些，跟卢队长等人告别，随便让他们关照一下阿pat的家人，蒋星杰便离开了。
　　回到自家别墅那边，时间已经是凌晨一点多，蒋星杰看了一眼自家别墅，见家里的灯都熄了。
　　显然港生她们都已经睡下，而在不远处，龙九的别墅里，灯还是亮着的。
　　龙九没睡。
　　嗯……蒋星杰决定，今天晚上就去龙九家过夜了。.

第171章



　　别墅内，蒋星杰的房间里面。
　　距离他上次收拾李先生李太太已经过去了两个多月，如今距离在君度酒店举办珠宝展览，也没剩下几天了。
　　这段时间，蒋星杰一直待在家里，除了偶尔会陪陪自己的女人外，其他时间，蒋星杰把心思全都花在了修炼了。
　　专注于修炼，蒋星杰这段时间的提升，不可谓不大。
　　先是自身境界，已经从炼精化气后期，突破到了炼精化气巅峰。而这，仅仅只是一个开始，如今，蒋星杰已经开始突破炼气化神的境界了。
　　此时蒋星杰盘膝坐在床榻上，双眸微闭，眉头轻皱，脸上时不时闪过贪婪、暴虐等种种负面情绪。
　　这是他修炼心魔种道的副作用，各种负面情绪通过魔印被转化为蒋星杰的法力，让他无视天地规格，在修炼一途上高歌猛进。
　　可同时，他也需要承受那些负面情绪带给他的影响。
　　负面情绪一次次冲击着蒋星杰的心神，如果蒋星杰不能坚守本心，最后就会被这些负面情绪所左右，变成一个不折不扣的大魔头。
　　不过如今这些负面情绪，对蒋星杰来说，还在承受范围之内。随着时间一点点过去，蒋星杰身周冒出缕缕黑色的烟雾。
　　而蒋星杰的身体内，也正在发生一种翻天覆地的变化。
　　体内的法力由丹田处灌遍全身，丹田内，原本呈气态的法力，也开始向液态转变。
　　这只是个开始，属于炼气化神初期。而炼气化神中期，液态的法力转为固态，至于后期，则开始打磨丹田内法力形成的固态物，让其变为“金丹”。
　　至于炼气化神巅峰，则需要破开金丹，形成一个缩小版的自己，这也就是元婴。
　　在元婴出现以后，就需要把自己的“｀ ¨识”，与元婴结合，使得元婴开眼。元婴开眼，这也意味着突破修炼者突破到了炼气化神，达到炼神还虚境界。
　　而炼神还虚的境界，就需要一步步，把元婴进化成元神。
　　达到“元神不灭，我亦不死”的地步。
　　不过这些，跟现在的蒋星杰没什么关系，他才堪堪突破炼精化气，达到炼气化神的境界，考虑炼神还虚的事，还有些早了。
　　而且炼气化神，说起来简单，但是实际上，一点也不简单。初期到后期，是水磨的功夫，慢慢积累就行，但是到金丹之后，想要破开金丹，凝聚元婴，可以说是难如登天。
　　不考虑天地灵气的因素，修炼功法等等问题，普通修道之士修炼，从炼精化气初期开始，到炼气化神后期，几乎都不会碰到大难关。
　　只是因为个人资质问题，修炼的时间长短罢了。
　　但到了炼气化神后期，也就是在自身丹田内打磨出金丹以后，想要破开金丹，突破到巅峰，便犹如普通人想跨过一道鸿沟。
　　古往今来，多少修士被困在这一步。
　　跨过去了，便进入另一个阶段，之后的给元婴开眼，打磨元婴，使得元婴进化成元神，相对来说，都非常简单了。
　　在突破炼虚合道之前，基本不会遇见什么难关，只需要花时间精力去慢慢修炼罢了。
　　跨不过去，便只能慢慢等死，一辈子卡在炼气化神后期，不得前进一步。
　　当然，这个难题，对于修炼心魔种道这种魔功的蒋星杰而言，并不存在。他的坎，要等到炼虚合道巅峰突破成仙的时候，才会出现。
　　……
　　“呼！”
　　过了不知道多久，蒋星杰长长地吁了口气，而后才睁开了眼睛。
　　早在几个小时之前，蒋星杰就已经成功突破到了炼气化神的境界。不过刚刚突破，他还需要稳固一下，所以拖到现在，才结束修炼。
　　睁开眼后，蒋星杰脸上露出了一抹微笑，随后便开始实验起自己如今的变化。
　　他起身走下床，双指并剑，随手画了一道符。
　　很快，一道紫红色的符便呈现在蒋星杰眼前，相比于之间自己画的符，如今境界突破以后，他画的符，表面上看好像区别不大。
　　但实际上，他如今画出来的符，比之前所画的更加凝实，威力也大了许多。
　　除此之外，还有他刚刚画符时，调动法力比以前更加轻松，如臂挥使。
　　而且突破以后，蒋星杰的法力，无论是质还是量，都得到了极大的提升，跟炼精化气境界时，完全不可同日而语。
　　感受了一下自己如今的变化，蒋星杰满意地点了点头，随后走到窗口，看个看外面的风景。过了一会儿，蒋星杰才收回目光，转身朝着趴在床头柜上的月蚀蟾走去。
　　在月蚀蟾面前，一颗雪白浑圆的珠子静静地漂浮着。
　　距离蒋星杰抽中月蚀蟾已经过去了将近三个月，月蚀蟾也已经成功的培育出了第一颗月华珠。
　　如今正是收获的时候，蒋星杰走到月蚀蟾面前，带着安慰跟鼓励性质地摸了摸好似碧玉雕琢出来月蚀蟾两下，随后便把它花了三个月时间培育出来的月华珠拿走。
　　月华珠入手，蒋星杰便感觉到一阵冰凉之感。这种感觉很舒服，就好像大夏天手里拿着冰块一样。
　　蒋星杰将月华珠拿在手里端详了两眼，随后便把月华珠收进随身空间，打算之后找个机会送给阿芝。
　　如果可以的话，蒋星杰倒是(诺吗好)希望等月蚀蟾培育的月华珠数量多了，再一起送给自己的女人，尽量公平一点。
　　但月蚀蟾虽然每三个月都可以培育出一颗月华珠，可这个速度，还是太慢了，根本跟不上蒋星杰泡妞的速度。
　　一进一出之下，要想等到月蚀蟾培育出足够数量的月华珠，不知道要过去多久。
　　所以，蒋星杰便打算，按照她们跟自己的先后顺序，把月华珠一一送出去凭。
　　取了月华珠后，蒋星杰并未离开自己的房间，而是在屋子里，开始抽起奖来了。
　　如今，蒋星杰一共有四次抽奖，一次普通抽奖，一次精品抽奖，还有两次超凡抽奖。
　　这回突破炼气化神境界，也算是一个小进步，蒋星杰便打算借着这个机会，把抽奖给用了，算是给自己的一点小奖励。.

第172章



　　“系统，使用普通抽奖。”
　　没有过多耽误，蒋星杰便先让系统来一发普通抽奖试试水。
　　话音刚落，系统的声音便在脑海中响起：“叮，恭喜宿主，使用普通抽奖，获得圣汐游艇*1。”
　　圣汐游艇：游艇界的劳斯莱斯，价值一亿左右。
　　系统奖励给蒋星杰的这个游艇，全长36.9米，配有两个MAN发动机，总共2000马力。除此之外，艇内还有会客沙龙，厨房，三个主客舱，一个普尔曼式客舱和一个船员舱。
　　外加一艘橡皮艇，两艘摩托艇。
　　游艇前后甲板和飞桥上都设有宽敞的休闲区域，可以进行日光浴、烧烤或者举行露天派对什么的。
　　总之，两个字――奢华。
　　而且系统给的游艇，各种证件齐全，蒋星杰只需要找个人开船，就可以出海游玩。
　　对于这次抽奖的结果，蒋星杰表示很满意，脑海里已经忍不住歪歪，港生、罗娜、龙九等女穿着泳衣，围绕在自己身边的场景。
　　“价值一亿的游艇，看样子今天的运气还真是不错。”蒋星杰y947y了一会儿，便收回了心思，让系统继续抽奖。
　　“叮，恭喜宿主，使用精品抽奖，获得神行百变。”
　　脑海里响起系统的声音，随后，有关神行百变的信息，便出现在蒋星杰脑海。
　　神行百变：金大侠武侠小说中铁剑门的上层轻功，一共分为三层。
　　第一层为‘脚底抹油’，练成之后，日行千里，任他是何等的轻功高手也难追上，第二层为‘壁虎爬墙’，练成之后翻墙入户如履平地，第三层为‘泥鳅钻洞’，顾名思义，练成之后浑身如泥鳅一般滑，任何高手都抓你不着。
　　对于神行百变，蒋星杰并不陌生，在精品抽奖这一等级中，抽中神行百变，运气也算是不错了。
　　不过如今蒋星杰已经拥有魔影重重，神行百变对他来说，倒有些鸡肋了。
　　摇了摇头，蒋星杰继续抽奖。
　　这一次，他抽中了治愈术。治愈术，顾名思义，就是用来疗伤的。不过蒋星杰抽中的治愈术，就比较BUG了。 
　　不论是外伤，内伤，还是中毒等等，他抽中的这个治愈术，都可以治。不过根据伤势的严重性等等因素，施展治愈术消耗的时间，还有消耗的法力都会有变化。
　　即便如此，这个治愈术，也可谓是不可多得的神技了。
　　蒋星杰嘴角露出一抹笑容，趁热打铁，让系统把剩下的一次超凡抽奖也给用了。
　　“叮，恭喜宿主，使用超凡抽奖，获得海洋之心*1。”
　　海洋之心：被大海赐福过的珍宝，佩戴之后，可以让佩戴之人在大海里自由呼吸，也不会受压强影响。而且佩戴着海洋之心的人，会获得海洋生物的好感，甚至于，能够控制海洋生物。
　　“这……”吸收完海洋之心的信息，蒋星杰瞪大了眼睛。这个海洋之心看起来好像就那样，但实际上，如果用得好了，这个海洋之心，可以说是非常厉害的宝物了。
　　获得海洋生物的好感，操控海洋生物，这尼玛，不是无敌？
　　不说世间全无敌吧，至少海陆空，海中是无敌了。
　　所以，我与海中全无敌，我是海王？
　　蒋星杰心里默默地陶侃着，过了一会儿，他才回过神来，从系统空间里把海洋之心拿出来。
　　海洋之心是一块椭圆形深蓝色的宝石，周身散发着淡蓝色的光芒，如同大海一般深邃，让人着迷。
　　看了两眼，蒋星杰便把海洋之心放回系统空间。
　　海洋之心虽然很厉害，但是对于现在的蒋星杰，并没有多大的作用。不过蒋星杰也明白，不可能每次抽奖，都抽中刚好合适他的东西。
　　那样，就不是抽奖了。
　　只要抽奖所得的东西不是太差，蒋星杰都没什么意见。
　　使用完抽奖后，蒋星杰便让系统打开了个人面板：
　　宿主:蒋星杰
　　境界：炼气化神（初期）
　　功法：心魔种道
　　道术：九字剑印决（入门），龙虎降魔印（入室），起尸咒（入门），种魔印（小成），魔音兮魂（入室），役魔奴术（入门），驭神术（入室），茅山符咒（小成），通天（小成）……
　　武学：神行百变（入门），龟息决（小成），八极拳（小成），飞牌术（入室），咏春拳（入室）
　　特殊：治愈术，特异功能，破道之四・白雷、火遁-豪火球之术、闭气隐身、魅惑之痣、十立方米随身空间
　　法宝：青铜铃
　　灵宠：月蚀蟾
　　物品：海洋之心，记忆清除器，淬毒匕首，聚灵阵盘，封邪法玉、无限子弹的柯尔特蟒蛇型左轮手枪，现金五千万
　　看了一眼个人面板后，蒋星杰满意地点了点头，随后便关闭了个人面板，走出房间，来到客厅中。
　　如今还是下午，别墅里除了蒋星杰外，其他女人都去报社上班了。蒋星杰走到电话旁，拨打了阿芝办公室的电话，很快，电话便接通了。
　　“喂，这里是星港芝杰新报，请问你有什么事吗？”电话那头，传来了阿芝熟悉的声音。
　　蒋星杰闻声，笑了笑，开口说道：“阿芝，是我。”
　　“阿杰？”阿芝喜出望外，问道：“你怎么突然给我打电话，你最近这段时间，不是忙着修炼吗？”
　　“今天刚好突破，而且我还获得了一件好东西，等会儿你下班了，我过来接你。”蒋星杰笑道。
　　“你过来接我？会不会不太好？”阿芝闻言，带着些顾虑道。
　　“没事，我跟港生、文丽她们天天都住在一起，倒是你，我最近都没怎么跟你好好约会了，她们不会有意见的。”蒋星杰笑道。
　　阿芝闻言，点了点头，笑道：“那这样的话，你今天晚上就过来接我吧，对了，要带上阿莲吗？”
　　“看你自己。”蒋星杰回道。
　　“那这样的话，就不带上她了吧，等之后你自己再找个时间，单独跟阿莲一起去约会。”阿芝道。
　　“行，先挂了，等你下班的时候，我过来接你。”.



第173章



　　下午。
　　四五点钟，蒋星杰便开车出门，来到了阿芝她们的报社这边，跟众女打了声招呼后，便带着阿芝离开了。
　　对于此，港生她们并没什么好说的。
　　毕竟阿莲因为英叔的关系，不能搬到别墅住，不像她们，可以跟蒋星杰朝夕相处。如今蒋星杰得空，带着阿芝去单独约会，也没有什么。
　　再说了，蒋星杰也不是只带阿芝一个人出去单独约会。
　　有时他有空的时候，也会分出时间，跟自己的女人过一过二人世界。
　　总之，在时间管理这块，蒋星杰还是挺靠谱的。
　　带着阿芝离开，蒋星杰便开车直奔餐厅。来到餐厅，蒋星杰便点了不少菜品，不过他并没有打算在这里吃，而是打包带走。
　　对于此，阿芝表示疑惑~，特意询问了一声。
　　不过蒋星杰并没有帮她解答，反而卖起了关子，只说要给她一-个惊喜。
　　打包好饭菜后，蒋星杰跟阿芝便回到车上。随后，蒋星杰便开车直奔港口而去，没多久，蒋星杰跟阿芝便来到了一处停放着数百艘大大小小-船只的港口处。
　　阿芝疑惑地跟着蒋星杰下车，朝着那些船只走去。
　　“阿杰，你带我过来，到底是要做什么啊？”阿芝满脸好奇，一边打量着港口处停放的船只，一边问道。
　　蒋星杰闻言，笑而不语，继续往前。
　　没过一会儿，蒋星杰便停下了脚步，阿芝也跟着停了下来，看了看蒋星杰，随后又看了看两人面前停放着的一艘洁白奢华的游艇。
　　阿芝想到了什么，惊喜道：“阿杰，你包了个游艇？”
　　蒋星杰闻言，瞥了阿芝一眼，故作沮丧地模样道：“为什么是包的，怎么，你觉得我买不起一艘游艇吗？”
　　阿芝闻言，还以为自己的话真的伤到了蒋星杰的自尊心，连忙摆手解释道：“阿杰，我不是那个意思，以你的本事，想买游艇，肯定能买的起的。”
　　“不过你现在，事业才刚刚起步，还帮我们办了报社，我……”
　　“我刚刚故意逗你的，”不等阿芝把话说完，蒋星杰便上前勾了勾她的琼鼻，笑道：“不过，你刚刚说的确实不对，这船不是我包的，是我买的。”
　　阿芝闻言，瞪大了眼睛，直勾勾地盯着蒋星杰。
　　过了好一会儿，她还没有回过神来。蒋星杰见状，伸手在她眼前晃了晃，恶作剧般喝了一声。
　　阿芝被吓得一个激灵，没好气地剜了蒋星杰一眼，随后便看着面前这艘属于自己男人的游艇，感慨道：“这么大的游艇，要花多少钱啊？”
　　“不贵，也就是一亿左右。”蒋星杰风情云淡道。
　　“一亿左右？阿杰，你哪儿来的那么多钱？”阿芝又大吃了一惊，冲着蒋星杰问道。
　　蒋星杰随意编了个借口，便糊弄了过去。
　　而后不等阿芝细问下去，他便带着阿芝走上了游艇。
　　月色朦胧，海风轻抚，海浪轻轻地拍打在岸边，浪潮声犹如母亲的轻吟，让人感觉很安心，舒适。蒋星杰跟阿芝在游艇中先吃了一顿饭，随后蒋星杰便把月华珠递给阿芝，让她服用......
　　翌日。
　　正午，蒋星杰才跟阿芝离开游艇，两人离开后，蒋星杰就直接带着阿芝回了别墅，让她在别墅里休息。
　　昨天晚上玩得太晚，今天她只怕是上不了班了。
　　阿芝回房睡觉，蒋星杰则待在客厅，想了想，他拿出了电话，给丁瑶打了过去。
　　电话接通后，蒋星杰便让丁瑶派人过去，打理一下自己的游艇了。对于蒋星杰买了一艘游艇，丁瑶也是惊讶不已，虽说以她现在的资产，买一艘游艇也不算什么。
　　但蒋星杰成天不务正业的，又没从她那里拿钱，就算放在她这里，让她脱手的黄金还有古董的钱，他也没要。
　　他买游艇，是从哪儿拿得钱？
　　丁瑶想不明白，不过想想当初蒋星杰直接让骆天虹把自己从湾湾带到港岛的事情，以蒋星杰的性格和本事，他想要钱，还真不是什么难事。
　　挂断电话后，蒋星杰又给莎莲娜打了过去。
　　这段时间他要闭关修炼，莎莲娜作为她的秘书，一直没什么事干，偶尔会到别墅里来一趟，其他时间，她都是自己安排。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　如今自己出关了，秘书自然也要到位才是。
　　时间一晃，来到下午四五点钟。
　　港生、阿珍、周文丽等从报社回来，便开始忙活起了晚饭。等到饭菜准备的差不多了，罗娜跟住在附近别墅的龙九也刚好回来。
　　众人一起吃了一顿，随后，蒋星杰便送阿芝回家了。
　　……
　　周六。
　　距离君度酒店举行珠宝展览只剩下了一天，为了确保抢劫计划万无一失，医生派出了手下的得力干将丧邦，去解决明天也会参加珠宝展览的大明星龙威。
　　龙威现在的名气很大，是港岛数一数二的功夫巨星，对于龙威，医生并不确定他到底是不是真的那么厉害。
    ......... .... .......
　　但为了保险起见，医生还是决定先干掉他。
　　免得到时候，龙威给自己添麻烦。
　　万一龙威真的像他演得电影里那么厉害，到时候他们不久惨了吗？
　　剧组，男洗手间里。
　　龙威正在上厕所，丧邦走到他身边，一边上厕所，一边偷偷地打量着龙威。
　　对于龙威，丧邦有不屑，有羡慕，有嫉妒，有鄙夷……
　　总之，他一方面羡慕龙威有今时今日的地位，有名有钱，另一方面，他又嫉妒，嫉妒龙威有如今的地位，名气，跟钱财。
　　他不屑又鄙夷龙威，觉得龙威只不过是银幕前的小丑，根本就没有真本事，所以他一直想要跟龙威打一场，不为名不为利，只是为了证明，自己比龙威厉害。
　　如今医生叫他来暗杀龙威，丧邦心里，一直很纠结。
　　就在丧邦近距离打量龙威的时候，龙威已经上好了厕所，提起裤子，拉上拉链，走到洗手台那里洗手。
　　丧邦见状，也跟着提起裤子，来到洗手台处，看着龙威。
　　原剧情中，此时李杰会出现，也因为李杰的出现，让丧邦选择了用炸弹来对付龙威。
　　不过如今嘛，李杰没有出现，丧邦没有选择直接丢炸弹去炸龙威。而是在转身后，直接就一拳招呼了上去。二.

第174章



　　“砰”的一声，龙威结结实实的挨了一拳，鼻子上顿时就冒出了鲜血。
　　“你是什么人？你想干什么？”龙威一边半仰着头，捏着鼻子，免得鼻血流个不停，一边没好气地问道。
　　“听说你很能打，我想看看，你是不是真的那么能打！”丧邦狞笑着说道。
　　“我当然能打了，不过我不跟你打，你一点儿都不讲武德，我刚刚转身的时候，根本就没注意，措不及防下，才被你偷袭到了。”
　　“不然你以为你能打到我？我是谁，我可是龙威啊！你知不知道龙威这两个字代表了什么？”
　　龙威根本就没意识到丧邦不止是来跟自己打架的，还是来杀自己的。
　　他只以为丧邦是一些不相信自己有真功夫的人，特意 来找自己单挑。成名后这些年，龙威也没少遇到这样的人。
　　一开始，龙威还会应付一下，跟对方交手，打败对方。
　　因为他那会儿刚刚出道，也需要打败别人来证明自己，聚拢人气，另一方面，他那时候还没有被酒色财气掏空，一身功夫还在，根本不怕别人找自己比试。
　　但是如今嘛，自己的情况自己清楚，龙威知道，如今的他，别说是跟练过武的打了，就算是一些经常健身，身体强壮的，他都未必打得过。
　　而且，如今他的地位何必跟别人比试。
　　比输了，对他没好处，只有坏处。
　　比赢了，他也没什么好处，现在他的名气，根本就不需要靠再跟别人比试来提升了。
　　“让让。”说完，龙威便准备离开洗手间，朝着门口走去，还特别没好气地让丧邦让路。
　　丧邦自然不可能让，走到龙威面挡住了他。
　　龙威抬头看了一眼比自己高了小半个头的丧邦，心里有些发虚，但面上却依旧嚣张无比：“我说了，我不跟你这种不讲武德的人比试。习武先修德，你懂不懂？赶紧让开，不然我叫人了。”
　　丧邦没有让步，反而伸出手朝着龙威的脖子掐去。
　　龙威见状，连忙后退一步，躲了过去。
　　躲过以后，龙威正准备好好呵斥一下丧邦，问问到底是怎么回事，听不懂人话是不是。
　　但还不等他开口，丧邦的手肘便朝着他的脸部打来。
　　龙威根本就没意识到现在的情况，不然生死之间，他不说躲过丧邦这一击，至少能挡住。
　　原剧情里，龙威最后还不是觉醒，直接把丧邦给干趴下了。
　　他现在本事虽然丢了七七八八，只剩下一两成，但从小练功，底子还在，身体素质虽然比不上以往，但也比正常人强，而且从小练习的那些招式刻印在他骨子里。
　　如果龙威意识到情况不对，那么他很可能觉醒，跟丧邦好好的打一场。
　　只是如今，龙威根本就没意识到眼下的情形。所以又被丧邦一个肘击打中额头，整个人脑袋发昏，一时间站都站不稳了。
　　丧邦见状，并没有收手，继续攻击，同时冷笑道：“我以为你是真的有本事，没想到，你只是银枪腊头，中看不中用罢了。”
　　砰砰砰，击打声不断响起，丧邦一拳拳打在龙威身上，看起来虽然很猛，但丧邦并没有下狠手，他只是在发泄。
　　发泄自己的怨念，他才舍不得这么快就杀了龙威。要不是有医生的命令，丧邦真想把龙威带走，好好的折磨他一番，再杀掉他。
　　狠狠地发泄了一通，丧邦心情好了许多，也觉得差不多了，便出手，朝着龙威的脖颈打去。
　　“砰砰砰，谁在里面啊？把门锁了干什么？你们在里面做什么？那么大动静。”千钧一发之际，厕所大门口响起了一阵敲门声，随后便是一个男人的问话声。
　　丧邦闻声，手上的动作顿了下来，不过在听完那个男人的话，丧邦没有理会外面的人，而且继续出手，想要解决龙威。
　　龙威如今早就意识到情况不对了，不过如今龙威早就已经伤痕累累，想要翻盘根本没什么可能。
　　眼看着丧邦一拳打来，龙威用尽全身力气躲了过去，同时放开了嗓子，大声叫道：“救命啊，有人要杀我。”
　　“你是谁？”门外的人问道.. ....
　　“龙威啊！”龙威气得声音都在发抖。
　　听到龙威在厕所里被人追杀，那人立刻就意识到了事情的严重性，连忙撞门，同时大喊，让其他人过来。
　　听到撞门声，以及门外那个人的呼喊声，丧邦知道留给自己的时间不多了，他还想最后再争取一下，看看能不能杀了龙威。
　　不过此时，龙威已然意识到了不对，生死之间有大恐怖，生死之间亦有大机缘。
　　原本在丧邦手下毫无还手之力的龙威，此时拖着重伤的身子，竟然挡住了丧邦的攻势。
　　丧邦见状，知道事不可为，连忙撤退，从厕所窗户逃跑。丧邦刚刚逃跑，厕所的大门就被撞开，这时候，丧邦逃离的那个窗户，突然被丢进了一颗炸弹。
　　龙威见状，连忙躲在洗手台后面，而刚刚撞门进来的那些人，还没弄清楚情况，就看到炸弹落在自己面前。
　　接着，“砰”的一声巨响，厕所的一面墙直接被炸倒，烟尘四气，那些刚刚撞门进来的人，直接被血肉横飞。
　　躲在洗手台后面的龙威，倒是没什么大事，只是被震晕了过去。
　　事后，一个小时不到的时间，剧组发生爆炸，龙威受伤，龙威疑似遭遇杀手追杀的新闻铺天盖地的席卷而来，快速蔓延整个港岛。
　　爆炸是上午发生的0.2，而在下午，媒体传播下，整个港岛近九成九的居民，都已经知道了这个消息。
　　龙威的名字，一时间传遍了整个港岛。即便一些不关注明星以及对龙威不太了解的人，如今也都知道龙威是谁了。
　　这件事情蒋星杰自然也知道了，知道这件事后，蒋星杰也想起了被自己忽略的这一段剧情。
　　当然，忽略了也不要紧，毕竟就算他知道这段剧情，也不可能让李杰留在龙威身边。
　　毕竟龙威是谁？蒋星杰不认识。
　　但丁瑶可是他的女人。
　　相比于龙威，蒋星杰自然更希望李杰去保护自己的女人了。
　　丁瑶生意刚开始的时候，李杰也确实帮丁瑶挡住了不少明枪暗箭…….



第175章



　　铜锣湾。
　　圣保禄医院。
　　如今龙威就在圣保禄医院疗养，作为龙威曾经的替身兼保镖，在知道龙威被杀手追杀，杀手还掏出炸弹这件事后，李杰便特意过来探望一眼。
　　除了李杰外，蒋星杰也跟着来到了这里。
　　明天就是君度酒店举办珠宝展览的时间了，所以今天，蒋星杰一直跟李杰待在一起。李杰要来看龙威，蒋星杰自然也跟着过来凑了个热闹。
　　两人来到医院后，就直奔龙威所在的病房。
　　来到病房外，李杰敲了敲门，没一会儿，房门打开，龙威的经纪人查理出现在李杰跟蒋星杰眼中。
　　查理带着一副金丝眼镜，看上去不像是个明星的经纪人，倒像是上个世纪那些留过洋的名流。
　　见到李杰跟蒋星杰后，查理笑着问道：“大胆，你过来干什么？”
　　“我看报纸知道龙威出事了，过来看看。”李杰回道。
　　查理点了点头，转而看向24了蒋星杰，问道：“这位是？”
　　“这是我外甥，蒋星杰。”李杰回道。
　　“哦，是这样啊，年轻人长得真帅，”查理客套的夸了蒋星杰一句，扯了扯题外话，随后便冲着李杰道：“阿杰，你的心意我知道了，我会告诉龙威的，你先回去吧，龙威现在不方便见人。”
　　李杰闻言，张了张嘴，想说些什么，但是想想自己的身份，只是龙威的替身跟保镖罢了，摇了摇头，李杰笑道：“既然这样，那我就先走了。”
　　“对了，我买了些东西给龙威，麻烦你一会儿交给他。”
　　说着，李杰把自己提着的水果递给了查理。
　　查理笑嘻嘻地接过水果，目送李杰跟蒋星杰离开后，便转身走进了病房。
　　病房里，龙威正躺在病床上，他的头上缠着绷带，整个脸也被绷带缠着，只露出了一双眼睛跟鼻子嘴巴。
　　不过，别看龙威现在好像挺惨的，实际上，龙威并没有受什么重伤。
　　爆炸时他躲在洗手台后面，只是被震晕了过去。而丧邦带给他的伤，也多是皮肉伤，没有伤到筋骨。
　　见到查理进来，龙威便问道：“刚刚那是谁啊？”
　　“李杰，你曾经的保镖跟替身。”查理把李杰送得水果放在桌子上，不已为意的回答。
　　龙威闻言，也没在意，笑着冲查理说起了李杰过来前，他们所聊的话题：“你刚刚说我这次受伤是个机会，到底是怎么回事？你给我好好说说。”
　　“呵呵。”查理闻言，呵呵一笑，一脸奸相地从口袋里掏出了一份手稿递给了龙威，龙威接过看了一眼，第一眼映入眼帘的，便是一行大字――功夫之王龙威勇斗冷血杀手。
　　龙威见状，顿时就提起了兴趣，继续往下看。
　　下面，写着龙威在厕所里的遭遇，不过这里的遭遇，跟龙威本身的遭遇却完全相反。
　　这张纸上，龙威一开始就发现了杀手，然后跟杀手大战了三百回合，最后，龙威本来已经大获全胜，谁知道剧组的工作人员突然闯进，给了杀手机会，让杀手逃跑……
　　“你这么写，是不是有点不太好？而且就这样，好像也没什么爆点嘛。”龙威看完这张纸上的内容后，绕是以他的厚脸皮，也有些不好意思了。
　　而且这张纸上的内容虽然把他描写的很英勇，但龙威并不觉得，这张纸上的内容，对他来说是什么机会。
　　查理闻言，呵呵一笑，开口道：“这只是一个开始，这张纸的内容，我会让报社的人明天开始发布，把你遭遇杀手的事定性。”
　　“让那些怀疑你本事的人，好好看看，你的功夫，是真的。”
　　“然后，我们再宣布拍一部电影，就以这件事为原型，电影所得的收益，全部捐给这次事件受害者的家属……”
　　“不是吧，全部捐出去？”龙威打断了查理的话。
　　对于那些救过他的人，龙威心里还是很感激的。他可以拿出一定的钱来给那些家属，但一部电影的所有收益，而且还是一部集天时地利人和，百分百大爆的电影。
　　说实话，龙威有点舍不得。
　　查理自然知道龙威的想法，呵呵一笑，说道：“你放心吧，这件事交给我操作，到时候，既不会让那些救你的人家属寒心，也不会让你伤筋动骨。”
　　“那群家伙，一家给个几十万上百万的，就全都摆平了，你以为我真的会把那些钱全部给他们啊！”
　　龙威闻言，这才满意地笑了起来，几百万，他还是愿意出的。
　　不管怎么说，那些人毕竟救过他，要不然，他可能真的被丧邦给打死了。
　　回答完龙威的问题，查理又继续说起了自己的谋划。
　　而就在两人暗搓搓的谋划着利用这次事件，如何名利双收的时候，蒋星杰跟李杰，已经来到了医院一楼，准备开车离开。
　　“阿杰。”
　　就在蒋星杰跟李杰准备上车的时候，一道声音突然传来。947
　　两人回头一看，只见不远处的一个凉亭里，一个戴着顶鸭舌帽，头发灰白，嘴里叼着一个烟斗的老人正冲着他们微笑。
　　蒋星杰见状，看了一眼老人的面容，对比一下电影里龙威父亲，基本他就可以判断出，这个老人，就是龙威的老爸了。
　　至于李杰，在见到龙威老爸后，便走上前去打招呼道：“龙伯，你怎么站在这里，不去病房里看着龙威？”
　　“看他干什么，又没有什么大事，就是伤了些皮肉罢了，有什么好看的。我早就跟他说过，做人不要忘本，不要忘本，别忘了他现在的名声地位是什么带给他的，可他就是不听，现在好了，惹出了这么大个麻烦。”
　　“如果他还想以前那样，能闹出这么大的事嘛。”龙伯气道。
　　话是这么说，但龙伯对于龙威这次能够死里逃生，还是很高兴的。
　　“人没事就好了，对了，龙伯，你知不知道凶手是什么人？”李杰安慰了一句，接着问道。
　　“不知道，我也问过龙威，问他最近有没有得罪过什么人，他自己也不清楚，所以我最近打算请一个本家帮忙调查一下。”.

第176章



　　“哦，正好，她来了。”龙伯说着，看向了蒋星杰跟李杰身后，伸手指了指道。
　　蒋星杰闻言，回头看了一眼，只见留着一头短发，英姿飒爽的龙九正朝自己这边走来。见到蒋星杰，龙九也很意外，眼神询问着他怎么也在这里。
　　蒋星杰笑了笑，回了她一个眼神，大意是回去之后再说。
　　不一会儿，龙九便来到凉亭处，冲着龙伯叫道：“二叔。”
　　龙伯笑着点了点头，说道：“阿九，我给你介绍一下，这是李杰，我们又叫他大胆，曾经是龙威的替身和保镖，他的身手很好的。”
　　“对了，这位是……”
　　龙伯说着，把目光放到了蒋星杰身上，随后冲着李杰问道。
　　“这是蒋星杰，我男朋友，”李杰还未开口解释，龙九便说道，话音落下，在李杰错愕的表情下，龙九冲着他点了点头，自我介绍道：“龙九。”
　　李杰闻言，看了眼龙九，又看了眼蒋星杰。
　　他知道蒋星杰的私生活很乱，女朋友很多，但没想到，现在竟然这么巧。一时间，他这个做舅舅的，不知道该说什么好了。
　　“阿九，这是你男朋友？”这时，龙伯开口了，好奇地问道。
　　“嗯，”龙九点了应了一声，小女生般地抓住了蒋星杰的手臂，笑道：“二叔觉得怎么样？”
　　“很好啊，仪表堂堂，一表人才，配你绰绰有余了，”龙伯打趣了一句，而后便说起了正事：“阿九，龙威怎么说都是你哥，这次他被杀手追杀，你一定要帮帮他，不然他以后可就危险了。”
　　“我知道，龙威现在在那里？我想先跟他了解一下情况。”龙九脸色一肃，点头道。
　　“他在楼上病房，我带你过去。”龙伯道。
　　蒋星杰见状，笑道：“那你们上去先办正事吧，我跟老舅就不上去了｀ ¨。”
　　“你也要跟着一块上去，说不定我还要找你帮忙呢？”龙九见蒋星杰想走，她才不答应呢，说道。
　　对于蒋星杰的本事，龙九可是清楚的很，如果有他帮手，她想要找到那个杀手，揪出幕后之人，实在太轻松不过了。
　　这时，李杰也开口道：“阿杰，咱们也一起去看看吧，一会儿说不定你可以帮上忙。”
　　李杰也同样清楚蒋星杰的本事，他觉得蒋星杰可以帮他找到医生的行踪，帮助龙威找到那个杀手，应该也不是什么难事。
　　龙伯对自己有恩，李杰刚来港岛的时候，就是龙伯收留了他。
　　如今龙伯的儿子龙威出事，李杰自然是希望能帮到他们，找到杀手和幕后之人。
　　蒋星杰见此，也只好答应，回到了病房那里。
　　来到病房，龙九便问了龙威好几个问题，又叫他描述一下那个杀手的模样。不过龙威的语言表述能力很差，说了半天，也没说清楚对方的模样。
　　龙九见此，便让龙威出院后去警署弄一下拼图，把凶手的模样拼出来。
　　耽搁了一会儿，龙九便离开了，蒋星杰跟李杰自然也跟着离开，龙伯特意送他们出来。
　　临走之前，龙伯还特意叮嘱了龙九一声，让她务必上心，把杀手跟幕后黑手揪出来。
　　……
　　别墅里。
　　蒋星杰、李杰以及龙九一块回到这里，回到别墅后，李杰跟龙九便让蒋星杰施展他的天眼通，看看能不能找到凶手。
　　蒋星杰装模作样一番，便把自己知道的告诉了龙九跟李杰：“是医生，医生要抢珠宝展览上的沙皇珠宝，那天龙威也会去参加展览。”
　　“因为担心龙威真的厉害，所以医生就先下手为强，派人去杀龙威。”
　　蒋星杰说的，李杰自然清楚，他没有想到，这件事竟然跟医生一伙扯上了关系。
　　而龙九，则是一脸迷糊，问道：“什么医生？什么珠宝展览？你到底在说什么啊？”
　　蒋星杰闻言，便把这件事原原本本的告诉了龙九，还有他们的打算，他也一并告诉了龙九。
　　龙九知道这件事后，愣了半响，才梳理过来，说道：“你是说，明天君度酒店的珠宝展览，会有一伙悍匪去抢劫？”
　　“而那伙悍匪，曾经杀了你的舅妈跟表弟。”
　　“同时，那伙悍匪因为担心龙威影响他们的计划，所以才对龙威动手。”
　　“你们明天还打算去报仇，对吗？”
　　“是的。”蒋星杰点了点头，回道。
　　身为警察，在知道这件事后龙九的第一反应就是上报，不过这件事又关系到蒋星杰，一时间，龙九也不知道该如何是好了。
　　“¨～如果可以的话，我也希望跟警方一起合作，我想报仇，但我也不想连累到其他人。”此时，李杰开口道。
　　听到他的话，龙九也不用再纠结了，正准备开口，李杰却没有给她说话的机会，继续道：
　　“不过，这次珠宝展览，是由TNS保安系统赞助的，说是珠宝展览，其实是TNS保安系统在一众港岛名流面前展示自己的安保力量。我觉得，你们警方想插手，他们也未必会同意。”
　　“再说，距离珠宝展览只有一天了，警方这个时候插手，医生他们未必察觉不到。”
　　“甚至于，医生可以已经安排了人手在酒店里。”
　　龙九闻言，无奈地苦笑起来，幽怨地瞥了蒋星杰一眼。
　　蒋星杰见状，耸了耸肩，一副不关我事的模样。
　(诺吗赵)　“如果不提前布置的话，可能会死人的。你自己也说了，你不希望连累到其他人。”龙九想了想，冲着李杰说道。
　　“我知道，”李杰叹了口气，随后一脸坚定道：“可是如果这次放跑了医生，下次再碰到他，也不知道是什么时候了？”
　　“而且医生这样的人，不尽早杀掉他，他以后，会害死更多的人。”
　　两年多的时间，李杰天天晚上都睡不好，如今好不容易有个报仇的机会摆在自己面前，李杰怎么可能轻易放弃依。
　　所以，他只能用这样的话来安慰自己。
　　而蒋星杰呢，他是根本就不在乎那些人的命。
　　剩下龙九，听到李杰的话，她一时间也不知道自己该说些什么，只能无奈地摇了摇头，装作不知道这件事，任由蒋星杰跟李杰去做了。.

第177章



　　周末！
　　晚上八点。
　　君度酒店，一楼，一辆高档奢华的劳斯莱斯停在了一楼门口。
　　李杰坐在驾驶座上，停下车后，便打开车门下车。
　　坐在副驾驶以及后座上的蒋星杰跟陈家驹也一同下车，三人下车以后，就直奔君度酒店一楼大厅走出。
　　大厅处，迎宾小姐穿着黑色的ol西装，齐齐弯腰敬礼。这些迎宾小姐的质量都不差，看得陈家驹心跳不已，想着自己要是能勾搭上一个，那该多好。
　　蒋星杰见状，没好气地拉了陈家驹一把，他现在都有些后悔，带陈家驹过来了。
　　丢人，太丢人了。
　　有些人，穿上龙袍也不像太子，很明显，陈家驹就是这样的人。
　　即便他穿着一身西装，可是看他走路的姿势，怎么也不像是个名流绅士，反倒像是马戏团的滑稽演员。
　　而且几个迎宾小姐就把他的魂给勾走了，丢人，真是太丢人了。
　　尽管心里十分不满陈家驹的表现，可是想想自己当初邀请他的目的，蒋星杰就觉得平衡多了。
　　带着陈家驹，来到一楼检验请帖的地方，随后蒋星杰三人便直接走上电梯。
　　君度酒店珠宝展览的请帖，说950是很难得，但实际上，要获得请帖，并没有多难。原剧情里，乐慧贞跟她的上司都能拿到请帖进来，蒋星杰就跟不用说了。
　　乘着电梯直上顶楼珠宝展览的会场，三人走出电梯后，穿过走廊，来到会场大厅，先过了一道安检后，这才成功进入大厅。
　　大厅处，三件十八世纪俄国沙皇的珠宝，已经放在三个具有所谓尖端科技的玻璃保险柜里。
　　据说这个玻璃保险柜全都是用电脑控制，而且防弹，要是没有密码，硬去打开的话，还会爆炸。
　　但在蒋星杰看来，这玩意，真没什么用。
　　医生手下随便一个电脑专家，就把密码给破译出来了。
　　所以，这所谓的尖端科技，也就是那样了。
　　忽悠忽悠不懂行的人还行，真正遇到懂电脑的，那就是四个字――没什么用。
　　来到大厅后，蒋星杰三人便分开行动了。
　　蒋星杰站在一处安静的地方，目光在人群中搜索，看看医生现在过来了没有。顺便看看，乐慧贞在不在这里。
　　因为蒋星杰的缘故，今天晚上龙威已经来不了了。而发现龙威使用替身，想要挖到龙威更多猛料的乐慧贞会不会出现，蒋星杰也不太清楚。
　　甚至于，原剧情中，乐慧贞是发现李杰给龙威替身的。
　　现在李杰早就被蒋星杰给挖走了，她还能不能发现龙威找替身这事，都是一个问题。
　　不过，还好，扫视一圈后，蒋星杰在人群中找到了那道熟悉的身影。
　　跟丁瑶有五六分相似面容，穿着一件粉色上衣，以及一袭黑色长裙，手上提着一个黑色的包包，以及包包里若隐若现的摄像头，那人不是乐慧贞，又还能是谁。
　　找到乐慧贞后，蒋星杰便直接走了过去，上前招呼道：“你好，你是主持人乐慧贞吗？”
　　“你是……”乐慧贞闻言，意外地看了蒋星杰一眼，随后眼前一亮，问道。
　　“你好，我叫蒋星杰，我曾经看过你主持的节目，很喜欢你，没想到今天终于见到真人，你真人比电视上……”蒋星杰说着，突然顿了下来。
　　乐慧贞见状，连忙问道：“我真人比电视上怎么样？”
　　作为记者兼主持人，乐慧贞一向都兢兢业业，敬职敬责，她完全没有想到，自己竟然会碰到自己的粉丝。
　　不，应该是说，她完全没有想到，自己竟然还会有粉丝。
　　而且这个粉丝，还是一个大帅哥，特别吸引人。只一眼，乐慧贞就觉得自己心动不 已，快要沦陷了。
　　所以，一时间，她表现的相当激动。
　　“你本人比电视上更漂亮，很高兴能够见到你，不知道你有没有兴趣，帮我写一个签名？”蒋星杰本来只是想找个借口跟乐慧贞搭讪的，但乐慧贞的表现有些出乎他的意料。
　　不过这种意外，是朝着好的方向发展，蒋星杰自然也顺着她的话，接着说下去。
　　乐慧贞闻言，欣然应允，从自己的包包里掏出一只笔来，与此同时，她藏在包里的摄像机也暴露出来了。
　　乐慧贞见状，连忙把包包合上，同时冲着蒋星杰露出了一抹假笑，尴尬地解释道：“你知道，做我们这一行的，随身带着个摄像机，并不奇怪吧！”
　　“嗯，放心，我不会说出去的。”蒋星杰回道。
　　乐慧贞闻言，这才松了口气，一边拧开笔盖，一边抱怨道：“今天这个珠宝展览，我其实都不太想过来了，不过还好，我在这里遇到了一个粉丝，算是没有白来。”
　　说着，乐慧贞天真的窃笑起来。
　　蒋星杰见状，摇了摇头，乐慧贞跟丁瑶虽然长得相似，但跟丁瑶相比，乐慧贞无疑是一个反面。
　　丁瑶冷静、理智，给人的第一感觉就是很强大，是个不折不扣的女强人，一般的男人，根本搞不定她。
　　至于乐慧贞呢，则比较天真可爱，有些不谙世事的感觉，更加的古灵精怪。
　　不过这两人，各有各的好，蒋星杰表示，自己全要。
　　岔开了一会儿思绪，蒋星杰很快就回过神来，问道：“你刚刚说你不想过来，为什么啊？”
　　“嗯~”乐慧贞沉吟一会儿，便道：“还不是因为龙威，我悄悄告诉你，我之前拍到了龙威使用替身的证据，原本龙威这次也是要来参加珠宝展览的，我特意弄了请帖，谁知道昨天龙威遇到了杀手，今天来不了。”
　　“是嘛，不过幸好你今天过来了，不然我就遇不到你了。”蒋星杰笑道。
　　乐慧贞认同地点了点头，她也觉得自已今天幸好过来了，不然就遇到蒋星杰这么帅，又好相处的粉丝了。
　　“对了，你想要我的签名，签在哪儿啊？”乐慧贞想起蒋星杰找自己签名的事情，拿着笔问道。
　　蒋星杰闻言，正准备开口回话，可这时，一道声音突然抢先传来：“咳咳，欢迎来到君度酒店，今天晚上由TNS保安系统赞助的沙皇尼古拉斯二世珠宝展览，正式开始。”.



第178章



　　话音落下，众人很给面子的朝着那三件俄国沙皇珠宝围了过去。珠宝一共有三件，一件项链，一件王冠，以及一件后冠。
　　蒋星杰跟乐慧贞也是结束了刚刚的话题，来到放置珠宝的玻璃保险柜那里，乐慧贞对于王冠跟后冠都没什么兴趣，反而直盯着那一件珠宝项链，双眼放光。
　　“怎么了？你喜欢啊？”蒋星杰见状，笑道。
　　乐慧贞点了点头，痴痴地盯着那件项链，感慨~道：“好漂亮啊！”
　　“是吗？”蒋星杰笑了一下，说实话，这所谓的沙皇珠宝，他并没有多少兴趣，如今摆在眼前，蒋星杰也并没有觉得这些珠宝有-多么漂亮。
　　不过既然乐慧贞喜欢珠宝，蒋星杰想了想，自己手上刚好还有一些珠宝，其中也有一条项链，比玻璃保险柜里的项链要漂亮多了。
　　至少以蒋星杰的审美来说，他手上的那条项链，更加漂亮。
　　“这个沙皇珠宝，我就没有了，不过我手上有一条比沙皇珠宝更漂亮的项链，如果你喜欢的话，我可以送给你？”蒋星杰道。
　　“真的吗？”乐慧贞闻言，一脸惊喜地看着蒋星杰。
　　“当然，等会儿结束了，我带你去看看。”蒋星杰点头道。
　　“这不太好吧，”乐慧贞嘟了嘟嘴，笑道：“你给我看看就行了，就不要你送了。”
　　蒋星杰闻言，也没有再多说什么。不过那条项链，他是送定了。
　　上次在秦始皇尸的藏宝室里，蒋星杰获得了很多黄金白银灵玉，珠宝首饰也不在少数。
　　即便他如今有很多女人，也叫丁瑶帮自己卖了一些，但到现在，蒋星杰手上还是有许多珠宝。
　　送给乐慧贞一条，根本就不算什么。
　　对于自己的女人，蒋星杰从来都不吝啬。
　　盯着沙皇珠宝看了一会儿，乐慧贞便拿起自己装着摄像机的包包，对着沙皇珠宝好好的照了照。
　　照完以后，乐慧贞才注意到自己身边的蒋星杰，不好意思的笑道：“职业习惯，而且来都来了，我总不能白来一趟吧，虽然不是什么大新闻，但也算是独家了。”
　　“你高兴就好。”蒋星杰笑道。
　　乐慧贞闻言，害羞的红了脸，蒋星杰这话，听起来好像没什么，但是他说话的语气，全是宠溺，让乐慧贞心里忍不住胡思乱想。
　　蒋星杰跟乐慧贞相处的正愉快时，陈家驹不知何时来到了蒋星杰身边，笑着招呼道：“阿杰。”
　　“怎么了？”蒋星杰看了样陈家驹，没好气道。
　　没看到自己在撩妹嘛，还跑过来打扰，当电灯泡，丫的真是没有一点眼力见。
　　陈家驹并不知道蒋星杰的心思，冲着蒋星杰笑道：“你下手可真快啊，这才多久，身边就跟着这么漂亮的美女了，介绍一下呗。”
　　蒋星杰闻言，翻了个白眼，没有回话。
　　反倒是乐慧贞，见到陈家驹后，扫视了他几眼，随后问道：“你是陈家驹吗？”
　　陈家驹闻言，颇为意外地看了眼乐慧贞，没想到她竟然认识自己，随后连忙自认为帅气地甩了甩头发，回道：“是啊，我就是陈家驹，小姐，你认识我？”
　　“认识，怎么能不认识呢，你是神勇干探陈家驹陈sir嘛，抓贼最卖力了，几个打劫快餐店的抢劫犯，被你费了九牛二虎，砸碎了快餐店大半桌椅后，才抓到得嘛。”
　　陈家驹就算情商再低，也知道乐慧贞在嘲讽自己了，干笑着挠了挠头，陈家驹便默默地退场了。
　　“你跟那个陈家驹认识啊？”陈家驹走后，乐慧贞便冲着蒋星杰问道。
　　“认识啊，他这个人吧，虽然“名声”在外，但还是一个很负责任的警察，就是做事有些鲁莽了，容易好心办坏事。”蒋星杰回道。
　　乐慧贞点了点头，也没有多说什么，两人自然而然的结束了有关陈家驹的话题，聊起了其他的事情。
　　……
　　君度酒店地下停车场。
　　两辆黑色的面包车驶到了入口处，入口，一个保安正在栏杆前面，面包车停了下来，穿着一身橘色外套的兔子从车上下来，手上拿着一个礼品盒，蹦蹦跳跳的走到了那个保安面前。
　　保安见状，问道：“你们干什么的？”
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　“送东西。”兔子回道。
　　“什么东西？”保安接着问道。
　　兔子抿嘴一笑，回道：“子弹。”
　　话音落下，兔子藏在礼品盒下的手一翻，一把手枪出现在他手中。兔子扣动扳机，“bibi”两声，子弹打在保安身上，那保安的胸口立时遍布鲜血，面带惊恐地看着兔子，不甘地倒了下去。
　　解决这个保安后，兔子等人又迅速的占领了监控室。
　　而后，他们才从容地走进了地下停车场。
　　兔子脱掉了外套，露出里面的一身花绿色军装。
　　至于他们团伙里的其他人，则全都穿着TNS保安的制服。
    ......... ..... 0
　　众人拿下地下室后，便坐着电梯来到了一楼，把一楼保安全部给解决掉了。
　　而后，兔子留下人手在一楼看守，剩下的人便一同前往顶楼。来到顶楼后，兔子等人拿着枪对天扫射，并没有像在地下室或者一楼一眼，见人就杀。
　　前来参加珠宝展览的宾客，很快就在不断的枪声中，蹲在地上，汇聚在一起。
　　“大新闻呐，这次发了。”蹲在蒋星杰旁边的乐慧贞拿着摄像机偷拍着抢劫的劫匪，兴奋地小声嘀咕道。
　　蒋星杰闻声，没有多说什么，只是安静地看着她。
　　而兔子等人刚刚控制好顶楼的情况，这时，李杰突然跳了出来，一枪打死了一个劫匪，随后便飞快离开。
　　兔子见状，连忙让人追出去，同时将枪口对向了因为李杰突然出手，而又变得有些混乱的人群，喝道：“不要慌，也不要乱动，不然，我可不敢保证，我手里的枪，不会打中你们。”
　　兔子话音落下，这时候，又一人从角落里飞扑出去，扑倒了兔子身后的一个劫匪，快速的夺了他的枪，然后便朝着李杰刚刚离开的方向撤退。
　　而这次出手的，正是蒋星杰叫过来的陈家驹。
　　“哒哒哒……”连续两次有人跳出来反抗，本来就很跳脱的兔子直接拿着枪，对准了自己面前的一个宾客，一梭子弹下去，直接把那人打得稀巴烂。二.

第179章



　　近乎疯狂的发泄过后，兔子的目光隐晦地看了一眼藏在人群中的医生一眼。李杰跟陈家驹的相继出现，让这次抢劫，充满了不确定性。
　　兔子虽然跳脱，疯狂，但他还是比较警惕的。
　　看医生那一眼，也是想问问他，这次行动，还要不要继续下去。
　　医生也明白兔子的意思，微微颔首，示意他行动继续。
　　兔子见状，便立即让TNS保安公司的负责人陈立明出现，找他询问密码。
　　陈立明摇头说不知道以后，兔子没有任何废话，直接一枪送他上路，而后便让团队里的电脑专家破译密码。
　　同时联系楼下的人，让他们注意离开顶楼的李杰跟陈家驹。
　　而后，兔子把现场交给了其他人，自己则带着丧邦以及几个手下 ，出去追杀李杰跟陈家驹。
　　而李杰跟陈家驹那边，他们两已经解决掉了一开始兔子派来追捕李杰的人，成功汇合在一起。
　　“这是怎么回事？你为什么有枪？你知道这里会发生抢劫？”陈家驹见到李杰后，便一连冲他问了三个问题。
　　李杰一边换弹，一边摇头道：“我刚刚并不在会场，那些劫匪进来的时候，我在厕所里面，枪声响起后，我就躲在厕所。”
　　“之后，一个人拿着枪进厕所搜查，我打晕了他，拿了他的枪，然后从厕所里出来，接下来的事，你也知道了。”
　　李杰这话是倒是不假的，不过他隐瞒了一些事情。
　　比如他去厕所，是去拿自己早就放在那里的装备。至于陈家驹问他是不是提前知道有劫匪要来抢劫，他并没有回答。
　　陈家驹显然没有注意到其中的弯弯绕，听到李杰的回答后，他便没有再怀疑下去，反而冲着李杰问道：“现在你打算怎么办？”
　　“那些劫匪不会就这么轻易放过我们，他们一定会派人来对付我们，我们先解决掉那些人，消灭他们的有生力量，然后再想办法，回到会场，解救人质。”李杰回道。
　　陈家驹闻言，点了点头，表示赞同，不过他还想到了一点，提醒道：“我们应该想办法先报警。”
　　“嗯！”李杰应了一声，没有再说什么。
　　陈家驹闻声，看了看四周，见不远处的一个窗户正开着。见状，陈家驹连忙走过去趴在窗户往下看了一眼，见下面没什么行人，但街对面几家商铺还亮着灯。
　　顿时，陈家驹就有了主意，随便找了一个凳子，准备往下丢去。
　　不过刚准备丢下去，陈家驹便想到了什么，犹豫一会儿，陈家驹直接咬破直接的手指，用血在凳子上写下了“楼上有劫匪，快报警”八个大字。
　　写完以后，陈家驹这才把凳子从窗户丢下去。
　　而后，陈家驹便不再管这边了，跟李杰一起，准备迎接即将到来的追兵。
　　两人没等多久，兔子、丧邦等人便过来了。
　　陈家驹跟李杰藏在暗处，等兔子他们走过，陈家驹跟李杰才出手，来了个致命背击。
　　伴随着一阵枪响，兔子跟丧邦身后跟着的几个人直接被干掉，兔子跟丧邦的身手很好，又有几个人跟在后面当垫背，所以他们并没有什么事，成功的躲了过去。
　　此时两人分别藏在两根柱子后面，在李杰跟陈家驹枪声停下的第一时间，两人便同时杀出，一梭子弹朝着李杰跟陈家驹所在的方向扫射过去。
　　陈家驹跟李杰早就躲好，兔子跟丧邦打了个寂寞。
　　而在两人子弹耗尽的时候，陈家驹跟李杰再次冒头，兔子跟丧邦见状，连忙闪开，子弹追在他们后面，疯狂的扫过。
　　比起李杰，陈家驹的枪法无疑要差劲一些。
　　所以，李杰瞄准的兔子中了一枪，陈家驹瞄准的丧邦，则是毫发无伤。
　　很快，李杰跟陈家驹的子弹打光，两人来不及换弹，丧邦就已经抓住机会猛冲过来。
　　丧邦身手不凡，力量、速度也是远超常人，身材高大，给人一种很强的压迫感。他来到陈家驹面前，手臂便朝着陈家驹的脑袋猛打过去。
　　陈家驹连忙举手来挡，被打得连连后退。
　　眼看着陈家驹就要被压制在角落，李杰此时也出手了，一脚踢在丧邦的肩膀上，把丧邦踢飞了出去。
　　李杰见状，看了陈家驹一眼，问道：“你没事吧？”
　　“没事.. ....”陈家驹好强的回道，其实他的手如今痛死了。
　　李杰闻言，也没有再问什么，而是趁胜追击，朝着丧邦跑去。那边，丧邦刚刚从地上站起来，李杰就一个飞扑把他扑倒，拳头毫不留情的砸在丧邦脸上。
　　丧邦被打得措手不及，不过他并没有被李杰一波带走。
　　而是在硬挨了几拳后，快速反应过来，一把掀开李杰，随后连忙从地上站了起来。
　　刚刚起身，丧邦连忙甩头，让自己恢复清醒。
　　与此同时，李杰也从地上站起，正准备朝着丧邦再次进攻。但不等他动手，突如其来然的一阵心悸，让他感觉到了危险。
　　二话不说，李杰就离开了原地。
　　李杰刚刚离开，一声枪响便传入耳中。
　　他刚刚站的地方，一颗子弹飞速扫过。
　　李杰转头看了一眼枪声传来的方向，只见中了一枪，胸口还在冒血的兔子从地上站了起来，他的手里，拿着一把手枪，枪口正指着李杰。
　　“啊！”兔子突然大叫一声，疯狂的扣动扳机，一步步朝着李杰走去。
　　李杰连忙闪避，躲在了一个掩体后面，兔子的子弹全都打在掩体上。很快，“咔”的一声，兔子的子弹便打完了。
　　李杰闻声，连忙从掩体出来，朝着兔子跑去。
　　兔子跟李杰的距离并不是很远，0.2毕竟刚刚兔子开枪的时候，还朝着李杰所在的方向移动。
　　很快，李杰就来到了兔子面前，一把将兔子扑倒在地。而后，李杰双指并剑，狠狠地朝着兔子胸上伤口的位置插去。
　　“噗呲”一声，李杰双指齐根没入兔子的伤口处。
　　“啊……”顿时，兔子发出了一阵杀猪似的叫声，而后便晕了过去。
　　丧邦见状，脚下一蹬，整个人如离弦之箭般朝着李杰冲刺过去。只是还不等他冲到李杰那边，陈家驹便突然杀出，一个飞踢，把他踢飞出去。
　　“呸！”丧邦飞快地从地上站了起来，吐了口唾沫，不屑地看了眼陈家驹，随后便做了个格斗的手势，顺便朝着陈家驹勾了勾手，让他来攻。.



第180章



　　陈家驹见状，气不打一处来，握起拳头就朝着丧邦冲了过去。来到近前，陈家驹出拳朝着丧邦的脸上招呼过去。
　　丧邦见状，伸手一挡，成功格挡住了陈家驹的拳头。而后另一只手快速出拳，打在了陈家驹的肚子上。
　　丧邦这一拳很重，陈家驹捂着肚子连忙后退，表情像是吃屎了一眼难看。
　　不等他恢复过来，丧邦便趁胜追击，一记勾拳朝着陈家驹的太阳穴打过去。陈家驹连忙闪避，险之又险的躲了过去，随后便快速离开，跟丧邦拉开了距离。
　　丧邦紧跟在陈家驹身后，陈家驹跑在前面，外八字步看上去十分滑稽。
　　很快，陈家驹跟丧邦一前一后，就来到了一处沙发旁。眼看着就要被丧邦给追上了，陈家驹猛地一跳，坐在了沙发上。
　　真・家具之王上线。
　　丧邦见状，一个高抬腿朝着陈家驹脑袋劈下。陈家驹屁股往前一坐，带动着沙发也跟着翻了个面。
　　丧邦这一脚，只劈在了沙发上面，对陈家驹没有造成任何伤害。
　　与此同时，陈家驹身子又往后一仰，24沙发又回复原位。丧邦一只脚还搭在沙发上面，陈家驹这突如其来的一下，让他有些站立不稳，连连后退了好几步，才稳住了身形。
　　陈家驹悠哉悠哉的坐在沙发上面，微笑着冲着丧邦勾了勾手。
　　丧邦见状，也是气不打一处来，迈步冲到陈家驹面前，然后猛地出拳，朝着陈家驹打去。
　　陈家驹一个翻身，便躲在了沙发后面，丧邦的拳头落空，躲在沙发后的陈家驹冒出头，贱兮兮地冲着丧邦道：“来啊，来打我啊！”
　　丧邦闻言，连忙一记直拳过去，只是陈家驹反应快得很，他刚刚出拳，陈家驹又连忙缩了回去。
　　而在丧邦把手收回去以后，陈家驹又冒了出来，笑嘻嘻地挑逗着丧邦。
　　丧邦又是一拳打过去，不过这一下，又空了。
　　丧邦见状，气得不行，直接迈开步子来到沙发后面。而他刚刚过去，陈家驹又一个翻身翻到前面去了。
　　“妈的，你爱跟我玩是吧？”丧邦气得直接爆起了粗口，双手猛的朝着陈家驹抓去。
　　陈家驹连忙躲过，而后，两人围绕着沙发开始战斗，丧邦一直追着陈家驹打，陈家驹则一直躲。
　　过了好一会儿，丧邦累得够呛，陈家驹也是满脸汗水，不过跟丧邦，他的消耗无疑更少。
　　见丧邦体力开始不支，陈家驹便开始了反击，借着沙发闪避，时不时地给丧邦来一下。
　　很快，丧邦就被陈家驹打倒在地，大口大口的喘着粗气。陈家驹坐在沙发上面，也是累得不行，喘了一会儿，才从地上站起来，打算给丧邦最后一击。
　　丧邦见状，死死地盯着陈家驹，不，他的目光不是陈家驹，而是陈家驹后面的沙发。
　　他现在才反应过来，他一开始，就不应该跟陈家驹耗，而是应该把那个沙发给毁掉。
　　只不过，他已经没有从来一次的机会了，他身上受得伤倒是小事，最重要的，是刚刚为了对付陈家驹，他消耗了太多的体力，现在已经提不起一丝一毫的力气了。
　　只能眼睁睁地看着，陈家驹的手肘缓缓落下，打中自己的脖子。
　　解决了丧邦后，陈家驹从地上站了起来，抹了一把脸上的汗水，随后看向了李杰那边。
　　此时李杰已经把兔子给绑了起来，手上还拿着两把枪，见到陈家驹投过来的目光，李杰将手上的枪丢过去了一把。
　　“谢谢。”陈家驹道。
　　他谢李杰，不是因为李杰丢过来的枪，而是因为刚刚李杰没有插手他跟丧邦之间的战斗。
　　“不客气，现在我们手上也有了人质，是时候回去救人了。”李杰自然也知道陈家驹的意思，摇了摇头，说道。
　　陈家驹闻言，点了点头，跟李杰一起弄醒兔子以后，就一左一右地押着昏迷过去的兔子，朝着会场那边走去。
　　很快，两人就回到了会场，推开大门走了进去。
　　两人刚刚迈步进去，瞬间，他们就被十来条枪指着。对于此，陈家驹跟李杰都是毫不在意，李杰用枪指着兔子，陈家驹则拿着枪往前一步，开口道：“放下枪，你们的头现在在我们手上，你们不想他死吧？”
　　一众劫匪闻言，互相看了一眼，面面相觑，一时间不知道该如何是好。
　　人群中，见到自己弟弟被挟持住，医生也有些慌了神。
　　不过很快，他就镇定了下来，因为他认出了陈家驹的身份。
　　“好哎，想不到你这个专搞破坏的警察还有点用嘛，我已经把犯罪过程全都拍下来了……”就在医生准备给兔子一点暗示的时候，站在蒋星杰身边的乐慧贞突然跳了出来，邀功似的说道。
　　医生闻言，脸色一变，他可不想成为世界通缉犯，目光隐晦地看了乐慧贞一眼。她已经进入了医生的必杀名单。
　　不过在这之前，他还需要先救下自己的弟弟再说。
　　医生冲着950兔子使着眼色，频频看向陈家驹。
　　兔子见状，疑惑地盯着陈家驹，不知道医生到底是什么意思。不过很快，他就反应过来，因为刚刚乐慧贞已经爆出了陈家驹的身份。
　　他是警察！
　　怎么应付警察，兔子跟了医生这么久，就算没有学到医生精髓，也懂得比普通人多得多。
　　反应过来以后，兔子便盯着陈家驹，冷笑道：“你是神勇干探陈家驹是吧？”
　　陈家驹闻言，嘴角上扬，神情十分的得意，但嘴上，陈家驹还是十分谦虚：“我的名头什么时候这么大了，我自己都不知道。”
　　“呵呵，”兔子闻言，冷笑两声，直接冲着陈家驹喝道：“快点把我给放了。”
　　陈家驹闻言，看着傻子一眼盯着兔子，你这是在开什么国际玩笑，放了你？怎么可能。
　　“我看你还没有搞清楚状况，我是你的人质，但这里的人，都是我的人质。你敢杀我，我的人就会把这里所有人都杀了。”
　　“兄弟们，给这位阿sir一点厉害看看。”
　　兔子话音落下，那些劫匪也反应过来，其中一个劫匪直接拖出一个人质，拉到中间，然后一梭子弹过去，把那个人质给干掉了。.

第181章



　　眼睁睁看着一个活生生的人被打死在自己面前，陈家驹只觉得一阵头皮发麻，呼吸都猛的停滞下来。
　　过了一会儿，陈家驹才回过神来，身体忍不住颤抖着，呼吸也变得十分不平稳。
　　“看样子我们的陈sir还是没有认清情形，既然这样，那就再杀个人给他看看。看看到底是他的心冷，还是这里的人多。”兔子见状，好整以暇地说道。
　　陈家驹闻言，猛地回头，双目发红地盯着兔子，咬着牙一字一顿道：“我可以放了你，不过，你也要放了在场的所有人。”
　　“不行，他们可都是我的人质。”兔子想要不想，便摇头道。
　　“你现在是我的人质。”陈家驹强调道。
　　兔子大笑两声，点头回道：“是啊，我是你的人质，不过你敢杀我吗？杀了我，你也得死，还有，我也有人质，而且我没有顾虑，可以随便杀，怎么选，陈sir，你好好考虑一下。”
　　陈家驹闻言，一时间也不知道该如何是好，身为警察，抓贼是他的本分，但同时，保护这些人质，也是他的责任。
　　鱼与熊掌，焉能兼得？
　　就在陈家驹挣扎，纠结的时候，兔子的耳机里响起了一楼人员的声音：“兔子，兔子，有人报警，有两个巡逻警察已经过来了。”
　　兔子闻言，想要回话，但此时他被绑住，根本就无法按下对讲机，把自己的声音通过对讲机传过去。
　　意识到警方已经列入，兔子也没时间再让陈家驹犹豫了，冲着刚刚下手击杀人质的那个劫匪使了个眼色。
　　那劫匪见状，再次来到人群，随便挑了一个人拉出来，枪口对准了他。
　　那人吓得浑身颤抖，双手举起做投降状，大声求饶道：“饶命啊，各位好汉饶命啊，不关我的事，不要杀我……”
　　对于他的求饶人，那个劫匪充耳不闻，直接扣动扳机，“砰”的一声，子弹从那人的脑袋贯穿，红的白的，流了一地。
　　陈家驹见状，怒视着兔子，兔子不已为意，冷声道：“从现在开始，每过三十秒，我就会杀一个人质，陈sir，你慢慢考虑吧｀ ¨。”
　　“陈家驹，你还是不是人，是不是警察啊，现在这种清形，你还要拿我们的命，去赌这些人到底有没有胆量杀人吗？”
　　兔子的话音刚落，人群中，就有贪生怕死之徒，害怕自己运气不好，被拉出来枪毙，便冲着陈家驹喊道，给他施压。
　　陈家驹闻言，一脸纠结，他当警察这么久，还是头一次遇到这样的情况。
　　“我看你这么会说话，那下一个，就是你了。”兔子看着陈家驹，又看了眼刚刚喊话的那人，笑道。
　　兔子的手下闻言，连忙把那人给揪了出来。
　　那人见状，一边抵抗，一边大骂陈家驹。
　　终于，三十秒的时间到了，陈家驹总算是松口，大声冲着兔子道：“好，我放，我放了你。”
　　此时，陈家驹心里无比后悔，刚刚他们干嘛留兔子一命，直接把他杀了，然后冲进来救人不好吗？
　　那用得着像现在这样，好不容易抓了兔子，还要把他给放了。
　　陈家驹松口以后，便跟着李杰挟持住兔子，朝着外面退去，打算等退到安全地带，再放人离开。
　　此时，在场所有人的目光，全都盯着陈家驹等人。
　　站在人群中的蒋星杰见状，微微摇头，李杰一开始还跟他说，如果没有意外的话，他就不要插手。
　　但是现在，他不插手，能行吗？
　　李杰他们搞到现在，连医生都没有逼出来，他要是再不出手，到时候怎么光明正大的杀医生？
　　难道还在这件事后，再找到医生，悄悄的杀了他。
　　报仇，不是这么报的啊！
　　就算到时候李杰杀了医生，可李杰自己也变成了杀人犯，虽然可以处理首尾，让这件事永远也不会暴露。
　　但事情的性质却变了。
　　而如果医生暴露的话，李杰就是枪杀劫匪的英雄。
　　蒋星杰觉得，原著里医生的死法就挺不错的。不过他并没有打算复制原著，但至少也要医生暴露，光明正大的杀了他吧。
　　而且，蒋星杰也有自己的一点小心思，比如乐慧贞这边的剧情不变，他可以快速的俘获乐慧贞的芳心。
　　虽然他有魅惑之痣，但怎么说呢，现在蒋星杰已经不太爱用魅惑之痣了。
　　肉体他已经得到了满足，精神上征服一个人，能让他获得更多的快感。
　　……
　　脚步轻轻挪动，蒋星杰悄然离开了乐慧贞身边，而后，就在陈家驹跟李杰他们即将退出去的时候，蒋星杰突然杀出，一张张纸牌出现在他手中。
　　蒋星杰挥舞着双手，手中纸牌飞出，精准的射在了会场里的那些劫匪身上。
　　他就好像是个暗器大师一般，双手飞舞，几秒钟的时间，会场里那十几个劫匪，要么被纸牌扎进脖子，死得不能再死了，要么被纸牌插入手腕，手中的枪械掉在地上。
　　这突如其来的变故出乎所有人的意料，即便是李杰，也没有想到蒋星杰竟然有这样的本事。
　　毕竟当初，蒋星杰还找他请教过身手呢。
　　原来不知不觉，他这个大外甥，已经青出于蓝而胜于蓝了。
　　就在李杰愣神的时候，兔子突然一把撞开离开，飞快的跑了出去，李杰见状，连忙开枪射击，不过兔子跑得太快，李杰稍微慢了一点，并没有命中。
　　李杰见状，也没有再追出去，而是跟陈家驹一起，用枪指着那些没被割喉致死，只是手腕被纸牌插中的劫匪。
　　“¨～这次……还真的是让我意外啊！一个拆弹专家，一个神勇干探，还有一个不知名的高手，看样子今天，我是踢到铁板上了。”
　　人群之中，医生已经认出了李杰，心里暗暗感叹道。
　　固然知道自己踢到了铁板，但医生也是个(诺李的)高傲的人，他并没有撤退的打算，反而想要跟蒋星杰他们玩一玩，看看到底是蒋星杰他们本事更大，还是他更聪明。
　　想着如今的局势，医生很快就做出了决定，朝个会场身份最尊贵的驻港领事威而逊走去，猛的掏出一把枪来，挟持住了他。
　　“都不要乱动，不然我可不敢保证我的枪不会走火，这位威而逊先生可不是一般人，他要是出事了，我想你们都得吃不了兜着走。”医生挟持着威而逊，一边说着，一边走出了人群质。
　　而后，医生便冲着自己不远处的手腕受伤的手下说道：“蝎子，把对讲机给我。”
　　“没死的都把枪拿起来，这些人都是高手，我们玩不过他们，不过没关系，我们又不是来跟他们玩的，我们有人质。”
　　“人，一定要靠自己。”
　　“我想你们也不希望自己以后在监狱里过下半辈……”.

第182章



　　“子”字还没有说出口，李杰就听出了医生的声音，满是仇恨地看向他，咬牙切齿道：“你是医生。”
　　医生闻声，连忙躲在了威而逊身后，面对李杰，医生还是有些心虚的，他真怕李杰不管不顾，找自己报仇。
　　躲在威而逊身后，医生连忙开口强调了一下威而逊的身份，随后又点名陈家驹，叫他好好看着李杰。
　　陈家驹闻言，一脸疑惑地看了眼李杰，转头问道：“这是怎么回事？”
　　“他杀了我老婆孩子。”李杰狠狠道。
　　“放心，今天晚上他肯定跑不了的。”陈家驹安慰道。
　　李杰点了点头，没有再说什么，见李杰冷静下来，医生站在威而逊身后，开始挑逗起他的神经：“李杰，你真没用，两年前眼睁睁的看着你老婆孩子被我炸死，那种滋味怎么样？”
　　“你老婆孩子有没有找你，说你没用，叫你给他们报仇。”
　　“你不要得意。”陈家驹气道。
　　医生闻言，看了眼陈家驹，又看了眼脸色难看的李杰，没有再说废话。与此同时，会场里，医生的那些手下，也用另一只手拿起了枪，纷纷朝着医生靠拢。
　　被医生称为蝎子的男人也走到医生身边，把自己的对讲机交给了他。950
　　医生躲在威而逊身后，拿着对讲机，跟一楼的人对话：“你们那里现在情况怎么样？”
　　“医生？”一楼的负责人听到医生的声音后，愣了一下，随后回道：“刚刚过来两个巡逻警，不过已经被我们解决掉了，但是他们在死前，也把消息传了出去。”
　　“我估计要不了多久，警方就会派大部队过来了。”
　　“怎么搞的？”医生闻言，气不打一处来，楼上已经有三个难对付的人了，警察再一过来，到时候他们面对的情况会更糟。
　　“对不起，医生。”一楼的负责人闻言，连忙道歉道。
　　“算了，你留下两个人在下面，然后把其他人带上来，对了，上来的时候顺便找找兔子。”医生道。
　　“明白。”
　　结束通话，医生静待自己这边的人上来，而陈家驹、李杰以及蒋星杰三人则跟医生的手下对峙着。
　　这个时候，谁也不敢开枪。
　　陈家驹这方顾忌人质，而医生这边，则是人数有点少，在楼下的人没上来之前，医生不敢轻举妄动。
　　不然真动起手来，医 生怕自己还剩下的几个手下，全被蒋星杰他们给解决了。
　　到时候，他一个人在这里，就算有人质在手，会发生什么，还真不好说。
　　很快，医生的手下就来到了顶楼，刚刚跑出去的兔子，也恢复了自由，跟那些人一起过来。
　　兔子等人出现以后，见到李杰他们，没有任何犹豫，直接开枪扫射。
　　不过李杰、陈家驹还有蒋星杰早就找好了掩体，兔子等人动手的时候，便纷纷躲在了掩体后面。
　　“想办法干掉他们。”医生见状，冲着兔子他们吼道。
　　兔子微微颔首，面目狰狞的端着枪跟手下缓缓朝着蒋星杰三人藏身的地方走去。一边走，他们还一边用火力压制，根本不给蒋星杰他们还手的机会。
　　眼看着兔子等人越来越接近，自己等人就要被瓮中捉鳖，李杰大吼一声“撤”，随后便低着身子，朝着会场外面跑去。
　　陈家驹见状，也是紧跟着李杰身后，冲了出去。
　　至于蒋星杰，他就待在原地没动，施展了闭气隐身，直接消失不见。
　　一连串的子弹咬在李杰跟陈家驹屁股后面，不过还是没有打中他们，兔子等人只能眼睁睁地看着他们离开。
　　“还有一个人没走，先解决掉他。”见李杰跟陈家驹都跑了出去，医生没有去管他们，而是开口让兔子他们先对付蒋星杰。
　　蒋星杰刚刚那一手飞牌，实在是让他忌惮无比。
　　兔子闻言，带着手下一边开火，一边朝着蒋星杰所在走去。
　　一行人来到蒋星杰掩体前面站立，兔子冲着自己的手下使了个眼色，那手下见状，便警惕的绕了过去。
　　只是在掩体后面，那里还有蒋星杰的身影。
　　“人不见了。”那劫匪喊道。
　　“不见了？”兔子闻言，连忙走过来一看，妈的，掩体后面的蒋星杰，真的不见了。
　　“可能是刚刚没注意，让他跑出去了，我们追，把他们三个解决掉。”兔子见状，想了想，便道。
　　话音落下，兔子便准备带人追出去。
　　“站住，追什么追，都给我待在这里，只要我们能安全撤退，就是我们赢了。”兔子还没追出去，医生就没好气地喝道。
　　面对蒋星杰三人，医生选择了从心。
　　尽管不想承认，但他真要再派人出去对付蒋星杰他们，无疑就是给蒋星杰他们机会消灭自己这方的人。
　　“对了，先把那个女的给解决了，她刚刚拍到了我们的抢劫过程。”医生说着，目光朝着乐慧贞所在看去。
　　只是乐慧贞此时已经消失在了原地，不知何时溜到了大门那边。
　　“干掉她。”医生见状，大喝道。
　　悄悄溜到门口的乐慧贞闻言，连忙加快脚步，跑出门口。等她走出去后，一阵枪声便立时响起。
　　不过还是慢了一步。
　　“要追吗？”兔子端着枪看着大门那里，冲着医生问道。
　　“追，把带子给我拿回来。”医生冷声道。
　　兔子闻言，连忙带人出去追乐慧贞了。隐身的蒋星杰见状，也悄悄的跟了出去，接下来，就该他英雄救美了。
　　很快，如同原剧情一般，乐慧贞被兔子困在了厕所里，并且兔子在厕所里还丢下了两麻袋的毒蛇。
　　做完这些，兔子跟他的同伙守在外面，把厕所大门用木板封住，而后兔子恶趣味地笑道：“让她在里面慢慢的被咬死，然后我们再进去拿带子。”
　　“抱歉，恐怕你拿不到袋子了。”蒋星杰的声音突然响起，兔子闻声，立时朝着蒋星杰看去。
　　只是他还没有看到蒋星杰，就感觉太阳穴遭受重击，整个人横飞出去，倒在地上，再也起不来了。
　　兔子带出来的人见状，还想拿枪反抗，只是蒋星杰根本不给他们机会，三拳两脚，就把这些人全部解决了。
　　做完这些，蒋星杰一脚踢开厕所大门。
　　站在马桶上不停跳脚的乐慧贞闻声，抬头看了一眼，见到蒋星杰，乐慧贞哭喊道：“救我，救我啊！”
　　“别怕，我来救你了。”蒋星杰说着，脚下一动，就来到了乐慧贞面前，而后将她打横抱起，瞬间离开原位，出现在了厕所外面。
　　“不要丢下我。”死里逃生，乐慧贞双手紧紧地勾着蒋星杰的脖子，恐惧地大叫道。.



第183章



　　蒋星杰不解地看了乐慧贞一眼，觉得很奇怪，乐慧贞怎么那么害怕别人丢下她？这是什么个情况。
　　蒋星杰不知道，这是乐慧贞的心病。
　　在她六七岁的时候，跟自己姐姐一起去爬山，晚上天黑了，她们姐妹俩才下山。乐慧贞走到一半，走不动了，她姐姐见状，便让她在原地休息，她先下山，然后叫大人来接。
　　可是乐慧贞一个人在山上等了一晚，她姐姐没有再回来，也没有大人来接她。
　　刚刚那些毒蛇让她无比害怕，所以，她才会下意识的叫蒋星杰不要丢下她。
　　当然，当初她姐姐也不是故意丢下她，或者把她给忘了。主要是她姐姐自己，也迷路了……
　　“放心，我不会丢下你的。”虽然不知道乐慧贞会什么这么害怕，但蒋星杰还是柔声安慰道。
　　一边说着，蒋星杰一边把乐慧贞放在地上，问道：“你没事吧，有没有被毒蛇咬伤！”
　　乐慧贞闻言，指了指自己的脚踝，回道：“我觉得这里好痛，应该~是被毒蛇咬到了。”
　　“我会不会死啊？我不想一个人死，你陪我好不好，不要-丢下我。”
　　蒋星杰闻言，点了点头，随后便查看起乐慧贞脚踝处的情况。不过，乐慧贞的脚踝虽然红肿一片，但并没有被毒蛇咬伤的伤口。
　　“你刚刚是不是扭到脚了？”蒋星杰见状，冲着乐慧贞问道。
　　“是吗？好像是吧，这么说我没有被毒蛇咬到？”乐慧贞有些迷糊道。
　　“如果你不介意的话，我可以好好给你检查一下，看看你有没有被毒蛇咬伤。”蒋星杰道。
　　“现在都什么时候了，你还想着占我便宜。”
　　“我可不是占你便宜，而是真心为你好，万一你被毒蛇咬伤，要是察觉的晚了，会很麻烦的。”
　　“不用了，我就是死了也不让你检查。”乐慧贞没好气道。
　　蒋星杰闻言，也没有再多说什么，握住乐慧贞的美足，帮她复位一下，随后便抱着乐慧贞去找陈家驹跟李杰了。
　　很快，蒋星杰就跟李杰和陈家驹会合。
　　见到蒋星杰还抱着乐慧贞，大鼻子陈家驹苦中作乐，调侃道：“阿杰，这个时候了，你还不忘英雄救美啊，还真是浪漫。”
　　“她的脚受伤了。”蒋星杰解释了一句。
　　“你放我下来吧。”之前乐慧贞还没觉得什么，但现在被陈家驹这么一说，她羞得不行，低声说道。
　　蒋星杰闻言，把乐慧贞放了下来，伸手扶着她站立。而后，他便冲着李杰跟陈家驹问道：“你们现在有什么打算？”
　　“不知道啊！”陈家驹摊了摊手，你叫他冲锋陷阵可以，让他制定计划什么的，他是真的没谱。
　　至于李杰，他此时也没什么好主意，只能看向蒋星杰了。
　　“这是隐身符，贴在身上，就可以隐身，能够维持半炷香的时间，不过隐身符也有它的缺点，肉眼是看不见的，但是镜子却可以把你照出来，”
　　如今英雄救美的目的已经达成，蒋星杰也没必要再拖下去，是时候该送医生上路。所以，他直接掏出了一张符，交给了李杰，而后便继续道：
　　“老舅，这张符给你，你自己找机会，解决掉医生，救下人质，至于其他人，就交给我了。”
　　这张隐身符的效果跟蒋星杰的闭气隐身不同，贴上之后虽然可以隐身，但遭遇到物理攻击，也是会受伤的。
　　不过同理，隐身符的隐身状态下，也是可以对别人物理攻击的。
　　让李杰拿着隐身符，一方面是让他解救人质，另一方面，则是让他报仇了。
　　“你以为拍电影呢？”陈家驹见状，瞪大了眼睛，小声嘀咕道。
　　乐慧贞也是一脸不解地看着蒋星杰，感觉有点太儿戏了吧。
　　跟陈家驹和乐慧贞的怀疑态度不同，李杰闻言，珍重地接过了蒋星杰给的符，而后便点头道：“放心吧，把医生交给我就好了。”
　　蒋星杰点了点头，一行人便朝着会场那边走去。
　　来到会场外，蒋星杰并没有急着进去，而是掏出了一张画着小人的黄纸，施展童子探路术，先查探清楚里面劫匪的情况。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　不一会儿，画着小人的黄纸从里面飞出，传出一道稚童般的声音，把里面的情况告诉了蒋星杰。
　　乐慧贞瞪大了眼睛，想要用摄像机拍下这一幕，只是她刚刚举起摄像机，就反应过来，刚刚跑出会场的时候，她已经把带子下了，现在根本拍不了。
　　“阿杰，你……你真是道士啊！”对于蒋星杰的职业，陈家驹还是知道的，蒋星杰曾经跟他说过。
　　但陈家驹一直没当回事，谁知道，这竟然是真的。
　　“阿杰，要不然你也给我一张隐身符吧。”蒋星杰露这一手童子探路术，已经让陈家驹信服，如今他搓着手，也想要一张隐身符，进去大杀特杀。
    ......... ..... 0
　　蒋星杰没搭理他，如今里面的劫匪还剩下十几二十来个，其中还有一些被他伤了手腕的人，即便只是施展飞牌术，蒋星杰也有把握，解决掉他们。
　　这时候给陈家驹一张隐身符，完全没有必要。
　　万一陈家驹跟李杰抢医生的人头呢？
　　摇了摇头，蒋星杰让乐慧贞留在外面，自己则跟陈家驹一起杀进去。至于李杰，则在两人冲进去以后，贴上了隐身符，也跟着潜入进去。
　　蒋星杰进去以后，根本就没怎么看现场的情况，刚刚探路童子已经把里面劫匪的位置全都告诉他了。
　　甫一进去，蒋星杰的纸牌就跟不要钱似的飞出，一张张纸牌精准无误的插在那些劫匪的脖颈处。
　　不过几秒，会场里的那些劫匪，除了医生以外，全部都死了。
　　举着枪的陈家驹见状，表情好似便秘一般。
　　眼看着自己的手下全部给杀光，挟持着人质的医生也慌了神，紧紧地抓着威而逊，眼睛直勾勾地盯着蒋星杰，脸上满是害怕。
　　忽的，医生感觉到一阵心悸，好像有什么危险时要发生在他身上。
　　随后，李杰的声音便如同幽灵一般在他耳边响起：“医生，你的死期到了。”
　　话音落下，伴随着“砰”的一声枪响，子弹从医生的太阳穴贯穿，从另一头飞出。二.

第184章



　　“叮，恭喜宿主，获得普通抽奖*1。”
　　医生被击杀以后，蒋星杰脑海里便响起了系统的声音，不过他没有去管那么多，而是看向医生那边。
　　如今医生已经倒下，李杰也退出了隐身状态，不过他拿着枪的手，还没有放下。
　　刚刚杀了医生，李杰并没有多少大仇得报的快感，反而是一阵解脱，以及迷茫。他终于报仇了，可是报仇之后呢？李杰并不知道。
　　视线中，李杰的老婆孩子好似出现在他面前，母子俩拉着手站在一起，正温柔地看着他。
　　看着熟悉的身影，李杰连忙追了上去，可是不管他怎么追，他的老婆孩子始终距离他有一段距离。
　　看着自己的老婆牵着儿子不断后退，李杰害怕他们消失，便停下了脚步，远远地凝望着他们。
　　直勾勾 地盯了他们母子俩好一会儿，两人突然笑着跟他挥手，然后消失在了他面前。
　　李杰见状，双眼含泪，也跟他们挥手告别。
　　“再见了，我终于帮你们报仇了，以后我会带着你们的份，好好活下去的。”
　　地下室的一处监控室内，作为医生手下兼情人的菲菲见医生被李杰枪杀，目光恨恨地盯着李杰，过了一会儿，她才收回目光，记下李杰、蒋星杰以及陈家驹的模样，随后便准备离开。
　　只是她刚刚走出监控室大门，一只黑色的不知道是什么东西的小虫子突然飞进了她的嘴里。
　　不等菲菲反应，蒋星杰的黑科技蚊虫，就已经在她体内自爆。
　　菲菲只觉得胸口一痛，张开嘴吐了一口鲜血，而后便不甘地倒在地上，死都不知道怎么死的。
　　对于这个电影晃点了龙威的女劫匪，蒋星杰自然记得，也没打算放过她。
　　不提她是医生的手下，曾经有没有跟医生参与杀害他舅妈跟表弟的事情。就凭她是医生的女人，蒋星杰也不会放过她。
　　……
　　在解决了医生团伙以后，警方姗姗来迟，了解了一下现场情况后，警方便把在这次事件中表现十分耀眼的蒋星杰、李杰以及陈家驹，都给带了回去，询问情况。
　　而其他宾客，警方稍稍登记一下后，就让他们先行回家了。
　　至于找他们询问情况，一来，他们都是人质，了解的不多，二来，这些人不为难他们警方就不错了，警方还想找他们了解情况，这不是自己给自己找骂吗？三来，这么多人，一时间哪儿那么多警力，到时候招待不周，这些人又非富即贵的，也是自找麻烦。
　　现在先让他们回去，之后再派警察上门了解一下情况。
　　说是了解情况，实际上，就是派人过去登门道歉，希望对方不要在这件事上为难。
　　毕竟这次这么大的事，警方的表现，真的是丢人……
　　警方对于那些宾客的处理，蒋星杰并不知道，也不是关心。他在跟李杰、陈家驹坐车来到警局后，便被分开询问情况。
　　蒋星杰跟李杰都早有预料，将准备好的说辞说了一遍。
　　而警方这边，也没有为难他们，毕竟今天的事，李杰跟蒋星杰居功至伟。在给他们录了一份口供之后，叫他们最近不要离港，警方便把蒋星杰跟李杰给放了。
　　两人走出警局，便打算回家了。
　　只是两人刚准备离开，身后，就传来了乐慧贞的叫声：“等等，阿杰，你等等我啊！”
　　蒋星杰跟李杰停下脚步，回头看着乐慧贞。乐慧贞一路小跑到蒋星杰面前，随后便一把抱住了他，说道：“谢谢你。”
　　“你们聊，我还有事，就先走了。”李杰见状，没有当电灯泡的心思，告辞一声后，便转身离开了。
　　目送李杰离开，蒋星杰便冲着乐慧贞问道：“你怎么也过来了？”
　　“你忘了，我录了那些劫匪抢劫的视频，作为良好市民，我当然要把它交给警方，配合警方调查了。”
　　“是吗？我还以为你是因为我才过来的呢。”蒋星杰道。
　　乐慧贞闻言，小脸一红，蒋星杰这话，还真是说中了她的小心思。确实，乐慧贞过来送视频是假，过来堵蒋星杰，才是真的。
　　“我不是说中了吧？”蒋星杰见乐慧贞这副模样，便笑着说道。
　　乐慧贞闻言，没好气地剜了他一眼，大胆道：“是，你是说中了，你英雄救美，小女子想要以身相许，难道不行吗？”
　　“我有女朋友了，而且不止一个。”蒋星杰道。
　　他这话是实话，可是他说话的语气，却一点儿也不正经，让乐慧贞误以为他是在开玩笑.. ....
　　“怎么？我以身相许，你难道还看不上？就算你看不上，我今天还非认定你不可了，从今以后，你就是我老公了，我现在先给你盖个章。”
　　话音落下，乐慧贞便踮起脚尖，用她那柔软的红唇，堵住了蒋星杰的嘴。
　　轻啄一口，乐慧贞便跟蒋星杰分开，脸色微红。
　　蒋星杰见状，意犹未尽地咂巴了一下嘴，随后他便想到了什么，笑道：“我还是不太放心。”
　　“不放心什么？”乐慧贞不解地问道。
　　“毒蛇啊？厕所里那么多毒蛇，万一你被咬了自己又没发现怎么办？保险起见，我还是给你好好检查一下吧。”蒋星杰回道。
　　乐慧贞闻言，轻啐一口，娇哼道：“你那是想检查我有没有被毒蛇咬伤吗？你是馋我的身子，你……你流氓。”
　　“你自己说我是你老公的，你还怕羞吗？”
　　“我不跟你说了，留个联系方式给我，我要回家了。”在蒋星杰面前，乐慧贞实在是没有什么招架之力，伸手去要蒋星杰的联系方式，打算要到联系方式后，就离开这里。
　　蒋星杰闻言，告诉了乐慧贞自己的联系方式，随后便目送她离开。
　　不过乐慧贞走到一半，又突然折返回来，冲着蒋星杰问道：“唉，你签名还要不要了？”
　　“看你签在什么地方了？”蒋星杰意有所指道。
　　“流氓。”0.2乐慧贞闻言，明白了蒋星杰的意思，没好气地嘟囔一声，便转身离开了。
　　走到远处，乐慧贞又停了下来，转身看着蒋星杰，双手捧在嘴边，大声叫道：“老公。”
　　叫了一声，不等蒋星杰反应，乐慧贞就逃也似的离开。
　　蒋星杰见状，好笑地摇了摇头，只觉得十分有趣。想想，如果刚刚他稍微被动一点的话，估计乐慧贞那边就要主动了，那么他今天想给乐慧贞检查身体，说不定能成。
　　不过他主动，逗逗乐慧贞，这样的感觉也还挺不错的。
　　反正已经是自己的囊中之物了，蒋星杰也不急这一时半会儿，像现在这样打情骂俏一会儿，也是很有情调。
　　乐慧贞走后，蒋星杰也没有再留在警局，而是返回了别墅。.



第185章



　　等蒋星杰回到别墅，一进门，便看到了坐在沙发上的龙九。见到龙九，蒋星杰并不意外，笑着走了过去，一把将龙九抱住，问道：“你在等我回来？”
　　“嗯！”龙九板着张脸，没好气地应了一声。
　　她确实是在等蒋星杰回来，虽然知道以蒋星杰的本事，不会出什么问题，但身为他的女人，龙九还是会忍不住担心。
　　不过如今，看到蒋星杰平安回来，龙九便换了个态度。好像之前在这里坐立不安的人不是她一样。
　　“生气了？”见龙九板着张俏脸，蒋星杰伸手勾了勾她的下巴，笑道。
　　龙九瞬间破防，高冷的模样消失不见，冲着蒋星杰讽刺起来：“怎么样，今天你跟你舅舅大仇得报了？你现在应该很高兴吧。不过我想问问你，君度酒店里，死了多少人？”
　　“君度酒店的那24些保安，几乎全被杀了，至于顶楼的那些宾客，倒没死几个。”蒋星杰知道龙九心里不舒服，但他还是如实相告的。
　　毕竟这事，他想瞒也瞒不住。
　　龙九闻言，忍不住嘀咕起来：“如果你们听我的，上报上去，今天就不会死那么多人了。”
　　“你这有点放马后炮的嫌疑，”蒋星杰决定跟龙九好好的唠一唠，列举了几点道：
　　“第一，如果警方插手，医生他们很可能会提前察觉。不，不是很可能，是一定，毕竟医生他自己，就混在宾客里面，他还有个手下，也混在酒店里当内应。”
　　“这种情况下，你们插手，医生很可能会放弃行动。”
　　龙九闻言，努了努嘴，她有心反驳，可想想那天李杰说的，要是放走了医生一伙，他们以后照样会作案，到时候可能是死更多的人。
　　这话在这里，龙九也不知道该怎么反驳了。
　　蒋星杰见状，笑了笑，继续说道：“第二，就算警方插手，医生他们没有能发现，而是继续行动，那么你以为，你的同僚就不用牺牲了吗？”
　　“医生团伙武器精良，其中兔子、丧邦更是一等一的好手。到时候同你们交火，那时，他们就不是抢劫，而是跟你们打仗了。”
　　“就算你们能留下他们，这次行动，要死多少人，又会引起多大的轰动？”
　　听到蒋星杰的话，龙九直接起身朝着门口走去，蒋星杰见状，连忙拉住了她，问道：“你干嘛去？”
　　“我说不过你，不跟你说了。”龙九发起了小脾气道。
　　蒋星杰闻言，有些好笑，手上用力，把龙九带进自己怀里，勾了勾她的琼鼻，蒋星杰道：“好啦，理由虽然很多，但我这次，确实有私心，我的错好不好？”
　　龙九闻言，“噗呲”笑了一声，随后没好气地剜了蒋星杰一眼，说道：“就你最会说话。”
　　“当然了，我的嘴可是很甜的。”话音落下，蒋星杰便朝着龙九亲了过去。
　　龙九伸手挡住，摇头道：“你现在没事，我一会儿还有事呢。”
　　“什么事？君度酒店的案子又不是你们区的？”蒋星杰疑惑道。
　　“我一会儿还要带龙威过去认一下尸体呢，也好让我二叔放心。”
　　“这事啊，急什么，现在那边忙的不行，谁有空带你去看尸体啊，明天再去，今天晚上陪我。”说着话，蒋星杰便带着龙九上了楼。
　　……
　　第二天，正午，蒋星杰开车送龙九去医院那边。跟龙伯打了声招呼，蒋星杰便开车离开，去找李杰了。
　　来到李杰住的地方，蒋星杰敲了敲门，没过多久，穿着一件白色背心的李杰便出来开门。
　　见到蒋星杰，李杰有些意外，问道：“阿杰，你怎么过来了？”
　　“我来看看你，怎么样，没事吧？”
　　“没事，我已经帮你舅妈跟表弟报了仇，现在心里什么负担也没有了，昨天晚上，是我这两年来，睡过最安稳的一晚。我在梦里，梦到了你舅妈跟表弟……”
　　李杰说了很多，看样子心情很好，蒋星杰见状，心里的担心也放下了。
　　“你放心吧，我现在很好，没什么事，明天就可以继续去保护丁小姐了。”
　　显然，李杰是误会了，他以为蒋星杰过来，是催他去上班的。
　　蒋星杰不免翻了个白眼，摇头道：“老舅，我这次过来，可不是因为这事，我是来看你的，你这样说，我好伤心啊！”
　　“你误会我的意思了，这段时间，为了准备对付医生，我一直在训练自己，如今医生已经死了，我想着也是时候回去保护丁小姐了。”李杰连忙解释道。
　　“什么丁小姐，那是你外甥媳妇，还有，老舅，你真的不需要再休息一段时间？出去旅旅游什么的？”蒋星杰道。
　　李杰摇了摇头，回道：“不用了，我没什么事，你放心吧。”
　　话音落下，一阵敲门声响起。
　　蒋星杰闻声，好奇地朝953门口看了一眼，这个时候，谁会来找自己的便宜老舅？
　　李杰也是同样疑惑，他以前并没有什么社交，除了蒋星杰这个外甥，再不然就是自己保护的丁瑶。
　　还有龙威他们，但龙威他们，怎么会突然上门拜访？更何况，龙威他们也不知道自己的住址。
　　至于丁瑶，就更不可能了，她不会单独来看自己。要来，也肯定是跟蒋星杰一起来。
　　疑惑间，李杰已经站起身，来到门口，打开门看着站在自己门外，穿着一身西装，皮肤有些黝黑，留着一头短发的男人。
　　“你是？”扫了对方一眼，李杰不解地问道。
　　“东广公安厅，刑侦队副队长石勇。”男人说出了自己的身份，还有名字。
　　李杰闻言，愣了一下，随后本能的反应，给石勇敬了个礼。
　　坐在屋子里的蒋星杰，也好奇地打量了石勇一眼，他发现这个石勇，不就是龙城岁月2里面，逼占米当话事人，还要一直当下去的石厅长嘛。
　　不过现在，石勇还不是厅长，只是刑侦队的副队长。
　　蒋星杰很好奇，石勇来找自己便宜老舅来干什么。.

第186章



　　不过石勇显然不打算满足蒋星杰的好奇心，扫了屋子一眼，见到李杰的屋子里还有人后，石勇便拿出了一张名片，交给李杰，说道：“按照上面的地址来找我，我有事跟你谈。”
　　“我……”如果还没有报仇，李杰肯定会拒绝。
　　但如今，大仇得报，组织又找到了自己，李杰只感觉自己心里那股冷下去的血，又开始沸腾起来了。
　　没有犹豫多久，李杰便伸手，接过了石勇递过来的名片。
　　“石队长消息还真是够灵通的，昨天晚上才发生的事情，今天就迫不及待的过来收人了。”虽然不知道石勇找李杰具体要做什么事，但大致的情况，蒋星杰还是能推断出来的。
　　推断石勇在龙城岁月2里的表现，蒋星杰估计，他找李杰，无非就是在回归之前，摆平港岛这边的乱局。
　　“这位是？”对于蒋星杰的嘲讽，石勇并没有放在心上，而是故作不知的冲着李杰问道。
　　为什么说故作不知呢？因为蒋星杰的资料，石勇早就已经看过了。
　　“他是我外甥，蒋星杰。”李杰回道。
　　石勇点了点头，继续问道：“昨天晚上，他也在君度酒店吧？”
　　“是。”李杰点头，没有在这上面多说什么。
　　“是个好年轻人，就是不知道骨子里流得血，到底是不是红的？”石勇夸了蒋星杰一句，又隐晦地提了一下蒋星杰的性质问题，而后便跟李杰告辞道：“好了，我还有事，就先走了，记得来找我。”
　　说完，石勇也不在废话，直接转身离开。
　　李杰目送着石勇的背影消失，随后才关上门，回到屋子里，欲言又止地看着蒋星杰。
　　“老舅，你想做什么就去做，我不会拦着你的。不过你自己注意安全，小心一点，有麻烦尽管来找我｀ ¨。”李杰不好开口，蒋星杰便开口道。
　　“谢谢你理解，不过丁小姐那边……”李杰闻言，松了口气，不知道为什么，他心里竟有些害怕蒋星杰不支持自己。
　　“放心，丁瑶那边我会处理的。”蒋星杰摇头道。
　　正好，风叔早已回了东坪洲，警方那边也不再关注西协美智子的事情。如今让西协美智子跟丁瑶在一起，一来可以帮帮丁瑶，二来也可以保护她。
　　“就是不知道她们两个会不会打架。”蒋星杰这个想法是ok的，但是他心里也有些担心。
　　摇了摇头，蒋星杰还是决定先试试，两人要是合不来，到时候再分开呗。再说了，万一她们两个，合得来呢！
　　跟李杰又来了一会儿，蒋星杰便离开他住的地方，前往西协美智子那边了。
　　……
　　“神勇干探陈家驹，君度酒店大破百人劫匪。”
　　“原来世界上，真的有超人，且看超级警察陈家驹的前世今生。”
　　“一人一枪，陈家驹到底是人还是神？”
　　“警界之光，热血警探陈家驹……”
　　就在蒋星杰前往西协美智子如今住的地方，港岛有关陈家驹的新闻，已经被传疯了。
　　而在君度酒店这件案子里，解决抢劫团伙首脑医生的李杰没有被提半个字，一手飞牌定乾坤的蒋星杰，也是同样如此。
　　就好像两人从来没有出现在君度酒店一样。
　　警方想用陈家驹来挽回形象，或者说来转移公众视线，让他们把目光都放在陈家驹这个超级警察身上。
　　从而淡化在整件案子里，都在打酱油的警队，以免警队形象受到打击。这个蒋星杰可以理解。
　　但招呼也不打一声，就把他跟李杰的功劳全部抹除，这个蒋星杰就很不爽了。如果警方不给他一个说法，蒋星杰真的不介意闹一闹。
　　虽然他也不想出名，但警方的态度有问题。
　　这蒋星杰可不能忍。
　　不过现在，蒋星杰暂时还不知道这件事情。
　　而远在铜锣湾圣保禄医院，刚刚确认了上次想杀他的凶手丧邦已经死了，不用再担心自己以后安全问题的龙威，也在看到这些新闻后，美好的心情瞬间消失了。
　　“靠，查理，你的计划不行啊，现在所有报纸都在宣传陈家驹这个差佬，我还怎么出名？”龙威扔掉了自己手上的报纸，没好气地冲着不远处的查理道。
　　查理闻言，也是无奈一笑，回道：“人算不如天算，我能有什么办法，不过这件事，还有的玩。”
　　“¨～还有的玩？怎么玩啊？”龙威好奇地问道。
　　“你知不知道，警方为什么花这么多资源，宣传一个小警察啊？”
　　“不是因为他在君度酒店救了那些人质吗？”龙威闻言，疑惑地问了一句，不过见查理笑而不语的表情，他就知道自己说错了，随后龙威便摇了摇头，回道：“我不知道，到底是怎么回事，你说说看啊。”
　　“当然是转移注意力啊，这次的事情，我已经打听清楚了，警方在陈家驹，还有你那个保镖李杰以及他那个外甥蒋星杰把劫匪全都解决后，才出现在现场。”
　　“这件事要是爆出去，这件事对警队形象打击可就太大了，所以，他们就先下手为强，把陈家驹推……”
　　查理话还没说完，龙威就一脸慌张道：“查理，你不是吧，你要爆警队的料，你这不是找死嘛？”
　　“我(诺李好)爆警队的料干什么，损人不利己，我把警队的料爆出去，到时候大家都去讨伐警队了，谁有功夫关心你的新闻啊？”
　　“那你打算怎么办？”龙威问道往。
　　“简单，先爆一个大料，劫匪因为害怕你也去参加珠宝展览，影响他们的计划，所以提前对你下手，让杀手来杀你。”查理回道。
　　“这个新闻，能压下陈家驹的新闻吗？”龙威表示担心。
　　查理闻言，摇了摇头，笑道：“可以的，我们一点点发力，先蹭一蹭君度酒店的热度，再慢慢把热度转到你身上。警方公共关系科也会慢慢收力，然后我们双方完美的过度新闻，把市民对君度酒店的关注，放到你身上。”
　　“这事，对你有利，对警方，也有好处，让他们成功从这件事摘出去。”.

第187章



　　龙威跟查理的密谋，蒋星杰并不知道，不过几天后的新闻热度，确实按照查理所说的，由君度酒店事件，超级警察陈家驹身上，转到了龙威身上。
　　龙威也借此，名气更上一层楼，再次大火了一把。
　　当然，这些跟蒋星杰都没什么关系。
　　如今，他已经到了西协美智子现在住的地方，一段时间不见，蒋星杰甫一出现，西协美智子就开始按捺不住自己激动的内心，对蒋星杰动手动脚了。
　　几个小时过去，直到夜晚七点多，蒋星杰才跟西协美智子离开房间，来到大厅里，一边吃饭，一边说起了正事。
　　对于蒋星杰的安排，西协美智子自然应允。两人没在这件事上多聊，而是抓紧时间吃饭，毕竟一会儿，还有事要做呢。
　　对了，今天晚上，蒋星杰没打算离开，要在西协美智子这里休息。
　　然而，就在两人吃完饭，准备做些饭后运动时，蒋星杰的BB机突然响了起来。蒋星杰闻声，看了一眼，是罗娜发来的消息。
　　蒋星杰见状，便借用了一下西协美智子的电话，打去了别墅。
　　很快，电话接通，港生的声音从电话那头传来：“喂。”
　　“是我，阿杰，”蒋星杰听出了港生的声953音，说了一下自己的身份后，便问道：“港生，罗娜现在在你身边吗？她找我有什么事？”
　　“有个警察来找你，我们下班回来后她就过来了，一直待到现在，你现在在那里？方便回来吗？”港生回道。
　　蒋星杰闻言，愣了一下，随后问道：“什么警察？”
　　“说是公共关系科的见习督察，叫方洁霞。”
　　“方洁霞？”蒋星杰暗暗嘀咕一声，随后便想起了大事件这部电影里，有些不太讨人喜欢的女主角。
　　至少对蒋星杰来说，大事件里的方洁霞，是真的很难让他喜欢起来。
　　“她来找我干什么？”不过不喜欢归不喜欢，但对于她上门来找自己，蒋星杰还是很好奇的。
　　“不知道，不过我想应该是来跟你道歉的吧。”
　　“道歉，道什么歉？”
　　“你不知道吗？君度酒店的事情，现在全港都在传了，只是没有你跟舅舅，只有那个叫陈家驹的警察的新闻。”港生简单的把事情说了一遍。
　　蒋星杰闻言，才知道这件事情，说实话，心里很不爽。
　　不过既然现在方洁霞上门来道歉了，他也不好发作，打算先看看方洁霞的态度再说。告诉港生自己一会儿回去，蒋星杰便挂断了电话，随后歉意地看了西协美智子一眼，将这事告诉了她。
　　西协美智子闻言，心里虽然失落，但也不好再留蒋星杰。
　　毕竟知道这事以后，她心里也挺气愤的，竟然把自己男人的功劳全都给抹除了，警察又怎么样？真惹火了她，她悄无声息的就能干掉一大票警察。
　　离开西协美智子现在住的别墅，蒋星杰就开车前往自己的别墅那边。一路上，他并没有特意耽搁，用这种方式来给方洁霞难看，而是按照正常速度，回到了别墅。
　　不过他回到别墅后，时间还是有些晚了，已经到十点多钟。
　　而方洁霞，也在他家的别墅里，等了整整五个多钟头。
　　回到别墅，方洁霞坐在大厅，港生、罗娜、周文丽、阿珍等女也还没休息，全都待在大厅。蒋星杰回来后，见到这种情况，便让众女各自回房休息了。
　　“蒋先生真是好艳福，这么多美女跟你住在一起。”港生的等女上楼后，方洁霞便从沙发上站了起来，朝着蒋星伸出了手，同时冲着蒋星杰嘲讽一句，发泄自己等了这么久的不满。
　　蒋星杰看了一眼方洁霞伸过来的手，并没有跟她握手的打算，而是坐在方洁霞对面的沙发上，翘起了二郎腿，问道 ：“你来找我干什么？”
　　“我这次过来，是代表警方，感谢你在君度酒店的付出，这是警方给你的一点奖金。”方洁霞见状，也摆出一副公事公办的态度，拿出一张支票，冷着脸道。
　　说起来，如果不是之前威而逊领事特意打电话给警务处长，对于警方大力宣传陈家驹的事，他表示理解，但把蒋星杰跟李杰的功劳全部抹除，威而逊领事表示，这个吃相，也未免太难看。
　　跟警务处长聊了聊，威而逊领事最后一句‘不能寒了英雄的心’，这才有了今天方洁霞的登门拜访。
　　当然，说是拜访，实际上就是过来道歉的。
　　但今天方洁霞等了这么久，才见到蒋星杰，而蒋星杰的态度，又让她不爽。所以道歉的话，方洁霞根本就没说。
　　在她看来，自己也不需要道歉，她背靠警队这棵大树，而蒋星杰呢，要不是威而逊领事过问了这件事，谁去管蒋星杰是谁？
　　蒋星杰并不清楚其中的事情，接过方洁霞递来的支票。
　　看了一眼支票上写着的数额，五十万，对于一个普通人来说，这五十万不算多，但也不算少了。不过这点钱，蒋星杰根本看不上。
　　而且他记得，在福星系列里，警方请五福星帮忙，给五福星的酬劳，可不止这么点。
　　如今拿五十万给他，颇有一种打发乞丐的嫌疑。
　　蒋星杰想了想，还是把支票收下了。
　　见蒋星杰收下支票，方洁霞也没有继续留在这里的打算，而是准备离开了。
　　不过她还没开口，蒋星杰便冲着她笑道：“支票我收下了，不过关于报纸上的事，方督察难道不觉得，应该给我一个解释吗？”
　　“那是报社的事，人家想怎么报道，跟我，跟警方，似乎没什么关系吧。如果蒋先生觉得不满意，可以去找那些报社。”方洁霞闻言，先是一愣，随后便睁着眼睛说瞎话道。
　　在她看来，蒋星杰提这事，完全就是在自取其辱，他难道还能对抗整个警队不成。
　　蒋星杰能不能对抗整个警队，这个还真不好说。
　　不过，他想对付方洁霞，实在是轻而易举。
　　“方督察这话我就不爱听了，”蒋星杰笑着摇了摇头，随后脸色一变，说道：“看样子我得去找找威而逊先生了。”
　　方洁霞闻言，心里先是不屑，蒋星杰不会真的以为他救了威而逊，威而逊就对他感恩戴德了吧？.



第188章



　　不过她没有高兴多久，心里就意识到了不对。蒋星杰要是去找威而逊，不管威而逊是不是真心感谢蒋星杰的救命之恩，但样子肯定要做的。
　　到时候威而逊跟警队高层一说，高层肯定把她这个上门“拜访”蒋星杰的人推出来背锅。
　　然后再找其他警察，过来跟蒋星杰好好说说，到时候蒋星杰跟警队一副你好我好大家的样子，她呢？好一点坐冷板凳，差一点就直接被警队给开了。
　　被警队开了，以方洁霞的能力，要找~份其他的工作不难。
　　但她是个骄傲的人，哪儿能接受-这种事情。
　　想到这一节，方洁霞咬了咬唇，态度立时转变，冲着蒋星杰服软道：“我也是刚刚加入警队不久，这件事我也没办法，对于您的意见，我会如实给上面反应，您要是还有什么要求，我也会尽力帮您争取，不是会让您这样的英雄，受一点委-屈。”
　　“这就对了嘛，”蒋星杰笑了笑，开口像领导一般教育着方洁霞：“我也没有什么其他的要求，而且我也不想上报。不过想不想是我的问题，你们不经过我的同意，就把我的功劳给抹除了，首先这个态度就很有问题……”
　　方洁霞站在蒋星杰对面，半低着头，装出一副很认真的模样听着他说话。
　　实际上，方洁霞心里，恨死蒋星杰了。
　　从小到大，她还没这么憋屈过呢。
　　而蒋星杰呢，他知道自己这些话，方洁霞听不进去，但他还是要说，而且不停地说。看方洁霞站在那里，一副谨小慎微的模样，他就十分高兴。
　　他倒是想看看，方洁霞能忍到什么时候。
　　两人就这么僵着，蒋星杰一直滔滔不绝，方洁霞则一直站在那里，不敢有其他动作。尽管心里憋屈的要死，但面上还是作出认真听讲的模样。
　　时间一点点过去，转眼就来到了十二点钟，蒋星杰说的口干舌燥，方洁霞也站得脚酸腿麻。
　　这么久过去，方洁霞还能忍，她的毅力，大大的出乎了蒋星杰的意料。
　　蒋星杰也懒得再跟她较劲了，挥了挥手，开口让她离开。
　　方洁霞闻言，有如大赦一般，连忙迈着步子准备离开。只是她站得太久，刚迈开步子，脚下便一个不稳，直勾勾地朝着蒋星杰扑来。
　　蒋星杰见状，顿时就愣住了，脑子里一团浆糊。
　　方洁霞长相不赖，艳丽动人，身材也是纤细高挑，单论长相，以蒋星杰的标准，她也能有八十多分。
　　不过她为人刻板，又十分强势，再加上她在大事件里的表现，让蒋星杰对她没什么好感，甚至有些厌恶。
　　要不然刚刚，蒋星杰也不会故意为难她了。
　　对方洁霞，蒋星杰那是真的没有一点儿想法，所以看到方洁霞朝着自己跌过来，眼看着就要发生戏剧性的一幕，蒋星杰整个人都是懵的。
　　直到方洁霞扑在他身上，双唇又好死不死地印在了他的嘴上，蒋星杰才回过神来，瞪大了眼睛。
　　随后，他便推开了方洁霞。
　　只是推开了方洁霞后，他又觉得有点不妥，但推都推了，他总不能再把人拉回来吧。
　　沉默。
　　过了好一会儿后，方洁霞才慌忙地说道：“我……我先走了。”
　　话音落下，方洁霞就匆匆离开，走出了别墅。
　　走出别墅，一阵冷风吹来，让方洁霞原本有些发昏的脑袋清醒过来。回想起刚刚发生的事情，方洁霞又羞又恼。
　　羞得是跟蒋星杰那措不及防的一吻，恼得是蒋星杰刚刚推开了她。
　　“我有那么不堪吗？明明自己就是个色狼，跟那么多女人住在一起……”方洁霞愤愤不平，咬牙切齿地说道。
　　说完，她便觉得一阵委屈。
　　凭什么啊，之前那么为难她也就算了，毕竟是工作上的事。可是刚刚，蒋星杰推她那一下，实在太伤她作为一个女人的自尊心了。
　　方洁霞心里委屈，蒋星杰这边也是一团乱麻。
　　刚刚那一下，实在是太过出乎蒋星杰的意料了，不然以蒋星杰的本事，想要阻止戏剧性的一幕发生，再容易不过。
　　要说刚刚那戏剧性的一幕，发生了就发生了吧，最麻烦的，还是蒋星杰因为自己对方洁霞的固有印象，把方洁霞给推开。
　　这一推，真的是不应该。
　　想了一会儿，蒋星杰便起身走出别墅，追上了走了没多久的方洁霞。
　　“你还出来干什么？”再次见状蒋星杰，方洁霞再也崩不住了，委屈的哭了起来，没好气道。
　　蒋星杰见状，也没有再说什么，一把抱住了方洁霞。
　　方洁霞见状，连忙挣扎起来，不过蒋星杰死死地抱着她，她又那里挣扎地开，无意义地挣扎了好一会儿，方洁霞才放弃，靠在蒋星杰怀里，痛哭了起来。
　　哭了许久，方洁霞才恢复过来，闷声说道：“我……我好了，你放开我吧。”
    ......... ..... ...
　　蒋星杰闻言，放开方洁霞，而后便开口道：“这么晚了，你一个人回去不安全，我送你。”
　　方洁霞低着头，不敢去看蒋星杰，只是轻轻地应了一声。
　　蒋星杰见状，跟着方洁霞来到她停车的地方，而后便开着她的车，送她回去了。
　　将方洁霞送到家后，蒋星杰便打车回家，路上，蒋星杰忍不住摇头，今天晚上，发生的都叫什么事啊！
　　回到别墅以后，蒋星杰也没有心思再去其他女人房间里睡觉了，而是回到了自己房间，辗转反侧地睡不着。
　　忽的，蒋星杰又想起一件事。
　　他对于上报纸，没有多大的兴趣，不过李杰呢？好吧，李杰的想法估计跟他一样。但蒋星杰在意的不是这个，而是通过上报纸这件事，让李杰以后的工作，放在明面上。
　　他可不希望自己的舅舅，被石勇忽悠去当卧底什么的。
　　要是李杰上了报纸的话，到时候石勇想让他卧底什么的，也没办法了。
　　不过想了想，蒋星杰还是决定先跟李杰商量一下，问问他的想法。他倒是不介意坑石勇一把，但李杰未必会想要让他帮忙。毕竟子非鱼，安知鱼之乐？
　　总不能他打着为李杰好的名义，干着坑李杰的事吧。二.

第189章



　　翌日。
　　蒋星杰便找到了李杰，询问一下他的意见。李杰知道蒋星杰的想法后，拒绝了他的好意，他并不是很想出名。
　　更何况还是为了躲避任务而出名，在李杰看来，不管上面有什么任务，既然他已经决定回归组织，自然要听从组织的安排，而不是跟组织耍那些小心思。
　　知道李杰的想法，蒋星杰也只能作罢，随后又探了探李杰的口风，想问问石勇找他到底有什么事。
　　李杰自然是闭口不淡，不过通过他的表情动作，蒋星杰还是试探出来，石勇找李杰的目的，多半跟自己猜测的差不多。
　　跟李杰又聊了一会儿，两人一起吃过午饭，便分开了。蒋星杰闲着没事，想了想，又去找了一趟西协美智子，打算好好的补 偿一下她。
　　等到夜晚，八九点钟，蒋星杰才带着西协美智子离开了她所住的别墅，跟丁瑶见了一面。
　　之后，蒋星杰便带着西协美智子，去了丁瑶那里，在她那里休息。
　　一夜过去，第二天上午蒋星杰就回到自己的别墅，好好的睡了一觉。但下午港生她们下班的时候，蒋星杰才醒过来。
　　下楼以后，港生她们已经吃过了晚饭，聚在一起打牌。见到蒋星杰从楼上下来，众女都表现的十分惊讶，她们没想到蒋星杰竟然在家。
　　“你怎么在家里？一点动静都没有？我们还以为你在外面呢？”
　　“是啊，回家了都不说一声，call你也不回。”
　　“对了，有个叫乐慧贞的女人给你打过电话，不过是我接的，她好像有些不开心，没事吧？”
　　众女你一句我一句地说着，蒋星杰闻言，一一回复道：“昨天晚上我在外面，一晚上没睡，今天上午回来，就一直在房里补觉。”
　　说着，蒋星杰又拿出自己的BB机看了一眼，他也有些奇怪，就算他昨天晚上没睡，但要是有人联系自己的话，他肯定会醒的，不过看了一眼，发现BB机没电了，蒋星杰便摇头道：“BB机没电了，我等会儿换个电池。”
　　而后，蒋星杰看向了说接了乐慧贞电话的周文丽，冲她眨了眨眼，笑道：“没事，有你男人搞不定的女人吗？”
　　“你现在饿不饿，要不要我给你做点饭吃。”蒋星杰说完，港生也站了起来，冲着他问道。
　　蒋星杰也没有跟自己的女人客气，点了点头，港生见状，便朝厨房走去。
　　“港生走了，你陪我们打牌啊！”港生去了厨房，阿珍、周文丽以及罗娜三缺一，便拉着蒋星杰过来凑数。
　　蒋星杰见状，坐在港生的位置上，跟三女一边打牌，一边闲聊。
　　“对了，阿杰，你明天有没有空啊？我有事想请你帮忙。”聊了没一会儿，周文丽突然说起了正事。
　　蒋星杰闻言，好奇地问道：“什么事啊？”
　　“最近我在调查一件很古怪的事情，想要去问问一下情况，不过我又有点担心，所以想让你跟我一起去。”周文丽回道。
　　周文丽说完，蒋星杰还没开口，阿珍就忍不住调侃道：“我看你是想让他陪你才对。”
　　“哪儿，我在负责的事情你也知道，是不是很古怪？”
　　“有什么好古怪的，不就是死得人多点嘛。”
　　“不是啊，那些人死得很恐怖的。”
　　听两女说话，蒋星杰也来了兴趣，问道：“到底是怎么回事啊？”
　　“是这样的，我最近收到一个消息，说新界那边的一个被拆的老村子附近，死了很多人，我觉得好奇，就查了一下，发现那个老村子附近，几乎每天都会有人死。”
　　“我想把这件事查清楚，然后再报道出来。”周文丽回道。
　　“你好像再讲鬼故事一样，”罗娜闻言，摇了摇头，说道：“难怪你们报社生意不好，你们这一天天的，都在报道什么新闻啊？”
　　“谁说我们报社的生意不好？我们也是有一批忠实的粉丝好不好？”听到罗娜这话，阿珍连忙反驳道。
　　她们几个现在在报社里，虽然没有赚到什么大钱，但是养活自己，绝对是够了。
　　“你们报社一般都在报道什么新闻啊？”蒋星杰好奇地问一声。
　　“主要是灵异事件还有一些灵异故事咯.. ....”阿珍回道。
　　“怎么报道这个？”蒋星杰表示不太明白。
　　“因为你就是做这个的啊，再说了，我们报道一些灵异事件，也是有人看得好吧。我们还收到一些寄信，里面还有人说自己有阴阳眼呢。”阿珍解释道。
　　蒋星杰闻言，也没有在这件事上多说些什么。阿珍她们爱报道什么就报道什么，就算赔钱也不要紧，反正现在蒋星杰有得是钱。
　　掠过报社的事，蒋星杰又问起了周文丽刚刚说的那件事情：“你刚刚说的那个村子，叫什么？”
　　“平安村，说起来，我还查了一些资料，资料上面说，那个村子叫黄山村，在一个中秋节的时间，三天之内，那村子死了六十六个人，是村子人口总数的三分之二。”周文丽回道。
　　听到周文丽所说的，蒋星杰下意识到道出了一部电影名字：“山村老尸。”
　　“什么山村老尸？”周文丽不解道。
　　“没什么，明天我跟你一起去黄山村看看。”蒋星杰摇了摇头，没有多说，打算明天过去，先标个位置，然后再独自过去解决楚人美。
　　说起来，楚人美也是他反派名单上的一员，不过一直到现在，蒋星杰都没有去对付她。
　　之前不动，一方面是0.2因为童年阴影，另一方面，则是蒋星杰没有把握。虽然影片里楚人美也没有显露多大的本事，看着好像不太厉害，最后还被感化，不再害人。
　　但楚人美到底有多厉害，谁说的清楚。
　　再说了，楚人美的手段比较诡异，如果她是僵尸的话，蒋星杰肯定老早就莽上去了。干不掉又怎么样，他撩拨一波，照样可以安全撤退。
　　可楚人美的是冤魂，手段诡异的一B。
　　一般情况下，她只会害喝了她洗澡水的人，可蒋星杰要是主动招惹她，就算没喝楚人美的洗澡水，可楚人美就真拿他没办法了？
　　不过如今，蒋星杰倒没有之前的担心，可这回要不是周文丽说起，什么山村老尸楚人美，早被他忘到八百里外了。.



第190章



　　新界。
　　黄山村所在的山脚下。
　　蒋星杰跟周文丽开车来到这里，两人在一家茶餐厅门口下车，随后便到茶餐厅里点了杯喝的，跟老板打听了一下情况。
　　真正的黄山村其实在山上，如今山脚下这个村子，是在当年惨案发生后，才重新建的，并且改了名字，叫平安村。
　　当年黄山村惨案过后，幸存的那些黄山村村民，如今大多都在这个村子里面。
　　茶餐厅的老板是当年幸存者的后人，也听自己的长辈说起过当年的事情。
　　在周文丽跟蒋星杰的询问、并且表示愿意支付一定报酬的情况下，他把自己知道的一些事情，原原本本的告诉了周文丽跟蒋星杰。
　　虽然这个老板不是李强，了解的没有李强那么多，但他说的那些东西，也足够周文丽去写文章了。
　　“对了，老板，我听说你们这附近最近突然死了很多人，你觉得这件事，跟那个楚人美24，有没有关系？”做好有关的笔记后，周文丽又冲着那个老板问道。
　　老板闻言，摇了摇头，回道：“这……我那里知道啊，你们两位还有其他的问题没有，要是没了的话，我要去忙了。”
　　“行吧，老板，今天谢谢你了。”周文丽闻言，也没有再问下去，冲着老板笑道。
　　等老板离开以后，周文丽便跟蒋星杰讨论了起来，毕竟这方面，蒋星杰可是专业的。
　　“阿杰，你觉得这里的事情，跟那个楚人美有没有关系？不过很奇怪啊，就算老板说的是真的，照理说，当年楚人美也已经报了仇，怎么现在又重新冒出来？”
　　“我也不清楚，不过你感兴趣的话，我明天过来好好调查一下，到时候再给你答复咯。”蒋星杰回道。
　　“为什么是明天，今天不行吗？”
　　“你在这里，我施展不开拳脚嘛。”
　　“你还害羞啊？”
　　“去，我是担心你的安全。”
　　跟周文丽打情骂俏了一会儿，蒋星杰便带着她离开了茶餐厅，在这个村子里继续逛了起来。
　　……
　　而就在两人在村子里闲逛的时候，村内，一处房子里，一群年轻人正聚集在一起，玩着通灵游戏。
　　这些人，就是山村老尸里面，主角小明以及他的那些小伙伴了。
　　一张桌子前，小明、Rubbish、大B、Biggie以及小明的女朋友Annie，围坐在一起。桌上空空荡荡，只放了一个玻璃制的大水缸，以及一个纯白色的器皿。
　　大水缸里，已经接满了自来水，作为主人家的Rubbish看了一眼其他人后，掏出了一把小刀，一脸郑重地问道：“你们都准备好了嘛？”
　　大B，Annie以及Biggie既兴奋又好奇地点了点头，小明倒是兴致缺缺，一副无所谓的模样。
　　Rubbish没去管他，见大B三人点头，他便拿着小刀在自己的食指割了一刀，把自己的血滴在水缸里。
　　几滴鲜血下去，清澈的水被染得通红。
　　Rubbish见差不多了，便把手收回了回去，随后一边用嘴吸着刚刚被割破的食指，一边把刀递给了大B。
　　大B见状，亦是效仿Rubbish刚刚的动作，割破食指，把鲜血滴进水缸里。
　　大B之后，便是他的女朋友Biggie，而后是小明的女朋友Annie。
　　最后，轮到了小明。
　　小明见状，却是摇起了头，拒绝道：“我不玩，我不想喝你们的血。”
　　“哇，你不是吧，现在才说不玩？”大B一边含着食指，一边抱怨道。
　　“是啊，有什么好怕的，喝了我们大家的血，我们就可以心意相通，感受到对方脑子里再想什么。”Biggie也跟着帮腔道。
　　“哦，你一定是认识了别的女孩子，不想让Annie知道是不是？”大B开着玩笑道。
　　“不玩，不玩，不玩……”小明摇着脑袋，态度十分坚决。
　　小明女朋友Annie闻言，也抱怨起来，嘟着嘴娇声道：“我的手好痛啊，你到底玩不玩？”
　　“我真不明白，你们为什么想着玩那些通灵游戏啊，我真不想喝那些血，会有艾滋病的。”
　　小明老钢铁直男了，对于自己女朋友也没有任何要迁就的意思。
　　“你怕什么？大家一起玩玩嘛。”这时候，作为主人家的Rubbish也开口道，不过他的态度就很随意，一边说着，一边拿出了一个黑色的小瓶。
　　拿出那个黑色的小瓶后，Rubbish拧开瓶盖，便把瓶子里不知道是什么动物的尸油倒在那个白色的器皿中。
　　而后，Rubbish点燃了蜡烛，放在器皿下面。
　　弄好这些，Rubbish最后问了声小明，在小明摇头后，Rubbish也不再管他，跟大B他们玩起了通灵游戏。
　　四个人先是喝了一口957滴着他们血的水，而后便手拉着手，坐在桌子旁。
　　小明见状，起身走到一旁的沙发上坐下，拿起一本书，又拿了一瓶饮料，一边看书，一边喝饮料。
　　“好臭啊，这是什么油？”
　　“是啊，这是什么油啊，这么臭。”
　　“好恶心啦。”
　　Rubbish那边，四人坐在一起没一会儿，Annie、大B以及Biggie就纷纷抱怨起来。
　　“尸油，尸体腐化前滴出来的油，很难找的。”Rubbish闻言，不以为意地扫了他们一眼，缓缓道。
　　“什么？”大B闻言，惊叫一声，就准备起身离开。
　　“不能放手，”Rubbish见状，连忙叫道，见大B停止动作以后，Rubbish便煞有其事的说道：“现在我们已经通灵了，如果你们放手，我们的灵魂就会移位，我们会疯的，知不知道？”
　　坐在沙发上的小明闻言，摇了摇头，看了他们一眼，随后又把目光放到自己手中的书上。
　　没过一会儿，Rubbish他们那边就安静了下来，而后，小明就听到Rubbish说他看到了一个女人。.

第191章



　　小明闻言，不以为意地朝他们那边扫了一眼。视线内，Rubbish身后，此时竟然真的多了一个人影。
　　那人穿着蓝色长袍，披着一头乌黑长发，黑发遮挡住了她的面容，让人看不清楚。不过从她的身形，还是能大致判断出，他是个女人。
　　女鬼突如其来的出现，把小明给吓了一跳。不过就拥有阴阳眼的他，也早就习惯，很快就定了神，装作没有看到女鬼的样子，起身朝着Rubbish等人走去。
　　此时小明还以为女鬼真的是他们不小心通灵出来的，所以他第一时间打断了他们的通灵游戏，把蜡烛吹掉，将尸油也倒在了他们装水的水缸。
　　“你干什么？”
　　“什么事啊？”
　　大B等人见状，纷纷开口说道。
　　小明一边收拾东西，一边回道：“别玩了，下次再玩吧，听我的，别玩了……”
　　“有没有搞错啊，我还没看见鬼呢。”Biggie没好气道。
　　大B闻言，连忙说道：“我看到了，不过我只看到一点点，那个鬼穿着红红的衣服。”
　　他这话也不知道是真是假，不过小明听了以后，却当真了，心里十分疑惑，他刚刚看到的，明明是蓝衣服的鬼啊！
　　“我刚刚也没有看到，不如我们再来玩啊，不过，我有点害怕。”Annie此时也开口道。
　　Rubbish闻言，连忙拉住了Annie的手，一边当着小明的面占便宜，一边道：“不用怕，不用怕，有我在呢，等我上完厕所后，我们再来玩。”
　　说着，Rubbish便起身朝着厕所走去，没过一会儿，Rubbish突然大叫一声，然后从厕所里跑了出来，冲着小明他们道：“鬼啊，厕所里有鬼。”
　　小明闻言，连忙跑到厕所查看情况，大B三人见状，也连忙跟在小明身上。
　　几人来到厕所，却在浴缸里发现了沉在水中的Rubbish，小明几人被吓了一跳，大B惊恐道：“那外面的那个是谁｀ ¨？”
　　话音落下，脚步声就响起，一道影子出现在厕所门口。
　　小明等人见状，连忙靠在一起，恐惧地盯着大门。
　　脚步声越来越近，那道影子也越来越清晰。
　　忽的，已经躺在浴缸里的Rubbish又出现在门口，小明等人吓得大叫，连忙转头不敢去看他。
　　只是他们回头，目光看到浴缸，浴缸里，此时又那里还有Rubbish的身影。
　　“这是怎么回事？”小明好奇地嘀咕了一声，鼓起胆子朝着门口望去。
　　此时，厕所门口的Rubbish，也消失不见了。
　　小明见状，小心翼翼地走出了厕所，往大厅走去。大B，Annie她们也跟在她身后，很快，几人就来到大厅。
　　来到大厅以后，他们就看到了倒在地上，表情狰狞，眼睛瞪得老大，双手成爪举在胸前，已经死的不能再死的Rubbish了。
　　小明惊疑不定地看着Rubbish的尸体，过了一会儿，没有古怪的事发生，小明才壮着胆子上前，叹了一下Rubbish的鼻息。
　　没气了，小明跌坐在地上，说出了一个大家都知道的答案：“死……死了，Rubbish死了。”
　　……
　　“呜呜呜……”
　　警车鸣笛的声音在村子里响起，还在村子里闲逛，收集素材的蒋星杰跟周文丽闻声，连忙赶过去查看情况。
　　等他们来到Rubbish家门外的时候，警方已经拉起了警戒线，门口聚集了不少过来看热闹的村民。
　　“发生什么事了？”站在外围的周文丽见状，好奇地嘀咕道。
　　蒋星杰闻言，朝着那栋屋子扫了一眼，特异功能透视施展，刹那间，屋子里的情况就收入眼中。
　　看到屋子里Rubbish的尸体，还有正被警方盘问情况的小明等人，蒋星杰顿时明白，发生了什么事。
　　“有人在玩通灵游戏，有个人死了。”蒋星杰了解情况后，便冲着周文丽道。
　　周文丽一双美眸瞪得老大，惊讶地看着蒋星杰，问道：“你怎么知道？”
　　“你相公我自有妙计。”蒋星杰笑道。
　　周文丽闻言，也没有再问下去，尽管蒋星杰没有解释清楚，但她还是相信蒋星杰，拿出纸笔，记下了这件事。
　　警方到了以后没多久，又一辆车来到了这里。
　　车上，小明的姐姐Cissy拿着相机下来，朝着屋子走去。站在警戒线内的警察拦住了她，Cissy见状，跟那个警察交涉了两句，那警察便放她进去了。
　　“¨～我们也可以进去吗？”周文丽见状，有些跃跃欲试道。
　　“试试看呗。”蒋星杰笑了笑，带着周文丽上前，跟那个警察说了一声。
　　那警察听到蒋星杰跟周文丽记者的身份，嘱咐了他们两句，便把他们放进去了。
　　“没想到真的可以。”走进屋子，周文丽还是有些难以相信，冲着蒋星杰道。
　　“警方采完证，让记者进去拍两张照，不是很正常嘛。”蒋星杰回道。
　　两人说着话，就已经来到了二楼，见到了现场的情况。死者Rubbish已经被装进了黑色的裹尸袋里，两个警察站沙发前还在跟坐在沙发上的小明等人盘问情况。
　　至于Cissy，则拿着相机拍照，现场除了蒋星杰跟周文丽(诺李赵)外，似乎就只有她一个记者。
　　蒋星杰记得，电影里，来得记者好像不止Cissy一个所。
　　他不知道的是，今天要不是自己的弟弟小明也牵扯其中，Cissy都不会过来，毕竟明天龙威就要开记者招待会了，Cissy正在准备，哪儿还有心思管这种小新闻。
　　只是，到底跟自己弟弟有关，Cissy怎么可能不管。
　　“队长，笔录已经做完了，还要把人带回去吗？”没过多久，给小明等人录制口供的两个警员询问情况以后，便冲着自己的队长问道。
　　“不用了，收拾一下，把尸体带回去，”那队长摇了摇头，回道，而后又看向了小明等人：“你们这段时间不要离港，警方有需要，随时会找你们。”
　　“知道了。”小明等人恹恹地回道。.

第192章



　　交代完小明他们，那几个警察就准备带着尸体离开了。Cissy见状，提出了给尸体拍几张照，那个队长闻言，想了想，便点头同意了下来。
　　刚刚询问口供的虽然不是他，但他也听了个大概，知道这件案子，多半要算在意外死亡上了。
　　让记者拍几张照，也没什么。
　　周文丽见状，也上前凑了个热闹，拿着自己戴在胸口的照相机，也对着死状恐怖的Rubbish拍了几张照。
　　等他们拍完以后，警方便带着Rubbish的尸体，以及那个倒了尸油的水缸里采集的一些样本回去了。
　　“你说说你，玩什么不好，玩通灵？现在好了，玩死人了吧。”警方走后，Cissy便朝着小明走去，没好气道。
　　“我怎么样不关你的事，我现在很累，我要回去休息了。”小明闻言，一脸不耐烦地说道。
　　话音落下，不等Cissy回话，小明便起身离开。
　　大B等人见状，跟Cissy打了声招呼后，也离开了。
　　屋子里，只剩下蒋星杰、周文丽以及Cissy三人了。
　　“我们还不走啊？”957周文丽见状，看了看Cissy，又看了看蒋星杰，小声冲他问道。
　　蒋星杰闻言，没有回话，反而双手掐诀，口念咒语。Cissy也被他的动静吸引，脸色古怪地看着他，就好像在看神经病一样。
　　不过一会儿过后，当Rubbish的魂魄出现在他们面前后，Cissy脸色立马就变了，一脸震惊，难以置信地看着蒋星杰。
　　“我……我怎么在这里？”Rubbish的魂魄出现，还有些不太了解情况，一脸狐疑道。
　　“你已经死了，你还记得你是怎么死的吗？”蒋星杰开口道。
　　Rubbish闻言，瞪大了眼睛看着蒋星杰，似乎还不能接受自己已经死了的事情，失神道：“死了？我已经死了？我死了……”
　　“是的，你已经死了，你还记得你怎么死的吗？”蒋星杰道。
　　Rubbish闻言，陷入了回忆，只是还没等他回忆出个所以然来，一道阴风突然吹起，同时，一阵如泣如诉地戏腔传入蒋星杰耳中。
　　“楚人美？”听到戏腔，蒋星杰心知 楚人美此时已经过来了，立时开口叫道。
　　话音落下，屋子里的阴风骤然消失，那如泣如诉的戏腔也好像从来没有出现过一般。
　　几秒过后，楚人美直接在蒋星杰面前现身，遮住一张脸的黑发无风自动，露出楚人美的真容。
　　只见楚人美的脸色苍白，有如白纸，嘴里流着黑色的血，一双诡异的白色眼珠死死地盯着蒋星杰。
　　蒋星杰见状，单手结印，手印朝着自己面前的楚人美打去，同时大喝一声“敕”字。手掌打在楚人美身上，却如同陷入泥泞一般，没有起到任何效果。
　　蒋星杰也不意外，这只是普通的手印，对付游魂野鬼还可以，但是对付楚人美这样的冤魂，还是差了些火候。
　　“吼……”蒋星杰突然出手，虽然没有对楚人美怎么样，但很明显激怒了她，楚人美猛地张开嘴，厉吼一声，屋子里的窗户通通爆开，桌子也剧烈的摇晃起来。
　　站在楚人美面前，首当其冲的蒋星杰却屁事没有，不止蒋星杰，站在他身边的周文丽，除了被楚人美的模样吓到，也是没什么事。
　　而Cissy那边，则有些不堪了，只见她死死地捂着耳朵，整个人面色发白，站立不稳，像是随时都会倒下去。
　　楚人美的叫声，看着好像挺厉害的，但实际上，她的声音，并不是类似音波功，屋子里的窗户好像是因为她的身影爆炸，桌椅摇动似乎也是因为她的声音。
　　实际上，这跟声音没有多少关系，全都是楚人美的怨力作祟。
　　所以，蒋星杰才能够没事，不然楚人美要真靠声音就把玻璃震碎，蒋星杰也抗不住。
　　至于周文丽，她也是个普通人，她没有像Cissy那么不堪，是因为蒋星杰在她身上加了BUFF。
　　连卢队长那些不相干的人，蒋星杰都给他们画了符。
　　对于自己的女人，蒋星杰怎么可能吝啬。
　　在周文丽等女身上，蒋星杰都用通天给他们加持了符，而且不止一张。什么驱邪、驱鬼、治鬼的符，全都有，包括隐身符、神行符等等，蒋星杰也给她们装备上了。
　　以他如今通天的造诣，这些符打在周文丽她们身上，就算过去几年，也不会失效。
　　平时的时候，她们就是普通人，但她们要是遇见危险，黑科技蚊虫告诉蒋星杰后，蒋星杰就可以用留在她们身体里的符，来帮她们对付难关。
　　一些符，是被动触发的，比如要是有鬼找上周文丽，周文丽身上的符就会触发，保她平安。
　　而像神行符，隐身符这些符，需要蒋星杰这边主动这她们触发，才会有效果。
　　不过神行符，还是隐身符都是一次性的，用了之后，蒋星杰还需要再给她们补充。当然，这也只是现阶段，等蒋星杰的魔影重重大成以后，他完全可以在自己女人遇到危险时，利用魔种的联系，直接跨越空间，及时赶到她们身边......
　　一声怒吼过后，见没有奈何蒋星杰，楚人美便选择收手，而后瞬移般来到Rubbish魂魄身边，张开漆黑的大嘴，一口将Rubbish吞下。
　　吞下Rubbish的魂魄后，楚人美便消失在蒋星杰等人的视线之内。
　　说起来，她跟蒋星杰并没有什么矛盾，要不是蒋星杰叫破她的身份，她也不会直接现身在蒋星杰面前。如今双方都试探了一下，楚人美发现自己奈何不了蒋星杰，自然也不会跟他继续耗下去。
　　至于之后，如果蒋星杰不识好歹，要找她的麻烦，楚人美也不介意跟他拼个你死我活。
　　反正在楚人美看来，蒋星杰也奈何不了她，大家都是半斤八两，谁怕谁啊？
　　“刚刚那个，就是楚人美吗？”楚人美走后，没过一会儿，周文丽便反应过来，好奇地问道。
　　蒋星杰闻言，点了点头，回道：“应该是，刚刚被我叫破了身份，所以才突然出现。”
　　“那她以后还会不会出现，来找你麻烦？”周文丽担心道。
　　“我又没惹她，她无缘无故找我麻烦干嘛？再说了，她也不敢乱来，难道她不怕被我打的魂飞魄散啊！”蒋星杰道。
　　周文丽闻言，见蒋星杰说的那么轻松，心里的担心慢慢放了下来，转而看向了站在一旁，脸色苍白，神情疲惫的Cissy。.



第193章



　　“你没事吧？”看了Cissy一眼，周文丽便走了过去，问道。
　　Cissy闻言，强忍着不适摇了摇头，反问道：“我没事，刚刚那是怎么回事？你们到底是干什么的，还有那个什么楚人美，又是什么人？”
　　“楚人美是曾经黄山村的居民，据说她是蒙受了不白之冤而死，死后化为恶鬼，曾经在三天之内，杀了黄山村居民六十六人，之后就销声匿迹，不知道为什么，现在又跑出来了。”周文丽将自己了解到的情况，如实告诉了Cissy。
　　如果是之前，对于周文丽说的鬼啊什么的，Cissy一定嗤之以鼻。
　　可是她刚刚看到的东西，却巅峰了她的三观，让她不得不相信周文丽说的。
　　恍惚一会儿，Cissy便接受了现实，随后她又想到了什么，冲着周文丽问道：“这个楚人美，跟我弟弟朋友的死又有什么关系？还有我弟弟，他们会不会有事，那个楚人美会不会找他？”
　　周文丽摇了摇头，回道：“这个我就不清楚了，专业的问题，你要问专业的人。”
　　话音落下，周文丽便看向了蒋星杰，Cissy见状，目光也放在了蒋星杰身上。
　　“具体情况我也说不清楚，还需要调查，”蒋星杰见状，开口说道：“我先给你留个联系方式，如果你弟弟他们遇到了什么问题，~你就给我打电话。”
　　“多谢。”Cissy闻言，连-忙道谢道。
　　蒋星杰点了点头，给Cissy留下一个联系方式后，便带着周文丽离开了。两人离开，Cissy也不敢在Rubbish家里多-留，连忙闪人。
　　“你现在还要继续逛吗？”走出Rubbish的家，蒋星杰便冲着周文丽问道。
　　“不用了，我今天的收获已经够多了，我打算先回报社，把这些东西写出来，然后再见报。”周文丽摇了摇头，回道。
　　蒋星杰闻言，便带着周文丽回到了车上，驱车离开。
　　“阿杰，你对那个女记者，是不是有兴趣啊？”路上，坐在副驾驶的周文丽犹豫半响，最终还是问出了自己心中的问题。
　　“怎么这么问？”蒋星杰闻言，不答反问道。
　　“哼，”周文丽闻言，娇哼一声，随后便分析道：“如果你对那个女记者没有兴趣的话，你又怎么会无缘无故在她面前显露本事，吸引她的注意。”
　　“好吧，我确实对她有点意思，不过我这可不全是为了自己。”蒋星杰闻言，无奈道。
　　“什么不是为了自己？你不是为了你自己，难道还是为了我吗？”
　　“当然啦，我就是为了你还是港生、阿芝她们，你也知道那个女人是记者，还有之前打电话过来的乐慧贞，她也是个记者。我能有什么坏心思，我只是想给你们多找两个同事罢了。”
　　周文丽瘪了瘪嘴，对于蒋星杰，她又有了新的认识――太不要脸了。
　　好像也不对，当初蒋星杰泡她的时候，似乎也挺不要脸的。
　　想起往事，周文丽心里便泛起一阵甜蜜，庆幸自己当初做出了正确的选择。如今，她能够陪在蒋星杰身边，跟蒋星杰住在一起，她就觉得很幸福了。
　　虽然蒋星杰还是很多其他的女人，但周文丽并不介意。
　　就好像蒋星杰曾经说过的，生命诚可贵，爱情价更高，不要在乎世俗的眼光。
　　蒋星杰并不知道周文丽此时的想法，不然他一定会非常高兴的表示，周文丽能这样想，实在是太好了。要是他的女人都像周文丽这样，那就更好了。
　　当然，人跟人是不同的，即便蒋星杰又魅惑之痣，可他也只能让看到魅惑之痣的人喜欢他，而不能改变她们的想法。
　　周文丽如今三观歪了，跟魅惑之痣其实没多大关系，主要是被蒋星杰忽悠的太厉害了。
　　送周文丽回到报社，蒋星杰在报社里待到周文丽她们下班后，便跟她们一起回家了。
　　......
　　翌日！
　　上午。
　　周文丽等女纷纷离开别墅，前往报社做事，蒋星杰在她们出去后，也独自离开，去找乐慧贞约会了。昨天因为要陪周文丽去黄山村，乐慧贞那边，他就只能说抱歉了。
　　今天刚好有时间，蒋星杰自然要好好陪陪乐慧贞，不然这丫头肯定要跟自己跳脚了。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　至于楚人美的事，蒋星杰并不急。
　　如果他昨天没有遇到剧情，没有见到Cissy，并且Cissy不是处女，今天蒋星杰肯定二话不说，找到楚人美所在的那个水潭，把她收拾掉。
　　但昨天他刚好碰到了剧情，又刚好见到了Cissy，并且Cissy还是处女。蒋星杰自然不急着解决楚人美，而是借着这件事，跟Cissy拉近关系。
　　所以昨天，他才会在Cissy面前故意露一手。
　　至于楚人美，什么时候收拾都是一样的。
　　昨天见到了楚人美，对于她的实力，蒋星杰也有了一定的认识，对比一下自己，蒋星杰只能说，他现在要对付楚人美，并不难。
    ......... ..... .......
　　不过对于楚人美的处置，蒋星杰有其他的安排，而不是单纯的把她打的魂飞魄散那么简单......
　　一家咖啡厅里，蒋星杰到的时候，乐慧贞已经等在里面了，见到蒋星杰，乐慧贞连忙起身招手让他过来。
　　可当蒋星杰走到她面前的时候，乐慧贞又换上了一副表情，很不开心的样子盯着蒋星杰，问道：“那天接我电话的那个女人，到底是谁？”
　　“我女朋友啊，我不是告诉过你了吗？我有很多女朋友的。”蒋星杰笑着回道。
　　他一向是实话实说的老实孩子，不过他说话的语气，实在让人难以分清他的话是真是假。
　　乐慧贞怀疑地盯着蒋星杰，上次蒋星杰告诉她，他有女朋友的时候，乐慧贞是一百个不信。
　　可是这次，乐慧贞倒没那么果断了，毕竟之前有个女人接了她给蒋星杰打过去的电话。
　　只是看了许久，见蒋星杰泰然自若的模样，乐慧贞心里的疑虑渐渐打消。换个思路一想，如果蒋星杰真的有别的女人，他敢在自己面前说吗？
　　“我才不信你有其他女人了，就算有的话，我也认定你了！”乐慧贞放下疑虑后，便立了个flag。
　　蒋星杰笑着点了点头，心说这话可是你说的，别到时候又变卦了。二.

第194章



　　Rubbish死了两天后，大B也出事了，他是在晚上的时候跳楼自杀的。
　　在知道这件事后，原本因为Jack的话，已经不那么担心Cissy又提心吊胆起来，前去小明家找到了小明。
　　来到小明住的地方，Cissy用钥匙开门进去的时候，小明还在沙发上睡觉，没有起来。
　　Cissy进来后，把他叫醒。
　　“你怎么来了？”对于Cissy不打招呼就进自己的屋子，小明十分地反感，醒来以后，就没好气地问道。
　　“你的朋友大B昨天晚上出事了，你知不知道？”Cissy开门见山道。
　　“大B出事了？他怎么了？”小明紧张地问道。
　　“昨天晚上他跳楼自杀了，”C issy叹了口气，脸色肃穆道：“有件事我没告诉你，其实那天在你朋友Runbish家里，你走了以后，Rubbish又出现了，还有一个叫楚人美的女鬼。”
　　“怎么回事？”小明没太听明白，继续问道。
　　Cissy闻言，把那天她见到的事原原本本的告诉了小明：“那天在我进来以后，不是还有两个记者也到了现场吗？”
　　“在你们走了以后，其中一个男的突然做法，把Rubbish的魂魄叫了出来，然后还不等他问清楚情况，那个叫楚人美的女鬼就出现了。”
　　“怎么回事？”小明一脸迷惑，表示自己还是没有听明白。
　　Cissy闻言，没好气道：“我怎么知道怎么回事？反正我就知道这么多，你们到底在玩什么通灵游戏，怎么惹上那个女鬼的？”
　　小明闻言，想了想，说道：“是不是尸油？难道Rubbish拿出来的尸油，就是从那个女鬼身上提炼的？”
　　“怎么可能，那个女鬼的资料我查过了，她死的时候，你们都还没有出生。”Cissy闻言，摇头否定道。
　　“我……”小明闻言，绞尽脑汁的想着，却想不出个所以然，索性把气撒到Cissy身上：“这件事你怎么不早告诉我，如果你早一点告诉我，大B也许就不用死了。”
　　“早告诉你又怎么样？你有办法？你是有阴阳眼，可你不是道士。”Cissy闻言，当然不背这个锅，怼了回去。
　　不过在她心里，也是暗暗后悔，觉得自己当初就不该听Jack的。
　　原来她那天从Rubbish家回去后，就把这件事告诉了Jack，但Jack却不以为意，告诉她她被骗了。
　　在Jack的一通分析下，Cissy也对蒋星杰产生了怀疑。
　　然后，她就把这件事放下，虽然她也去查了一下黄山村的资料，但却没一开始那么上心。
　　现在，小明的朋友大B死了，下一个会不会轮到自己的弟弟也说不定。
　　Cissy如今，想不上心也不行了。
　　跟小明的谈话以争吵结束，Cissy气呼呼地离开，走出小明家后，Cissy便立即回到了自己家，一方面给蒋星杰打了个电话，请他帮忙。
　　另一方面，又叫上自己的朋友发毛，让他陪自己去见蒋星杰。
　　发毛是演员培训班的老师，平时对灵异古怪的事情很有兴趣，在这方面也多有研究，也算是半个懂行的。
　　叫他陪着自己去见蒋星杰，总比她一个人去见蒋星杰要好。
　　固然小明让她挺生气的，可到底是自己的弟弟，她也不可能不管不问不是。
　　……
　　一家咖啡厅里。
　　舒缓、温情的音乐回荡在耳边，但此时已经来到咖啡厅里的Cissy，心情却截然不同，表情也是一脸担忧。
　　Cissy到了以后没多久，她的朋友发毛也过来了。
　　作为资深老舔狗，女神传唤，自然是随叫随到了。
　　发毛来了以后，便跟Cissy询问了一下情况，而后便安慰起了Cissy。两人没坐多久，蒋星杰便也开车来了。
　　走进咖啡厅，找到Cissy跟发毛以后，蒋星杰便朝着他们走了过去。
　　Cissy见状，连忙站了起来，等蒋星杰过来以后，Cissy想要开口打个招呼，可刚刚张开嘴，她才想起，自己到现在，似乎连蒋星杰叫什么名字都不知道.. ....
　　“不好意思，现在打电话叫你过来。”歉意地冲着蒋星杰笑了笑，Cissy立时转换了话题，说道。
　　“现在又不是深夜，有什么不好意思的？”蒋星杰开了个玩笑，坐在了Cissy身边，随后便反客为主，让Cissy也坐下。
　　Cissy闻言，点了点头，坐下来后，便开口道：“说起来，到现在我还不知道你叫什么呢？”
　　“蒋星杰，你呢？”蒋星杰回道。
　　“你叫我Cissy就好了。”
　　“Cissy，中文名呢？”
　　“我的中文名不好听，还是不要说了。”
　　“咳咳，”见蒋星杰跟Cissy聊得起劲，坐在对面的发毛心里有些吃味，咳嗽了两声后，便道：“言归正传吧，Cissy这次请你来呢，是希望你可以帮她，对付那个女鬼。”
　　“解铃还须系铃人，那个女鬼，说是女鬼，其实不如说是怨灵，我上次见她的时候，估摸了一下，我跟她交手，胜负在五五之间。”
　　“所以说，我也没有多大把握。要想对付她，还得先解开她的心结，她的心结解开了，怨气自然就没有了，到时候，不用0.2我出手，她也不会再害人了。”蒋星杰道。
　　“可是她死了那么久，以前的事，我们怎么知道？”发毛道。
　　“我查过了，当年楚人美之所以收手，是因为一个叫李强的小孩。我们只要找到那个李强，就可以知道当年发生的事情了。”
　　“过去了这么久，谁知道那个李强是不是还活着？”发毛唱反调道。
　　“谁知道呢，不过不去找，怎么知道他死没死？”蒋星杰耸了耸肩，不以为意道。
　　发毛闻言，还准备再说些什么，不过他还没张口，Cissy便道：“我会拖朋友去找那个李强的，不过在这之前，你能不能先看看我弟弟还有他朋友，不要让他们出事？”.



第195章



　　蒋星杰闻言，点了点头。
　　Cissy见状，也不耽搁，连忙起身带着蒋星杰离开，去找自己的弟弟。发毛见状，也想跟着过去，不过Cissy谢绝了他的好意，让他离开了。
　　刚刚在咖啡厅里，她就看出了发毛似乎跟蒋星杰不太对付。
　　她这次叫发毛过来，是让他来帮自己的，不是让他来给蒋星杰添堵的。既然不对付，她如今也只能叫发毛离开了。
　　不然万一惹火了蒋星杰，到时候蒋星杰撒手不管，她可就抓瞎了。
　　上了蒋星杰的车，Cissy坐在副驾驶上，给蒋星杰指路，没过多久，他们便来到了小明家里。
　　见到Cissy去而复返，即便Cissy身边还跟着蒋星杰这么一个外人，可是小明依旧没有给Cissy什么好脸色，气道：“你又回来干什么？不是说不管了吗？”
　　“这是我朋友，蒋星杰，我刚刚跟你24说的把Rubbish叫回来的人，就是他。我叫他过来给你看看，免得我不知道什么时候，得到你也跳楼的消息。”Cissy回道。
　　小明闻言，神色缓和了一些，打量了一眼蒋星杰后，便道：“我们那天只是在玩通灵游戏，也不知道怎么惹上了那个女鬼，以前的时候，我们也玩过这些游戏，但都没什么事……”
　　“我之前怀疑是尸油的问题，可是我姐说了，那个楚人美死了这么久，不可能是她的尸油。”
　　小明说着，苦恼地揪起了自己的头发。
　　“原因有很多，玩这些通灵游戏，对鬼本来就很有吸引力，就好像神打，一些学艺不精的人，要是胡乱用的话，可能会请到附近的一些游魂野鬼上身。”
　　“你们当时在黄山村玩通灵游戏，说不定楚人美就这样吸引了过去，然后她就害你们了。”蒋星杰说道。
　　明明知道事情真相的他，此时分析起来，也是有头有脑。
　　蒋星杰不由地，为自己默默地点了个赞。
　　“我们没招她也没惹她，她干嘛对付我们？”小明一脸郁闷道。
　　“鬼害人，还需要理由吗？”蒋星杰反问道。
　　小明闻言，一时间也不知道该怎么回话了。
　　聊了一会儿，蒋星杰便冲着Cissy道：“我看过了，你弟弟没有什么问题，楚人美似乎没有盯上他。”
　　“不过保险起见，我明天拿张符给他。”
　　“好。”Cissy闻言，心里总算是松了口气。
　　“那个……你能不能帮我朋友看一下，我觉得楚人美盯上她们了。”小明闻言，也跟着插话道。
　　“你急什么？我已经跟蒋师傅说好了，等会儿就去看你的朋友们。”Cissy翻了个白眼道。
　　“叫蒋师傅太生分了，你以后就叫我阿杰吧。”
　　Cissy闻言，小脸微红，点了点头，轻应了一声。
　　小明见自己姐姐这幅害羞的模样，笑嘻嘻地冲她眨了眨眼睛。
　　Cissy见状，没好气地瞪了他一眼。
　　……
　　新界，深井。
　　小明女朋友Annie家里，蒋星杰三人来到她家时，她家里就只有她一个人。Annie的母亲，此时并不在家。
　　Annie招待着蒋星杰三人进屋，让他们坐在客厅，便道：“你们先坐，我去给你们倒水。”
　　话音落下，Annie便呆呆地朝着厨房里走去。
　　“Annie很不对劲啊！”看着Annie的背影，小明小声地冲着蒋星杰道。
　　蒋星杰点了点头，自然也看出了这一点。
　　不过他并不在意，目光打量着Annie的家，只见Annie家里，贴满了符，窗户那边还挂着铃铛，这些都是用来驱鬼的。不过这些东西，全都是假货，一点用处都没有。
　　正当蒋星杰查看Annie家里的情况时，Annie已经从厨房出来，她说是去给蒋星杰他们倒水，但出来时，双手背在身后，那有水的影子。
　　“Annie，你怎么了？”见Annie神情呆滞，小明一边开口，一边起身准备上前。
　　只是他刚刚站起，蒋星杰就拉住了他，摇头道：“不要过去。”
　　蒋星杰话音刚落，Annie放在背后的手突然拿出，一把锋利的菜刀在她手上闪闪发光。
　　“多管闲事，我要你的命。”
　　Annie废话不多，狠狠地说了这么一句后，就举着菜刀朝着蒋星杰跑来，来到近前，Annie手上的菜刀毫不留情地朝着蒋星杰脑袋劈去。
　　蒋星杰见状，直接出手一招空手夺白刃，不过眨眼的功夫，Annie手上的刀，已经在蒋星杰手上了。
　　“给我滚。”蒋星杰大喝一声，手掌一翻，上次青云观道士给他的茅山玉佩便出现在手中。
　　法力施展，茅山玉佩顿时大放红光。
　　蒋星杰将茅山玉佩往Annie身上一印，顿时，Annie身上跟茅山玉佩接触的部位，就发出“滋滋”的响声，冒起了白烟。
　　Annie身体里，也响起了不属于她的960声音。
　　“啊……鬼上身？”小明此时才反应过来，惊恐地叫道。
　　“天火速，地火速，雷火速，速现真形。”蒋星杰一手拿着茅山玉佩定住附身在Annie身上的楚人美，避免她突然还手，打自己一个措手不及。
　　另一只手，则单手掐诀，同时口念天火敕令决的咒语。
　　咒语念完，蒋星杰持印打在Annie额头。
　　“啊～”
　　伴随着一声惨叫，附身在Annie身体里的楚人美，直接被打了出去。
　　“吼……”
　　楚人美被打出来后，不甘地大吼一声，随后便是一阵狂风刮起，Annie家里的窗户瞬间炸裂开来，屋子里的桌椅板凳，也不想上一次，只是摇晃了，而是也跟着碎裂。
　　“你保得了她一时，保不了她一世。”大吼过后，楚人美丢下一句狠话，便消失了。
　　她承认，她之前小看蒋星杰了，刚刚蒋星杰显露出来的本事，楚人美发现，自己还真不一定是他的对手。
　　所以，楚人美才改变了之前的想法，没打算跟蒋星杰拼个你死我活，而是选择了离开。
　　开玩笑，就以蒋星杰刚刚表现出来的实力，她拿什么去跟他拼个你死我活？.

第196章



　　楚人美临走之前的吼声，对蒋星杰自然是没有什么影响。不过对小明跟Cissy，影响就大了。
　　过了好一会儿，小明才清醒过来，目光朝着蒋星杰所在看去。
　　只见蒋星杰不知何时出现在了他姐姐身边，一手勾着Cissy的细腰，将她抱在怀里。
　　小明见状，心里有些奇怪，总是觉得那里不太对劲，想了一会儿，他才想明白，到底那里不对劲了。
　　刚刚蒋星杰明明是站在他女朋友面前的，如今他女朋友也晕倒在地上了，可蒋星杰这会儿，怎么去到Cissy身边，还抱着她的？
　　就近原则的话，应该是抱他女朋友才对啊！可现在，蒋星杰竟然跑到他姐姐那里去了，你说奇怪不奇怪？
　　而就在小明想通到底那里奇怪时，Cissy也清醒了过来，看着抱着自己的蒋星杰，眼神渐渐地变得痴了，胸口小鹿开始扑通扑通地乱跳起来。
　　蒋星杰的颜值自然不用不说，如今的清形，让Cissy动心，并不是什么难事。
　　“Annie，你没事吧？”小明自然也发现了蒋师傅对自己解决好像有点意思，并没有想要去打扰他们，而是朝着自己的女朋友走去。
　　只是他心里虽然不想打扰，但他的声音，还是打扰到蒋星杰跟Cissy了。
　　听到小明的声音，Cissy也回过神，连忙离开了蒋星杰的怀抱，手慌乱地梳理了一下头发，半低着头道：“那个，我没事了，刚刚谢谢你。”
　　“不客气，我应该做的。”蒋星杰道。
　　……
　　“我这是在哪儿啊？头好痛，小明，你怎么在这里，发生了什么？”
　　没过多久，晕过去的Annie也醒了过来，冲着站在自己面前的小明问道。
　　“你被鬼附身啦，你现在还能想起来吗｀ ¨？”
　　Annie闻言，回忆起之前发生的事情，但记忆却断断续续，模模糊糊的，她记得自己老妈曾经找了个师傅来她家里，也记得自己这两天似乎在盯着楼下发呆……
　　“好疼。”想了一会儿，Annie只觉得头疼欲裂，捂着头叫道。
　　小明闻言，连忙抱住了她，安慰道：“好了，好了，疼得话就不要想了，没事了，现在没事了，一切都会好的。”
　　安慰了Annie一会儿，小明就送她回房间睡觉了。
　　而后他走出客厅，冲着蒋星杰道：“蒋师傅，现在怎么办？看那个女鬼的意思，她是不会轻易放过Annie的。”
　　“你也看到了，那个鬼很聪明，我跟她刚交上手，她就跑了，我也没办法。而且正如她所说，我能保得了一时，保不了一世。”
　　“那就是没办法了？”
　　“有，找到李强，就算不能让她的怨气消失，我也能够了解她的底细，到时候对付起来，也更容易一点。”
　　“可是那个李强到底在哪儿啊？”
　　“谁知道呢，想办法去找呗，”蒋星杰说着，看向了Cissy道：“我在警队认识一些朋友，等我回去后给他们打个电话，让他们帮忙查一查，找到条件符合的，我们再一起上门问问。”
　　为什么非要找李强，蒋星杰当然不是闲的没事干了。
　　他只是想通过这件事，拉近自己跟Cissy的距离。
　　“谢谢你，我这边也会找朋友帮忙，希望那个李强还活着，并且被我们找到。”Cissy点了点头道。
　　三人聊了一会儿，Annie家门口突然传来一阵动静。不一会儿，大门打开，Annie的母亲从门外走进来。
　　走进家门，见到自己家里乱七八糟的情况，一时间，Annie母亲都怀疑自己是不是进错门了，或者没睡醒。
　　“伯母。”小明见到Annie母亲，连忙起身叫道。
　　见到自己女儿的男朋友，Annie母亲愣了一下，随后便大声质问道：“小明，这是怎么回事？Annie呢，你把她怎么样了？”
　　“伯母，Annie没事，她现在在房间里休息。”
　　听到自己女儿没事，Annie松了口气，随后又问了一遍：“小明啊，我们家里到底发生了什么？”
　　这回，Annie母亲的语气好了不少。
　　小明闻言，一脸纠结，不知道该不该把这事告诉Annie母亲。
　　“伯母，事情是这样的，我不知道你信不信，但是我们说的，都是事实。Annie她……她被鬼上身了。”Cissy见状，帮着小明道。
　　“不会啊，李师傅说Cissy没事，只是她的屋子里有脏东西。”
　　“¨～阿姨，你恐怕被骗了。”蒋星杰闻言，也开口道。
　　“那……那现在怎么样？Annie没事了吧？”
　　“现在是没事，不过她身上的鬼只是被我赶走了。”蒋星杰道。
　　小明闻言，这才想起来，现在楚人美还没解决了，随时都有可能再找Annie麻烦，于是连忙帮自己女朋友向蒋星杰求道：“蒋师傅，你能不能先给Annie一些符之类的，别到时候你们还没有找到李强，Annie就遭了毒手。”
　　“蒋师傅？”Annie母亲此时才反应过来，一脸狐疑地看着蒋星杰。
　　如果说她之前找的李师傅是骗子的话，但那个李师傅至少样子说的过去，但蒋星杰，实在太年轻了，而且模样也太过俊秀。
　　像明星多过像道士啊！
　　“阿姨，不用觉得奇怪，我年轻，不代表我没有真本事啊！(诺王的)”注意到Annie母亲的目光，蒋星杰冲着她笑道。
　　Annie母亲闻言，想了想，就蒋星杰这模样，身段，哪儿还用得着骗她这样的大婶。
　　他真要不是好人，随便找个白富美，吃软饭就够他吃一辈子了。
　　这般想着，Annie母亲也不再怀疑蒋星杰了，而是跟小明一起，求蒋星杰给她女儿一道符，保她平安命。
　　蒋星杰见状，便要了朱砂黄纸，当场给画了几道符，交给了Annie母亲还有小明。
　　弄好以后，蒋星杰便开口冲Cissy询问道：“时间不早了，我要回去了，你呢？”
　　“我也回去。”
　　“那我送你。”
　　两人说着，就准备离开，当两人走到房门的时候，即将出门的时候，小明才想起来，自己还有个朋友Biggie呢。.


第197章



　　蒋星杰一行三人来到Biggie家的时候，天色已近黄昏。Biggie家住在屯门，跟Annie所住的深井紧邻，并不算太远。
　　开车过去，十几二十分钟就到了。
　　蒋星杰他们来到Biggie家楼下，正在爬楼梯上去，眼看着就要到Biggie家了，此时，一道惨叫声突然传来。
　　听到声音，小明顿时停下了脚步，脸色沉重道：“是Biggie啊，她不会有事吧。”
　　“上去看看。”蒋星杰道。
　　话音落下，他便加快了脚步，来到Biggie家门外后，蒋星杰不作停留，直接一脚过去，把Biggie家的房门踹开。
　　昏暗的房间里，死气沉沉的，Biggie此时已经倒在了地上，一把匕首从她的嘴里插入，自后脑刺出。
　　“Biggie！”小明瞪大了眼睛，难以置信地叫道。
　　Cissy也被Biggie的死状吓了一跳，靠在了蒋星杰怀里，不敢去看。
　　“我们来晚了，打电话报警吧。”蒋星杰见状，摇了摇头，说道。
　　通知警察过来，蒋星杰跟960Cissy、小明录了一份口供后，便离开了。
　　现场一目了然，虽然这件事透着古怪，但事实摆在那里，Biggie是自杀的，而她的母亲，也是她在自杀前用绳子勒死的。
　　警方自然不会为难蒋星杰他们。
　　离开Biggie家后，蒋星杰跟姐弟俩一起吃了个饭，而后便分开，各自回去了。
　　回到别墅后，蒋星杰想了想，就给方洁霞打了个电话过去，想让她帮帮忙，找情报科的人，查查李强。
　　其实这事，蒋星杰找阿信是最合适的。
　　阿信是警局老人了，认识的人多，找他帮忙，这件事肯定手到擒来。
　　至于方洁霞，她现在才刚刚加入警队，虽然起点是见习督察，可是她现在还不是日后那个在公共关系科数一数二的高管，在警队，她也不认识什么人。
　　她能起步见习督察，不是因为她像龙九一样，有什么背景。而是完全靠自己，考进去的。
　　当然，蒋星杰此时找她说这件事，也不寄希望她能帮到什么，只是想借着这件事，跟方洁霞缓和一下。
　　毕竟上次的事情，还是挺尴尬的。
　　如今，蒋星杰也想明白了，他不喜欢的，是大事件里的方洁霞，而不是现在的方洁霞，至于方洁霞以后会不会再变成跟大事件里一样，蒋星杰表示，不管她变成什么样，自己照样也给她治得服服帖帖的。
　　两人通过电话，方洁霞虽然如今没有什么人脉，也不认识情报科的人，但还是答应了帮蒋星杰这个忙。
　　经过上次的事情，她心里，也对蒋星杰有了一些异样的情愫。
　　至于她在情报科不认识人，这对方洁霞来说，并没有多大问题。都是同事，蒋星杰要让她帮的忙也不是什么大事，方洁霞相信，情报科的人应该会自己一个面子。
　　毕竟工作嘛，你帮我我帮你，再正常不过了。
　　她也可以借此机会，扩展一下人脉。
　　就算坏一点，情报科的人不卖她面子，方洁霞也有把握把这事办妥，毕竟如今，君度酒店的热度，还没有过去呢。
　　第二天下午，方洁霞就约蒋星杰来到了一家咖啡厅见面，把自己从情报科那里拿到的资料，交给了蒋星杰。
　　蒋星杰看了一眼，发现符合条件，还尚在人世的李强，竟然有二十多位。
　　“这还真是……”蒋星杰见状，不由摇头道。
　　方洁霞闻言，撇了撇嘴，她当初拿到资料的时候，也是惊讶了一番，没想到全港竟然有二十多位叫李强的老人，而这还只是如今还在人世的，算上那些死了的，这个人数差不多有半百了。
　　摇了摇头，方洁霞放 下心头的想法，好奇地问了一嘴道：“你找那个李强干什么？”
　　“秘密，”蒋星杰笑了笑，随后合上资料，说道：“这次的事情谢谢你了，什么时候有空，我请你吃饭？”
　　“不用了，只要你不找我麻烦就好了。”方洁霞摇了摇头，显然对上次的事情，她心里还有芥蒂。
　　“你跟我还客气什么。”蒋星杰道。
　　方洁霞闻言，不免翻了个白眼，她跟蒋星杰又没什么关系，当然要客气了。
　　接着，两人又聊了两句，方洁霞便直接站了起来，说道：“资料已经给你了，我还有其他的事，就先走了。”
　　蒋星杰见状，一脸意外地问道：“不多留一会儿？”
　　自己刚刚，似乎没有什么不妥的地方吧。
　　“不用。”方洁霞回了一句，而后直接转身离开，高跟鞋踩得“踏踏”作响，很快就走出了咖啡厅。
　　蒋星杰见状，苦笑着摇了摇头，就上次他跟方洁霞之间的事，如今他想要攻略方洁霞，还真不是一朝一夕的事情。
　　方洁霞离开以后，蒋星杰看着手上的资料，微微摇头。他本来只是想接着这件事，跟方洁霞多交流交流，对于方洁霞能不能帮上忙，他并不抱什么希望。
　　甚至于，方洁霞会不会帮忙，他都不确定。
　　只是蒋星杰没想到，方洁霞不仅答应帮忙，而且这么快就把事办好了。
　　“虽然为人刻板了一点，但她的能力还是毋庸置疑的。”心里暗暗感叹一声，蒋星杰也没有再留在咖啡厅，而是拿着资料离开。
　　走出咖啡厅后，他便在外面找了个电话亭，给Cissy打了过去。
　　如今市面上已经流行大哥大了，不过很贵，几万块一部。
　　蒋星杰倒不是舍不得那点钱，只是对大哥大，他是真心无感，块头大太了，拿在手上有种暴发户的感觉，跟自己的气质一点儿也不搭。
　　所以，蒋星杰到现在都没有入手大哥大。
　　反正现在电话亭到处都是，有没有大哥大，也无所谓。
　　而且再过几年，手机也该出来了，蒋星杰不介意等一等。
　　给Cissy打了通电话说明了一下情况后，蒋星杰便开车去接她了。
　　两人一起，踏上了寻找李强的行程。
　　不知道是蒋星杰跟Cissy的运气不好，还是老天爷特意给他们俩搭线，今天一天，蒋星杰跟Cissy找了十个李强，都没有找到他们想找的那个李强。
　　而等到夜晚，蒋星杰开车准备带Cissy去吃饭的时候，蒋星杰的车，又不知道怎么就突然坏了。
　　天空，也开始下起朦朦小雨。
　　蒋星杰汽车抛锚的地方，又是前不着村，后不着店的，大马路上，一个人影都看不到。.



第198章



　　“嗒……哒哒哒……”
　　车上，蒋星杰又试着发动车子，但发动机响了一阵后，又熄火了。蒋星杰见状，朝着坐在副驾的Cissy看了一眼，摇头道：“还是不行，看样子今天我们俩就只能在车上过夜了。”
　　“怎么就突然下雨了，要不然我们也可以走回去。”Cissy闻言，也跟着抱怨道。
　　蒋星杰笑了笑，没有说话，跟Cissy的想法不同，他倒觉得这~场雨来的正是时候。
　　跟Cissy一起走路回去，虽然也浪漫，别有情调。可是跟Cissy一起待在车里相比，还是待在车-里更有氛围。
　　这场雨可谓是天赐良机，机不可失，失不再来……
　　蒋星杰自然会抓住这个机会，跟Cissy待在车里干坐了一会儿，蒋星杰就伸手，抓住了Cissy的小手。
　　近几天的相处，Cissy本来就对蒋星杰动心了，再加上如今的氛围，她只是象征性的挣扎了两下，便任由蒋星杰抓着她的手了。
　　长夜漫漫，无心睡眠……
　　翌日。
　　清晨。
　　阳光洒落在大地，Cissy披着蒋星杰的外套，躺在后座睡觉。温暖的阳光洒在她身上，不过一会儿，Cissy便醒了过来，揉了揉眼睛，一脸疲惫道：“天亮啦？”
　　正在开车的蒋星杰闻言，点了点头，回头笑道：“是啊，天亮了，你再睡一会儿，我们马上就到了。”
　　“嗯？”Cissy闻言，愣了一下，趴在窗口看了一眼，此时，她才发现汽车正在行进中。
　　见此，Cissy表情僵住，随后才反应过来。冲着蒋星杰问道：“车好了？”
　　“是啊，刚刚我修了一下，没想到就好了。”蒋星杰道。
　　Cissy闻言，嘟了嘟嘴，怎么总感觉蒋星杰是故意的呢？想到这里，Cissy便直接开口说出了心里话：“阿杰，你老实告诉我，昨天晚上，你是不是动了手脚了？”
　　如今Cissy已然是蒋星杰的女人了，在蒋星杰面前，她自然没什么忌讳，心里想什么就说什么。
　　“跟我没关系，我才没那么无聊。”蒋星杰一副被冤枉的模样道。
　　昨天晚上的事，真的是巧合，跟他一点关系都没有。说实话，蒋星杰也挺自意外的，尤其是刚刚他修车的时候，突然就把车修好了，蒋星杰自己都是懵的。
　　他只能说，是老天爷在帮忙了。
　　Cissy闻言，也没有在这件事上过多纠缠，反而问起了有关周文丽的问题。
　　或许是女人的直觉吧，尽管上次她在Rubbish家里只见过一次周文丽，但还是能感觉得出，蒋星杰跟周文丽之间，并不简单。
　　而且就算两人没有什么，但现在作为蒋星杰的女人，Cissy认为自己也必须要警惕一点，毕竟周文丽长得真的很漂亮。
　　蒋星杰闻言，随口糊弄了过去。
　　没过多久，蒋星杰便开车来到了Cissy家里，两人洗了个澡，而后便出去吃了顿饭，蒋星杰又把自己的车拿去洗了一下……
　　等忙完，时间已经来到下午。
　　两人继续寻找李强的行程，昨天找了十个李强，都没有找到他们想要找的李强。而今天，蒋星杰跟Cissy找的第一个，就找到了正主。
　　有时候，命运还真是奇妙。
　　李强家里，李强客气的请蒋星杰跟Cissy坐下，又给两人一人倒了杯茶，随后便问道：“你们两位来找我做什么？”
　　“你小时候是不是住在黄山村？”蒋星杰也不废话，开门见山道。
　　李强闻言，脸色一变，反问道：“你们问这个干什么？”
　　“当年到底发生了什么？楚人美到底受了什么冤屈，我希望你能告诉我。现在楚人美不知道为什么，又跑出来害人了，我希望能了解她的事情，看看能不能消除她的怨气。”蒋星杰回道。
　　“你是什么人。”听到蒋星杰的话，李强接着问道。
　　蒋星杰闻言，把自己这几天的经历，简单叙述了一遍。李强闻言，沉默了一阵，倒没有像原剧情一样，把蒋星杰跟Cissy赶出去，而是沉吟一番，缓缓说起有关楚人美的故事。
　　这个故事蒋星杰早就已经知道了，但此时听李强再次说起，还是别有一番滋味。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　等李强的故事说完后，蒋星杰跟Cissy也起身告辞。
　　走出李强家门，Cissy便担心地冲着蒋星杰问道：“阿杰，现在你已经知道楚人美的事了，你有把握消除她的怨气吗？”
　　“有九分的把握，这件事就交给我好了，今天晚上，我就去黄山村，找楚人美。”蒋星杰回道。
　　“我跟你一起去。”Cissy闻言，忙道。
　　“不用，我自己过去就行了，你跟我一起，到时候我还要分神保护你。”蒋星杰摇了摇头，拒绝道。
　　以蒋星杰如今的实力，其实带上Cissy，也没什么问题。不过即便Cissy再怎么不懂抓鬼的那些事，可到时候蒋星杰真跟楚人美动起手来，还是很容易露馅。
    ......... ...... 0
　　毕竟蒋星杰告诉过Cissy，他跟楚人美五五开来着。到时候他全程碾压，这不就露馅了嘛。
　　两人聊了一会儿，蒋星杰便开车送Cissy回去，而后，蒋星杰便回别墅去了。
　　此时距离天黑还有一定时间，蒋星杰没必要这么早去黄山村那边。
　　下午五点多的时候，港生、周文丽等女下班回来。见到蒋星杰在家，周文丽连忙缠上了他，问道：“黄山村的事，你调查的怎么样了？”
　　“调查出来了。”蒋星杰点了点头，把自己知道的事情全都告诉了周文丽。
　　周文丽闻言，连忙拿出笔记，记下蒋星杰所说的东西。
　　“想不到楚人美死得这么冤，要不是最后那个李强把事情的真相告诉她，恐怕她还被蒙在鼓里呢。”周文丽听完整件事后，忍不住感慨起来。
　　“是啊，幸好Cissy她们查到了李强这个人，又成功的找到了他，不然有关楚人美的事情，还有黄山村三天内死了六十六个人的事，我们都不知道。”蒋星杰道。
　　如今，他也算是说谎都不带眨眼的了。
　　要知道，在Cissy面前，是他自己主动提出了李强这个人，而此时在周文丽面前，他又说是Cissy她发现李强这个线索的……二.

第199章



　　月郎星稀，一轮圆月高悬在半空。
　　几片黑云遮掩着月色，缓缓移动。
　　凄冷的月光照在大地。
　　一切，都显得那么阴森，诡异。
　　黄山村后山的一条小溪边，蒋星杰正顺着小溪沿途而上。路边的风景他完全没有心情欣赏，不多久，蒋星杰就来到来了半山腰的位置，看到了一处水潭。
　　目光朝着水潭望去，见水潭这边阴气森森，怨气极重，蒋星杰已然确定，这里，就是楚人美尸体所在了。
　　扫视一样，蒋星杰走到潭水边，伸手进去摸了摸潭水。潭水阴冷刺骨，寒气极重，即便以蒋星杰的身体素质，也不太适应。
　　原剧情中，小明一个有阴阳眼的普通人还敢往水下蹦，他不死谁死？
　　更别说，水里还有楚人美这个 大Boss了。
　　摇了摇头，蒋星杰将手收了回来，甩了甩手，把手上的水渍甩干。随后，蒋星杰便看着平静如死水的水面，开口道：“贵客上门，不说笑脸相迎，好歹也该出来见一面吧？”
　　话音落下，蒋星杰没等多久，一阵如泣如诉的戏腔便凭空响起，水面上，穿着蓝色长衣，黑发披在脸前的楚人美，缓缓浮现。
　　泥人还有三分火，更何况是楚人美这等怨灵？甫一出现，楚人美就咬牙切齿道：“你是在找死。”
　　说了一句后，楚人美就没有跟蒋星杰废话下去的意思，长袖卷起，蓝色的衣袖猛然射出，如同长枪一般，刺向了蒋星杰。
　　蒋星杰见状，一边移动脚步，一边双指并剑，施展通天，一道道符呈现在蒋星杰面前。
　　不过片刻，蒋星杰面前，就已然浮现出了十几道符。
　　见到蒋星杰这边如此声势，楚人美厉吼一声，一头黑发如瀑般舞动起来，化作漫天黑云，遮天蔽日，朝着蒋星杰碾压过去。
　　蒋星杰见状，心里暗自庆幸，幸好自己之前没有来找楚人美的麻烦，不然到时候，吃亏的可就是他了。
　　眼看着楚人美的头发朝自己覆盖过来，蒋星杰依旧不慌不忙，使用通天的叠加之法，将自己面前的十数道符合成一张。
　　而后，蒋星杰伸手一指，符便化作一道流光射出，打在了楚人美身上。
　　楚人美顿时发出了一声惨叫，身上浓烟大起，就连她弄出来的黑云一般的头发，也顿了下来。
　　不过眼看着自己的头发就要接近蒋星杰，楚人美不想功亏一篑，强忍着痛，操控着黑发，朝着蒋星杰压去。
　　如果被这些头发缠住，蒋星杰相信，即便以自己现在的本事，不使用闭气隐身的情况下，就是不死，他也怕是要重伤。
　　但是，他依旧不慌，等到黑发将团团围住，他都没什么动静。见蒋星杰被自己的头发包围，楚人美立时大喜，原本速度就很快的黑发突然再次加快，朝着蒋星杰聚拢过去，
　　这时候，按正常情况来说，蒋星杰已然是逃不了了。
　　可楚人美不知道的是，蒋星杰有魔影重重。
　　千钧一发之际，蒋星杰施展魔影重重，瞬间跳出了包围圈，同时食指指向楚人美，喝道：“破道之四・白雷！”
　　话音落下，一道雷霆自蒋星杰指尖射出，划破夜空，以极快的速度打在了楚人美身上。
　　以楚人美的实力，这道雷霆对她并没有造成多大的伤害。
　　不过她依旧气得不行，不是气蒋星杰又给了她一下，也不是气蒋星杰刚刚跳出了包围圈，而是气蒋星杰戏耍她。
　　明明可以提前跑的，但非要等到她以为成功的时候，再跑出去，这不是戏耍她是什么？
　　“啊！！”
　　楚人美气的怒火中烧，发出了一道尖锐刺耳的叫声。而后那些黑发，如同浪潮一般，朝着蒋星杰狂涌而去。
　　只是她操控的那些黑发，虽然数量很多，速度也很快，但全都被蒋星杰一一躲过了。
　　眼见这些手段奈何不了蒋星杰，楚人美打算换一种手段，想要直接把蒋星杰吸收到了属于她的空间里。然后，把蒋星杰活活困死。
　　这个想法一冒出来，楚人美便立刻付诸行动，身影一闪，刹那间就出现在了蒋星杰身边。
　　骤然，一股不可抗拒的吸力悄然浮现在蒋星杰四周，蒋星杰很快就感受到了这股吸力，他想要反抗，却感觉自己的本事，施展出来一点用都没有.. ....
　　眼看着就要被楚人美吸进她的空间里，蒋星杰识海里，静静漂浮的那道古朴、沉厚的青铜铃，感受到了蒋星杰的状况，想要护主。
　　如果是以前的蒋星杰，可能要青铜铃飞出后，他才能发现青铜铃的动静。
　　但如今，境界提升，他跟青铜铃的联系也更加紧密。青铜铃刚刚有护主的意思，他就感应到了。
　　不过，青铜铃最终还是没有出现，解救蒋星杰。
　　蒋星杰把它给按住了，他想看看，楚人美还有什么手段。
　　在制止青铜铃后，蒋星杰只感觉眼前一晃，面前的景象就发生了变化，原本他是在楚人美尸体所在的那个水潭边跟楚人美过招的，而如今，他所在的地方，则是一处杂草丛生的树林边。
　　环顾四周，蒋星杰犹豫了一番，便施展魔影重重，朝着远处行去。只是他的魔影重重，施展到一半，就被卡主了，他的身影，出现几米开外的地方。
　　而在他眼前，一阵水波般的涟漪正在渐渐消散。
　　“鬼域？”蒋星杰看着面前无形的屏障，心里暗暗猜测道。
　　鬼域，一些猛鬼死后形成的独特空间，类似于小世界，里世界这样的。这处空间，多半是鬼死前的场景所化。
　　就好比猛鬼差馆里的那个空间，就是一群鬼死后所化的独特空间，空间的样子，是他们0.2死前的那个鬼子俱乐部。
　　而楚人美的这个空间，是她死后被抛尸的地方，因为她一开始死的时候，并没有多大的怨气，直到李强告诉她有关她自己真实的死因后，楚人美才化为怨灵，这个空间，也就是那个形成的。
　　所以空间的样子，也是她被抛尸的地方。
　　回想原剧情中，小明似乎也被楚人美拉到这个地方，蒋星杰想了想，自己似乎有点拖大，刚刚那时候，他就不应该按住青铜铃。
　　如今被困在这里，蒋星杰一时半会儿，也不知道怎么出去。
　　想了想，蒋星杰伸手往前一按，一股无形的阻力让他的手不得存进，而他前面，明明是空空荡荡的。
　　等他松开手后，面前的空间，又泛起点点涟漪。.



第200章



　　“先看看吧，试试能不能破开这处空间出去，实在不行的话，再想其他的办法。”蒋星杰查探了一番，随后站在一处空间屏障面前，心里暗道。
　　如今，蒋星杰早已定下心来，虽然被困在这处鬼域之中，但他脸色却不见一点慌乱。
　　他已经想明白了，实在不行，大不了他就死命去肝魔影重重，毕竟魔影重重大成以后，也是可以跨越空间的。
　　到时候他想离开这里，还不是轻轻松松的事。
　　不过如今嘛，还没到那一步，蒋星杰想先试试，自己能不能打破这处鬼域的空间屏障。
　　豪火球、破道之四・白雷，还有带有攻击性质的符等等，蒋星杰一一施展手段，轰击在面前的空间屏障上。
　　但到底是空间一系的东西，蒋星杰这些手段施展出去，除了在空间屏障上造成大小不一的涟漪，就再也没有效果了。
　　“临、兵、斗、者24、皆、阵、列、前、行。”
　　蒋星杰右手比作剑指，左手置于腰部，象征刀鞅。口中念九字真言，每念一字，右手便于虚空中画横或者画竖，奇数作横，偶数作竖。
　　很快，九字念完，蒋星杰大喝一声，手中一道璀璨耀眼的金光闪过，飞向了那道空间屏障。
　　那金光似剑非剑，似刀非刀，速度极快。
　　眨眼之间，便已经跟空间屏障碰撞在一起。蒋星杰本来对九字剑印决也不抱什么希望，只是抱着试一试的心态。
　　谁知道，九字剑印决打过去，竟然直接插在了空间屏障上。
　　整个空间屏障，开始出现玻璃般的裂痕。
　　蒋星杰见状，大喜过望，连忙准备再次施展九字剑印决，把这处空间打破。
　　一直注意着空间里情况的楚人美见状，那里还敢让蒋星杰再出手，连忙把他给送了出去。
　　同时，做好跟蒋星杰再斗一场的准备。
　　眼前一晃，蒋星杰已经离开了属于楚人美的鬼域，不过此时，蒋星杰再次出现，已然不是在自己刚刚消失的地方，而是在水潭里。
　　水潭中，楚人美早已经蓄势待发，水中满是楚人美的黑发，密密麻麻，叫人一看，便觉得头皮发麻。
　　蒋星杰甫一出现，甚至还来不及反应，楚人美的那些黑发就已经缠住了他的双腿，其余的黑发，也朝着他飞快的靠拢过来。
　　“我本来想用正常一点的手段来跟你打的，不想作弊，但你……实在是欺人太甚了。”蒋星杰见状，心里暗道。
　　随后，蒋星杰二话不说，就直接使用闭气隐身，消失在了原地。
　　楚人美见状，连忙查探蒋星杰的位置，可蒋星杰的闭气隐身无赖得很，别说肉眼看不见了，即便是她感应阳气，也感应不到分毫。
　　楚人美气得不行，眼看着就要得胜，谁知道又给蒋星杰跑了。她厉吼一声，随后便疯狂的发泄起来。
　　水潭中那些黑发卷动，一时间潭水翻涌，波浪涛涛。
　　已经来到岸边的蒋星杰见状，微微摇头，心念一动，眉心射出一道宝光，随后青铜铃便自蒋星杰眉心缓缓飞出，落在他手上。
　　手托青铜铃，蒋星杰深吸一口气，以他如今的法力，也勉强可以用一用青铜铃了。
　　青铜铃是他唯一的法宝，不主攻伐，不主防御，而是剑走偏锋，走控制一道。
　　虽然蒋星杰早就知道有关青铜铃的信息，但青铜铃到底有多厉害，他心里还是没个谱。
　　他获得青铜铃以来，青铜铃唯一一次出场，还是在上次他跟蒋志光一起对付周老太公的时候，主动护主，射出宝光，一下就把周老太公打飞了出去。
　　而这，虽然可以看出青铜铃的厉害，但这并不是青铜铃的主要业务。
　　青铜铃的主业，是用铃声迷惑他人，摄人心神。
　　“今天，就拿你来试试青铜铃的威力吧。”蒋星杰心里暗道，随后便催动法力，敲响了青铜铃。
　　“叮~”
　　一道清脆、悠扬、古老的铃声骤然响起，穿透了时空，好似自古老的洪荒世界而来，若有似无，带着蒋星杰希望让楚人美臣服自己的想法，灌入楚人美耳中。
　　仅仅只是敲响这一下，蒋星杰法力已然耗干，脸色变得无比苍白，意识也只觉得无比沉重，想要好好的睡一觉。
　　不过如今显然还不是睡觉的时候，蒋星杰打起精神，把青铜铃收回识海，从闭气隐身状态中退去，静静地盯着水面，想看看楚人美那边的反应。
　　不过一会儿，楚人美的身影便从水中浮现，缓缓朝着蒋星杰飘来。
　　再次出现，对于蒋星杰，楚人美已然没有任何杀意，只有无比的敬重与尊敬。
　　而蒋星杰看着楚人美，也感觉到冥冥之中，自己跟她，有了一种莫名的联系。
　　“这就是青铜铃的威力吗？感觉比役魔奴术，更厉害的样子。”蒋星杰心里暗暗想道。
　　看着自己面前的楚人美，蒋星杰休息了一会儿，缓了缓神，随后便问了她几个有关鬼域的问题。
　　鬼域的诞生大抵都是因为鬼的怨气、恨意，而进出960鬼域的方法，也各有不同。有些鬼域，因为是太多人怨念集合诞生，进出的方法更是繁琐。
　　就好比阿信他们差馆的那个鬼域，那里面鬼，轻易不能出来，变成僵尸的山宅一生被困在里面，最后还要泥鳅王把他带出去。
　　而楚人美的鬼域，空间大小虽然没有连蒋星杰如今的随身空间都比不上，但因为是独属她一个人的，所以进出相对简单一点。
　　只要在她附近，楚人美就可以把人给送进去。
　　所以之前楚人美想把蒋星杰困死在鬼域里面，也需要先来到蒋星杰附近，这样才能把他送进去。
　　至于放出来，就更简单，只要楚人美想，就可以把里面的人送出来。不过送出来的人，也只会出现在她附近，而不是回到原本被吸收进去的地方。
　　就好像蒋星杰刚刚，明明是在岸边被吸进去的，可是他出来时，却在水潭里。
　　这个独属楚人美的鬼域空间，再加上非常简单的进出方式，成了她最大的底牌。
　　当然，楚人美这个鬼域空间，也有一个非常古怪的点。
　　那就是她曾经送给李强，李强最后又还给她，戴在她手上的那个手镯，不知道为什么，就跟她的鬼域空间产生了联系。.

第201章



　　那个手镯，要是戴在楚人美的尸身上，楚人美就会被困在自己的鬼域空间，根本就出不来。除此之外，那个手镯要是损坏了，楚人美的鬼域空间就会破裂。
　　如果说之前蒋星杰一记九字剑印决下去，让她的鬼域空间的空间屏障出现裂痕，楚人美还可以修补。
　　尽管这需要花费她很多的时间，还有怨气。
　　可要是她的那个手镯破了，那个鬼域空间就会破碎，到时候楚人美即便花再多的时间，也修补不回来了。
　　知道这一点后，蒋星杰很好奇，这个手镯，怎么会跟楚人美的鬼域空间产生这么大的联系。
　　即便手镯本身对鬼域空间没有太多支配能力，旁人拿着手镯，也不能像楚人美那样，随意进出鬼域空间。
　　但论重要性，手镯比楚人美这个鬼域空间的主人，还要重要。
　　蒋星杰深感好奇，让楚人美把那个手镯拿上来给他。
　　楚人美对于蒋星杰的话，自然是言听祭从，回到潭底，把那个手镯拿上来，交给了蒋星杰。
　　对于这个手镯，楚人美可以说是爱恨交加了。
　　一方面，它对楚人美很重要，可以说是她鬼域空间的“本体”，要是手镯受损，楚人美的鬼域空间也就不复存在了。
　　另一方面，这个手镯是她的一个致命弱点。
　　如果她的尸体戴上手镯，她就会被困在鬼域空间里，不得进出。
　　当然，这个弱点也很好解决，楚人美只需要把自己的尸体给处理了，自然再也没有这个担心。
　　只是到底是自己的尸体，楚人美下不了这个狠手。
　　至于把手镯藏起来，楚人美也表示不太靠谱，这手镯跟自己鬼域空间息息相关的东西，还是放在她身边最安全。
　　拿到手镯，蒋星杰仔细地看了两眼，以他的眼力，也只能看出这玩意只是一个普普通通的银手镯了，至于其他的东西，蒋星杰实在看不出来。
　　不过可以肯定，这个手镯不管之前有没有一些特殊的能力，但现在，跟楚人美的鬼域空间产生关联后，它就不是普通的手镯了。
　　但无论是以前还是现在，这个手镯的名堂，蒋星杰都看不出来。
　　摇了摇头，蒋星杰将手镯收进随身空间，打算以后有机会了，再好好研究一下。至于还给楚人美，那倒没有这个必要了。
　　手镯放在他这里，安全的很，楚人美不用担心。
　　“你给我详细说说，你在戴上这个手镯后，发生的一些事情｀ ¨。”从这个手镯这里看不出什么名堂，蒋星杰便询问起了楚人美，希望从她这里，了解一些有关鬼域空间的事。
　　楚人美闻言，自然把自己知道的全都告诉了蒋星杰。
　　“当初小强告诉我，卜万田是为自己的清誉，想跟羊城第一钱庄的女儿结婚，才杀死我。”
　　“我知道这件事后，就变成了怨灵，在三天之内，杀了黄山村三分之二的人。”
　　“之后，小强又找到我，希望我能够收手。我曾经承诺过他，不管他有什么要求，我都会答应。”
　　“而就在我心里想要收手的时候，小强把那个手镯带在了我的尸体上面，之后，我的魂魄就被拉到了一个灰蒙蒙的空间里。”
　　“不知道过了多久，鬼域空间成型，我才算有了立身之地，不用再待在那个灰蒙蒙的空间。”
　　“但是待在鬼域空间里，我也出不去。”
　　“直到最近，因为后山被征用，要新建建筑，我的尸体被丢到这处水潭，手镯脱落，我才能从鬼域空间里出来。”
　　“我恨，我被整整困了近百年……”
　　蒋星杰闻言，算是明白了，原剧情里，为什么楚人美会对已经垂垂老矣的李强下手，也明白为什么过了这么多年，她的怨气还没有消。
　　对于自己被害死的怨气，在楚人美心里答应李强收手的时候，就已经消了。
　　而她如今的怨气，是因为自己被困了近百年。
　　想想要是自己被困了近百年，蒋星杰可以肯定，自己早就大杀特杀，疯狂泄愤了。
　　像楚人美如今这样害人，已经算得上十分仁慈了。
　　而在知道楚人美的经历后，蒋星杰对于手镯为什么会跟鬼域空间产生联系，也有了一定的猜测。
　　如果他没猜测的话，鬼域空间的形成，也是需要时间的。
　　而在鬼域空间形成期间，楚人美放下了怨念，而鬼域空间的形成，又跟鬼的怨恨有关。
　　所以，楚人美的鬼域空间才会那么小，连蒋星杰的随身空间都比不上。
　　而象征她答应李强的请求，放下仇恨的手镯，也是在这种情况下，变成可以说是鬼域空间的“¨～本体”，也是“钥匙”。成了对楚人美极为重要的东西，也成了她的弱点。
　　想通这一点，蒋星杰心里有了一个想法，不过他这个想法，有些异想天开，但是还好，他有特异功能。专门满足你的各种异想天开。
　　但即便如此，想要实施他的想法，也不是一朝一夕就能够完成的。
　　压下心头的悸动，蒋星杰回归正题，开始给楚人美种魔印，而后对她施展役魔奴术了。
　　给楚人美施展役魔奴术，是蒋星杰一开始的想法，如今虽然用青铜铃让她臣服自己，但蒋星杰还是没有省略这个步骤。
　　这倒不是他觉得青铜铃不保险，而是为了让楚人美更好的为自己办事。
　　毕竟蒋星杰收服楚人美，而不是直接解决掉她，也是有自己的目的。
　　他希望，楚人美能帮(诺王的)自己去吓人，收集恐惧这种负面情绪。
　　心魔种道虽然可以吸收各种负面情绪，但相比于贪婪、杀意、原始欲望等等负面情绪，恐惧无疑是最好的养料，对蒋星杰的影响最少命。
　　虽然蒋星杰觉得，自己未来肯定也能抗住，保持本心。
　　但能轻松一点，他干嘛要累着自己。
　　现在早做准备，将来他也能少点麻烦。
　　所以给楚人美使用役魔奴术，还是很有必要的，不然他总不能每天带着楚人美去找那些被他种下魔印的人吧。
　　有了役魔奴术，楚人美作为蒋星杰的魔奴，自然也能感受到他那些韭菜的存在。到时候，楚人美再过去吓人，这事不就简单了嘛！根本就不用蒋星杰废什么心思。
　　而对楚人美吓人的本事，蒋星杰还是很看好的，毕竟是童年阴影来着。.

第202章



　　给楚人美施展役魔奴术后，蒋星杰便让她把她的尸体捞上来，随后用豪火球之术在岸边炸了一个大洞，让楚人美把自己的尸身安葬在里面。
　　这也算是他作为老板，给楚人美发得一点福利。弄好以后，蒋星杰便让楚人美离开，去帮自己做事，正式进入工作状态。
　　楚人美离开后，蒋星杰也没有继续留在这里，而是开车返回了别墅。
　　这回收服了楚人美，蒋星杰获得了一个史诗级抽奖。对于这个结果，蒋星杰并不是很意外，甚至早有预料。
　　蒋星杰对付的这些BOSS，系统给奖励也不完全是看实力的，还有名气等等其他因素的影响。
　　楚人美的名气摆在那里，一个史诗抽奖，正好合适。
　　要是再往上一个阶段，系统再怎么综合，也不可能把抽奖提到传说级别不是。
　　毕竟楚人美的实力在超凡范围之内，要是给传说级抽奖，那样就有些夸张了，虽然蒋星杰并不介意系统夸张一点来着。
　　言归正传，这次获得了一次史诗级抽奖，蒋星杰并不打算立即使用，而是打算等自己的抽奖再多一点，然后玄学一波。960
　　如今蒋星杰身上，只有一次普通抽奖和一次史诗级抽奖，有点少了。
　　……
　　时间一晃，转眼就来到了年关。
　　几个月时间过去，蒋星杰这些日子，每天都过得很愉快，时间管理上他拿了满分，也没有耽误自己的修炼。
　　只是这几个月，蒋星杰并没有碰到什么电影剧情，也没有获得什么抽奖。
　　生意倒是做了几单，其中一单还是真的遇见了鬼，但那个无名小鬼，显然不符合系统奖励的条件。
　　今年的大年夜，蒋星杰没有再去林氏医馆，而是打算等明天初一的时候，再去拜访。
　　如今，蒋星杰的别墅里，除了阿芝阿莲不在，要忙着准备年夜饭，他其他的女人，几乎都到了别墅。
　　罗娜，戴咪咪，港生，莎莲娜，丁瑶，阿珍，龙九，何敏，柏安妮，何芬妮，周文丽，阿pat，红姐，绮梦，西协美智子，李玉，乐慧贞，Ciisy等女全都到了。
　　十几个各有千秋的大美人在蒋星杰眼前晃来晃去，实在是让蒋星 杰看不过来，只能暗暗感慨，他的人生，真的是太美妙了。
　　众人聚在一起吃了个饭后，少数像西协美智子、丁瑶这样毫无牵挂的女人，自然是留在别墅陪着蒋星杰。
　　而何敏、阿pat、绮梦等女，则在吃完饭后，就离开了，她们还有自己的家人要陪。
　　今晚，注定是个不眠之夜。
　　第二天，一早，蒋星杰便起来了，带上礼品，来到了林氏医馆，给英叔拜了个早年。
　　而后，在医馆没待多久，蒋星杰便离开，去拜访了一下自己的舅舅李杰以及工具人钟发白还有跟自己相处的不处的阿信，以及跟红姐一起做事的阿力等等。
　　一天时间下来，蒋星杰几乎没有一点时间休息，快要跑断了腿。
　　这还没完，他之后还要去拜访自己女人的家人。
　　像绮梦、阿pat她们家人知道蒋星杰存在的，大过年的，他不可能不过去看看。
　　时间一晃，年后小半个月过去，蒋星杰才闲下来，好好的休息了几天。
　　新年过去，一切也渐渐回归平静，港生、Cissy、乐慧贞、阿莲、阿芝、周文丽等女也重新开工，去报社上班了。
　　早在几个月前，Cissy跟乐慧贞，就已经跳槽，到星港芝杰报社工作了。
　　……
　　赌城拉斯维加斯，一间豪华酒店顶层。
　　冬去春来，距离陈小刀上次离开香港，也过了快一年时间。今天，陈小刀将代表自己的师傅高进，来这里参加活动。
　　会场内，一个华人主持正在讲台上介绍道：“各位先生女士，由旧金山米籍华人慈善协会主办，为世界饥饿儿童筹款的慈善扑克牌大赛，现在正式开始。”
　　“我们曾经邀请赌神高进先生担任主礼嘉宾，高先生虽然退出赌坛，但仍然派了他的首席弟子麦克・陈先生做我们的主礼嘉宾。”
　　“现在，让我们有请麦克・陈先生。”
　　掌声响起，会场正门打开，陈小刀在一行人的簇拥下走进了会场。在他身边，跟着穿着一身白色西装的龙五。
　　搭上高进的关系后，龙五就跟高进来往密切，一方面，是因为他跟高进确实合得来，另一方面，则是因为高进赌神的身份了。
　　龙家毕竟也有赌场生意，有高进这面赌坛大旗，对龙家的生意有很多好处。
　　来到会场，陈小刀直奔讲台而去，来到讲台上后，陈小刀压了压手，待掌声稍稍小了一些，他便开口道：
　　“各位，家师已经退出赌坛，但是家师曾经说过，不论任何关于慈善的活动，我们都会有钱出钱，有力出力……”
　　“你少瞎掰了，什么叫赌神？赌神有什么了不起的！”陈小刀话还没说完，人群中，就传来了一道嘲讽地声音。
　　陈小刀闻言，正准备开口，谁知道他旁边的主持人的动作比他更快，抢在他前面说道：“戴恩生，不要在这里瞎搅和。”
　　说着，主持人按住了话筒，冲着陈小刀小声介绍道：“这个人叫戴恩生，港岛来的新移民，很嚣张无礼，你不用理会他。”
　　陈小刀闻言，冷着脸道：“我长这么大，没见过这么嚣张的人？”
　　“唉，今天你就见到啦。如果真有本事呢，就露两手叫我戴恩生瞧瞧。”走出人群中的戴恩生闻言，嚣张地笑道。
　　“有人愿意玩，我乐意奉陪。”
　　“好，那我就来跟你玩，我们这伙人，什么都没有，就是有钞票。如果你能赢我，我就多捐一千万进去。”
　　结果自然不必多说，戴恩生在赌桌上被陈小刀杀的片甲不留。光在赌桌上，一局，他就输了一百六十万，再加上他刚刚说的，他之后还要再捐一千万下去。
　　不到几分钟的时候，一千多万就打水漂了，戴恩生十分难看，不过此时也没有人在关注他这个失败者了。
　　见陈小刀赢下赌局，主持人竖起了大拇指，冲着陈小刀奉承道：“果然是名师出高徒啊，师傅号称赌神，现在又有麦克你这位高徒，代他巡回世界，为慈善事业出力，也可以被称为赌侠。”
　　而陈小刀赌侠的名号，也自此，渐渐传开了…….



第203章



　　在参加拉斯维加斯的慈善活动之后，当天下午，陈小刀以及龙五，就坐上了返回港岛的飞机。
　　经过高进一年的调教，再加上陈小刀自己的天赋。
　　虽然高进的独门绝技“变三”，陈小刀还没有完全掌握，但陈小刀出师，已然是绰绰有余。
　　在拉斯维加斯小露一手后，陈小刀就迫不及待地返回港岛。
　　接下来，他将代表他师傅赌神高进，前往世界各地，通过赌的方式，举行慈善大赛。而陈小刀选择的第一站，就是港岛。
　　之前拉斯维加斯的慈善活动，并不算数，陈小刀只是作为主礼嘉宾参加的。
　　而接下来，才是他的战场，他将以主办方的身份出场。
　　回到港岛后，陈小刀跟龙五就来到了他以前所住的村子，当然，陈小刀并不是回自己以前住的地方，而是在高进曾经帮助过的上山的带领下，来到了山顶的别墅。
　　别墅里，陈小刀、龙五以及山上三人坐在沙发上，对于陈小刀这个赌神的徒弟，山上没有没见过几~面，但印象却极深。
　　此时再见，山上免不了多打量了陈小刀几眼，随后笑道：“一年没见，你已经学会了赌神的赌技，还得了赌侠的外号，你表现-的很出色。”
　　“过奖。”陈小刀谦虚道，随后冲着龙五挑了-挑眉。
　　龙五见状，板着一张脸跟山上客气道：“我们这次回港岛，为了避免不必要的麻烦，所以行程上，全都由山上先生安排，山上先生，麻烦你了。”
　　“不客气，”山上笑着摇了摇头，冲着陈小刀说起了正事：“过两天我会召开记者招待会，向外界介绍你以及慈善赌赛的计划。”
　　高进让陈小刀代替自己，在全世界各地举办慈善赌赛，光靠陈小刀自己以及他刚刚得来的赌侠名号，肯定是不行的。
　　毕竟举办大赛要场地，还要请人来参加等等，以陈小刀现在的名气，根本就办不到。
　　不过这方面的事情，并不需要陈小刀操什么心。
　　毕竟高进的仇人很多，但他的朋友更多，就好比这次，他们回到港岛，高进一个电话过去，山上就表示会鼎力帮助陈小刀。
　　山上所在的社团，在整个亚洲，都很有影响力，再加上龙家的势力，陈小刀这次回来举办慈善赌赛，关于赌赛的筹办方面，他根本就不需要操什么心，他只需要在赌桌上，展露自己的本事就好。
　　听到山上的话，陈小刀点了点头。
　　三人闲聊了没一会儿，山上就先告辞了，而龙五也暂时离开，他现在回来港岛一趟也不容易，自然要去看一下龙九了。
　　山上跟龙五一前一后离开，别墅里，只剩下陈小刀以及山上留下的一些手下。不过那些手下都待在一楼，陈小刀跟他们没什么好聊的。
　　在曾经欺负过自己的洋老外别墅里逛了一圈，陈小刀随后便来到电话旁，给自己曾经的小弟乌鸦打了一通电话过去。
　　一年之期已到，如今他陈小刀已成赌侠，归来时，虽然不如龙王有排面，但也得让其他人恭迎恭迎。
　　要不然就好比锦衣夜行，衣锦不还乡。
　　电话接通后，陈小刀跟乌鸦聊了几句，随后便问起了他阿珍的事情。一年多的时间，陈小刀已经把阿珍忘得差不多了，但如今回来，也对阿珍还等着自己不报什么希望。
　　但万一呢，万一阿珍真的等他一年，那他不是赚到了。
　　只是他想得有点多，听到陈小刀询问起阿珍的近况，乌鸦犹豫了一番，便道：“大哥，阿珍已经被人撬走了。”
　　陈小刀闻言，心里虽然早有意料，但还是有些失落。
　　只是乌鸦接下来的话，却让他有些难受：“大哥，你知道是谁撬了阿珍吗？”
　　“谁啊？我认识？你别给我卖关子？快告诉我。”陈小刀闻言，听出了乌鸦这话里蕴含的一些信息，连忙问道。
　　“就是蒋星杰，你还记得吧。”乌鸦也没有瞒着陈小刀，连忙回道。
　　陈小刀闻言，顿时就愣住了，阿珍跟其他人在一起了，他可以接受，毕竟当初他可以说是不辞而别，根本就没有问过阿珍的意见。
　　但阿珍跟蒋星杰在一起了，这尼玛，蒋星杰不是挖他的墙角吗？
　　还有，他记得，蒋星杰不是跟龙五的妹妹龙九搞在一起？
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　“到底怎么回事？他们怎么在一起的？”陈小刀想了想，又冲着乌鸦问道。
　　乌鸦闻言，自然是知道什么说什么，陈小刀听了个大概，自己走了以后没多久，蒋星杰就跟阿珍在一起了，这尼玛，他没走之前，蒋星杰是不是就开始挖他墙角了。
　　想到这里，陈小刀脸色十分难看，也没有心思再请乌鸦过来别墅这边参观。
　　他现在只想找到蒋星杰，然后压他一头，给阿珍看看，这个男人，根本就比不上自己。
　　蒋星杰现在可不知道陈小刀已经回港，而且还打算在自己面前装B，压自己一头。如今，他正在抓紧时间修炼。
　　几天前，他的魔影重重隐隐有了突破的迹象，蒋星杰便打算怒一把力，从小成阶段，一举突破到大成。
    ......... ...... ...
　　所以，这几天蒋星杰瞒得很，几乎每天都在修炼。
　　一处宽阔无人的海岸边，蒋星杰身影好似鬼魅一般神出鬼没，一道道几近凝实的残影几乎遍地都是。
　　他的身影好似跨越了空间，不断出现，又消失。
　　日落月升，时间转眼就来到了夜晚。
　　正在修炼的蒋星杰还没有停下来，直到月至正中，蒋星杰才猛然停下脚步，此时蒋星杰额头满是稀罕，嘴里喘着粗气。
　　可是他的表情，却无比轻松，开心。
　　因为，他的努力没有白费，他的魔影重重，已经突破至大成，可以跨越空间，也可以感应魔印的存在，直接出现在被他种下魔印的人身边。
　　休息一会儿，蒋星杰心念一动，身影瞬间消失在原地，再次出现，已经是在自家别墅里了。
　　感受一下自己消耗的法力，有点多，蒋星杰摇了摇头，笑道：“随身可以跨越空间了，但还是不怎么熟练，不然的话，法力消耗可以少很多。”
　　“阿杰，你怎么回来了？”蒋星杰感应的是周文丽身上的魔印，所以蒋星杰如今，正在周文丽的房间里。
　　此时周文丽已经躺床上休息了，一开始并没有注意到蒋星杰的出现，直到蒋星杰的声音响起，她才发现，蒋星杰不知何时竟然来到了自己房里。二.

第204章



　　蒋星杰闻言，冲着周文丽轻轻一笑，回道：“月色正浓，难以入眠，今天晚上就让我们共度良宵吧。”
　　“说人话。”周文丽见蒋星杰装模做样的咬文嚼字，没好气道。
　　“我们一起睡呗。”蒋星杰道。
　　周文丽羞涩地啐了蒋星杰一口，随后便轻‘嗯’了一声，蒋星杰见状，自然是不客气，如同大灰狼一般，朝着周文丽扑去。
　　翌日。
　　蒋星杰早早的起床，昨天晚上，她从周文丽那里知道了两件事。第一件，是龙九让周文丽她们帮忙转告给蒋星杰的，龙五来找她了，她想让蒋星杰抽出时间，之后请龙五吃顿饭，一起聚聚。
　　说起来，龙五找龙九，根本就没想过跟蒋星杰聚一聚。
　　他也是特意避着蒋星杰， 去龙九如今所在的尖沙咀警署找龙九的。为的，就是避免跟蒋星杰这个拱了他家大白菜的家伙见面。
　　毕竟泡了他妹就算了，蒋星杰还有其他女人，龙五真的接受不了这个妹夫。
　　可是他又没办法，蒋星杰的本事摆在那里，龙九又不知道被蒋星杰灌了什么迷魂汤，就认定蒋星杰了。
　　所以，龙五也只能认。
　　对于蒋星杰，他更是一种眼不见心不烦的态度。
　　可龙九不知道龙五的想法，她还一个劲的想让龙五接受蒋星杰呢。
　　至于第二件事，则是有关陈小刀的，陈小刀打电话过来，特意邀请蒋星杰跟阿珍今天一起去吃顿饭。
　　对于这事，蒋星杰只能表示，年轻人，图样图森破。
　　别说邀请蒋星杰跟阿珍一起了，就算是陈小刀单独邀请蒋星杰一个，蒋星杰都会觉得很奇怪，因为他跟陈小刀，没那么多交情。
　　再加上他还特意邀请自己跟阿珍一起，这尼玛，不就是想当着阿珍的面，打自己的脸嘛。
　　对于这两件事，蒋星杰都没怎么放在心上。相反，倒是因为龙五跟陈小刀的相继出现，让他知道了赌侠的剧情就要开始，那么现在，他应该更容易找到梦萝了吧。
　　之前赌神的剧情过去，蒋星杰那时候就找了一段时间。
　　不过人海茫茫，他并没有找到。
　　梦萝用她名字命名的梦萝酒吧，也是没有一点消息。蒋星杰估计，应该是梦萝的酒吧还没开起来的缘故。
　　如今，赌侠的剧情开始，蒋星杰不信，现在他还找不到梦萝。
　　“先给方洁霞打个电话，看看她能不能帮手吧。”蒋星杰想了想，便给方洁霞打了过去。
　　没过多久，电话接通，发现打电话过来的人是蒋星杰，方洁霞顿时没好气道：“这是我的办公电话，我现在在上班……”
　　没好气地说了蒋星杰两句后，方洁霞便改口道：“你打电话找我有什么事？”
　　“想请你帮我一个忙，我想找一个叫梦萝的酒吧。”
　　“帮不了，警队的资源是为公众服务的，不是为你私人服务的。”听到蒋星杰的话，方洁霞没有任何犹豫，便拒绝了。
　　而后，她便问道：“还有什么事吗？”
　　“别那么无情嘛。”蒋星杰道。
　　“不是我无情，是我真的帮不了，这事，你叫我怎么跟别人开口？你找那个酒吧干什么？”方洁霞语气缓和了一些，回道。
　　这些时间过去，蒋星杰每个月也会抽出几天的时间陪她，对于蒋星杰，方洁霞自然是有感情的。
　　不过到现在，她跟蒋星杰还没有确定关系。
　　一来，是因为蒋星杰之前给她难堪，她不可能就这么轻易答应蒋星杰的追求。
　　二来，是因为蒋星杰那一屋子的女人，她接受不了。
　　“那好吧，我先挂了，过两天请你吃饭。”蒋星杰闻言，自然不可能告诉方洁霞自己找梦萝酒吧的目的，不然方洁霞能帮他才怪呢。
　　不方便透露找梦萝酒吧的目的，方洁霞就更不好帮他了，蒋星杰只能跟方洁霞告辞了。
　　“你要找那什么梦萝酒吧，最好还是找一线的巡逻警问问，你找我没什么用。”虽然没能帮上蒋星杰，但方洁霞还是给他指了一条路。
　　蒋星杰闻言，笑着点了点头，随后跟方洁霞又聊了一会儿，才挂断了电话。
　　说起来，他刚刚给方洁霞打电话的目的，其实跟上次他想找李强给方洁霞打电话的目的差不多.. ....找人不是关键，关键是他想通过这事，跟方洁霞拉进距离。
　　不过上次李强的事方洁霞帮上忙了，这次的事她并没有能帮上蒋星杰。
　　而蒋星杰不知道的是，方洁霞虽然没答应帮蒋星杰，蒋星杰也没告诉她自己找梦萝酒吧到底要干什么。
　　但方洁霞却对叫梦萝这个女性化名字的酒吧暗暗留心，女人的直觉告诉她，这里面的事，不简单。
　　如果有机会找到梦萝酒吧的话，她倒是想看看，梦萝酒吧里到底有什么。
　　时间一晃，来到下午，蒋星杰带着阿珍一起前往陈小刀要请他们吃饭的餐厅。
　　来到餐厅以后，在服务员的带领下，蒋星杰跟阿珍来到了一间豪华的包厢里。陈小刀已经坐在主人位上等着他们了，见到两人前来，陈小刀没有起身，只是开口招呼着他们坐下。
　　“好久不见，今天请你们俩过来，只是简简单单吃一顿饭，不用拘束。”蒋星杰跟阿珍入座后，陈小刀就笑着说道。
　　“不拘束，你点菜了吗？”蒋星杰一脸笑意地看着陈小刀，回道。
　　“没有，你们想吃什么，你们点吧，不用管我，也不要跟我客气。”陈小刀回道。
　　蒋星杰笑了笑，他自然不会跟陈小刀客气，今天陈小刀请他们来这里，不就是想炫富吗？
　　蒋星杰0.2作为客人，自然要满足他的要求，让他好好的炫一下。
　　不过，蒋星杰可是知道，现在的陈小刀，压根就没什么钱。
　　虽然如今他的里子已经换了，不再是以前的那个好赌的小瘪三，而是名副其实的赌侠，但外在却没变，跟以前一样，还是穷光蛋。
　　毕竟他现在刚刚出道，有个屁的钱。
　　之后的慈善赌赛，他倒是能捞一些，可以获得所有善款百分之五的抽成。一次赌赛下来，保守估计，他最少能抽上百万。
　　但现在，慈善赌赛还在筹办阶段，他想抽成
　　，得等到慈善大赛结束。
　　说起来，今天陈小刀请蒋星杰跟阿珍吃饭的钱，还是他找山上借的。.



第205章



　　陈小刀选择的这家餐厅，确实是挺适合炫富的，菜单上的菜，没有一个是一千以下的，而他要的这间包厢，包厢费就足足一万。
　　不过这里的东西虽然贵，但是三个人吃，其实也花不了几万块钱。
　　蒋星杰拿着菜单看了几眼，随后便一脸纠结的冲着陈小刀道：“小刀，这里的东西都好贵，我们要不然换一家吃吧。”
　　陈小刀闻言，心里暗暗得意，面上却是十分豪爽，大手一挥，笑道：“没关系，想吃什么你尽管点，我来买单。”
　　说完，他瞥了一眼阿珍，但阿珍根本没注意他。
　　陈小刀，心里有些失落，不过蒋星杰刚刚的表现，给了他一点安慰。虽然他没炫到阿珍，但好歹炫到蒋星杰了，这一波，不亏。
　　“说实话，这上面的很多东西我都没有吃过，什么龙虾刺身，鱼子酱，这些平时都只听过，别说吃了，见到没见到。”蒋星杰拿着菜单，一副‘腼腆’的模样24道。
　　“没关系，没吃过就都点来尝尝，不用担心，你想点什么就点什么。”陈小刀心里得意，鼓励着蒋星杰点菜。
　　蒋星杰闻言，呵呵一笑，开始点菜。
　　他可不是乱点的，菜单上的东西，他打乱顺序，几乎全点了一遍，一开始还好，陈小刀还鼓励着蒋星杰多点。
　　但渐渐的，陈小刀也回过味来，蒋星杰好像，是在故意坑他。
　　你点的东西多就算了，鱼点了三条，是几个意思？虽然都是不同品种的鱼，但有必要点三条吗？你是这辈子没吃过鱼还是怎么样！
　　“点这么多东西，你吃得下的吗？”陈小刀发现了不对，皮笑肉不笑地问道。
　　“吃不了，我可以兜着走啊，放心，不会浪费的。”蒋星杰微微一笑，回道。
　　陈小刀闻言，也无话可说，默默地打开了自己面前的菜单，大致看了一眼，发现光蒋星杰点的那些菜，再加上包厢费，他找山上借得十万块，就花的差不多了。
　　“小刀，我点了这么多东西，你钱带够了没有？”蒋星杰点完菜，便冲着陈小刀问道。
　　陈小刀自然不想丢脸，半开着玩笑道：“当然，不过你点这么菜，还不够啊？你应该也不是大胃王啊！”
　　“想说我饭桶？”蒋星杰听出了陈小刀的潜台词，笑了笑，回道：“没有，这些菜已经够了，毕竟三个人吃嘛。不过我想要点些喝的，你没问题吧？”
　　“你想喝什么？”
　　“来瓶八二年的拉菲吧！”
　　（老装B怪了。）
　　陈小刀闻言，差点一口老血吐出来，钱超了，他等会儿要是不想办法弄点钱过来，到时候买单，他的脸可就丢大了。
　　同时，陈小刀心里也暗暗审视，自己这回炫富，怎么没炫出优越感，还把自己给坑了呢？
　　他不知道，蒋星杰知道他的老底，今天过来，就是专门来坑他的。而就算陈小刀真的有钱，吃他一顿，蒋星杰也不亏。
　　怎么说呢，陈小刀今天这个B，其实一开始就装错了。
　　炫富嘛，把自己的富炫给别人看，别人也只能看，富还是你自己的。
　　那个真正懂炫富的像陈小刀一样，还请吃饭，只要人家的心态调整过来，到时候就不是你炫富，而是别人把你当成冤大头，可劲占你便宜嘛。
　　蒋星杰表示，自己一会儿教教他。
　　很快，饭菜上桌，蒋星杰一边吃着，一边跟陈小刀闲聊起来。聊了一会儿，见气氛差不多了，蒋星杰便冲着陈小刀道：“小刀，等会儿吃完了，还有没有什么活动。”
　　“我等会儿还有事要忙，没空，下次吧，下次我再请你们。”陈小刀心情正不爽呢，哪儿还有心思安排其他的活动。
　　“唉，可惜啊，可惜你没空，要是你有空的话，我还想就你去我的游艇上逛逛呢，咱们一起坐游艇出海，吹吹海风……”
　　“你？游艇？”蒋星杰话还没说完，陈小刀就打断了他。
　　“是啊，买了很久了，但一直没怎么玩儿，主要是我也不会开游艇。想想，当初还是有些欠考虑，我又不怎么玩儿，你说我花一亿买那玩意干啥？”
　　“现在就放在俱乐部私人港口，每个月人工费，保养费，就是上万……”
　　“不好意思，我想先上个厕所。”蒋星杰话还没说完，陈小刀就表示听不下去了，起身离开。
　　陈小刀走了以后，蒋星杰便开怀大笑起来，坐在他旁边的阿珍见状，风情万种的瞥了他一眼，没好气道：“你真坏。”
　　“那里坏？”蒋星杰问道。
　　阿珍闻言，翻了个白眼，回道：“你把他当冤大头占他便宜也就算了，还故意用游艇刺激他，好歹今天晚上也是他出钱，万一他等会儿跑了，我看你怎么笑得出来。”
　　“所以我才要带你过来啊，如果只是我一个人，陈小刀还真有可能跑了。但是带着你就不一样了，男人嘛，在女人面前还是要点面子的。”蒋星杰道。
　　阿珍闻言，幽幽地瞥了蒋星杰一眼，不过想起陈小刀刚刚离开时的表情，她也忍不住“噗呲”一声笑了出来。
　　两人没等多久，963陈小刀就回来了，接下来的餐桌氛围并不怎么好，陈小刀草草吃了点东西，就先走了。
　　不过临走之前，他又开口，邀请蒋星杰去参加几天后的慈善赌赛。
　　那里，是他的主场。
　　蒋星杰闻言，自然答应下来，看样子陈小刀还是不死心，想要在自己的主场再装一把。
　　可面对拥有特异功能的蒋星杰，即便陈小刀是赌神的徒弟，即便现在陈小刀已经学得高进的全部赌术，高进的绝技“变三”他虽然还没有完全掌握，时灵时不灵，但说他有高进的九成本事，可以说是没有一点水份。
　　可那又怎么样，技术流跟挂B，怎么比？
　　蒋星杰心里的想法陈小刀自然不知道，见蒋星答应下来以后，他就先行离开，至于这顿饭钱，他离开的时候，便把单给买了。
　　靓坤有句话说的好，出来混，有错就要认，挨打要立正。今天陈小刀吃了个哑巴亏，但他也只能打碎了牙齿往肚子里咽了。
　　毕竟高进也曾经教过他，做赌徒，最基本的，就是要输得起。
　　至于陈小刀钱不够这事，对现在的陈小刀来说，并不是什么大事，他打个电话，山上就派人又送了十万过来。.

第206章



　　翌日。
　　夜晚。
　　梦萝酒吧外，蒋星杰站在外面，看着眼前粉色的酒吧招牌，摇了摇头，他便朝着梦萝酒吧走去。
　　梦萝酒吧并不算很大，但是环境清雅，如梦似幻，是个独自买醉的好地方。蒋星杰进去以后，扫视一周，他就看到了方洁霞的身影，朝她走了过去。
　　拍了拍她的香肩，蒋星杰坐在她身边，笑道：“不是说不帮我找吗？怎么今天就找到了这个酒吧。”
　　“我没想帮你找，只是昨天晚上下班回去，做出租车的时候，看到出租司机再用车载电台跟自己的同事聊天，然后我就请出租司机帮我留意一下，看看能不能找到梦萝酒吧。”
　　“然后，今天上午，那个出租司机就给我打电话，说他找到了梦萝酒吧。”
　　“对了，我给了那个出租三百块酬劳，你一会儿记得给我。”方洁霞解释道。
　　蒋星杰闻言，没想到这事竟然就这么简单给办成了。其实想想也是，港岛除了那些巡逻警会大街小巷的乱窜，出租车司机，也同样每天游离在不同地方。
　　让他们找一个人，可能不好找。
　　但是找一个地方，对出租车司机来说，再容易不过了。
　　“别说三百块了，就算你要陪你一晚上，都没问题。”蒋星杰想了想，便回归现实，冲着方洁霞笑道。
　　方洁霞闻言，冲着蒋星杰翻了个白眼，随后说道：“现在地方我已经帮你找到了，你可以告诉我，你找这个酒吧干什么吗？”
　　“总不至于，特意让我给你找一个酒吧，只是想来这里喝一杯吧。”
　　方洁霞说着，目光幽幽地看着不远处正在吧台调酒的酒吧老板梦萝。她不认识绮梦，但女人的直觉告诉她，蒋星杰找梦萝酒吧，就是因为这个女人。
　　蒋星杰闻言，干笑一声，顺着方洁霞的目光看了看吧台处跟绮梦几乎一模一样的梦萝，摇头道：“你既然已经知道了，又何必再问呢｀ ¨？”
　　“以后这种事，你不要再给我打电话了。”方洁霞闻言，脸色一变，一脸严肃道。
　　蒋星杰闻言，笑着调侃道：“我怎么好像闻到了一股醋味。”
　　方洁霞没有搭理他，端起了面前的酒杯喝了起来。蒋星杰见状，看着面前的方洁霞，默默地摘下了眼镜，露出掩盖在眼镜之下的魅惑之痣。
　　说起来，蒋星杰现在泡妞的时候，已经不太使用魅惑之痣了，但泡到妞后，他想要一个稳定的水晶宫，还是要用到魅惑之痣。
　　不然那么多女人，他可搞不定。
　　在这方面，魅惑之痣确实给他带来极大的帮助。至于泡妞的话，蒋星杰觉得，自己就算没有魅惑之痣，也非常容易。
　　而且他也挺享受泡妞的过程……
　　看过魅惑之痣，方洁霞的态度也没立即转换过来，只是在她心里，蒋星杰的地位，变得更加重要，而对于蒋星杰，她也多出了一股yu望，想要跟他在一起，睡觉觉。
　　虽然方洁霞的态度一时没变，但如果是之前，她现在肯定借口有事，直接走人了。而现在，她还留这里，想要在蒋星杰身边，多待一会儿。
　　两人静静地坐着，不知不觉，时间就来到了凌晨时分。
　　方洁霞喝得有点多，脸色绯红，眼神迷离。
　　蒋星杰见状，知道今天这种情况，自己想跟梦萝交流，有些不太现实。不过他也不在意，已经找到人了，难道梦萝还能跑吗？
　　见时间差不多了，蒋星杰也没有继续留在酒吧，而是带着方洁霞离开。
　　将方洁霞送回家，蒋星杰也没有离开，而是在方洁霞家里休息。这倒不是他趁人之威，实在是方洁霞喝得有点多，拉着他不让他走。
　　至于之后发生了什么事，就不必多说了。
　　……
　　“叮铃铃……”
　　第二天上午，八点多钟，方洁霞家里的闹钟就响了起来。听到闹铃声后，方洁霞睁开双眼，躺在床上清醒了一会儿，便起身穿衣准备出门上班。
　　蒋星杰见状，说道：“你今天还要去上班，不然请一天假吧？”
　　“不用，我又不需要巡逻，只需要坐着就好，没必要请假。”对于工作，方洁霞还是很上心。
　　毕竟她有很强的事业心。
　　蒋星杰闻言，也没有再劝她，而是也跟着起床，说道：“那我一会儿送你过去。”
　　“嗯！”方洁霞应了一声，昨天晚上她虽然喝的有点多，但并没有完全醉过去，后半场的时候，她更是彻底清醒过来。
　　昨天晚上发生了什么，她记忆犹新。
　　对于蒋星杰，方洁霞此时也已经打心里接受了他。以前她对蒋星杰是有好感，但同时也有很多顾虑，如今嘛，她倒没想那么多了。
　　蒋星杰有那么多女人又怎么样，她又不跟她们住在一起。
　　至于蒋星杰之前为难她的事情，就更不算什么了。
　　两人弄好以后，便一起出门，蒋星杰开车送方洁霞来到她所在的中环区警察总部。目送方洁霞进去，蒋星杰才开车离开。
　　等到晚上六七点钟的时候，蒋星杰才再去了梦萝酒吧一趟。
　　此时时间擅早，梦萝酒吧里除了员工外，并没有什么客人。蒋星杰进去后，便在吧台处看到了正在擦着玻璃酒杯的梦萝。
　　蒋星杰见状，便朝着她直直地走了过去。
　　“¨～要喝点什么？”梦萝见状，笑着问道。
　　“来一杯威士忌，加冰，谢谢。”蒋星杰回道。
　　梦萝闻言，点了点头，给蒋星杰弄好一杯酒，便继续擦拭着玻璃酒杯，同时跟蒋星杰聊道：“你一个人过来？”(诺王好)
　　“是啊！”
　　“来得真够早的啊！”
　　“没什么事，就过来喝一杯咯，对了，有件事我想告诉你？”
　　“你不是想告诉我，我跟你女朋友长得很像吧？”梦萝闻言，莞尔一笑，调侃道采。
　　“你怎么知道？”蒋星杰故作惊讶道。
　　“别开玩笑了，昨天晚上你那个女朋友，我可是看到了，她跟我长得一点儿也不像。”显然，对于蒋星杰这个昨天晚上才刚来过的客人，梦萝还是记忆尤新。
　　“想不到你竟然还偷偷关注我？”
　　梦萝闻言，脸色微红，确实，每天酒吧里那么多客人，她为什么对蒋星杰那么记忆尤新，还不是因为她在暗中关注蒋星杰。
　　但这也不能怪她，每天来得客人虽然很多，但论颜值，蒋星杰可以吊打一片。
　　她想不关注，都不行啊！.

第207章



　　时间一晃，就来到了八九点钟，蒋星杰在梦萝酒吧里，坐了两三个小时。这两三个钟头的时间里，蒋星杰一直在跟梦萝聊天，如今他对于梦萝的事情，也算是十分了解了。
　　比如，梦萝的这个酒吧，就跟蒋星杰之前猜测的差不多，刚刚开起来没多久。
　　再比如，梦萝没事的时候喜欢跟朋友聚在一起打两圈麻将。蒋星杰估计，在赌侠剧情里，她会欠侯赛因那么多钱，恐怕也是跟她自己这个爱好有关。
　　其次是梦萝喜欢吃什么，喝什么等等。
　　两个多小时，不知不觉聊天中，梦萝的老底几乎都要被蒋星杰给挖出来了。而她自己，却毫无所觉，反而觉得蒋星杰这个男人很有意思。
　　如果不是他已经有女朋友了，梦萝说不得都要追一下他了。
　　“今天差不多了，我先走了，对了，听说过两天赌神的徒弟赌侠会在港岛举行一个慈善赌赛，你有没有兴趣参加。”看了下时间，已经快九点了，此时酒吧里也陆陆续续来了不少客人，蒋星杰见状，就准备告辞了。
　　不过临走之前，他想起梦萝的小爱好，便问了一下。
　　如果她愿意的话，蒋星杰便打算带她一起过去参加那个慈善赌赛。
　　慈善赌963赛的事情，梦萝自然也知道，不过她虽然喜欢没事的时候打两圈，但这只是她的一个小爱好罢了。
　　去参加什么赌赛，她从来没想过，也没指望着靠赌大富大贵。
　　原剧情中，她为什么欠侯赛因那么多钱的原因并没有交代，但蒋星杰估计，应该侯赛因故意设局，买通了她的朋友，梦萝才会一步步中套。
　　不然以梦萝的性子，不会去借那么多钱。
　　“我就不去了，酒吧的生意我还要看着，而且参加赌赛，人家一局的筹码，都顶我酒吧一个月的收益了，我那里玩得起？”梦萝想也不想，便婉拒道。
　　“去看看，又不一定要下场，凑个热闹也好。”蒋星杰笑道。
　　梦萝闻言，有些心动，但还是有点犹豫不决，蒋星杰见状，继续鼓动着她。
　　没多久，梦萝还是没有抵抗住诱惑，点头答应了下来。
　　……
　　两天的时间悄然而过。
　　慈善赌赛将在今天正式开始，蒋星杰接上穿着一袭红色礼服的梦萝，便跟她一起来到了慈善赌赛的场地――一艘轮船上。
　　来到船上，蒋星杰便直接朝着赌赛会场走去。
　　会场一共分为两层，楼上楼下都摆满了赌桌，各种赌具放在桌子上，纸牌、骰子等应有尽有，想玩什么都可以在这里找到。
　　蒋星杰到的时候，会场里已经来了不少人，十分热闹。
　　梦萝紧紧地跟在蒋星杰身边，好奇地打量着四周的一切。
　　蒋星杰来了以后没多久，就有主持人站上台，告诉大家这次赌赛的规矩。
　　规矩十分简单，玩家换了筹码以后，可以在会场自由玩耍，等到下午四点，其余的赌桌就会叫停，而后，剩下的人，不论是谁，能拿得出三千万的，就可以跟赌侠陈小刀对赌。
　　同时，主持人也介绍一下轮船里的休息区，娱乐区，餐厅大致在什么位置，要是玩累了，可以过去休息。
　　主持人说的差不多了，正准备结束，宣布这次慈善赌赛正式开始，谁知道这时候，一道声音突然响起，嘲讽道：“快开始吧，哪儿这么多废话。”
　　那人话音刚落，会场内的人大部分都将目光锁定到了他身上。
　　蒋星杰也看了一眼，发现那个人，好像就是赌侠刚开始时，短短几分钟时间内，就制造出一个名场面的家伙。
　　而更让蒋星杰意外的是，在那家伙身边，还站在穿着一身黑色西装，瞎了一只眼的大军。
　　蒋星杰见状，十分意外，侯赛因都已经被他杀了，大军竟然还是出场了。
　　不过想想，大军来到港岛，以他的本事，被人赏识，出现在这里也没有什么问题。只是赏识他的那个人，刚好就是跟 陈小刀有过过节戴恩生。
　　“没有了侯赛因，也会有猴赛雷冒出来，这回陈小刀麻烦了。”蒋星杰看了两眼，便收回了目光，不免感慨道。
　　现在陈小刀身边可没有主动送上门帮他对抗大军的左颂星，蒋星杰固然也有特异功能，但陈小刀并不知道。
　　就算他知道，也未必会求到蒋星杰头上。
　　而蒋星杰自己，肯定不会主动上去帮他的。
　　摇了摇头，蒋星杰不再去想这件事，转而考虑起，他要是对付大军，系统会不会给他奖励。
　　大军肯定是反派，但到底是不是BOSS，那就不一定了。
　　毕竟赌侠跟魔都赌圣里，大军都是给人当手下来着。
　　“算了，试一试吧，不过也没必要杀了大军，用役魔奴术把他收服，即便没有奖励，之后说不得还要用一下大军的人脉，让他把他的那些师兄弟叫过来，到时候让他们发功，我就可以穿越了。”想了一会儿，蒋星杰心里便有了决断。
　　不过他并不急，而是打算等这次大赛过去后，再收服大军……
　　就在蒋星杰想事的时候，主持人已然宣布大赛正式开始。至于跳出来搞事的戴恩生，主持人直接把他给忽略了。
　　大赛开始，蒋星杰也回过神来，换了一百万筹码，其中九十万他给了梦萝，让梦萝随便玩，赢了她自己装口袋，输了也不用环。
　　至于蒋星杰自己，则打算用剩下的十万，看看自己能不能赢到三千万。
　　“毕竟当年陈刀仔都能用20块赢到3700万，我用10万赢到3000万，应该也不是什么问题吧！”
　　……
　　“戴恩生怎么回来了？”
　　轮船内，一间房里，陈小刀、龙五以及山上坐在沙发上面，在他们面前，则是一排监控显示屏。
　　见到戴恩生竟然来了港岛，陈小刀不免有些奇怪。
　　山上闻言，并不知道陈小刀跟戴恩生之间的恩怨，所以也没有说什么。倒是龙五，一针见血道：“我看，他这次是专程来找你麻烦的。”
　　“我能赢他第一次，就能赢他第二次。”陈小刀闻言，不以为意地笑道。
　　“赌桌上的事交给你，至于赌桌外的事，交给我。”龙五点了点头，言简意赅道
　　陈小刀闻言，微微颔首，也没有在戴恩生这件事上多说什么，而是盯着监控屏幕，看着各个赌桌的情况。
　　至于戴恩生，陈小刀根本就没怎么放在心上。就好像龙五说的，赌桌上的事情交给他，而他有自信完虐戴恩生。
　　赌桌外，他就更不用担心。
　　戴恩生想在赌桌外做手脚，还要先过了龙五这关才行。
　　而龙五的本事，就不用多说了…….



第208章



　　半个小时过去，赌赛慢慢进入正轨，陈小刀迫不期待的拿起了对讲机，冲着外面的人问道：“现在兑换了多少筹码？”
　　“大概有五个亿了。”
　　“很好。”陈小刀摩拳擦掌，心里默默盘算着五个亿，他能抽成多少钱？
　　只是还不等他高兴一会儿，对讲机那边就传来了一个坏消息。有两个桌已经输了上千万，而且现在吸引了很多人跟注，如果继续赔下去，到时候陈小刀别说赚钱~了，裤衩都要输光。
　　别看这次场地、人手等等全都是山上负责的，可这次大赛真要是输钱，山上可不会拿钱去堵这个大坑，到时候他不找陈小刀麻烦，就已经-算是好的了。
　　毕竟他出钱出力的帮陈小刀，给高进面子，回报高进之前帮自己对付陈金-城只是一方面。
　　更重要的，还是这次慈善赌赛，最后的收益，他能抽大头。
　　什么？你说慈善赌赛，山上怎么还抽钱，这是不是不太厚道。
　　开玩笑，现在不讲钱，难道还跟你讲义气啊！再说了，山上只是社团成员，又不是社团老大，他动用社团的力量去帮陈小刀弄这个慈善赌赛，肯定不能让自家社团吃亏。
　　得知这个消息以后，陈小刀连忙跟对讲机那边的人确定是那两桌出了问题。随后便把目光放到了对应的显示器上。
　　山上跟龙五的目光也汇聚过去。
　　两张显示屏里，蒋星杰跟戴恩生的脸出现在陈小刀等人眼前。
　　“看样子这个戴恩生，是有备而来啊！”对于蒋星杰，山上并不认识，见到其中一张显示屏里的戴恩生后，便瞥向了陈小刀，幽幽开口道。
　　陈小刀没有回话，死死地盯着显示屏。
　　而龙五，他的注意力，则在蒋星杰上面。尤其是看到蒋星杰身边，还站在穿着红色礼服，跟他表现的很亲昵的梦萝，龙五双眼只差没喷出火来。
　　对于蒋星杰态度，龙五是眼不见，心不烦。
　　如今看见了，他就心烦的很，为自己的妹妹不值。
　　“他怎么会过来？”死死地盯着蒋星杰看了好一会儿，龙五才咬牙切齿道。
　　“什么？”此时，陈小刀也已然收回了目光，听到龙五的话后，疑惑道。
　　“他，蒋星杰，他怎么过来了？”龙五重复一遍。
　　陈小刀闻言，朝蒋星杰所在那张显示屏看了一眼。见蒋星杰正在大杀特杀，每次庄家摇骰子，他总能猜中，就好像看穿了骰盅一般。
　　“我请他来的，没想到，他竟然有这个本事。”陈小刀见状，苦笑着摇了摇头，心道一声失算啊！
　　本来他请蒋星杰过来，就是为了让蒋星杰看看，自己是怎么威风八面，大杀四方的。谁知道，陈小刀又把自己给坑了。
　　蒋星杰竟然会赌术，而且还很厉害的样子。
　　想到被蒋星杰赢走的那些钱，陈小刀就无比后悔，你说他当初装B请蒋星杰过来干什么。现在蒋星杰来了，可他今天赢得越多，陈小刀就输的越多。
　　“你请他过来的？”听到陈小刀的话，龙五看傻子一眼看了他一眼。
　　陈小刀见状，无奈地摊了摊手道：“我也没想到，他竟然有这个本事，不过没关系，如果他能一直赢下去，赢到三千万的筹码，到时候我再从他那里赢回来。”
　　“万一他到时候直接换筹码，不跟你赌呢？”山上提出了一个问提。
　　陈小刀闻言，脸色一变，只是还不等他说什么，山上便一脸歉意地冲着陈小刀道：“这是我的失误，希望他们不会发现这个漏洞吧。”
　　赌赛的事，全权由山上负责，这个规则的漏洞，还真是他的锅，赖不掉。
　　“就算他上了赌桌，你也未必能赢。”这时，龙五说了一句大实话。
　　陈小刀，有些不服气道：“我承认他的赌术很不错，但我一定不会输给他的。”
　　“不是赌术的问题。”龙五摇了摇头，蒋星杰到底会不会赌术，这个龙五也说不清楚。
　　但蒋星杰是修道的，是个道士，这一点龙五还是知道的。
　　陈小刀即便赌术再厉害，可他面对蒋星杰这么一个修道的，他还怎么玩？蒋星杰随便用点手段，陈小刀就得抓瞎。
　　不过这事，龙五没说，尽管他很烦蒋星杰，可到底是自己的妹夫，龙五不说帮他什么吧，却也不会在陈小刀面前，揭自己妹夫的底。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　“那是什么问题？”听到龙五的话，陈小刀便问道。
　　龙五摇了摇头，陈小刀见状，也没有再追问下去，而是在心里默默地想着，自己一定要在赌桌上，杀得蒋星杰落花流水，片甲不留。
　　不过这得等到他之后上场了再说，他现在，要解决其他人跟注的问题。
　　蒋星杰跟戴恩生两个人赢，没什么问题，陈小刀对于自己的赌术还是挺自信的，有把握把他们赢走的，重新赢回来。
　　退一步说，就算他到时候输了，可是从其他人那里赢来的钱，也足够挽回他的损失。
　　但是其他人跟着他们押，这就很伤了。
    ......... ...... .......
　　到时候他即便赢了蒋星杰跟戴恩生，其他人那里损失的，也弥补不回来。
　　“山上先生，换人吧，找两个老手上去。”陈小刀想了想，便冲着山上道。
　　山上闻言，点了点头，对着对讲机交代下去。
　　外面的会场里，蒋星杰见到主办方换人了，便见好就收，直接拿着筹码，招呼一声梦萝，去另外一张赌桌玩了。
　　蒋星杰离开，跟着他下注的那些人倒没走，而是留在原地继续玩骰子。
　　陈小刀三人见状，松了口气，总算是解决一个麻烦了。
　　不过另一边，戴恩生可没蒋星杰那么好说话了，毕竟他这次过来，就是来砸场子的。见主办方换人，他不仅不走，还招呼其他人跟他一起下注。
　　戴恩生选得玩法跟蒋星杰一眼，都是骰子，猜大小，那个老手上去后，轻轻地摇了两下骰盅，便让玩家下注了。
　　“123，6点小。”站在戴恩生身后的大军眯了一眼骰子，随后便小声道。
　　“来来来，都跟着我押，稳赚不赔。”戴恩生闻言，大声地招呼上其他人，而后便拿你一百万筹码放在小上面。
　　其他人见状，纷纷跟着下注，那个老手见状，也不慌，笑道：“买定离手，开咯！”
　　话音落下，那老手打开骰子，里面点数，却跟大军报得不一样，不是123，6点小。而是446，16点大。二.

第209章



　　“446，16点大，庄家通杀。”那老手开了以后，报了一下骰数，而后便开始收筹码了。
　　跟着戴恩生压着的那些人见状，纷纷抱怨起来。有抱怨戴恩生坑他们的，也有抱怨换人的。
　　至于戴恩生，也是脸色不善地看了一眼大军。
　　大军见状，无奈地苦笑一声，这可不关他的事，谁知道那个家伙会在最后开骰盅的时候动手脚。
　　好吧，其实戴恩生也知道这一点，不过大军让他输钱，他还是很不爽。全然忘了，自己刚刚赢那么多，靠的是谁的功劳。
　　戴恩生输了，围着他的人要么离开，要么就不再跟着他一起下。
　　戴恩生又玩了两把，即便大军可以看透骰盅，也可以变换点数，但 那个老手却非常稳，每次都是在最后开的那一刹那动手脚。大军也没有办法，又输了两把，戴恩生直接离席，去其他桌玩了。
　　“呼……”
　　房间里，见到戴恩生这边的麻烦也被解决了，陈小刀常常的吁了口气。
　　山上跟龙五也是一样，不过现在还只是刚刚开始，接下来他们还需要多多关注蒋星杰跟戴恩生，免得跟注的情况再次发生。
　　而陈小刀也在关注着蒋星杰跟戴恩生，想要看清他们的手段。
　　戴恩生那边，陈小刀已然确定，跟着他一起来的赌眼大军就是他请的高人，但大军的手段，他还是不清楚，只是隐隐有些猜测。
　　蒋星杰那边，陈小刀就不太清楚了，蒋星杰又不像大军，每次使用特异功能还要动用手势。
　　这又不是必须的，干嘛要多此一举。
　　蒋星杰对此表示强烈的吐槽。
　　又过了半个小时，蒋星杰赢下三千万后，就准备离开了，不打算再继续赌下去。梦萝见状，也跟着蒋星杰一起离开，她跟着蒋星杰赢了几百万后，就没有再玩了。
　　如今蒋星杰也不玩了，正好，两人可以去船上其他的地方看看。
　　两人来到兑换筹码的地方，把筹码全都换成现金。梦萝特意让工作人员先点了一百万出来，而后把一百万交给了蒋星杰，笑道：“今天谢谢你带我赢了这么多，你给我九十万的本，我还你一百万，很够意思了吧。”
　　蒋星杰笑着收下一百万，把嘴凑到梦萝面前，说道：“带你赢了这么多，你是不是应该给我一点特别的奖励。”
　　梦萝见状，小脸微红，胸口小鹿也不争气地“噗通噗通”乱跳起来。
　　犹豫了一番，梦萝一咬牙，红唇在蒋星杰的脸上印下了一道唇印。
　　“你别想多了，我只是感谢你罢了，没有其他的意思。”
　　亲了蒋星杰一口后，梦萝就慌忙的解释起来。
　　蒋星杰微微一笑，也没有得寸进尺，两人换好筹码，便离开了赛场，前往其他地方。
　　路人，蒋星杰把钱收进了随身空间，梦萝见状，惊讶地问道：“你……你你……你这是什么手段？”
　　“一点小手段，不用介意，你的钱呢？要不要放在我这里？”蒋星杰笑道。
　　梦萝摇了摇头，她倒不是怕蒋星杰不还给她，只是钱嘛，拿在手上又怎么会觉得重呢。
　　拒绝蒋星杰的好意，梦萝便直勾勾地盯着蒋星杰，她本来以为蒋星杰就是长得帅，赌牌厉害，没想到他竟然有这种本事。
　　心里，对蒋星杰更加的好奇。
　　“回神了。”
　　过了一会儿，蒋星杰伸手在梦萝眼前一晃，梦萝才回过神来。
　　“你到底是什么人呐？”思绪回归现实，梦萝便好奇地问道。
　　“要是你愿意做我的女人，我就告诉你。”蒋星杰闻言，直接挑明了道。
　　梦萝早就知道蒋星杰对她有想法，只是蒋星杰突如其来的告白，让她无比意外，愣了一会儿，梦萝才笑道：“你别开玩笑了，你都有女朋友了，难道你不怕你女朋友揪你耳朵吗？”
　　“女朋友不一定只能有一个。”蒋星杰饶有所指道。
　　梦萝笑了笑，没有回话，反而岔开了话题道：“快走吧，我们先去餐厅，一会儿我请客。”
　　……
　　时间一眨眼，就已经来到了下午四点，此时会场里的所有赌桌都已经停了，会场里的人三三两两的聚在一起，主持人再次上台，说了几句后，便是陈小刀隆重出席。
　　掌声四周，陈小刀走到讲台上，先是感谢了几句，说了一些官话，而后便进入正题道：“不知道等会儿有那些朋友，想要跟我玩玩？”
　　“我。”话音刚落，戴恩生就大声道。
　　今天一天，他狂卷的两个亿，如果不是赌桌限注，再加上陈小刀用了一些手段，他今天的收获，还不止两个亿。
　　要是戴恩生现在退出不赌，直接卷走两个亿，这对陈小刀来说，无疑是巨大的损失。
　　不过戴恩生不打算这么做，在他看来，自己有大军，稳赢的局面。而且他这次过来，就是专程来打陈小刀的脸来的，相比赢钱，他更希望梦赢陈小刀。
　　见戴恩生要上桌跟自己赌，陈小刀心里松了口气，随后又隐晦地看了蒋星杰一眼，见蒋星杰没有任何动作，他也没有办法。
　　还好，蒋星杰很有分寸，只赢走了三千万。
　　戴恩生之后，还有两个人愿意上桌跟陈小刀赌一赌，陈小刀自然乐得如此。
　　几分钟过后，陈小刀、戴恩生、大军还有另外两个人0.2，围坐在一张赌桌旁，玩起了纸牌。
　　大军的手段，陈小刀观摩了许久，不说完全了解吧，但也略知一二。
　　一开始，陈小刀就火力全开，占据主动，直接在牌上做了手脚。发给他的牌，或者发给另外两家的牌，都是好牌，而大军跟戴恩生，完全被他针对。
　　尽管大军会搓牌，可明牌稀烂，他就算能把底牌变出花来，也赢不了陈小刀。
　　几局之后，不等戴恩生说他出老千，陈小刀就开始主动收手，让另外两家跟戴恩生和大军玩，他每把都不跟，只输个打底钱，专心观察起大军的手段。
　　等另外两家输得差不多，他对大军的能力有了更多的了解，陈小刀又开始发力。.



第210章



　　接下来，陈小刀赢多输少，他面前的筹码越来越多，戴恩生跟大军的筹码越来越少。至于另外两家，早就已经输光退场了。
　　而大军，戴恩生给他的那三千万，也已然输得差不多，眼看着就要退场。
　　只要把大军弄出去，到时候，陈小刀想赢戴恩生，那还不跟吃饭喝水一样简单。
　　眼看着胜局已定，陈小刀脸上轻松了不少，而戴恩生那边，他的目光几乎要吃人一般看着大军。
　　大军见状，心里微叹，看了一眼陈小刀，又看了一眼一副要吃了自己的戴恩生，大军心下一狠，暗道：“大家好好的玩牌，是你自己要出老千的，这不能怪我。”
　　想着，大军便直勾勾地盯着陈小刀，直接对他施展特异功能。也不用什么透视看牌，更不搓牌了，大军直接把陈小刀给控了，这不一劳永逸嘛。
　　接下来，陈小刀像是着了魔一样，不管他的牌好牌坏，都会跟着压注，他要是牌坏，赢得自然是大军跟戴恩生。
　　他的牌要是好，在最后一张牌发出来前24，陈小刀又会主动弃权，把自己之前下的注输给大军和戴恩生。
　　就这样，短短几局下去，陈小刀原本赢得近亿筹码，已经输得只剩下一千万了。
　　龙五见状，直接朝着站在二楼看戏的蒋星杰走了过去，而山上，则是恨恨地盯着陈小刀，还没发觉其中的猫腻。
　　很快，龙五就来到了二楼，蒋星杰见状，主动上前迎接道：“五哥，你怎么上来啦？”
　　“我来请你帮个忙，现在小刀的情况明显不对，我希望你能让他清醒过来。”龙五说道。
　　蒋星杰闻言，笑道：“如果是五哥你在那里，不用你说，我肯定会帮你的，不过陈小刀嘛……”
　　蒋星杰摇了摇头。
　　“我知道你跟小刀不对付，你直接说吧，你有什么条件？”龙五也不废话，直说道。
　　“那个独眼等这次比赛结束以后，我希望五哥能把他交给我。还有，准备好一千万。”蒋星杰道。
　　龙五闻言，便直接答应了下来，蒋星杰的条件，并不算多么苛刻，反正一千万也不用他出。至于大军的事，更是轻松，对龙五来说，抓个人还不简单。
　　“陈小刀！”龙五答应下来以后，蒋星杰轻声叫了一声。
　　魔音贯耳施展，蒋星杰的声音虽轻，但却清洗晰无比的传入了陈小刀的耳中，贯入灵魂。
　　刹那间，陈小刀一个机灵，随后整个人便清醒过来。
　　而大军，手段被蒋星杰强制打断，他也受到了一定的反噬，一时间脸色发白，特异功能暂时也无法再用。
　　陈小刀清醒过来以后，想起刚刚发生的事情，还是心有余悸。
　　冷静了一会儿，陈小刀便回过神来，开始发力。戴恩生那边，大军因为暂时失去了特异功能，直接被陈小刀大杀特杀。
　　很快，戴恩生的筹码还有许多，但大军那边，却直接输光下场。
　　戴恩生也没有再给大军钱让大军继续留在这里，毕竟大军已经把自己暂时用不出来特异功能的事，告诉了戴恩生。
　　接下来，戴恩生跟陈小刀对赌，大军则被请到了外围。
　　尽管戴恩生知道陈小刀的本事，变得很谨慎，可是当时间来到十点后，戴恩生赢得两亿多的本，还是输了个精光。
　　“我赢了，戴先生，多谢你为慈善事业做的贡献，我代表那些贫困儿童，想你致以忠诚的感谢。”
　　戴恩生的筹码输光，陈小刀站了起来，冲着他道。
　　戴恩生闻言，气得浑身发抖，没有一点风度的，直接转身走人。
　　……
　　一间昏暗的仓库里，大军幽幽地醒了过来。睁开眼，他便看到了坐在自己面前的陈小刀跟龙五。
　　大军见状，心里一沉，问道：“你们都已经赢了，还想做什么？”
　　“不做什么，我只是想问问你，以你的手段，为什么不自己去赌，反而去帮戴恩生那个家伙。”陈小刀道。
　　“我用特异功能赢了那些钱也没法用，只能用来做善事，不然我会倒霉的。”
　　大军闻言，也没有隐瞒，毕竟人在屋檐下，不得不低头。大军还不想死，自然是相当的配合，直接就把这事给说了出来。
　　不过这个限制，对蒋星杰来说，并没有什么用。
　　蒋星杰自己也不清楚原因，但是他获得左颂星的特异功能后，就专门去试了一下，他使用赌博赢回来的钱，并不会发生什么倒霉的事……
　　之后，陈小刀又问了大军一些关于特异功能的问题，等他问完后，大军才道：“我知道的都已经告诉你了，你可以放了我吧。”
　　陈小刀闻言，没有回话，而是看向了龙五。
　　龙五看着大军，一脸惋惜地摇了摇头，上前把他打晕。而后，龙五转身冲着陈小刀道：“你自己先回去吧，我把人给蒋星杰送过去。”
　　“嗯，”陈小刀点了点头，转身准备离开，只是他刚刚转身，便停下了脚步，回头冲着龙五道：967“对了，代我跟他说声谢谢。”
　　今天晚上他能赢，全靠蒋星杰出手，对于蒋星杰，陈小刀是由衷的感谢。不过陈小刀到底还是拉不下脸，去跟蒋星杰当面道谢。
　　龙五闻言，微微颔首，拖着大军这个可怜的家伙，去找蒋星杰了。
　　在龙五看来，大军被蒋星杰要过去，之后多半是性命不保了，所以他才觉得大军可怜。
　　毕竟之前蒋星杰让高进帮忙打听的侯赛因还有洪光都已经死了，虽然没有证据表明是蒋星杰做的，但这事，除了蒋星杰，又还能有谁？
　　收到龙五带过来的大军跟一千万后，蒋星杰跟龙五没聊一会儿，两人便分开了。
　　分开以后，蒋星杰直接带着大军来到一个无人的地方，施展役魔奴术，控制了大军。
　　控制大军以后，蒋星杰脑海里，便响起了系统的提示音，他获得了一次超凡抽奖。
　　听到系统的声音后，蒋星杰大喜过望，本来对于大军到底算不算BOSS，蒋星杰心里跟本就没底。
　　没想到大军不仅算是BOSS，而且还值一个超凡抽奖，这实在是出乎蒋星杰的意料，感觉惊喜来得太过突然。.

第211章



　　几天过后。
　　蒋星杰的别墅里，他的房间里。
　　上次收服大军，获得一个超凡抽奖以后，蒋星杰便按捺不住，想要使用抽奖。如今斋戒三天，他总算是可以继续玄学一波了。
　　距离他上次抽奖已经过去了好几个月，如今就算没有获得这个超凡抽奖，蒋星杰都打算再过一段时间，就把这个抽奖给用了。
　　是，他是想存得多一点再一起抽，这样比较玄学。
　　可是他最近一段时间都没有遇到什么BOSS，没有获得什么抽奖，总不能一直把抽奖留着不用吧。
　　要是系统能给点利息，蒋星杰倒不介意多存一段时间。
　　不过还好，大军来得及时，让他又获得了一次超凡抽奖。
　　废话不多说，蒋星杰直接开干，让系统先把普通抽奖给用了。
　　“叮，恭喜宿主，使用普通抽奖，获得现金三百万。”
　　脑海里立时响起了系统的声音，听到自己只抽中了三百万，实在拉跨的不行。蒋星杰甚至都有放弃的想法，想等一段时间之后再抽。
　　不过他犹豫了一番，最后还是决定搏一搏，万一后面的超凡跟史诗抽奖爆了呢！
　　抱着这样的想法，蒋星杰让系统使用了超凡抽奖。
　　“叮，恭喜宿主，使用超凡抽奖，获得海王气场。”
　　系统的声音响起，有关海王气场的介绍也适时的出现在蒋星杰脑海之中。
　　海王气场：一个成功的海王必备技能，可以让女人更容易接受自己有其他的女人，同时更加依赖自己。跟自己其他的女人相处，会更容易处成好姐妹。
　　而且这个气场，还加魅力等等。
　　蒋星杰眨巴了一下眼睛，这个海王气场，还是有点东西哦！拥有海王气场，蒋星杰只需要泡妞，至于泡到妞之后的问题，完全不用他操心了。
　　不过，他已经是魅惑之痣了，这个海王气场，跟魅惑之痣这个能力，有点重复了。
　　说重复好像不太合适，但蒋星杰现在，确实是把魅惑之痣当成稳定自己水宫的能力在用。
　　“算了，等会儿去找梦萝，看看这个海王气场效果到底怎么样｀ ¨。”
　　没有过多的纠结，蒋星杰便让系统使用最后一个抽奖，也是上次他收服楚人美后，系统奖励的史诗级抽奖。
　　脑海里，系统的声音响起：
　　“叮，恭喜宿主，使用史诗级抽奖，获得六品业火红莲种子。”
　　九品业火红莲种子：由九品业火红莲结出来的种子，悉心陪养，可以培养出九品业火红莲。
　　有关九品业火红莲种子的信息出现在蒋星杰脑海，吸收完相关的信息后，蒋星杰无奈地叹了口气。
　　九品业火红莲种子是好东西吗？
　　这个是当然，就算不是十二品业火红莲，可九品业火红莲的威能也是不可小觑的。
　　但九品业火红莲的种子是那么好培养的吗？
　　当然不是。
　　别说用这个种子培养九品业火红莲了，就连六品，三品，蒋星杰都培养不出来。培养业火红莲需要什么，巨量的灵气，无穷的业力，还要讲天时地利，不是说有这些东西，就一定能培养出来的。
　　更何况这些东西，蒋星杰全都没有。
　　而就算蒋星杰有，培养九品红莲业火种子的时间，以万年为单位，蒋星杰哪儿耗得起这个时间。
　　不过业火红莲，蒋星杰确实眼馋，毕竟是一件法宝。
　　蒋星杰之前从系统那里抽中的青铜铃，同样是一件法宝，其威能，就不用多说了吧！
　　而业火红莲，可攻可守，威力比青铜铃更甚。即便是九品，也是一件难能可贵的宝物了。
　　可……
　　“唉！”蒋星杰又重重地叹了口气，这个九品业火红莲种子，好是好，可对现在的他来说，真没什么用。
　　当然，九品业火红莲种子，蒋星杰还可以选择另外一种用法，那就是吃了它。
　　业火红莲种子，蒋星杰要是吃了它的话，身体就能够得到强化，刀枪不入，水火不侵，这些都是最基本的，魂魄也能够得到提升，境界更是不必多说，蹭蹭蹭的往上涨。
　　甚至于，业火红莲种子内，蕴含着一道红莲业火本源，蒋星杰要是运气好，说不得还能掌握红莲业火。
　　虽然威能没有业火红莲施展出来的红莲业火强大，但对蒋星杰来说，也是够用了。
　　可是，就因为这个红莲业火本源，蒋星杰才不敢吃啊！这玩意他要是吃了，其他都好说，但他能不能抗过红莲业火的灼烧，就是一个问题。
　　抗过了自然好，不说掌握红莲业火吧，光是服用了业火红莲种子的其他好处，也对他的实力有极大的加上。
　　可是抗不过，那他就直接玩完。
　　而红莲业火，是那么好抗的吗？
　　更何况，蒋星杰真把业火红莲种子给吃了，无异于是冒着巨大的风险跑去杀鸡取卵，很蠢。
　　多想无益，蒋星杰从系统空间里把九品业火红莲种子拿出来，想要看看这业火红莲种子究竟是什么样子的。
　　心念一动，一枚龙眼大小，火红色的种子便出现在了蒋星杰手中。其宝光内敛，威能暗藏，四周满是奇异的花纹，内部，好似有一道无形的火焰跳动着。
　　蒋星杰仔细看了两眼，便把种子放回了系统空间，打算先放着，以后再说。
　　抽完奖，蒋星杰便打开了个人面板，看了一眼：
　　宿主:蒋星杰
　　境界：炼气化神（初期）
　　功法：心魔种念道
　　道术：九字剑印决（入室），魔影重重（大(诺王赵)成），魔音兮魂（入室），役魔奴术（入室），驭神术（入室），茅山符咒（小成），通天（小成），起尸咒（入门），龙虎降魔印（入室）……
　　武学：龟息决（小成），八极拳（小成），飞牌术（入室），咏春拳（入室），神行百变（入门）
　　特殊：海王气场，治愈术，特异功能，破道之四・白雷，火遁-豪火球之术，闭气隐身，魅惑之痣，十立方米随身空间（已升级）
　　法宝：青铜铃
　　灵宠：月蚀蟾
　　物品：九品业火红莲种子，海洋之心，记忆清除器，淬毒匕首，聚灵阵盘，封邪法玉、无限子弹的柯尔特蟒蛇型左轮手枪，现金五千三百万
　　看了一眼个人面板，蒋星杰便将面板关闭，收拾了一下心情，随后便出门去找梦萝了，想看看海王气场到底有多厉害。.

第212章



　　买了一捧玫瑰鲜花，蒋星杰便直奔梦萝家里赶去。如今天色擅早，梦萝的酒吧还没有开门，蒋星杰想找梦萝，只能去她家了。
　　梦萝不是跟父母住在一起，而是自己独自一人在外面租房子住。
　　这些天两人的关系虽然没什么太大的进展，但蒋星杰有幸，去过梦萝的家里待了几次。
　　很快，蒋星杰就来到了梦萝家门口。敲了敲门后，房门便打开，只穿着一袭白色衬衫，露出一双雪白修长美腿的梦萝出现在蒋星杰眼中。
　　见到梦萝这幅打扮，蒋星杰见怪不怪，在自己家里，梦萝穿着一向都是很随意。
　　“送给你的。”蒋星杰将自己手中的鲜花递给梦萝，笑道。
　　梦萝闻言，笑着接过了鲜花，而后便请蒋星杰进屋里坐了。两人之间的交流，好像并没有多大的变化。
　　蒋星杰刚刚获得的海王气场，似乎并没有发挥什么效果。
　　其实不然，表面上虽然没有发生什么变化，但梦萝心里，在见到蒋星杰后，就隐隐发生了改变。
　　之前阻碍她跟蒋星杰在一起的最大阻力是什么？是她知道蒋星杰有其他的女人。只是如今，在见蒋星杰后，这个阻碍，无形之中，好像消失了一样。
　　不仅如此，梦萝967心里甚至隐隐有种冲动，想要跟蒋星杰告白，想要像小女生似的躺在他怀里，让他成为自己下半生的依靠。
　　蒋星杰不知道这些，在梦萝家里坐了一会儿，他就准备再跟梦萝告白一次。如果梦萝答应，便足以证明海王气场的能力。
　　但如果梦萝还是拒绝，蒋星杰只能说，这能力有多远，就给老子滚多远。
　　只是他话还没说出口，梦萝就突然主动了起来。
　　红唇印在了蒋星杰的嘴上。
　　良久良久。
　　唇分，梦萝脸色羞红地看着蒋星杰，主动开口告白道：“阿杰，我们在一起好不好？”
　　蒋星杰当然是好了，答应之后，他便问了一下梦萝为什么突然主动告白。梦萝害羞的说出了自己心里的想法，蒋星杰听完以后，总算是对海王气场的能力，有了更加清晰的认识。
　　跟梦萝在一起了，蒋星杰也不急着跟她发生些什么，而是带着她，去游玩了一番。
　　梦萝喜欢什么，蒋星杰心里清清楚楚。
　　她喜欢 那种小资的慢生活，喜欢偶像剧里那种恋爱，蒋星杰自然全力的满足她。
　　黄昏落幕，一处山顶上，蒋星杰跟梦萝靠在一起坐在一块大石头上，静静地看着夕阳西去。
　　等到天色渐晚，蒋星杰便跟梦萝一起回了她的家，一直到第二天上午，蒋星杰才离开。
　　……
　　时间就好像握不住的流沙，转眼，就已经过去了两个多月，夏季来临，蒋星杰的游艇也总算是有了用途。
　　大海上，游艇内，主卧室里，蒋星杰正在跟绮梦、梦萝以及何敏玩牌。三女全都穿着泳衣，曼妙的身子展现在蒋星杰眼前，实在是让他没什么打牌的心思。
　　不过蒋星杰还是很矜持的，毕竟才刚刚玩过，现在是休息时间，他这个不知疲倦，默默耕耘的老牛不累，但大好的田地，也是需要休息的，不然耕坏了怎么办？
　　打牌的主意自然是梦萝提出来的，几人玩过几把后，何敏就叫停道：“快到中午了，我们不要玩牌了，下海去玩吧。”
　　“我随意。”绮梦对此倒没什么意见。
　　梦萝闻言，虽然有些不舍，不过她们出海一趟，总不能一直待在游艇里，不是跟（被）蒋星杰玩，就是玩牌吧！
　　所以，她也赞同了何敏的提议。
　　三女商量好后，便也不管蒋星杰的意见，放下纸牌，纷纷走了出来，下海里游泳了。
　　蒋星杰并没有下海，而是来到甲板处，晒着太阳。看着海中极其相似的何敏、梦萝、绮梦三女。
　　蒋星杰一脸回味的咂巴了一下嘴。
　　何敏跟梦萝和绮梦有六七成相似，而梦萝跟绮梦，相貌则是完全相同。毕竟赌侠赌圣的设定里，她们两个就是一模一样的。
　　不过三人虽然相似，但性格气质却截然不同。
　　绮梦比较淡漠，高冷，也比较干练，做什么事都不喜欢拖泥带水。这跟她曾经是杀手有关，除了面对蒋星杰跟她的女人以及自己的母亲，在其他人面前，都几乎没什么表情。
　　即便是在蒋星杰她们面前，绮梦也很少笑。
　　但偶尔的笑颜，却暖如春风，风情万种。
　　她一般不笑，笑起来却倾国倾城，让人心动不已。
　　而梦萝呢，性子就有些慢，做什么事都是不急不缓的，不过却很有情调。
　　至于何敏，以前的她是青春靓丽，活泼可爱，但当了近一年的老师，她的气质也发生了一些变化，身上带着一股书卷气，变得更加温柔。
　　如果以前她是活泼可爱的邻家小妹，那么现在，她就在向温柔御姐这个方向转变。
　　不过不知道是何敏隐藏的天性，还是她现在在女校教书的原因，总之，在蒋星杰面前，何敏很污。
　　他这次出海，带上了何敏、绮梦以及梦萝三个长相相似的女人，尤其是绮梦跟梦萝，两人几乎一模一样，他这是什么心思，自然不用多说。
　　但蒋星杰虽然抱着不好的心思，可他并没有打算一开始就露出尾巴，而是想着循序渐进。
　　谁知道，何敏这个小污女，竟然在他不知道的情况下，主动说服了绮梦跟梦萝……
　　“阿杰，你也下来玩啊！”就在蒋星杰想事的时候，正在水里游泳的何敏冲着蒋星杰招手道。
　　“没兴趣，你们玩吧，我想晒晒太阳。”蒋星杰摇了摇头，并没有下海的打算。
　　“谁叫你下海游泳的，我只是想在水里试试，你来不来？”
　　蒋星杰闻言，立即站了起来，表示真香。
　　何敏说这个，他就很有兴趣了。二话不说，蒋星杰便跳下了海，朝着何敏游了过去。
　　玩了两天，蒋星杰便开着游艇回去了，倒不是他不想继续玩，而是何敏只有几天假，她还要回去上课呢。
　　不过蒋星杰怎么会开游艇？他不是不会嘛？这个简单，又不是多么难学的东西，学一学就行了。至于他为什么不请别人开，原因就更不必多说。.



第213章



　　“一二三四五六七。”
　　“七六五四三二一。”
　　“红队红队得第一。”
　　……
　　“太阳在天空发出微笑。”
　　“歌声优美我们齐声唱。”
　　“红棉红棉一定赢呀！”
　　“加油，加油，加油……”
　　何敏所在的女校内，操场上，正在举行着一场夏季运动赛。运动会开始之前，各队的拉拉队纷纷上场，为自己~小队的运动员加油。
　　蒋星杰跟何敏坐在观众席上，静静地靠在一起，看着操场上洋溢着青-春的小女生们。
　　如果不出意外，何敏下个学期就会去其他的学校任课，这个学期，将是她在这个学校的最后一个学期。
　　为此，这次运动会，何敏特意邀请了蒋星杰过来陪她一起看。
　　也算是陪她一起走过，在这个校园的最后一学期。
　　对于这个学校，何敏还是挺喜欢的，不过学校的修女主任，何敏就喜欢不起来了。她之所以想离开这所学校，就是因为那个修女主任。
　　她都毕业了，都当老师了，还被一个老修女当学生一样管着，她怎么待得下去啊！
　　她之所以从青春活泼的小女孩向温柔成熟的御姐转变的那么快，也是因为那个修女。
　　本来何敏刚刚来到学校，是想跟学校里的那些小女生教朋友，更好的关心、教导她们。
　　谁知道那个老修女主任，自己刻板教导学生也就算了，对于何敏的教导方式，她也要管。告诉何敏不要更学生走得太近，要保持老师的威严。
　　这修女主任是信基督的，有信仰的人有时候是很可怕的，何敏根本说不过她，至于找人帮忙。
　　学校里的人都对这个修女主任礼三分，敬三分，怕三分。就连校长也是如此。
　　何敏能找谁帮忙，弄不过这个修女主任，她就只能躲了，所以她才会想转去其他的学校任课。
　　话不多说，比赛正式开始，第一个项目便是掷铁饼，然后接着是标枪，蓝梅队那个身材高大的女运动员连赢两局，压得其他队抬不起头来。
　　只是到三百米短跑的时候，裁判吹哨，那个高过仁却没有立刻起跑，反而是捂着屁股回头看了一眼。
　　直到裁判提醒她，高过仁才重新进入比赛，追了上去。
　　高过仁不愧是体育健将，她的身高也很占优势。虽然不知道为什么她起跑时没有第一时间跑出去，但即便她落后了几秒，也是后来居上，竟然缓缓地朝过了第一。
　　眼看着她就要以第一的姿态抵达终点，不知道为什么，她又出状态了，整个人突然飞起，朝前面扑了过去。
　　不过幸好，她离终点不远，这一扑，刚好就扑过了终点线。
　　“高过仁是什么情况啊？怎么感觉她的状态好像有些不对。”虽然高过仁这次还是得了第一，但何敏却为她暗暗捏了一把汗。
　　“这是你班里的学生？”蒋星杰闻言，见何敏为高过仁担心，便问了一句。
　　“我又不是班主任，只是任课老师罢了，”何敏闻言，摇了摇头，回道：“不过这个高过仁，我还是有些了解的。”
　　“她是体育生，各项成绩都很好，就是太好强。如果不出意外，这次比赛，她应该能全拿第一的，只是现在……她应该没事的。”
　　何敏摇了摇头，也没有多想，只是一次短跑而已，说明不了什么问题。
　　而且就算刚刚短跑的时候，高过仁出了状况，可最后，她还不是一样拿了第一。
　　只是接下来，何敏的担心竟成了现实。
　　高过仁不知道是不是被老天爷作弄，撑杆跳的时候，杆子突然断了，让她没跳过去，跳高的时候，明明她已经跳过去了，可栏杆还是掉了下来。
　　而她的对手，却没有遇见这种情况。她最讨厌的对手林箐箐，更是如有神助，撑杆跳的时候，好像有人推了她一把，跳高的时候，也同样如此。
　　接下来的跳远，高过仁就好像撞到了一堵墙一样，刚刚起跳，就被撞了回去，距离不足一米。
　　而林箐箐呢，则在起跳之后，就好像被人抱住，往前平移，直接跳出了沙坑。
　　见到这一幕，蒋星杰眯起了眼睛，如果说之前的撑杆跳和跳高，还能解释的过去，那么现在这个跳远，就真的很有问题了。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　蒋星杰默默地开眼，再朝操场上看去。
　　只见林箐箐身边，竟然跟着一个穿着清朝官服，身材高瘦的男子。而且那个男子，面相还挺熟的，跟黄白鸣几乎一模一样。
　　“果然，是开心鬼。”蒋星杰见状，心里暗道。
　　早在高过仁撑杆跳以及跳高连续两次出状态以后，蒋星杰就有了怀疑，而在林箐箐跳远之后，蒋星杰更是猜测出了答应。
　　如今见到开心鬼，更是证明了他的猜测没错。
　　意识到自己竟然碰到了开心鬼的剧情，蒋星杰第一时间，就开始回忆起相关的情节。
　　只是想了一会儿，蒋星杰无奈地叹了口气。
　　开心鬼，以及开心鬼系列，好像都没什么反派，主要讲得开心鬼跟一群小女生的青春校园故事。
    ......... ....... 0
　　开心鬼救开心鬼里，倒有个大反派，但鬼知道那个反派什么时候出来。
　　虽然没有反派BOSS，不能获得系统抽奖，但开心鬼系列，里面的女主角，似乎都蛮漂亮的。
　　蒋星杰想着，便在林箐箐所在的红棉队拉拉队里扫了一眼。没一会儿，他就看到了一道熟悉的身影。
　　那是李丽贞演的角色，看到对方以后，蒋星杰愣了一下，没想到这个角色，跟他上次在标叔灵堂遇到的珍珍，竟然一模一样，没有变化。
　　这一点，倒是挺奇怪的。
　　就在蒋星杰疑惑的时候，被蒋星杰盯着的珍珍，也注意到了他的目光，好奇地看了过来一眼。
　　见到蒋星杰以后，珍珍热泪盈眶，也顾不得给自己的好朋友林箐箐加油什么的了，便直奔坐在观众席上的蒋星杰跑来。
　　蒋星杰见状，十分困惑，不过很快，他就注意到了跟在珍珍身边，尽职尽责的黑科技蚊虫。
　　他这才意识到，开心鬼世界的女主角，竟然跟他上次在灵堂碰到的珍珍，是同一个人。
　　可是他记得，开心鬼的女主角，不是姓林嘛。
　　而珍珍的父亲，是马姓的镖叔来着。
　　不过想想，这是港片综合世界，两个毫不相关的角色被弄成一个角色，蒋星杰虽觉意外，但也不是接受不了。二.

第214章



　　很快，珍珍就来到了蒋星杰面前，双目已红，泪水在眼中打转，直勾勾地盯着蒋星杰。
　　好吧，上次在灵堂那里，蒋星杰还不确定珍珍有没有看到自己的魅惑之痣。现在，他可以百分百肯定，那天，珍珍一定是看到魅惑之痣了。
　　不然，此时她见到蒋星杰，不会表现的这般激动。
　　坐在蒋星杰旁边的何敏看了看蒋星杰，又看了看阿珍，心里已经有所猜测，摇了摇头，何敏便开口道：“珍珍同学，你不去给林箐箐加油，来这里做什么？”
　　珍珍闻言，此时也回过神来，看了眼坐在蒋星杰身边的何敏，叫道：“何老师。”
　　“这是我男朋友蒋星杰，珍珍，今天我特地带她他来看运动会的，珍珍，你跟阿杰认识？”何敏点了点头 ，开始把话题往蒋星杰身上引。
　　“认识，上次在我二伯的灵堂上见过。”珍珍回道，即便知道蒋星杰是何敏的女朋友，但是她此时，也没有任何退缩的意思。
　　一方面是因为魅惑之痣对她的影响，而她又这么久没有见过蒋星杰了，此时再见，怎么可能轻易放手。
　　另一方面，则是蒋星杰自带的海王气场，让她觉得，就算蒋星杰是何敏老师的男朋友，也没有关系。
　　“既然你们认识，那你们就找个地方去叙叙旧吧，这里人多。”何敏说道。
　　对于蒋星杰跟珍珍的事情，何敏不想过问，她也不介意再多一个姐妹，尽管这个姐妹是她的学生。
　　不过何敏担心的是，珍珍会在这大庭广众之下做些什么。
　　毕竟她还只是学生，不会考虑那么多。万一她真的做了什么出格的事，那时不光是她有麻烦，何敏的麻烦也不会少。
　　到时候师生抢男人的话题传出去，丢人就丢大发了。
　　所以刚刚她才会主动开口，又主动把话题往蒋星杰身上引。
　　此时珍珍才反应过来，应了一声，随后便看着蒋星杰。蒋星杰见状，起身离开观众席，珍珍连忙跟在他身后。
　　很快，两人就走出了操场，来到了一处无人的树林旁。
　　“珍珍，想不到你也在这里上学，真巧啊，”蒋星杰停下脚步后，便客套了两句，随后，明知故问道：“你找我干什么？”
　　“我……我喜欢你，上次在我叔叔那里，我就对你一见钟情了，之后……之后我就一直忘不了你，我每天都在想你，都在担心再也见不到你……”
　　珍珍说着，再也坚持不住，哽咽了起来。
　　蒋星杰见状，便上前抱住了珍珍，让她枕在自己怀里。过了好一会儿，珍珍才止住了眼泪，抬头看着蒋星杰，冲着他问道：“你……你愿意接受我吗？”
　　“你介意我有其他的女人吗？”蒋星杰不答反问道。
　　珍珍闻言，自然连连摇头，蒋星杰见状，便吻上了珍珍的香唇。
　　……
　　时间一转，就来到了下午，运动会已然结束。
　　接下来晚上还有个化妆舞会，不过蒋星杰并没有打算参加，毕竟作为老师，何敏虽然会去化妆舞会，但她并不是去参加，而是去维护秩序，看着那群学生的。
　　这次化妆舞会，她们学校，会请男校的学生来参加。
　　这要是没人看着，那还得了？
　　既然如此，蒋星杰还去干嘛，跟珍珍一起跳舞吗？
　　到时候别舞没跳成，他反倒被珍珍她们学校的那个修女主任叫去谈话。
　　不过他虽然不打算参加化妆舞会，但他现在并没有离开学校，而是在等珍珍。
　　好不容易找到了蒋星杰，珍珍现在粘人的紧，蒋星杰不参加舞会，珍珍自然也不会参加，而是想跟蒋星杰一起出去。
　　宿舍里，珍珍回到自己房间换上了一身衣服，就准备离开。
　　不过这时，跟她住在同一个宿舍的颜如玉却跑了过来，告诉珍珍，林箐箐的房间里有男人。
　　珍珍见状，心里虽然想尽快离开去找蒋星杰，但奈何颜如玉非拉着她，去看林箐箐房里的男人。
　　一番折腾下来，珍珍跟颜如玉，也见到了被林箐箐带回来的开心鬼。
　　虽然是第一次见到鬼，珍珍也挺好奇的，不过她心里还是念着蒋星杰，跟自己的好朋友林箐箐和颜如玉告辞。
　　“你不去参加化妆舞会了吗？”林箐箐见状，连忙问道.. ....
　　“不去了。”珍珍摇了摇头，回道。
　　“今天可是会有男生过来唉，你真的不去？”林箐箐十分不解，继续问道。
　　“我已经找到我的意中人了。”珍珍闻言，回道。
　　“意中人，就是你说的那个，在你二伯灵堂上一见钟情的男人？”有关蒋星杰的事，珍珍并没有瞒着自己的两个朋友，林箐箐还没反应过来，颜如玉便道。
　　“是啊，找到了。”珍珍笑道。
　　“是吗？你现在出去，就是去跟他约会咯，能不能带给我们看看？我想看一下，让珍珍一见钟情的男人，到底长什么样？”林箐箐此时也反应过来，好奇道。
　　珍珍闻言，正准备回话，颜如玉却突然开口道：“珍珍，你说的那个男人，是不是你今天跑去观众席那里找的那个。”
　　“你见过？”珍珍有些意外。
　　“真是他啊，他长得好帅。”颜如玉当然见过，毕竟珍珍跟她都在拉拉队，珍珍当时突然跑了，她便好奇地看着珍珍去干嘛了，之后就见到珍珍跟蒋星杰离开。
　　对于蒋星杰的颜，颜如玉是真的爱了，不过，有件事她却不知道该不该说。
　　“可是，我听说，他好像是何老师的男朋友。珍珍，你不是打算撬何老师的墙角吧？”犹豫了0.2一番，颜如玉还是决定把这件事说出来。
　　毕竟珍珍是她的朋友，何敏在她看来，也是一个非常好的老师。颜如玉不希望珍珍，做一些不道德的事，抢自己老师的女朋友。
　　“渣男啊，他竟然是何老师的男朋友，又怎么跟你搞到了一起，珍珍，你可一点要看清楚啊！”相比于颜如玉，林箐箐关注的点就不一样了。
　　“唉，你这话可不太妥，什么渣男，男人三妻四妾，不是很正常的事吗？”
　　对于林箐箐的话，三观还停留在上上个世纪的开心鬼持反对意见。
　　几人一人一句，完全不给珍珍说话的机会，珍珍也不好跟她们解释，说她跟何老师，都是蒋星杰的翅膀？
　　索性，她也不说了，直接告辞闪人。.



第215章



　　离开宿舍，珍珍便直奔蒋星杰所在赶去。蒋星杰就在离她宿舍不远的地方等着，很快，珍珍便看到了蒋星杰的身影。
　　珍珍见状，连忙加快脚步，一路小跑来到蒋星杰面前，笑道：“让你久等了吧？都怪我同学，非得拉着我不让我走，我刚刚还遇到了一个……”
　　说到这里，珍珍却突然顿了一下，她不知道，该不该把开心鬼的事说给蒋星杰听。
　　“遇到了什么？”蒋星杰并不知道阿珍想说的事跟开心鬼有关，只是随口问道。
　　“遇到了一个鬼，我们上次去海边玩的时候，突然下起了大雨，我们的帐篷也被风给吹掉了。我们就跑到了一个古庙里躲雨，然后箐箐她，就带了一个鬼回来。”珍珍闻言，也没有瞒着蒋星杰，把这事原原本本的告诉了他。
　　说完，珍珍便等待着蒋星杰的反应，但蒋星杰给她的反应，却是没有反应。
　　珍珍见状，嘟着嘴道：“你怎么一点儿也不惊讶？你是不相信吗？”
　　“当然不是，24不过可能我需要要告诉你一下，我是做什么的。”
　　“你是做什么的啊？”
　　“道士咯，你说的那个鬼，白天的时候我就看到了，你朋友林箐箐最后能赢，还是靠那个鬼帮忙。不过我看那个鬼没有害人的心思，便没有管他。”
　　“你真是道士啊？”
　　“当然，你要是不信，我可以去给你表演一下怎么抓鬼，反正不是有个现成的嘛。”蒋星杰笑道。
　　“不要。”珍珍闻言，便摇头道。
　　她虽然刚刚才见到开心鬼，跟他没有多少交情，但开心鬼是箐箐的朋友，珍珍自然不想害他。
　　“开玩笑啦，我说过了，他没有害人的心思，算是个好鬼，我没事不会去抓他的。不过你自己也要注意，毕竟人鬼殊途，阴阳相隔。”蒋星杰笑了笑，随后嘱咐道。
　　“知道了，”珍珍点了点头，便转移了话题，亲昵地挽住了蒋星杰的手臂，问道：“我们等会儿去哪儿玩？”
　　“先去吃顿饭，再去街上逛逛，要是时间还早，就去看场电影，然后就送你回来。”蒋星杰道。
　　“回来？”珍珍已经做好了献身的准备，她今天晚上，可没想过回来。
　　蒋星杰闻言，伸手捏了捏她的鼻子，笑道：“你不回来，难道还想跟我在外面过夜啊？”
　　“不行吗？我已经不小了。”珍珍闻言，挺了挺胸膛。
　　蒋星杰看了一眼，确实不小了。
　　不过蒋星杰还是摇头道：“我不是担心这个，我是担心因为我们俩的事，影响你的学业就不好了。”
　　“不影响，我本来就成绩不好。”
　　“我想你成绩好一点。”
　　“我答应你，以后一定用功读书，用心上学，这次联考，争取考个好成绩，上个好大学。”珍珍闻言，连忙信誓旦旦地说道。
　　说完，她便摇着蒋星杰的手臂，撒娇道：“我一定说到做到，你也答应我，今天晚上让我跟你一起好不好。”
　　话都到这个份上了，蒋星杰再拒绝，也没什么意思了。
　　只能在心里默默感叹，魅惑之痣的强大。
　　……
　　时间一晃，六月过去。
　　珍珍的成绩已经下来，虽然相比于那些学霸学神，她的成绩并不算怎么好，考上的大学也不是什么重点大学。
　　但跟她自己之前相比，她的成绩也算是有了长足的进步。
　　而何敏，也结束了自己在女校的最后一个学期，下个学期开始，她将到爱丁堡学园任课。
　　至于开心鬼，在蒋星杰没有介入的情况下，他也如原剧情一般，投胎去了……
　　一间卡拉OK包厢里，蒋星杰作为珍珍的男朋友出场，陪着珍珍以及她的好朋友林箐箐、颜如玉一起来来唱K庆祝。
　　蒋星杰的到来，无疑成为了整个包厢的焦点。
　　颜如玉就不必多说，对于蒋星杰的颜，当初那匆匆一眼，她就把蒋星杰当成了自己的男神。
　　什么德化、彦祖、古仔，通通被她甩脑后，蒋星杰成了她唯一的男神。
　　至于林箐箐，她虽然说过蒋星杰渣，但在见到蒋星杰的真人后，林箐箐表示，如果是这样的渣男，麻烦请给她来一打！
　　四人一起玩到晚上九点，便离开了卡拉OK，蒋星杰将林箐箐跟颜如玉一一送回家，然后才带着珍珍去了酒店。
　　翌日。
　　上午，蒋星杰才把珍珍送回家。
　　珍珍家里，她回到家的时候，马镖跟秀兰夫妻俩都在家。珍珍一进屋，夫妻俩就放下了手上的活计，对着珍珍一阵教育。
　　“昨天晚上你怎么一晚上不回来？”
　　“你一个小姑娘家家的，现在学会夜不归宿了？”
　　“说，你是不是交男朋友了？”
　　……
　　父母的连环追问让珍珍措手不及，只能承认自己交了男朋友，于是乎，新的一轮追问又开始了。
　　马镖跟秀兰两人，一副不把蒋星杰祖宗十八代都打听清楚就不罢休的模样，让珍珍心烦不已。
　　忽的，珍珍想到了什么，连忙岔开了话题，问道：“老爸，你今天怎么不去上班啊？”
　　“我怎么样不要你管，你管好你自己就行了。”马镖闻言，没好气道。
　　只是他这话刚说完，秀兰也疑惑道：“对啊，老公，你今天怎么不970去上班，你还没告诉我呢？”
　　原来今天早上，秀兰发现马镖不去上班，就跟他询问了一番，但马镖卖着关子，到现在都还没说。
　　“我今天休息。”马镖闻言，回道。
　　“你什么时候休息我不知道？今天又不是你休息的时间？”秀兰道。
　　“好吧，既然你这么好奇，我就告诉你，今天明天还有后天，我都休息。”马镖神秘地笑道。
　　“老公，你不是被公司开了吧？”秀兰闻言，却是满脸担心道。
　　“呸呸呸，”马镖闻言，连忙呸了三声，随后便大笑道：“好吧，我告诉你们，我升职了，而且我们老板还特意把他的别墅交给我住。给了我三天时间，让我们搬家。”
　　马镖说着，看向了秀兰跟珍珍，感慨道：“秀兰，珍珍，你们老爸总算是熬出头了，以后你们就可以过好日子了。”
　　“你真的升职了？那你现在一个月领多少薪水？”秀兰连忙问道。
　　马镖闻言，脸色一垮，珍珍见状，笑嘻嘻地调侃道：“老爸，你就算一个月挣再多的钱，还不是要交给老妈。”
　　“你不要说话，你的问题还没说完呢。”秀兰闻言，立刻扫了珍珍一眼，没好气道。
　　“额……”
　　珍珍连忙闭上了嘴，不敢再插话了。.

第216章



　　翌日。
　　上午。
　　昨天马镖跟秀兰一起把家里的家当收拾了一下，而后请家里人大吃一顿。今天，马镖便准备带自己的老婆，还有两个女儿一起去自家老板的别墅那里看看了。
　　至于家里的家当，马镖并不急着去搬。
　　他想先看看别墅里的东西，如果别墅里有，他就没必要再把东西搬过去了，毕竟别墅里的那些家具，肯定比他用得要好。
　　到时候他还能把自家的家具给卖掉，再小赚一笔。
　　马镖的如意算盘打得响当当，不过事情却没有按照他想的去发展。当然，这是后话了，此时马镖还在开车前往自己老板别墅的路上。
　　两个多小时过去，马镖才开车来到标有“狗肚山167号”路牌前，转进一座小桥，走上了泥泞的小路。
　　“老公啊，还有多久才能到啊！”汽车颠簸的行进在小路上，抱着小女儿欣欣坐在副驾驶上的秀兰被颠得头晕脑胀，没好气地问道。
　　马镖闻言，笑着回道：“马上就到了，过了那座桥，只需要十来分钟车程就行了。”
　　“这里也太远了，你以后上班怎么办？还有孩子们上学，住这里也不太方便啊！”秀兰忍不住抱怨道。
　　“车到山前必有路，船到桥头自然直，管那么多干嘛，你不想住大房子吗？”马镖笑了笑，说道。
　　“可是好远啊……”秀兰当然想住大房子，不过她还是忍不住抱怨。
　　马镖闻言，也没有再接话了，她要抱怨就让她抱怨吧，等见到他老板的别墅，马镖想，她就不会再抱怨了。
　　没有理会秀兰，马镖专心开车，只是没过一会儿，天空突然响起了炸雷。
　　“轰隆隆～”
　　一声巨响过后，一道闪电划过天际，蔚蓝的天空以肉眼可见的速度便暗，乌云盖顶的，很快，雨水便倾盆而下。
　　本就泥泞的小路，变得更加难走，没一会儿，就在道路上的一个小水坑处打滑了。
　　马镖见状，让自己老婆开车，他则下去推了。秀兰把欣欣交给珍珍抱着，坐在驾驶座上把着方向盘。
　　过了好一会儿，车子还是没有开出去。
　　珍珍见状，便让欣欣自己待在车上，她也下去跟着推车了。父女俩一同用力，费了老大的功夫，才把车子推出来。
　　重新回到车上，珍珍跟骠叔身上已经湿透了。
　　“怎么突然下起这么大的雨，你们快擦一擦，千万别感冒了｀ ¨。”秀兰拿出了纸巾，一边递给珍珍跟马镖，一边说道。
　　“要我说啊，就是你不对。”说着，秀兰又想到了什么，冲着珍珍道。
　　珍珍闻言，手指着自己，疑惑道：“我？”
　　她实在不清楚，她到底哪里得罪了自己老妈。
　　“对啊，昨天就叫你给你那个男朋友，让他过来跟我们一起搬家。你看看，你要是听我的，今天你跟你爸爸就不用下去了。”秀兰说道。
　　珍珍闻言，不由翻了个白眼，蒋星杰是她男人，怎么到了自己老妈这里，就成了个推车的工具人？
　　“是啊，珍珍，现在我们搬家了，住在大房子里，以前我们那个家，也确实不好招待外人。但是现在不一样了，你到时候给他打个电话，让他过来，也让你爸跟你妈看看，你交的男朋友到底怎么样？”秀兰说完，马镖也跟着开口道。
　　“知道了。”珍珍嘟着嘴回了一句，心里也美滋滋地想着，要是蒋星杰过来，老爸老妈肯定会满意地不得了，直夸她有眼光。
　　天色渐晚，马镖一家总算是来到了狗肚山167号，见到了马镖老板的大别墅。一家四口从车上下来，秀兰便忍不住感慨道：“哇，好大的房子啊，老公啊，我可以在外面种花唉！”
　　“看起来好旧啊！”跟秀兰不同，珍珍看着眼前的别墅，忍不住吐槽了起来。
　　只见屋子外面满是杂草，墙壁上也布满了青苔，窗户口那里还用木板封着。
　　就这？跟她想象中的别墅一点儿也不一样。
　　说是别墅，也不过就是乡下地方的两层小洋房罢了。
　　“有得住就算了，哪儿还有那么多要求，先进去看看。”马镖闻言，摇了摇头，说了珍珍一句，便迈着步子朝门口走去。
　　秀兰跟在马镖身边，说道：“我看你老板一定很少到这儿来住。”
　　马镖笑了笑没有回话，如果他老板经常来住，也不会把这房子交给他住了。
　　来到门口，马镖动手拿掉了门上钉着的木板，随后便走了进去，秀兰见状，连忙跟上。
　　珍珍也拉着自己的妹妹欣欣进去。
　　等她们姐妹俩进去的时候，马镖已经找到了电灯开关，打开了灯。
　　灯光照亮了整个屋子，看着屋子里的装潢，还有摆放的各种名贵家具，珍珍忍不住哇了一声。
　　随后一家四口便在屋子里参观起来，而后便来到了一楼大厅的沙发上坐下休息，只是他们没坐一会儿，一个戴着眼镜穿着西装的家伙便带着一群搬家工人出现在了门口。
　　马镖见状，还以为是他老板有东西送给他。
　　谁知道，这些人过来，是来搬走别墅里的东西的。
　　看着别墅里的名贵家具一样一样被搬走，就地毯都给撤了，马镖脸色变得难看起来。
　　很快，屋子里的东西全都被搬空，忽的一下，连灯都熄灭了。
　　马镖见状，正准备冲自己面前的四眼田鸡问话，谁知道他好像早有准备，拿出了几根蜡烛，笑道：“¨～啊，这个电表好像快到期了，所以我们就把它拆了，你们先用这个吧。”
　　“还有这个灯，我们明天也会派人来拆了的。”
　　四眼田鸡说完，不给马镖回话的机会，把蜡烛交给他后，他便匆匆离开了。
　　四眼田鸡走了以后，秀兰便忍不住哭了起来，说道：“真倒霉，现在什么也没有了。”
　　“别那么难过嘛，(诺赵的)家具没了可以再买。”
　　“房子这么大，要花好多钱嘛肺。”
　　“没钱就一件件的买，做人就是这样，不如意事常八九，我们这几十年来，什么倒霉事没经历过。”马镖勾着秀兰的肩膀走到窗口，轻声安慰道。
　　秀兰闻言，点了点头，靠在了马镖怀里。
　　夫妻俩就这么静静地站在窗口，幸福地靠在一起。
　　可是忽的，窗户外面不知何时多了一个人，那人一只眼睛好像瞎了，只见他那只眼睛通体发白，中心处有一个蓝点。
　　此时他突然出现在窗户外面，盯着马镖，无比诡异，把马镖吓得背脊发凉。
　　“你是什么人？”不过马镖到底是男人，而且还是一家之主，回过神来后，就冲着外面的人问道。
　　听到马镖的话，秀兰也朝窗口望了一眼，只不过那人在马镖问话时就已经离开，秀兰什么都没看到。.

第217章



　　翌日。
　　一大早。
　　马镖一家原本住的大楼下面，搬家公司的人已经到了。马镖家里的东西，被工人一一搬上货车。
　　马镖跟秀兰站在旁边看着，秀兰时不时地指手画脚两句，让那人工人轻一点，别把她的东西弄坏了。
　　“珍珍不是说她男朋友今天会过来吗？怎么现在还没到？”眼看着东西都搬得差不多了，站在秀兰身边的马镖，小声询问道。
　　“你问我，我问谁去啊，你自己去找那个丫头问问呗。”秀兰闻言，翻了个白眼道。
　　马镖看了一眼站在不远处的珍珍，随后便摇了摇头，回道：“我等会儿再问她，你说等她男朋友来了，我们要不要试一试他？”
　　“当然要试了，到时候就让他干活，一方面可以多个人帮忙，另一方面又可以看看他的人品。”秀兰笑道。
　　马镖闻言，也跟着笑了起来。
　　夫妻俩想得倒是挺美，只不过等搬家公司的人把东西全都搬上车后，蒋星杰还没有过来，马镖见状，忍不住冲着珍珍问道：“女儿啊，你男朋友怎么还不过来，我们都要出发了。”
　　“哦，我跟他说了，让他下午再过来。”珍珍闻言，回道。
　　下午过来？马镖跟秀兰对视了970一眼，这都等到下午了，那时候还有什么活给蒋星杰干的？
　　“他上午是有事吗？”马镖想了想，冲着珍珍问道。
　　“不是啊，是我叫他下午过来的，下午的时候，没什么活干了，他过来随便帮帮忙就好，也不用累着。”珍珍笑道。
　　马镖跟秀兰闻言，面面相觑，俗话说得好，嫁出去的女儿泼出去的水，珍珍现在还没嫁出去呢，胳膊肘就开始往外拐了？
　　说起来，蒋星杰其实是打算上午过来的，虽然他清楚，上午过来，他肯定是要帮忙的，甚至马镖跟秀兰两个人，还会故意为难他，让他多干点活，以此来试探他的人品什么的。
　　不过蒋星杰并不在意，以他现在的身体素质，干这些活根本就累不着他。
　　可是蒋星杰无所谓，珍珍却心疼他，非得让他下午过来。
　　蒋星杰当然不能辜负珍珍的好意，至于马镖跟秀兰那边，蒋星杰就只能说声抱歉了。
　　这是你们女儿的意思，跟我无关。
　　……
　　时间一晃。
　　转眼就已然来到了下午，狗肚山的房子那边，已经收拾的差不多了。此时珍珍一家正分别在布置自己的房间，马镖秀兰住在一间房里，收拾房间的事情由秀兰完成。
　　至于马镖自己，则来到地下室内，打算把地下室整理一下，以后他要是有什么工作，可以在地下室里完成。
　　来到地下室后，马镖便看到了一些唱戏用得东西。
　　马镖也是个老戏迷了，见到这些东西后，便忍不住上前看了两眼。而后，他拿起了一把大刀，挥舞了几下，唱道：
　　“想当年，龙马精神一夜七。”
　　“到如今，英雄末路，七夜都不能一。”
　　“呛呛隆冬呛……”
　　小唱了几句，马镖便放下大刀，开始整理起地下室来了。而另一边，蒋星杰也来到了别墅外面。
　　把车停下，蒋星杰打开车门下车。
　　只是刚刚下车，蒋星杰就感觉有人在盯着自己。下意识，蒋星杰朝自己感应的方向看去，只见别墅天台，一个脸色煞白的白衣女鬼，正站在那里，直勾勾地盯着他。
　　见到蒋星杰发现自己以后，那个白衣女鬼丢给了蒋星杰一个渗人的笑容，而后便消失不见。
　　蒋星杰见状，直呼好家伙，笑道：“这还真是嚣张啊，大白天的就敢现形，以为世界上没人奈何得了她吗？”
　　话音落下，蒋星杰眉头微皱，看向了别墅旁边的树林，喝道：“出来。”
　　“你不怕 她？”瞎了一只眼，昨天晚上把马镖吓了一跳的佛跳墙从树林里走了出来，看了看天台处那个女鬼刚刚站得地方，随后又看了看蒋星杰，好奇地问道。
　　“你是？”蒋星杰不答反问道。
　　“在下人称佛跳墙，阁下似乎也是修道之人？”佛跳墙回了一句，而后继续问道。
　　蒋星杰点了点头，佛跳墙的出现，让他想到了一部电影――猛鬼佛跳墙。说起来，刚刚那个女鬼出现，再想想珍珍、镖叔这父女俩，蒋星杰心里就隐隐有了猜测。
　　如今佛跳墙的出现，更是让他确认了自己的想法。
　　“这屋子里有鬼，而且都是恶鬼，你跟那一家是什么关系？如果可以的话，让他们搬出去吧。”见蒋星杰点头，佛跳墙便劝道。
　　蒋星杰闻言，不以为意地笑了笑，回道：“有鬼当然要抓，不然要我们这些道士干什么？”
　　“年轻人，自信是好事，可是太过自信，变成自大，那就不是一件好事了。那一家子的鬼都不简单，我……你自己好自为之吧。”
　　佛跳墙本来想说“我都对付不了，你就更不用说了”，不过这话有点自卖自夸的嫌疑，他便改口，让蒋星杰好自为之。
　　他相信，等蒋星杰知道那一家子恶鬼的厉害后，自然就会搬走。
　　当然，要是蒋星杰真有本事对付那一家子恶鬼，佛跳墙自然是乐得如此，甚至于，他也愿意帮上一把。
　　只是，这可能嘛？
　　佛跳墙摇了摇头，蒋星杰这么年轻，就算懂道术，又能有多大的本事。
　　叹了口气，佛跳墙也没有再说什么，直接转身离开。
　　蒋星杰目送着佛跳墙离开，而后便朝着别墅走去。走进别墅，一楼空空荡荡的，蒋星杰见状，便叫道：“有人吗？”
　　话音落下，二楼一间房里，正在收拾自己房间的珍珍听到蒋星杰的声音，连忙从房里跑了出来，站在二楼栏杆处，看着蒋星杰道：“阿杰，你来了。”
　　蒋星杰点了点头，珍珍见状，笑着从楼上跑了下来，同时大声叫道：“老爸，老妈，我男朋友来了，你们快点出来啊！”
　　听到珍珍的声音，秀兰便离开了房间，马镖也从地下室出来。等他们俩出来一看，便看到珍珍跟一个陌生的男人抱在了一起。
　　夫妻俩见状，脸色变得难看，他们在这里，珍珍就敢跟自己男朋友搂搂抱抱，要是他们不在，那还了得？.



第218章



　　注意到马镖跟秀兰的表情，蒋星杰笑着拍了拍珍珍，小声道：“你爸妈都看着呢，你不想等我走了，他们跟你唠叨吧！”
　　珍珍闻言，离开了蒋星杰的怀抱，随后站在他身边，低着头整理头发，不敢去看马镖跟秀兰。
　　“你就是珍珍的男朋友吧？对了，你叫什么？”马镖见两人分开，此时也回过神来，笑着朝蒋星杰走去，问道。
　　“伯父你好，我叫蒋星杰。”蒋星~杰闻言，伸出手道。
　　马镖跟蒋星杰握了握手，随后奇怪地嘀咕道：“蒋星杰？这个名-字好耳熟啊！”
　　“老爸，你痴呆啦？我之前不是跟你说过阿杰的名字吗？”珍珍闻言，说道。
　　“你这孩子，怎么跟你爸说话呢？回楼上去，你房间整理好了吗？”此时，秀兰也从楼上走了下来，特意支开了珍珍。
　　珍珍闻言，虽然有心留在这里，但在自己老妈充满威慑力的眼神下，她也只能选择从心，回楼上自己的房间去了。
　　珍珍走后，马镖夫妇俩便招待着蒋星杰坐下，随后询问起了他的情况。
　　他们俩虽然问了珍珍很多有关蒋星杰的事情，可是珍珍并没有告诉他们，比如蒋星杰是做什么的，珍珍就没说。
　　身为珍珍的老爸老妈，他们自然要问清楚了。
　　蒋星杰也没瞒着，如实回答，连自己是做道士，专门帮人‘平事’的，也如实告诉了他俩。
　　听到蒋星杰是道士，秀兰脸上的笑容就消失，觉得蒋星杰很可能是个骗子。而马镖，则没有任何表示，反而一副若有所思的模样。
　　见自己老公没有说话的意思，秀兰便自顾自的开口，在蒋星杰面前说起了珍珍的不是。
　　总之，她就一个意思，她女儿不行，想蒋星杰高抬贵手，放珍珍一马！
　　蒋星杰有些无奈，想着跟秀兰和马镖露两手，告诉他们自己是真有本事的道士，而不是那些专门骗人的家伙。
　　顺便再告诉他们，这栋别墅的情况，也好方便他晚上抓鬼。
　　只是蒋星杰还没有行动，知道蒋星杰职业后，就一直没有说话的马镖却突然抬起头，看着蒋星杰问道：“阿杰，你跟我二哥，也就是张标，是不是认识？”
　　“你提你那个二哥干什么？人都已经死了，还是被高利贷逼着开枪跳楼自杀的。”秀兰闻言，不解地问道。
　　听到秀兰的话，马镖脸色变得极其严肃，大声道：“我二哥不是自杀的，他是被人害死的，他是冤枉的。”
　　“你冲我吼什么吼？他就是被人冤枉的又怎么样，人都已经死了，报纸也是那么报，你现在突然说这个干什么？”秀兰委屈道。
　　“伯父伯母，有什么话好好说嘛，都是一家人。”蒋星杰见状，劝道。
　　秀兰闻言，就更加来气了，心想你一个祸害我女儿的骗子说什么，直接甩了脸子，起身离开。
　　“不好意思啊，她就是这样，头发长，见识短，你不会介意吧？”秀兰走后，过了一会儿，马镖摇了摇头，冲着蒋星杰客气道。
　　“伯母有这个误会，我能理解。”蒋星杰摇头道。
　　“她是她，我是我，她误会，我可不会误会。老实说，我以前也不信这个，可是我那个二哥死了以后，曾经跟我拖了一个梦，告诉我他真正的死因，还告诉我，幸亏有你帮忙，他才能报仇雪恨。”
　　“我就说嘛，刚刚听你名字那么耳熟，好像在那里听过。”马镖拍了拍膝盖，说道。
　　蒋星杰闻言，这才明白，马镖的态度怎么突然就变了，原来是因为这个。
　　摇了摇头，蒋星杰便跟马镖围绕着张标的事情，闲聊了起来。
　　说了一会儿，蒋星杰便转移话题，把这栋别墅里有鬼的事告诉了马镖。
　　马镖半信半疑，心里泛起了嘀咕。
　　他老板无缘无故把这栋别墅给他住，这一直是马镖心里最大的疑问。不过有便宜可占，他也没想那么多，将这个疑问自动忽略。
　　可是如今蒋星杰提起，马镖又重新思考起了这个问题。
　　想了一会儿，马镖忍不住摇了摇头，他的老板，虽然黑心，但应该没这么坏吧？
　　再说了，他让自己住进鬼屋，害死自己，对他又有什么好处？
　　想着，马镖看向了蒋星杰，犹豫了一番，他把自己的想法告诉了他。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　蒋星杰闻言，回忆一下剧情。
　　这别墅里的恶鬼，在原剧情里，为什么要害马镖一家？
　　是因为他们想找替身，要去投胎。
　　他们害了马镖一家，就会离开别墅，那个老板可能是想借此，来让自己的别墅变得干净。
　　当然，这个说法也有个问题，那就是那一家恶鬼走了，马镖一家作为替身，就会留在这间屋子里。
　　那个老板可能不知道这件事，所以天真的，想要用马镖一家的命，换一栋干干净净的别墅。
　　不过说他天真，可能都侮辱天真这个词了。
　　用一家人的命，换一栋干干净净的别墅，这是天真？这TM是冷血，禽兽！
    ......... ....... 0
　　当然，那个老板也有可能知道，但他知道，还要马镖一家住进来，就有些奇怪了。
　　难道他觉得马镖生前被他压着，死后变成了鬼，他就可以继续欺负马镖了？
　　想不太明白，蒋星杰摇了摇头，也不再去想，而是冲着马镖道：“不管你们那个老板怎么想的，不过我有个主意，不知道伯父有没有兴趣听？”
　　“什么主意？”马镖问道。
　　“这屋子，怎么说都是你们那个老板的，他今天可以让你住进来，明天也可以让你搬出去。我的意思是，我会收拾了这屋子里的鬼，但伯父你，在你老板面前，演几出戏。”蒋星杰道，
　　马镖闻言，立马就明白了他的意思，有些犹豫道：“这是不是有点不太好？”
　　“有什么不好的？不管他是出于什么想法，但把你们一家骗到这里来住，如果不是我，伯父你们的情况，就不用我多说了吧。”
　　“也是，那个王八蛋，平时怎么欺负我，骂我都没关系，现在他还想要我的命。不仅要我的命，我老婆孩子也跟着遭殃，我这次非得好好吓吓他。”马镖闻言，气得大声叫骂道。
　　而后，他便跟蒋星杰商量起怎么去吓他的老板，同时，也给自己多争取一些利益。
　　不知不觉，原本对自己别墅有鬼这件事半信半疑的马骠，在跟蒋星杰聊了一会儿后，便已经是深信不疑了。二.

第219章



　　跟蒋星杰聊了一会儿，把事情定好后，马镖就让他先坐着，而他则去楼上，跟自己的老婆解释一下。
　　没过多久，秀兰便跟着马镖一起从楼上下来，虽然马镖说的有理有据，可是对于蒋星杰，秀兰还是保持怀疑。
　　不过对蒋星杰的态度，要稍微好了不少。
　　没坐多久，蒋星杰跟珍珍一家吃了顿晚饭，随后蒋星杰就把这事告诉了珍珍，让她跟她妹妹欣欣待在房间里，等会儿不要出来。
　　而后，他就在房间外布置了一些符阵法，保护珍珍跟欣欣。
　　弄好以后，蒋星杰就跟马镖以及秀兰，坐在一楼大厅的沙发上，等着夜幕降临。
　　刚刚蒋星杰在楼上给珍珍房间布置符阵法时，所展露的本事，已然让秀兰放下了对他的怀疑。
 　　不过绕是如此，她还是没有听从蒋星杰的建议，回房间里躲着，而是待在客厅。
　　毕竟蒋星杰布置阵法前，她讽刺了蒋星杰，说要看看他是怎么抓鬼的。虽然如今对蒋星杰已然没有任何怀疑，但她还是拉不下脸，只能硬着头皮留下了。
　　至于马镖，作为一家之主，他就没想过回房里躲着。
　　再加上秀兰要面子的留下来，他就更不可能走了。
　　蒋星杰对此，也没有强求，虽然马镖跟
　　秀兰在这里，会多出一些不必要的麻烦，可他对自己的实力，相当自信，有信心可以保他们平安。
　　夜幕缓缓降临，屋内一片寂静，转眼，时间就来到了九点多钟。
　　“阿杰啊，时间差不多了，你还不动手吗？”秀兰见状，小心翼翼地环顾了一遍四周，随后问道。
　　“不急，继续等着吧！”蒋星杰摇了摇头，轻笑道。
　　眨眼，又过去了一刻钟。
　　楼上，突然传来一阵脚步声，秀兰紧紧地抓着马镖的手，盯着楼上。马镖也是咽了口唾沫，朝着楼上看去。
　　脚步越来越近，很快，一道身影就出现在了二楼栏杆处。
　　“啊！”秀兰没有看清楚，便大叫出声。
　　马镖也被秀兰的反应吓了一跳，不过他没有秀兰那么不堪，看清楚二楼的人是谁后，他便没好气地冲着秀兰道：“拜托，你看清楚到底是谁再叫好不好？”
　　说着，马镖看向了站在二楼围栏处的珍珍，问道：“不是让你在屋里待着吗？你出来干什么？”
　　“欣欣要上厕所，我就带她出来了，老妈，你快点上来帮欣欣擦屁股，我可不伺候她。”珍珍回道。
　　“你吓死个人了，真是的。”秀兰没好气的说了一句，随后起身便朝着楼上走去。
　　只是她刚刚走上楼梯，蒋星杰就突然开口叫住了她：“等等。”
　　“怎么了？”秀兰回头，不解地问道。
　　“这点小把戏，就别拿出来现眼了，我都替你丢人。”蒋星杰冲着站在楼上的‘珍珍’喝道。
　　“哈哈哈哈……”
　　‘珍珍’闻言，仰着脖子发出了一阵尖锐的大笑声，随后猛地低下头，面容已然发生变化。
　　只见其一张脸煞白无比，脸上还有几道狰狞的裂痕。
　　“啊！”秀兰见状，大叫一声，直接晕了过去。
　　“老婆。”见到秀兰晕了过去，马镖连忙起身朝着她跑去。
　　而此时，楼上那个女鬼目光放到了蒋星杰身上，厉声道：“你摆开架势，想要多管闲事吗？那好，我今天就成全你。”
　　话音落下，那个女鬼就直接从二楼，朝着蒋星杰飞扑过来。
　　蒋星杰见状，双手探出，龙虎降魔印施展。手中龙吟虎啸之声大作，那个女鬼还未靠近，蒋星杰手心便大放毫光。
　　女鬼见状，连忙转向，刹那间绕到了蒋星杰身后，探出手掌，朝着蒋星杰的后脑抓去。
　　眼看着自己枯瘦干瘪，苍白无比的手掌就要抓住蒋星杰，女鬼脸上露出了一抹得意的笑容。
　　下一刻，女鬼的手掌从蒋星杰后脑穿过，直接从面前探出。
　　女鬼愣住了，明明蒋星杰就在她眼前，可是为什么……
　　“拜拜。”不等她想明白过来，蒋星杰的声音便在她身后响起。
　　话音落下，蒋星杰没有给女鬼反应的机会，龙虎降魔印直接印在那个女鬼身上。
　　“砰”的一声，女鬼直接被打飞了出去，重重地摔在地上，魂魄变得虚弱无比，好像随时就会消散一般.. ....
　　“废物东西，一点用都没有。”一道中气十足的大喝声响起，二楼之上，一个坐着轮椅，衣裳破烂，脸上满是烧伤的中年男人不知何时出现。
　　在他身边，还跟着一个中年妇女，以及一个跟珍珍妹妹差不多大的小女孩，也就六七岁的样子。
　　这一家子，形象都不怎么好，很恐怖。
　　见到正主出现，蒋星杰眯了眯眼睛，
　　而那个女鬼，在自己的父亲出现后，又惊又恐，不敢耽搁，连忙来到他身后，一脸害怕道：“父亲，我……”
　　她话还没说完，剩下的话就被自己父亲的一个眼神给顶了回去。
　　那女鬼不敢再说话，默默地低下了头。
　　蒋星杰见状，只觉得非常恶心，对于这一家子恶鬼的事，蒋星杰还是有些了解的。
　　他记得这一家人的死，全都是因为那个中年男人。
　　中年男人生前，好像是个唱戏的，因为意外摔断了腿，从此只能坐在轮椅上。之后，他就性情大变，对于自己的老婆孩子，动辄打骂，虐待。
　　后来又怀疑自己老婆出轨，就一把大火把一家人全部烧死了。
　　俗话说人死债消，死是一种解脱。
　　但对中年男人的老婆女儿来说，死，并不是一种解脱。
　　她们死了，还是要继续受中年男人的折磨。她们虽然也是0.2恶鬼，实力不弱，但跟中年男人相比，还是差了一筹。
　　所以即便是死，变成了鬼，她们也只能活在中年男人的阴影之下。
　　所以，看到那个女鬼如此怕自己父亲，看到在中年男人眼中，刚刚被他打的快要魂飞魄散的人，好像不是他的女儿，只是一个随手就可以丢弃的工具。
　　蒋星杰心里，升起一股怒意。
　　这样的人，不配为人父，也不配为人夫，更不配为人。
　　心念一动，蒋星杰出手画符，打算教训教训他。很快，一道紫红色的符便呈现在蒋星杰眼前。接着他伸手一指，那道符便朝着中年男人飞去。
　　符的速度很快，中年男人还没反应过来，符便已经印在了他身上，把他打退了出去。.



第220章



　　“混账。”
　　蒋星杰这匆忙间画出来的一道符，虽然让中年男人吃了个小亏，却并没有对他造成多大的伤害。
　　他被打退后，又以极快的速度回到了自己原本所在的地方，脸色难看得喝骂一声，随后就让自己的小女儿跟老婆先去消耗蒋星杰。
　　而他自己，则在楼上旁观。
　　她老婆跟女儿不敢违抗他的命令，虽然知道蒋星杰的厉害，但也只能硬着头皮上了。
　　蒋星杰见状，更是生气，中年男人明明知道自己的本事，但还是让自己的老婆跟女儿过来送死，以此来消耗他，其心实在可诛。
　　看着朝自己飞扑过来的女鬼以及那个跟欣欣一般大小的小鬼，蒋星杰虽然同情她们的遭遇，但下手，并没有留情。
　　也不能说没有留情吧，毕竟蒋星杰没想过把她们打得魂飞魄散，要不然刚刚那个大女儿女鬼，吃了他一记龙虎降魔印，也不会还活着了。
　　只能说蒋星杰在不把她们打得魂飞魄散的前提下，毫不留情。
　　眼看着自己的老婆跟女儿占了下风，中年男人见状，扫了一眼抱24着自己老婆躲到一边的马镖，径直朝他飘了过去。
　　中年男人的速度很快，几乎是眨眼间就飘到了马镖面前。来到马镖面前，看着马镖惊恐的表情，中年男人得意的狞笑一声，就直接上了马镖的身。
　　上身之后，中年男人哈哈大笑起来，随后直接就把马镖之前抱着的秀兰朝蒋星杰丢了过去。
　　蒋星杰见状，连忙接住自己的丈母娘，而后便打算先把中年男人的老婆收拾了再说。
　　本来他没打算把中年男人的老婆跟小女儿也打的像他大女儿一样，魂魄几近消散。他有其他的主意。
　　但如今，中年男人竟然上了马镖的身，蒋星杰也不得不改变自己的主意了。
　　只是他还没出手，别墅大厅处的窗户突然被撞破，穿着一身黄袍，留着长辫的独眼佛跳墙，冲进了屋里。
　　“臭道士，大家平时井水不犯河水，今天的事，你是要来掺一手吗？”见到佛跳墙这个老邻居出现，中年男人脸色难看，厉声道。
　　“冤有头债有主，你不能乱杀无辜。”佛跳墙回道。
　　“那我就先杀了你。”
　　话音落下，被附身的马镖就朝着佛跳墙走去。
　　而蒋星杰这边，见到佛跳墙过来了，他也不急着收拾那对母女，只是随意地应付着她们，大半心思则放在佛跳墙跟被中年男人附身的马镖身上。
　　只见‘马镖’来到佛跳墙面前，双手就朝着佛跳墙的脖子掐去，佛跳墙见状，后发先制，一道手印按在‘马镖’额头。
　　顿时，‘马镖’额头就冒起了一阵青烟，嘴里发出痛苦的惨叫声。
　　不过绕是如此，‘马镖’还是生生的抗了下来，双手抓住了佛跳墙的脖子，用力地掐着他。
　　佛跳墙被掐得冒出鼻血，眼看着快要玩完，他连忙收回了手，用食指沾上鼻血，在另一只手掌心上画了一道符，而后朝着‘马镖’胸口打去。
　　‘马镖’直接被打飞，重重地落在地上。
　　佛跳墙喘息了两口，便小心翼翼地走过去查看情况。
　　等他走进以后，‘马镖’突然起身偷袭，不过佛跳墙早有警惕，他的偷袭并没有成功，被佛跳墙躲了过去。
　　“我现在咬断他的舌头，看你怎么办。”‘马镖’见状，气不可遏道。
　　话音落下，他便伸出舌头，准备咬舌自尽。
　　佛跳墙见状，连忙上前想要阻止，等他来到近前时，‘马镖’却突然阴笑起来，猛的出手，手掌如刀，直接插穿了佛跳墙的肚子。
　　“臭道士，这个可是我好不容易找到的替身，时辰未到，我怎么舍得杀了他。”‘马镖’得意道。
　　说着，他便想要把插穿佛跳墙肚子里的手收回去。佛跳墙见状，连忙抓住了他的手，同时大声念咒道：“一发一经，一经一结，去邪驱魔，功德无量。”
　　咒语落下，佛跳墙头上的辫子便好似活过来了一般，朝着‘马镖’身上缠住。
　　缠住‘马镖’后，佛跳墙的辫子发出阵阵灵光，附身在马镖身上的恶鬼痛声大叫，没抗多久，就直接离开了马镖的身体。
　　蒋星杰见状，直接撇开那母子俩，刹那间出现在恶鬼身旁，一道龙虎降魔印朝着他打去，瞬间，那个恶鬼就被打飞，身受重伤，魂魄不稳。
　　到此，蒋星杰便停了下来，佛跳墙见状，连忙冲着蒋星杰大喊道：“小子，乘胜追击，你这时候可千万不要妇人之仁。”
　　蒋星杰会妇人之仁吗？
　　当然不会。
　　只不过，他想把亲手杀那个中年男人的机会，交给其他人。
　　“现在他已经被我重伤，魂魄随时都会消散，你们要是想找他报仇，就动手吧，我不会拦着。”蒋星杰冲着母女三人道。
　　话音落下，母女三人都被蒋星杰这番话给说懵了。
　　如果不是蒋星杰说起，她们还没有想过趁他病，要他命。甚至于，如果蒋星杰不说，她们还会继续帮中年男人。
　　只是蒋星杰此时提起，让她们反应过来，这不是她们脱离他，最好的机会吗？
　　不过，970那两个女儿是想脱离她们的父亲，做梦都想，但毕竟是她们的父亲，尽管他对她们非常不好，可是此时让她们弑父，她们也是下不了手的。
　　倒是中年男人的老婆，在愣了一会儿后，就面目狰狞地朝中年男人走了过去。
　　生前，死后，被家暴，被辱骂，被折磨……
　　一幕幕惨痛的经历在她脑海里闪人，中年男人的老婆表情越来越难看，越来越狰狞，眼中的杀意也越来越胜。
　　“臭婊子，你想干什么？你想造反吗？”面对到如今，还狠狠盯着自己，冲自己大呼小叫的男人，她没有任何留手，直接把男人的魂魄撕得稀巴烂。
　　姐妹俩因为他是父亲，所以不下手，但是她，没有这个顾虑。
　　杀了自己的老公以后，她竟有种大仇得报的快感，一种发自内心的解脱让她整个人都变得无比轻松。
　　“哈哈哈哈……”
　　女鬼开怀大笑起来，似乎要把自己所有的委屈、痛苦，全部通过笑声一扫而空。
　　过了好一会儿，女鬼才停下了笑容，回归现实，看着蒋星杰，问道：“现在他已经死了，你打算怎么处置我们？”
　　“离开这里，以后不要再出现在我面前，不然下一次，我不会手下留情。”蒋星杰道。.

第221章



　　那女鬼闻言，也没任何废话，道了声谢后，就带着自己的两个女儿离开了。
　　“妇人之仁，妇人之仁，当初我师傅让我留下来镇守这里，这么多年过去，她们害过的人可不止一个两个，你就这么把她们放了？那些死去的人怎么办？”
　　“而且她们都是恶鬼，你放了她们，你能保证她们以后都不再为害吗？”见那母女三人走了以后，佛跳墙一副痛心的模样道。
　　蒋星杰闻言，瞥了他一眼，别以为他不知道，原剧情里，除了那个男鬼以外，剩下的三个女鬼，佛跳墙不也没收？
　　不管出于什么原因，佛跳墙总归是没有收她们，现在他来说蒋星杰。玛得，大哥就别说二哥好嘛？
　　而且，蒋星杰不相信，佛跳墙不知道一家人的遭遇。
　　此时他开口说蒋星杰是什么目的，蒋星杰不知道，他也不想跟他争辩，看了眼佛跳墙腹部，蒋星杰摇头道：“你这伤要是再不处理，我估计你也离死不远了。不过你放心，到时候我一定让你不会再说我妇人之仁。”
　　“快叫救护车。”佛跳墙闻言，脸色一变，连忙说道。
　　“不用了，我来吧。”蒋星杰摇了摇头，走过去直接把马镖还插在佛跳墙腹部的手给拔了出来。
　　顿时，佛跳墙伤口处鲜血就止不住的往外流。
　　佛跳墙见状，瞪大了眼睛，看了看自己的伤口，又看了看蒋星杰，现在叫救护车也没用了，就照这个流血的速度，等救护车过来，他早死了。
　　“你还真是一点也不妇人之仁啊！”佛跳墙凄凄一笑，嘲讽道。
　　说起来，此时佛跳墙也不知道蒋星杰到底想干什么，是想害自己，还是想救自己。不过他更倾向于，蒋星杰要害他。
　　这种情况下，他很难想象，蒋星杰还有什么手段可以就自己。反正他自己说束手无策。
　　不过下一刻，蒋星杰就颠覆了他的认知。只见蒋星杰双手突然冒起了绿光，那莹莹绿光充满了生命力，只是靠近他的伤口，佛跳墙的伤口就以肉眼可见的速度恢复过来。
　　没多久，原本身受重伤的佛跳墙，短短几分钟之内，伤口就已经恢复如初，除了破损的衣裳外，完全看不出受过伤的样子。
　　“你这是｀ ¨？”佛跳墙难以置信地盯着蒋星杰，问道。
　　“秘密。”蒋星杰笑了笑，没有给佛跳墙解惑的意思。
　　话音落下，蒋星杰就细细体悟起，自己这次施展治愈术的消耗了。说起来，这还是他第一次使用治愈术来着。
　　治愈术的效果蒋星杰清清楚楚，但对法力的消耗，心里却没底。
　　不过这次，通过救治佛跳墙，蒋星杰对于治愈术的消耗，也有了清晰的认识。这次治疗佛跳墙的伤，花了蒋星杰近三分之一的法力。
　　很多，但在承受范围之内。
　　按照这次佛跳墙的伤势来说，蒋星杰如果用了全部的法力救治，应该可以将濒死的人从阎罗王那里抢回来。
　　救下佛跳墙后，没多久，从一开始就被吓晕过去的秀兰悠悠转醒。秀兰醒来以后，蒋星杰便把马镖也给唤醒了。
　　等夫妻俩醒过来以后，蒋星杰跟他们说了一下情况，而后又来到楼上，把消息告诉了珍珍。
　　至于佛跳墙，早就已经离开了。
　　事情解决，马镖跟秀兰便回房里休息，蒋星杰也在这里过了一夜。
　　别墅里房间是有，不过并没有收拾出来，蒋星杰只好在楼下的沙发上睡觉。不过睡着睡着，不知道怎么着，第二天早上，蒋星杰就在珍珍的房里醒来……
　　马镖所在的公司，他们老板的办公室里。
　　办公室大门突然打开，不过坐在办公室里老板并没有发现。只是过了一会儿后，他忽然感觉自己的耳边被人吹了一下，痒痒的。
　　那老板摇了摇头，又掏了掏耳朵，奇怪地朝自己旁边看了一眼，什么也没有啊！
　　正当他疑惑间，另一只耳朵也突然被吹了口气。
　　那老板见状，连忙起身，环顾四周，可是四周空空荡荡的，什么也没有。
　　忽的，那老板的目光注意到自己对面的镜子里，在自己身后，马镖的身影不知何时站在那里。
　　那老板见状，脸色一变，难看地朝自己身后看去。
　　可是他身后，却没有都没有，可镜子里，明明在他身后，有马镖的身影。
　　不过镜子里的马镖，跟他认识的马镖，很不相同，他认识的马镖，只是一个唯唯诺诺，任劳任怨，人到中年的打工人。
　　而如今在镜子里的马镖，却很邪恶，笑得十分渗人。
　　那老板正吓得背脊发凉时，镜子里的马镖突然动了，双手朝着他的脖子掐去。而现实中，他身后明明什么都没有，可还是感觉到好像有人在掐着自己的脖子。
　　“有鬼啊！”那老板大叫一声，连忙从挣脱开来，跑出了办公室。
　　来到办公室外面，见到外面的员工，那老板稍稍安心了一些。过了一会儿，他才回过神来，连忙让人叫马镖过来。
　　没一会儿，马镖出现在他面前，那老板也不敢回办公室了，就站在外面，确定眼前这个马镖，是他认识的马镖，而不是镜子里的马镖，那老板才皮笑肉不笑的问道：“¨～骠叔，你在我那别墅，最近住的怎么样啊？”
　　“老板，真的很谢谢你啊，你那个别墅很大，我住的很舒服。不过不知道是不是刚搬进去，可能一开始住不习惯，每天早上我起来，就感觉好累，好像晚上的时候，一夜没睡似的，浑身像是要散架了一样。”
　　马镖的话，看似没什么问题，可那老板心里有鬼，知道别墅的事情，此时听马镖讲述，他便认为，马镖已经被鬼盯上了。
　　只是事情有些出乎他的意料，他怎么也没想到，那个鬼竟然跟着马镖来到了公司，还找到自己的头上肺。
　　“骠叔(诺赵的)，你刚刚搬家，可能不太习惯，这样吧，我给你批几天带薪假，你好好待在家里，适应一下，以后可以更好的为公司做事。”
　　那老板想了想，为了自己的安全，他还是决定让马镖留在别墅，不要再来公司上班了。
　　“老板，我没事的。”马镖闻言，连忙摇头道。
　　“行了，我怎么说你就怎么做，我也是非常爱护员工的。”那老板板着脸道。
　　马镖见状，心里冷笑，你TM还好意思说爱护员工？
　　不过明面上，老板都这么说了，马镖自然不好再拒绝，跟那老板说了两句后，便转身离开，准备回家了。
　　而这，只是刚刚开始，相比于想害自己一家的老板，马镖表示，这才哪儿到哪儿，连利息都算不上。
　　不过这次，还得多亏了蒋星杰隐身符，不然光靠他自己演戏，哪儿能一下就把他老板给吓住。.

第222章



　　俾鬼捉，张小灵
　　接下来的很长一段时间，马镖都在跟他那个老板装神弄鬼，时常来一出鬼上身，也会找蒋星杰帮帮忙，给那老板上演一出灵异事件。
　　如此，马镖不仅可以每天待在家里，不用做事还能白嫖工资，而且还从他那个老板手上捞了不少好处。
　　当然，这些都是后话了。
　　如今，农历七月十号！
　　一家殡仪馆内，蒋星杰跟阿珍一起来参加她哥哥戴耳龙的追悼会。对于阿珍哥哥的名字，蒋星杰心里满是吐槽！
　　戴耳龙，耳聋？这名字还真是恶搞。
　　不过阿珍的名字，还算正常，戴雪珍，虽然不算多么别致好听，但跟耳龙相比，就显得好多了。
　　他们来得时候，时间还早，距离追悼会开始还有一个小时时间。
　　阿珍带着蒋星杰，给蒋星杰一一介绍了一下她的亲戚，等介绍的差不多了，阿珍便带着蒋星杰入座，等着追悼会开始。
　　时间缓缓过去，一个小时匆匆而过，追悼会也马上就要开始。
　　此时，一个包裹着黑色丝巾，身材高挑，面容秀丽，带着些异域风情的女子走了进来。
　973　那女子进来以后，便直接来到阿珍身边，叫道：“小雪。”
　　阿珍闻言，看着那个女人，惊喜道：“干姐姐，你怎么过来了？”
　　“你哥哥的葬礼，我当然要过来了，”阿珍的干姐姐说着，看向了阿珍身边的蒋星杰，笑道：“小雪，这位是？”
　　“这是我男朋友，蒋星杰。”阿珍闻言，连忙挽住了蒋星杰胳膊，一副亲昵的模样冲着她干姐姐介绍道。
　　“张小灵。”阿珍干姐姐闻言，点了点头，自我介绍道。
　　蒋星杰微微颔首，盯着张小灵多看了两眼，随后才收回目光。这个张小灵，给他的感觉很不一般，只怕多半也是修道之人。
　　不仅如此，她的境界修为，跟蒋星杰相比，恐怕也差不了多少。
　　对于张小灵，蒋星杰不免好奇，打算等会儿再跟阿珍好好问问。
　　张小灵到了以后，没一会儿，葬礼就正式开始。主持人上台，开始念起了悼词！
　　只是这个悼词，蒋星杰非常无语，不得不佩 服写出这篇悼词的人，蒋星杰只是说，TN的真是个人才。
　　只听得站在台上的司仪缓缓念道：
　　“各位，我们今天聚集在这儿，是为了怀念一位伟大的朋友。”
　　“他就是，深受朋友爱护，兄弟拥戴的戴耳龙先生。”
　　“龙兄他为人慷慨疏财，经常帮别人练习自由搏击，使劲的替人家捶胸口，锻炼肌肉，使得那些缺乏运动的朋友，也有锻炼体格的机会。”
　　“还有，他很有数学天份，无论多么复杂的利息，他一样会算，而且算得你心服口服，可以作为青少年的模范。”
　　念到这里，受过专业训练的主持人，都忍不住转身偷笑起来。过了一会儿，他才回过身，继续念道：
　　“乡亲父老们的妻子、女儿，如果寂寞，他也一定会去帮忙安慰。如果哪位不能生孩子，他也可以仗义帮忙，替他生一个。”
　　“像他这样仗义的人实在是万中无一，在这个世界上，想多找一个也不容易。”
　　“可惜天妒英才，他的去世，是黑社……是社会的损失……”
　　一个收高利贷的古惑仔，被写得有血有肉，有情有义，写这篇悼词的人才，如果被喜欢人才的曹公公收入东厂，蒋星杰估计，曹公公那么好的一个人，也不会被别人骂成阉狗了。
　　悼词结束，又将戴耳龙火化，等一切忙完，时间已经来到下午。
　　张小灵匆匆离开，临走之前让阿珍有空去她那里一趟。至于蒋星杰跟阿珍，两人先是送阿珍奶奶回家，而后才离开。
　　“阿珍，怎么你家里人都叫你小雪，不叫你阿珍啊？”
　　离开阿珍奶奶家后，蒋星杰便开车带着阿珍回别墅了。此时两人在车上，对于阿珍称呼的不同，蒋星杰便是好奇。
　　“我也不知道，反正从小到大我家里人就是这么叫的，因为我小时候叫戴雪，后来家里人觉得戴雪不好，就给我加了个珍字。之后我遇到的人，就开始叫我阿珍。至于家里人，还是以前的称呼，叫我小雪。”阿珍回道。
　　“那我以后也叫你小雪好了。”蒋星杰想了想，说道。
　　“随你喜欢。”一个称呼而已，阿……小雪也不怎么在意。
　　这事过后，蒋星杰就问起了小雪有关她干姐姐张小灵的事情。
　　对于蒋星杰，小雪自然没有任何隐瞒。把自己知道的有关张小灵的事情，一并告诉了蒋星杰。
　　张小灵，龙虎山张天师第三十八代传人。
　　她们家的门规本来是传子不传女的，不过她爹就她一个女儿，没有儿子，为了让家学传承下去，她父亲最终还是把家传的法术全都传给了张小灵。
　　也因此，张小灵变成了克夫命，这也是她们家为什么传子不传女的原因之一。
　　之前张小灵嫁过八个老公，没有一个活到天亮的。
　　听完小雪的讲述，蒋星杰心里暗暗嘀咕，张小灵的老爸真是个天才。为了不让家传的法术在自己这一代失去传承，拼着绝后也要教给张小灵，这是多么伟大的牺牲精神。
　　摇了摇头，张小灵老爸脑子真的有坑，这种情况，不是应该给女儿找个童养夫，毕竟一个女婿半个儿嘛。
　　或者把东西交给张小灵，让她将来把东西传给她儿子。
　　现在倒好，张小灵是学会了她们家的法术，可是她一辈子克夫命，传承是到了她手里，可是她以后，又该传给谁？
　　不过，天无绝人之路，蒋星杰如果没记错的话，张小灵应该是俾鬼捉里的人物，她会遇到一个命很硬的范千舟，不用担心他被自己克死。
　　可是想想也不对，如今赌神里的阿珍跟俾鬼捉的小雪成了一个人，陈小刀跟高进离开后，又早早的被蒋星杰截胡。
　　没有小雪的介绍，范千舟那里会再认识张小灵。
　　“小雪，你干姐姐之前不是说有事要找你吗？我们先去她那里看看吧。”蒋星杰想了想，决定先去看看张小灵。.



第223章



　　对于张小灵，蒋星杰还是有那么一点想法的。
　　毕竟虽然她已经结过八次婚，但她如今还是玩壁之身，而且长相也不差，带着一种独特异域风情，身材更是不用多说，简直是一流。
　　除此之外，张小灵之前的八个老公，都是成功人士。
　　在她老公死后，张小灵得到了一大笔遗产。想想，用着前夫哥的财产，玩着前夫哥的女人，这尼玛就两个字――刺激。
　　至于张小灵的克夫命，蒋星杰表示，我TM又不结婚，克个毛啊！
　　不过这事，蒋星杰虽然不打算结婚，可他还是想谨慎一点，跟张小灵问个清楚。如果可以的话，他自然不介意收了小雪这个干姐姐。
　　但要是他不结婚，还是会被克，蒋星杰也只能作罢了。
　　毕竟在可贵的生命面前，爱情又算什么呢？
　　而且蒋星杰对张小灵其实也没多么喜欢，他只是想试~试那种刺激的感觉。
　　很快，蒋星杰就跟小雪一起来到了张小灵的办公室。张小灵跟蒋星杰一样，都是帮-人‘平事’的。
　　不过跟蒋星杰相比，张小灵的工作无疑要成功的多，而且她的业务范围也-更广。
　　蒋星杰就只是抓鬼驱邪，张小灵呢，抓鬼驱邪她也做，但帮人看风水，算命，找阴宅等等，她照样可以。
　　蒋星杰就不行了，不说他想不想做，于风水、算命这方面，他并没有什么研究，想做也做不了。
　　两人来到张小灵的办公室后，张小灵就招呼着他们俩坐下，而后便直奔主题道：“小雪，我这次找你来呢，是想跟你说一说，你哥哥的死。”
　　“你哥哥是被活生生吓死的，而他死的地方，则是在近两个月前，才开始投入使用的霍氏中心大厦。”
　　“我查过有关霍氏中心的资料，在日治时代，那里是东瀛军的秘密刑室，在东瀛宣布投降以后，一个姓田中的大佐自杀前许下恶咒：誓约必须完成，决取99名八字纯阴者之灵，转世为人，报仇雪恨，继续为东瀛统一世界。”
　　“之后，85年，霍氏以低价购买地皮，兴建霍氏中心，不过在这期间，发生了很多事。有数十名工人莫名死亡，负责设计霍氏中心的设计师也是诡异自杀。”
　　“调查委员会的首脑也是意外撞车身亡，他死前，正在调查有关霍氏中心的事。”
　　“至此，霍氏中心开始消停了一些，一直到现在。”
　　“你说这些，跟我哥哥的死有什么关系？”张小灵说完，小雪才开口问道。
　　“你哥哥是在霍氏中心被活活吓死的，他的八字又刚好属阴，”张小灵说着，摇了摇头，又道：“当然，我告诉你这些，也不是想着你去为你哥哥报仇，那不现实。”
　　“我只是想着，毕竟是你哥哥，你有知情权。”
　　小雪闻言，点了点头，随后又想到了什么，冲着张小灵问道：“干姐姐，你调查这么多，是想……”
　　“不错，既然知道了这件事，我也不好置身事外。”小雪话还没说完，张小灵就点了点头，回道。
　　小雪闻言，下意识地看了蒋星杰一眼，蒋星杰也是道士来着。
　　蒋星杰见状，轻笑一声，冲着张小灵道：“干姐姐都有这样的觉悟，我自然也要贡献一份力量。”
　　“你？”张小灵疑惑道。
　　蒋星杰点了点头，法力运转，张小灵瞬间就感觉到了他身上那股澎湃的法力，一时间，她竟有些失神。
　　蒋星杰的法力，比她只多不少，表示蒋星杰也已经到达了炼气化神境界。
　　如今是末法时代，她能进入炼气化神，完全是靠着家里海量的资源。蒋星杰这么年轻，就已然超过了她，这实在是让张小灵有些难以理解。
　　不过转念一想，她能有家里培养，蒋星杰难道不可以吗？想到这里，对于蒋星杰的家世，张小灵不免好奇起来。
　　只不过对于她的疑惑，蒋星杰只是一笑而过，并未给出解释。
　　张小灵见蒋星杰不愿意多说，也不好再问。
　　不过既然蒋星杰也是同道中人，并且愿意帮忙，张小灵自然乐得如此。聊了一会儿，张小灵就有意现在前往霍氏中心。
　　蒋星杰见状，自然跟着她一块儿过去。
　　至于小雪，则开着蒋星杰的车先回别墅了。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　霍氏中心。
　　顶层。
　　如今霍氏中心董事长老板的办公室里，张小灵对霍氏中心的事这么上心，除了她所说的，遇到了不能不管。
　　还有就是，霍氏中心的现任董事长，请她帮忙看看。
　　蒋星杰跟张小灵来到霍氏中心董事长的办公室后，寒暄了几句，张小灵就带着蒋星杰去看这里的风水了。
　　两人从楼梯一层层下去，来到了地下室里。
　　抵达地下室后，两人刚刚出现，一股阴气突然袭来，原本就阴气森森的地下室内，顿时就泛起了一阵幽光。
　　一群穿着军装的小鬼子，缓缓朝着蒋星杰跟张小灵平移过来。
    ......... ....... ...
　　张小灵见状，双指并剑，对着蒋星杰跟自己画了两个圈。随后，他们身周，就冒起了一圈圈金色的光晕，将他们笼罩在内。
　　那群小鬼子见状，也停了下来，站在两人身前。
　　蒋星杰好奇地打量着自己身上那一圈圈的金光，真要比起来，蒋星杰有自信，张小灵不是自己的对手。
　　但她的一些手段，也确实是挺有用的。
　　比如如今的护体光圈，还有她在原剧情中施展的那些道术，都非常厉害，而且很全面。
　　要是有机会的话，蒋星杰不介意学一学。
　　正当蒋星杰思绪发散，想着得到张小灵后，不仅可以花前夫哥的钱，还可以得到张小灵，学习她的法术时，站在他们面前的小鬼子，突然开口道：“八嘎呀路，我们是东瀛最优秀的士兵，我们在这里做的事，你最好不要管。”
　　“你们害人，我就要管！”张小灵闻言，轻
　　启檀口，回道。
　　“我们只要九十九条人命，还差七条就完成了，你不要管闲事，否则你自身难保。”那领头的小鬼子闻言，说道。
　　张小灵不以为意，摇头喝道：“让你们再拿了这几条人命，岂不是助长你们的道行。”
　　“我警告你，你不要管我们，我们生前不能完成天皇的命令，死后也要完成。如有神阻，必将神诛灭，如有佛阻，必将佛消除！！！”二.

第224章



　　沃日！
　　好TM嚣张的小鬼子，谁给你的勇气，竟然敢说这种话。
　　蒋星杰听到那小鬼子的话后，心里顿时就吐槽起来。
　　TM的还将神诛灭，把佛消除。
　　真要是有神佛降临，这些小鬼子别像当初一样投降就行了。
　　蒋星杰心里暗暗鄙夷，看着面前的那些小鬼子，心念一动，钟馗宝剑就凭空出现在他手中。
　　“铮”的一声，宝剑出鞘，橙黄色的剑光以蒋星杰为中心，向外铺洒出去。刹那间，蒋星杰四周，布满了橙黄色的剑光。
　　那些鬼也在剑光笼罩之内，别看这些鬼口气嚣张的很，实际上也就比普通的游魂野鬼厉害一点。
　　被钟馗宝剑的剑光覆盖，这些鬼身上立时冒出青烟，好似被烈火灼烧一般。
　　不 过一会儿，惨叫声就响遍了整个地下室。
　　这些鬼连忙逃跑，飞快的离开了钟馗宝剑的剑光笼罩范围，从哪儿来的，又回哪儿去了。
　　蒋星杰并未阻止他们离开，见这些鬼消失后，不屑地轻笑一声，轻舞一个剑花，便将钟馗宝剑收回剑鞘之中。
　　随后，蒋星杰手掌微动，钟馗宝剑便消失，被他收进了随身空间里。
　　“你这是？”见到蒋星杰的手段，张小灵惊讶地问道。
　　由不得她不惊讶，蒋星杰这手段，完全超出了她的想象。隔空取物，收取物体，这完全可以说是神仙手段了吧。
　　至少张小灵可以肯定，即便自己突破到了炼神还虚，甚至是炼虚合道，也用不出这样的手段。
　　“一点小手段罢了，”蒋星杰闻言，轻笑一声，随后转移了话题：“这些小鬼子嘴上叫得那么凶，我还以为他们有什么厉害的手段呢，没想到，连我钟馗宝剑的剑光都扛不住。”
　　“钟馗宝剑？”张小灵疑惑道。
　　“对啊，就是钟馗宝剑，我之前对付一个僵尸的时候，在他的老巢里找到的。”蒋星杰笑道。
　　张小灵闻言，却摇了摇头，说道：“你这把剑确实威力不凡，不过我记得钟馗的配剑名为青锋七星斩妖剑，剑锋呈青色，剑身上有七个相连的圆点，代表着北斗七星。”
　　“是吗？我不太清楚。”蒋星杰闻言，挠了挠头，有些尴尬道。
　　这把钟馗宝剑虽然是叫钟馗宝剑，但到底是不是钟馗的宝剑，蒋星杰也不清楚。不过如今听张小灵这么说，他便清楚，这剑虽然叫钟馗宝剑，可并不是钟馗的配剑。
　　叫钟馗宝剑，也是给自己脸上贴金。
　　不过蒋星杰并不在意，就算不是真正钟馗佩剑又怎么样，这把剑的威力，在现今，也是一等一的。
　　“行了，先上去吧，我想跟霍氏中心的老板谈谈。”张小灵闻言，摇了摇头，说道。
　　她真的很奇怪，蒋星杰竟然连钟馗的事情都不太清楚，他真的是一个正经的修道之人吗？
　　蒋星杰不知道张小灵的想法，不然他一定回她一句：“自己的确是修道之人，不过正不正经，就不知道了。”
　　……
　　霍氏中心顶楼。
　　霍氏中心董事长的办公室里，蒋星杰跟张小灵坐在那董事长对面，客套了几句后，张小灵便把自己的发现如实说了出来。
　　“请恕我直言，这儿根本就不适合建大厦，以风水学而言，这块地属于阴地。”
　　“那又怎么样？”那董事长闻言，不以为意地问道。
　　“那就是说如果在这儿做事的人，如果时辰八字跟这儿的风水有相克的话，就会有生命危险。”
　　“张小姐，你说的太严重了吧，现在是二十世纪科学时代。”
　　“好吧，我就用科学的原理来跟你解释，地球是个大磁场，可以分为正负两极，也就是风水里面的阴跟阳。”
　　“而风水里面的阴阳就是利用方位，来适应一些对我们人类不利的磁场影响。”
　　“我不懂你在说什么？”那董事长闻言，如同在听天书一般，摇头道。
　　张小灵见状，叹了口气，继续道：“这栋大厦的座向跟所有的门都在属阴的方位，所以这儿，就被强大的阴气笼罩着。”
　　“你跟我说这些有什么用啊，我只想知道怎么去化解。”那个董事长闻言，有些不耐烦道。
　　张小灵闻言，也不再多说，直接告诉他化解的办法：“很容易，首先就是要把阴气化解.. ....”
　　“第一，要封天地门，就是把天台跟停车场用水泥填平。”
　　“第二，要锁龙脉，就是把电梯拆掉。每七层封一层，打断龙骨。”
　　听到这里，那董事长摇头道：“这怎么可以？”
　　“第三，要把青龙跟白虎对调，也就是把前门跟后门对调。还有，要在今年的七月十四之前动工，不然的话，改了也没有用。”
　　“该说的我已经说了，麻烦你把尾款打到我公司的户口。如果你相信我，就照我的方法去做，如果你不信，那我就只有祝你好运了。”
　　张小灵没有去管那董事长的反应，一口气说完，随后便起身离开。
　　蒋星杰见状，自然也跟张小灵一起走人。
　　两人坐着电梯来到一楼，走出大厦，而后便驱车离开。车上，张小灵一边开车，一边叹气道：“我看那个董事长，多半也不会听我的了。”
　　“你知道啊？”蒋星杰闻言，意外道。
　　“你以为我连这点自知之明都没有吗？不过这也是没有办法的事，这大厦刚刚投入使用不久，我让他像我说的那么改，无异于重建。他不听我的，也很正常。”
　　“那你接下来打算怎么做？”蒋星杰点了点头，问道。
　　那个田中大佐的人头，蒋星杰已然预定，今年从开年到现在，蒋星杰就只获得两次抽奖。0.2
　　一次是大军，还有一次是上次蒋星杰在珍珍家里对付的那个恶鬼，也获得了一次超凡抽奖。
　　可今年都已经过去大半年了，蒋星杰才获得两次抽奖，这就有点拉跨了。所以这回这个田中大佐，蒋星杰怎么可能放过。
　　不过蒋星杰也不急，按照原剧情，自然有他发挥的时候。如今嘛，当然要趁着这个机会，跟张小灵相互之间多了解一点了。
　　“如果那董事长按我说的去做，到时候那个田中大佐再凶，也翻不起什么风浪，会被镇压在大厦里。”
　　“现在嘛……我想先去大屿山一趟，找灵治寺的静平师太请教一下这件事该怎么处理。”张小灵闻言，想了想后，回道。
　　ps：明天休息一天，提前告知！！.



第225章



　　聊了一会儿有关霍氏中心的事，蒋星杰便扯开了话题，意有所指的问道：“我看你好像挺懂风水的，我听小雪说你也懂测字算命，对吗？”
　　“是啊，怎么？你也想算算？”张小灵闻言，笑了笑，问道。
　　蒋星杰自然点头，张小灵也不废话，直接让蒋星杰把他的八字报出来。蒋星杰将自己的出生日期，时辰八字告诉张小灵后，张小灵就掐指轻算起来。
　　“怎么样？”过了一会儿，见张小灵皱起了眉头，蒋星杰不免好奇地问道。
　　让张小灵算命，蒋星杰的打算，自然是看看自己的命硬不硬，能不能抗住张小灵的克夫命。可此时张小灵这幅模样，又让蒋星杰对自己的未来，有了些兴趣。
　　“不知道，从八字上看，你的命很好，但是我掐指推算的时候，又什么都推算不出来。”听到蒋星杰的话，张小灵叹了口气，回道。
　　蒋星杰闻言，愣了愣神，随后，他便反应过来，自己可是穿越者，要是这么简单就被张小灵算出了未来，那未免也太low了。
　　想到24这里，蒋星杰心里没有任何失望，反而隐隐有些得意。
　　沾沾自喜了一会儿，蒋星杰开始说起了正事：“你说我的命很好，那不知道，能不能抗住你的克夫命。”
　　蒋星杰这话一出，张小灵顿时就愣住了，她到现在虽然还是黄花大闺女，可好歹也嫁过八次，蒋星杰的话，她瞬间就明白了他的潜台词。
　　如果是以前，蒋星杰问这话，张小灵不说大发雷霆，可也肯定会说他一番，让他不要辜负小雪之类的。
　　但现在，蒋星杰拥有海王气场，他此时跟张小灵这么说，张小灵并没有因为他是小雪的男朋友而生气，反而，她心里，冒出了一个想法。
　　她跟小雪是干姐妹，关系很好，她们要是都跟蒋星杰在一起的话，那关系岂不是更好。
　　不过，这个想法一冒出来，张小灵就忍不住摇头，她觉得自己有这样的想法，一点儿都不对，太羞耻了。
　　只是，尽管她不想去想，这个想法却始终萦绕在她脑海里，挥散不去。
　　“别开玩笑了，你可是小雪的男朋友。”过了一会儿，张小灵才摇头笑道。
　　不过她嘴上虽然这么说，但这个在她心里，并不能成为阻碍，相反，蒋星杰是小雪男朋友的身份，还成了她接受蒋星杰的助力。
　　只是一时间，张小灵接受不了自己这样的想法。
　　同时，她觉得自己跟蒋星杰认识的时间，太短了。
　　虽然蒋星杰很优秀，但……
　　“也就是说，我能够抗住你的克夫命了？”蒋星杰并不知道张小灵的问题，但她的答非所问，却让蒋星杰知道了这一点。
　　“从八字来看，你的命很好，也很硬，别说我是克夫命了，就算我是天煞孤星，顶多也就是害得你走点霉运。但具体怎么样，我没有推算出来。”
　　八字上来说是这样的，可是有关蒋星杰的命理、未来的好坏与否，张小灵完全推算不出来。
　　这种情况，张小灵也不敢说满，她只能这么说。
　　蒋星杰闻言，并不在意，首先，他的命很硬，其次，他没打算跟张小灵结婚，一增一减之下，他就不信，这还抗不住！
　　……
　　翌日。
　　大屿山。
　　张小灵独自一人坐船过来，来到了灵治寺，找到了静平师太。
　　蒋星杰本来打算今天跟她一块儿过来了，只是张小灵拒绝了。
　　昨天蒋星杰在知道自己可以抗住张小灵的克夫命后，虽然他没有做什么过分的事情，可是他一言一行，都非常的有侵略性。
　　这让张小灵心乱如麻，她本就对蒋星杰有意思，同时想着跟小雪关系变得更好，这种情况下，蒋星杰的进攻，让张小灵的心防节节失守。
　　昨天晚上的时候，蒋星杰送她回去，她初吻已经不知不觉的就那么交出去了。
　　张小灵不敢想象，今天她要是跟蒋星杰一起过来的话，又会发生什么。
　　这一切太快了，她需要冷静一下，所以，她才拒绝了蒋星杰，独自一人过来。
　　来到灵治寺后，找到静平师太，张小灵就将霍氏中心的事告诉了她，请教静平师太该怎么处理。
　　“那群东瀛妖孽真的害死了那么多人？那他们的魔力真是不小啊，恐怕老尼也无能为力了。”张小灵说完后，静平师太就摇起头来，说道。
　　“师太，如果你不帮我，就没有人可以帮我了。”张小灵道。
　　她所说的帮忙，自然是让静平师太给她指一条路。至于请静平师太下山，张小灵没有想过。
　　静平师太现在的法力十分高深，但同时，她的年龄也大了。
　　所能发挥出来的实力，也非常有限。一个磕着碰着，可能就玩完了，张小灵怎么敢请她下山。
　　静平师太自然明白张小灵的意思，想了想后，问道：“现在是七月几号？”
　　“十一号！”张小灵回道。
　　“七月十四那天晚上，是那群妖孽最厉害的日子973，你想要解决他们，就得抓紧时间了，不然等到七月十四以后，那群妖孽说不得会变得更加厉害。到时候你再想对付他们，可能就不是那么容易了。”
　　“你记得，在七月十四之前，要进去那群妖孽所在的魔界，把那群妖孽首领的尸骨找出来。”静平师太道。
　　“魔界？”张小灵疑惑道。
　　“我估计建造那栋大厦的时候，建筑师已经被鬼迷了，所以那栋大厦之中，一定有个魔界。”静平师太点了点头，说道：
　　“所谓魔界，亦非天界，亦非鬼界，亦非人界，是在三界之外的一个空间里，我们通常又叫做阿修罗境界。妖孽的尸骨，就藏在那里。”
　　“这个阿修罗境界，跟我们所说的鬼域，有什么不同？”张小灵闻言，冲着静平师太请教道。
　　“所谓鬼域，是由鬼的怨念、憎恨、恶意所形成的一处独立的空间。而阿修罗境界，则是那些妖魔鬼怪，使用手段创造出来的空间。”
　　“鬼域的形成，没有什么依据，而且鬼域的各种限制也是千奇百怪。但是阿修罗境界，则是由那些妖魔创造出来，没有鬼域那么多限制。”.

第226章



　　张小灵闻言，点了点头，鬼域跟阿修罗境界的区别，大概就是一个是“先天”形成的，而另一个，则是后天创造的。
　　当然，这只是两者之间最本质的区别。
　　这其中，还是有很多细微差距的。
　　没有再想鬼域跟阿修罗境界的事，张小灵回归正题，问道：“师太，那我要怎么样？才能找到阿修罗境界呢？”
　　“阿弥陀佛，在至阴之处。”静平师太道了声佛号，回道。
　　“大厦的至阴之处在地底下，可是那栋大厦的布置阴阳颠倒，难道在最高那一层？”张小灵小声分析道。
　　“最高那一层，有没有阳气不达之处？”静平师太微微颔首，继续提点道。
　　“难道在女厕所？”张小灵闻言，看着静平师太，猜测道。
　　只见静平师太微微一笑，张小灵见状，便知道自己没有猜错了，便掠过这个问题，继续问道：“那找到阿修罗境界之后，我要怎么进去？找到那个首领的尸体后，又要怎么做？”
　　“要进去阿修罗境界，没有什么特别的办法，用法力打开通道就行了，至于找到那个首领的尸体后，只需要灵符盖顶，金锤破天灵便可。”
　　“我明白了，师太。”
　　“这还不行，进入阿修罗境界的人，一定要是个至阳之身，也就是男人，他打碎骨之后，就要沿长生索返回阳间，持长生索的人，一定要是处子之身，否则去阿修罗境界的人，就不能回阳啦！”
　　“如果……你找不到处女，再来找我也没有，因为我也不是。”说到这里，静平师太迟疑了一会儿，才继续道。
　　张小灵闻言，抿嘴轻笑了起来，又跟静平师太聊了一会儿，从她那里拿了金符、长生索以及金锤后，张小灵这才离开。
　　不过她并没有第一时间去码头，而是在灵治寺附近逛了起来。
　　一边有走着，张小灵一边想着自己跟蒋星杰和小雪之间的事情，走了许久，张小灵才下定了决心，打算等这次回去，把霍氏中心的事处理以后，就跟蒋星杰在一起。
　　至于小雪，因为海王气场的原因，张小灵根本就没想过她愿不愿意，相反，在她想来，自己跟蒋星杰在一起了，以后她跟小雪的关系更近，小雪应该跟她一样，会很高兴。
　　事实，也如她所想，小雪知道张小灵也跟蒋星杰在一起后，确实非常高兴。
　　不过，这些都是后话了。
　　如今，在想清楚这事后，张小灵便前往码头，坐船离开大屿山，回到了九龙。
　　回来以后，天色已近黄昏，张小灵见状，直接给蒋星杰打了个电话，告诉他今天晚上行动，在霍氏中心汇合，而后，张小灵便直接前往霍氏中心了。
　　来到霍氏中心，张小灵便在大厦门口等着。
　　蒋星杰并没有让她等多久，就开着一辆银色的跑车来到了霍氏中心。停下车后，蒋星杰便朝着张小灵走去，而后便冲她询问起了情况。
　　张小灵自然如实相告，蒋星杰心里早有意料，听完张小灵所说的，蒋星杰点了点头，随后便跟张小灵一起坐电梯，来到了大厦顶楼。
　　顶楼，那个董事长的办公室也在这里。
　　不过此时那个董事长并不在自己的办公室，再说了，蒋星杰跟张小灵要去的，是女洗手间。
　　来到洗手间，两人都没有过多废话。
　　张小灵直接来到洗手台玻璃那里，运足法力，一掌打了过去。“｀ ¨砰”的一声，一股浓烟自镜子里喷射而出，过了好一会儿，浓烟才渐渐散去，洗手台原本玻璃的位置那里，一个深邃的通道呈现在蒋星杰眼前。
　　张小灵见状，把长生索丢了下去，而后拿出了一根香点燃，一脸严肃地冲着蒋星杰道：“刚刚我已经跟你说过了，现在我在提醒你一次。”
　　“下去以后，找到那个田中大佐的尸体，然后用金符盖顶，金锤破天灵。”
　　“你只有一柱香的时间，如果这柱香烧完，你还没有回来，你可以就会被困在阿修罗境界里，一辈子也出不来了。”
　　说完，张小灵将静平师太交给她的金符和金锤交给了蒋星杰。接过她手上的东西，蒋星杰便准备进入魔界，谁知道还没等他离开，张小灵就突然拉住了他的手，一脸担心地看着他。
　　“怎么啦？”蒋星杰见状，问道。
　　“阿杰，如果时间快到了，还没有找到田中的尸体，那你就先回来，不要勉强。”张小灵红着脸道。
　　蒋星杰闻言，明白了张小灵的心思，在她额头轻啄一口，随后笑道：“¨～放心吧，我一定会回来的。”
　　“我等你回来。”张小灵重重地点了点头。
　　蒋星杰闻言，也没有再耽搁，在张小灵依依不舍的目光下，他从那个通道直接下去。
　　一阵天旋地转，蒋星杰双脚再次落地，自然是在一处诡异的空间里面。
　　这处空间通体布满猩红色的光芒，空气中都好似隐隐带着些血腥味儿，四周满是乱石，没有任何人气，荒凉，寂静，诡异。
　　就好像眨眼之间，蒋星杰直接从现代社会，来到了上古，人类还没有诞生的时候。
　　定了定神，蒋星杰好日地打量着四周，这就是魔界？感觉跟鬼域不太一样。
　　楚人美的那个鬼域，更多的是一种阴森的感觉。
　　而眼前这个魔界，则更加血腥。
　　不过，蒋星杰至今为止，也只进入过楚人美的鬼域，以及眼前这(诺赵好)个魔界，还真不好做类比。
　　摇了摇头，蒋星杰看了一会儿，便准备去找田中的尸体了胀。
　　魔界他可以慢慢看，不着急，但是田中这个行走的抽奖机会，他就不客气的收下了。
　　迈动步子，蒋星杰直接朝自己感觉最血腥的那个方向走去。只是他还没走一会儿，一个个小鬼子就突然出现在他身周，将他团团围住。
　　蒋星杰见状，祭出钟馗宝剑，再加上特异功能・御物，直接表演了一波剑仙御剑的手段，几个呼吸不到，那些小鬼子全都被蒋星杰给打得魂飞魄散了。
　　“he~tui！”
　　解决完这些小鬼子，蒋星杰不屑地往地上吐了口唾沫。
　　就这？
　　还尼玛把神诛灭，把佛消除。
　　蒋星杰表示，你可算了吧！牛皮还是少吹一点！.

第227章



　　一处血红的池子旁边，蒋星杰的身影悄然出现在这里。而在池子附近不远，田中大佐的尸体正端坐在一块石头上。
　　蒋星杰并没有第一时间却找田中大佐的麻烦，而是好奇地打量着眼前的血池。
　　他记得在原剧情中，这个血池可以化血消肉，诡异得很。就连田中自己，掉下去以后，也只剩下了一具白骨。
　　“啧啧，这池子到底有什么用，田中自己也抗不住，他弄来干嘛？”蒋星杰摸索着下巴，暗暗嘀咕道。
　　盯着池子看了一会儿，即便是蒋星杰，也不免感觉一阵恶心难受。感受到不对，蒋星杰也没有再继续看下去，收回目光，转身朝着田中看去。
　　田中的尸体依旧端坐在石头上面，一把武士刀横放在他双腿之上，似乎他真的就只是一具普普通通的尸体。
　　但蒋星杰知道，这家伙，就等着阴他一波呢。
　　“我现在给你一个机会，自己主动站起来，我陪你玩玩，不然，我就不客气了。”蒋星杰看着田中的尸体，开口道。
　　只是话音落下，过了一会儿，田中依旧没有任何动静。
　　蒋星杰见状，撇973了撇嘴，机会他已经给了，是田中自己不要，到时候可别说他不讲武德。
　　心念一动，刚刚张小灵交给蒋星杰的‘金符’便出现在他手中。说是‘金’符，其实也只是一道黄符罢了。
　　不过黄符上所画的符，蒋星杰并不认识。
　　不过他在那张符上，还看到了南无阿弥陀佛的字样，便也没有再研究下去的心思了。
　　掏出符，蒋星杰身形一闪，眨眼间出现在田中的尸体面前。果然，这田中阴险的很。
　　蒋星杰甫一出现，他便猛的睁开了眼睛，一手搭在武士刀的刀柄之上。只是还不等他拔刀出鞘，金符便已经贴在了他的天灵盖上。
　　而后，蒋星杰的身形好似一道闪电，瞬间退到了几米开外。
　　到这里，田中的刀才拔出了一半不到。
　　不过剩下来的一半，他怕是拔不出来了。金符贴在他天灵盖上，田中的天灵盖顿时就冒出了阵阵浓烟，发出‘滋滋’的响声。
　　田中立时把手上的刀丢下，想要把头上的金符拿下来。只是那金符就好像跟他的天灵盖融为一体一般，不管他怎么撕扯，那道金符始终稳稳地贴在他的头顶，不曾落下。
　　看着田中将自己头顶血肉一块块撕下，蒋星杰实在看不下去，心念一动，‘金’锤出现在他手中。
　　说是‘金’锤，实际上也只是个铜锤罢了。
　　不过这个锤子还是有点用处的，算是个不错的法宝，蒋星杰施展法力传输到锤子上，顿时，锤子大放金光，手中锤子的重量，竟也一点点增加。
　　意识到这一点，蒋星杰脸色一喜，本来就知道这锤子是个法器，没想到还有这种效果。
　　不过如今并不是探究这个的时候，蒋星杰身影一闪，再一次出现在田中身前。
　　高举起泛着耀眼金光的小锤，蒋星杰猛的挥手，锤子落下，直接打在了田中的天灵盖上。
　　“砰！”
　　“啊~”
　　一声巨响，伴随田中临死前发出的最后一声惨叫，田中的脑袋，直接被蒋星杰给敲得稀巴烂了。
　　“切，给你机会你还不要，现在好了吧，这可不能怪我。”解决完田中，看着他没有脑袋的下半身直直倒去，蒋星杰撇嘴道。
　　田中心里苦啊，本来蒋星杰之前对付那些小鬼子的时候，田中见到蒋星杰的手段，就不敢跟他硬碰硬，想着阴他一波。
　　谁知道，蒋星杰竟然那么厉害，他不讲武德偷袭，还是一点用都没有。要是早 知道的话，田中宁愿堂堂正正的跟他交手，也不愿死得这么憋屈。
　　最后，他连自己的刀都没有拔出来。
　　破坏掉田中的天灵盖后，已经被田中附身，正在开会的霍氏中心董事长，突然站了起来，痛苦地大叫着。
　　跟他一起开会的那些人见状，纷纷不解地看着他。
　　只是没过一会儿，诡异的事情发生，那个董事长的脑袋，突然毫无征兆的直接爆开。
　　众人见状，吓得神情呆滞，脸色苍白。
　　而在被田中附身的霍氏中心董事长的脑袋爆开以后，蒋星杰也收到了系统的声音，他又获得了一次超凡抽奖。
　　“超凡抽奖吗？还不错，再等一两个抽奖，我又可以再抽一波了。”蒋星杰心里暗暗想道。
　　如今，他手上还有两个超凡抽奖。
　　一个就是现在获得的，另一个，则是在珍珍家里，对付那个中年恶鬼时获得的。
　　得到系统的提示，蒋星杰也没有在这上面多想，而是又走到了那个血池旁边，静静地看着。
　　“这玩意很邪，很血腥，应该有很多的业力吧，十二品业火红莲是冥河老祖的法宝，冥河老祖在幽冥血海，这个血池虽然比不上幽冥血海，但是对自己的九品业火红莲种子，应该会有用吧！”蒋星杰暗暗嘀咕着。
　　想了想，他直接把九品业火红莲种子拿了出来，想看看这血池对九品业火红莲种子，有用没用。
　　事实证明，他的猜测似乎没错，九品业火红莲种子一出，血池里，就好像有一股无形的能量被这种子吸收。
　　种子内部，那一道红莲业火本源，似乎在欢快的跳动着。
　　只是没过一会儿，血池里的业力就被吸收的干干净净，种子上闪过一道精光，而后又恢复了沉寂，种子内那道跳动的业火本源，也安静了下来。
　　血池依旧是原先那副模样，只是少了业力，蒋星杰再盯着它看，也没有一开始那种恶心头晕的感觉。
　　“也不知道，现在这个血池，还没有化血消肉的能力。”蒋星杰想了想，直接把田中的尸体一脚踹了下去。
　　咕噜噜几声轻响，田中的尸体直接化作一堆白骨，然后沉入池底。
　　蒋星杰见状，又看了两眼，便起身离开，去探索这处魔界了。
　　说实话，这个血池肯定不简单，可是蒋星杰现在也没弄明白它到底是什么，暂时也想不到它对自己有什么用，只能先放弃了，打算以后有时间再来看看。.




第228章



　　一柱香的时间很快就过去。
　　蒋星杰如今的魔影重重已然大成，可以跨越空间，但他也没有让张小灵担心受怕的意思。所以在时间快到的时候，直接从原地返回。
　　等他回到女洗手间的时候，张小灵正盘膝坐在地上，手里紧紧地握着长生索，身周泛着一道道光圈。
　　而在她身边，霍氏中心董事长的女秘书裘蒂正~脸色阴森地盯着她。
　　以张小灵的本事，对付这个裘蒂，自然是轻轻松松。不过她需要拿着长生索，所以不太方便出手，-只能被动防御。
　　而之前裘蒂还想要弄断长生索，只是这长生索也不是凡品，裘蒂-根本就碰不了。
　　张小灵见此，便施展护体金光，静待蒋星杰回来，也懒得跟她消耗。
　　至于裘蒂，她也只能干看着。
　　不过，在发现蒋星杰出来以后，裘蒂立刻朝着蒋星杰扑去，其张牙舞爪，十指指甲远超常人的长，尖锐无比。
　　“小心。”见到裘蒂对蒋星杰出手，张小灵连忙开口提醒道。
　　蒋星杰见状，看着朝自己扑过来的裘蒂，二话不说，双手持印，龙虎降魔，直接一招就把裘蒂打得自爆，死得不能再死。
　　见蒋星杰安然无恙，张小灵心里松了口气，接触掉自己身周的金色光圈，从地上站了起来，问道：“你没事吧，找到那个田中的尸体了吗？”
　　“我办事，你放心，已经解决了。”蒋星杰回道。
　　话音刚落，一柱香的时间也到了。
　　放在通道里的长生索直接倒飞回来，镜子处的通道，也消失不见，眼前，又恢复成了原本的模样。
　　“你怎么耽误了这么久，就差那么一点，你就要回不来了。”张小灵小拳拳捶着蒋星杰的胸口，撒娇似得道。
　　蒋星杰闻言，回道：“对不起，让你担心了。”
　　说完，蒋星杰顺手一带，张小灵整个人就贴在了他身上。张小灵象征性的挣扎了两下，便安静的将头枕在他怀里。
　　两人腻歪了一会儿，便离开霍氏中心，直奔张小灵家里而去。
　　一夜春风几度，第二天早上，蒋星杰照常醒来，看样子张小灵的克夫命，对他的确没什么用。
　　当然，也不排除他现在还没有跟张小灵结婚！
　　醒来以后，蒋星杰又跟张小灵腻歪了许久，等到中午，两人才一起出去吃饭。结账的时候，蒋星杰特意让张小灵付钱。
　　张小灵自然不知道蒋星杰心里那些乱七八糟的想法，乖乖的拿钱去买单了。
　　反正她有的是钱，八个前夫留下的遗产，够她正常挥霍好几辈子了。
　　而这，也让蒋星杰的内心得到了大大的满足。
　　吃过饭后，蒋星杰便带着张小灵到报社去，找了小雪，顺便给张小灵介绍一下港生、阿芝她们。
　　看着众女其乐融融的模样，不一会儿就成了无话不谈的好朋友，好闺蜜，蒋星杰心里非常的满足。
　　海王气场，还真是个好能力。
　　潜移默化的影响着他的女人，让他的水晶宫无比安稳，不会上演宫斗什么的，更不会失火。
　　带着张小灵在报社待了一个多小时，两人便离开了，又回到了张小灵家里。
　　蒋星杰让张小灵把她的法术，教给自己。
　　张小灵对此，自然没什么好说的，她的人，她的心都是蒋星杰的了，她的法术，自然也可以教给蒋星杰。
　　至于她的法术是家传的，难道蒋星杰现在，不是她的家人嘛。
　　张小灵会得法术不少，但真正能入蒋星杰眼的，也就只有她的护体金光，以及原著里施展的掌心雷了。
　　而在护体金光跟掌心雷的造诣上，如果按照系统对蒋星杰掌握法术等级的划分，那么张小灵对这两门法术的掌握度，都已经达到了大成境界。
　　有张小灵的一对一指导，这两门法术，蒋星杰很快就入了门。又花了一些时间，蒋星杰的掌心雷，已然达到了入室的境界。
　　……
　　时间悄然流过，转眼就来到了七月十五。
　　尖东，新天地卡拉OK。
　　去年七月十五的时候，新天地拉卡拉OK发生了一场大火，烧死了十来个人，如今新天地卡拉OK已经成了一栋废弃的大楼，被人遗忘。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　而死在新天地卡拉OK的那些人，自然也没有人记得。
　　只不过，其他人忘了，那些死者的亲人可不会忘。
　　废弃的新天地卡拉OK天台上。
　　纸钱纷飞，一个老太太手里拿着纸钱，口中不停地呢喃着“回来吧，回来吧”，而在她面前不远，放着一张桌案，桌案上，摆放着一个个灵主牌位。
　　“李永明，回来吧！”
　　“王小乐，回来吧！”
　　“张杰，回来吧！”
　　……
　　那个老太太一一点名，一道道身影，凭空出现在天台之上。他们，正是一年前死在新天地卡拉OK的那些人。
    ......... ....... .......
　　那老太太仿佛没有看到那些人的身影，叫魂一般把所有人的名字全都点了一遍，而后，那老太太继续道：“回来啦，回来啦，你们死得这么惨，你们一定要显显灵才是，有怨抱怨，有仇报仇。”
　　站在天台之上的那些鬼，听到那老太太的话后，顿时回想起一年前自己惨死的画面，原本神情有些呆滞的她们，脸上纷纷露出一抹狠色，点起了头。
　　时间缓缓过去，那老太太做完事情后，便收拾东西离开。
　　那些鬼也没有找她的麻烦，在她走后，那些鬼就四散而去，他们要去调查他们的仇人是谁，然后报仇！
　　毕竟他们现在，也不知道自己的仇人是谁。
　　他们只知道，当初卡拉OK着火，是有人故意放火的，但放火的人是谁，幕后主使是谁，为什么要放火，他们都不知道。
　　一间酒吧里！
　　一群男男女女站在舞池中央自由奔放地跟着节拍跳动着身体，尖沙咀警署，龙九手下的两名便衣警察――左轮、鸡翼此时来到这里，寻找大眼权的手下生番。
　　“哇！”两人进来没一会儿，左轮就突然大声叫了一下。
　　“怎么样？找到生番啦？”鸡翼闻言，连忙问道。
　　“我看到你马子玫瑰跟生番在一起。”左轮一边说着，一边带鸡翼走了过去。二.

第229章



　　两人来到近前，鸡翼看了两眼，却装起了眼瞎，说道：“有吗？没有啊！”
　　说着，鸡翼就准备转身离开。
　　左轮见状，连忙拉住了他，恨铁不成钢道：“唉，你干什么？”
　　“没什么啦，前阵子我帮她打牌，输了很多钱，她就罚我一个月不许跟他见面，我就想……”
　　“你不是吧，干嘛那么怕她？这十几年来，你把她当成老婆一样看待，还养她的家人，你看她现在在做什么？她偷汉子啊！”鸡翼话还没说完，左轮就打断他道。
　　“可能是双胞胎妹妹吧！”鸡翼闻言，低着头道。
　　“双你M个头……”左轮说道，只不过他话还没说完，就在他跟鸡翼不远处的玫瑰跟生番竟然已经亲到一起了。
　　这个鸡翼可以忍，左轮可不能忍，鸡翼 怎么说都是他兄弟，鸡翼不在乎，可是他在乎，这种情况下，他怎么可能不给兄弟出头。
　　左轮见状，直接走了过去，把两人分开。
　　“鸡翼，他是你朋友啊！”被分开以后，玫瑰本来想发火，但见到鸡翼，她就摆起架子，转身背对着鸡翼，阴阳怪气道。
　　她这边还没怎么样呢，鸡翼就连忙跟她道歉道：“不好意思啊，是个误会，是误会。”
　　“算了，别把事情搞大，我身上有货。”要是一般情况下，自己正在亲热，突然被人打断了，生番可没这么好说话。
　　不过现在嘛，正如他所说，他身上有货，不想引人瞩目。
　　只是生番完全没有想到，鸡翼跟左轮竟然是警察，而且专门来找他的。左轮闻言，呵呵一笑，直接就掏出了证件，笑道：“这就对了，我怀疑你身上有非法物品，现在跟我走。”
　　说着，左轮就抓住了生番，而后语重心长地冲着鸡翼道：“鸡翼啊，拜托你当一次男人行不行？我先去搞定这个家伙，你跟你马子说清楚，要跟你就老老实实的跟着你，她要是不想跟你，你直接把她甩了算了。”
　　话音落下，左轮便拖着生番去了厕所。
　　鸡翼见状，一脸求助的看着左轮，只是左轮只留给他一个背影。
　　“你什么意思啊？现在竟然敢跟踪我了？”见到左轮离开，玫瑰便跟鸡翼摆起了架子，大声喝问道。
　　好像做错事的人不是她，而是鸡翼一般。
　　“那……那你也不能随便跟人家亲亲啊！”鸡翼低着头，小声说道。
　　“这里地方这么挤，就是不小心碰到了才会嘴对嘴，你什么意思？现在是不相信我咯？”玫瑰一边强词夺理，一边伸手戳着鸡翼的胸膛。
　　鸡翼闻言，连忙点头：“信……我信！”
　　“我从十八岁就跟了你，一直到现在都三十岁了，我跟你要过什么吗？”
　　“没……没有。”
　　“你也不过是买了两间房子一辆车给我，你每个月薪水全都给我，我也给你五百块当零用钱了啊！”
　　“我也知道你很疼我啊！”
　　“那你还听那个条子的话还质问我？”
　　“我没有啊！”
　　此时，舞池中央，已经没有人在跳舞了，音乐声也停了下来，所有的客人，包括工作人员，目光全都放在鸡翼跟玫瑰身上。
　　看着鸡翼没有一点骨气，被玫瑰训狗一样的训斥着。
　　四周围观的吃瓜群众都忍不了了，一个小年轻直接扯开嗓子喊道：“你TM的还是不是个男人啊，被一个女人这么欺负。”
　　“就是，我看你TM的根本就不带种，以后别说自己是男人。”
　　“丢死人了，一点用都没有……”
　　一句句难听的话传入鸡翼耳中，鸡翼看了看玫瑰，随后便低下了头，
　　只是她这一眼，让玫瑰怒不可遏，气道：“怎么？你刚刚看我是什么意思？你要打我啊？”
　　“来啊，你够种就打我！”
　　知道鸡翼脾性的她，自然知道，鸡翼是不会跟她动手的，毕竟之前再过分的事情，她也做过，再难听的话，她也说过。
　　但鸡翼全都忍了下来。
　　只是这次，却出了些意外。
　　因为那些看客。
　　以前鸡翼跟玫瑰之间的事，都是他们两个人之间的事，可是这次，在这么多人面前，面对玫瑰的步步紧逼，鸡翼没有再选择退步。
　　他也是男人，他也要面子！
　　在家里，怎么样都无所谓，可是如今当着这么多人，玫瑰一点面子都不给他留，而且还咄咄逼人的让他动手.. ....
　　这种情况，他要是再忍下来，就真的不是男人了。
　　“啊……”
　　鸡翼大吼一声，直接一拳把玫瑰打倒在地，而后又狠狠地踹了他几脚。
　　见鸡翼总算雄起，四周围观的人纷纷给他鼓掌，在一群人的掌声中，鸡翼挺胸抬头的起身离开。
　　只是他刚走两步，脚下一个不慎，就摔倒在了地上。
　　鸡翼扑倒在地，地上忽然冒起一道绿光，鸡翼眼神瞬间变得迷离起来，而后从地上站起，缓缓朝着天台走去。
　　至于酒吧里的其他人，根本就没有再关注他干什么去了。
　　走上天台，鸡翼嘴里喃喃自语：
　　“没用，我真是没用。”
　　“人家当差我也当差，见到小偷就跑，见到血就吐，长官把我当条狗，女人叫我早点走，做人做成这个样子，真没意思。”
　　鸡翼一边说着，一边来到了天台边缘，停下了脚步。
　　此时，一道身影悄然出现在他身后，轻声低语道：“是啊，活着真是没有意思，不如死了算了。”
　　“没有意思，死了算了……”
　　鸡翼呆呆地重复了一声，就迈步跨上了围墙。
　　此时，从厕所出来跟人一通打听，才从酒吧的一个员工那里知道鸡翼跑到天台来的左轮看到鸡翼竟然想跳楼，连忙大声叫道：“鸡翼，你0.2干什么？不要想不开啊！”
　　说着，左轮就想要冲进天台，只是天台上的门，不知道怎么锁了，他怎么用力，都推不开。
　　眼看着鸡翼就要从自己眼前跳下去，谁知道千钧一发之际，鸡翼像是被什么人叫住了一样，呆呆地朝着他左手边的方向看去。
　　左轮也好奇地看了一眼，只是在他的视线中，那里什么都没有。
　　而在鸡翼眼中，那里站着一个天真活泼，古灵精怪，看上去只有十七八岁的女孩儿。
　　那女孩出现了没一会儿，便悄然消失。
　　在她消失后，鸡翼也回过神来，脑海全都是那个女孩儿的身影。
　　对于那个女孩儿，鸡翼并不知道她叫什么，不过他对女孩儿穿得一双红鞋很有印象，所以他便自顾自的，给女孩取名为‘红鞋’。.



第230章



　　在清醒过来以后，鸡翼便连忙从围墙上跳下来。见到鸡翼总算是不再寻思了，站在门后的左轮没好气道：“臭小子，你想吓死我啊！动不动就自杀，你以为你还是小孩子？”
　　“不是啊，我刚刚……”
　　鸡翼想要解释，只是还不等他把话说完，左轮就道：“你刚刚怎么了？你被鬼迷啊！”
　　鸡翼想了想，而后郑重地点了点头。
　　“少开玩笑了，赶紧回去，还要给生番那小子录口供呢，你也不想忙到半夜吧。”对于鸡翼的话，左轮并不是很相信。
　　不过不管鸡翼有没有撞鬼，他都不想再留在这里。总感觉阴气森森的！
　　鸡翼闻言，“哦”了一声，连忙朝着左轮走来，而后随后一拉，就把左轮刚刚怎么也拉不开的铁门，给打开了。
　　左轮见状，瞪大了眼睛，看了看鸡翼，又看了看那道铁门。
　　“怎么啦？”鸡翼见状，不解24地问道。
　　“没……没事，我们走吧！”左轮摇了摇头，连忙拉着鸡翼离开。
　　在两人离开以后，天台之上，救下鸡翼的‘红鞋’悄然出现，而在她身后，刚刚迷惑鸡翼的那个恶鬼，脸色难看道：“你想干什么？为什么要救他？”
　　“你想干什么才是，我们这次回来是来报仇的，你干嘛乱杀无辜！”‘红鞋’回怼道。
　　“哼，我不要你管。”那个想害鸡翼的鬼闻言，冷哼一声，直接离开了。
　　‘红鞋’见状，摇了摇头，也跟着消失。
　　……
　　翌日。
　　夜晚。
　　鸡翼跟左轮收到按摩椅线人飞机莲的线报，飞机莲告诉他们，大眼权正在她工作的按摩院按摩。
　　得知了这个消息，左轮跟鸡翼连忙赶了过去。
　　大眼权身上背着有通缉，只要抓到他，就是功劳一件。只是他们来到按摩院，却并没有抓住大眼权，反而给大眼权挟持住了飞机莲，一路跑到了废弃的新天地卡拉OK里。
　　左轮跟鸡翼紧跟在后，只不过他们进去以后，新天卡拉OK里并不是一片废墟，反而呈现出一年前没有被烧毁时的模样。
　　大眼权来到新天卡拉OK以后，顿时就被这里的鬼给认了出来，一年前放火的人，就有他一个。
　　找到仇人以后，这些鬼自然不会放过他。
　　经过一系列诡异的事件后，猛鬼现形，大眼权被活生生的折磨至死，而鸡翼跟左轮在牺牲了飞机莲后，又得到‘红鞋’的帮助，成功逃跑。
　　在他们逃跑以后，‘红鞋’因为救了他们两个，直接被其他的鬼给围了起来。
　　“我觉得没必要杀了他们，他们是警察，可以帮我们找到大眼权所说的烂赌昆，大眼权不知道幕后黑手是谁，但他自己也说了，是烂赌昆请他来帮忙的，烂赌昆肯定知道。”
　　‘红鞋’见状，连忙说道，求生欲极强。
　　听到‘红鞋’的话，其他鬼都纷纷点头，表示有道理，之前还害鸡翼的那个女鬼闻言，却冷声问道：“如果他们没用呢，或者他们万一请道士来对付我们，又怎么样？”
　　“Bobo姐你这么厉害，哪个道士不要命了敢对付你啊！这不是送死嘛！”‘红鞋’闻言，笑着拍起了马屁。
　　她这也不算拍马屁，Bobo确实要比其他的鬼厉害一点。至少在他们这群鬼中，Bobo的实力是数一数二的。
　　但‘红鞋’绝对想不到，她放走了鸡翼跟左轮，还真引出了一个不要命，来送死的道士。
　　不过作为道士的蒋星杰表示，他是来送她们这些鬼死的就是了。
　　当然，这些都是后话了。
　　如今，见‘红鞋’主动服软，Bobo也没有继续为难她，而是让她负责这件事情。
　　不过她还是表示，如果最后左轮跟鸡翼不能帮上忙的话，她依旧会杀了他们两个。
　　……
　　时间一转，就来到了第二天。
　　尖沙咀警署。
　　大厅内。
　　左轮跟鸡翼一个身上贴满了符，手上拿着桃木钉，桃木锤，另一个则在脖子上戴着大蒜，手上拿着一个十字架。
　　作为他们的上级，龙九对他们的表现，非常失望。
　　不过想到他们可能遇见了鬼，龙九也没有太为难他们。当然，她要是查到这件事他们是在说谎，龙九也不会跟他们客气。
　　办公室里，龙九直接拨通了蒋星杰别墅里的电话。
　　不过过了一会儿，电话并没有人接。
　　龙九想了想，并没有再联系蒋星杰，而是打算等晚上回去的时候再跟蒋星杰说这件事。而后，她便离开了办公室，打发左轮跟鸡翼回家了。
　　时间转眼就来到下午，下班以后，龙九就开车回到了别墅。
　　以往，她都是先回自己的别墅，再去蒋星杰别墅那里吃饭。不过今天，她直接就去了蒋星杰别墅。
　　来到别墅里，见到蒋星杰在家，龙九笑了笑，随后便朝着他走了过去。
　　“来了。”见到龙九，蒋星杰笑着招呼一声，便让她坐在自己身边。
　　龙九见状，走到蒋星杰身边坐下，随后像个小女生似的依偎在他怀里，过了一会儿，她才说起正事：“你今天晚上有没有空？”
　　“没事，怎么了？”蒋星杰回道。
　　龙977九闻言，将左轮跟鸡翼的事告诉了蒋星杰，随后道：“我不知道他们说的到底是真的还是假的，所以我希望你可以跟我一起去那里看看，到底是不是真的有鬼。”
　　“你就不用去了，我自己过去看看就好了。”蒋星杰闻言，笑道。
　　随后，他又想起了什么，嘀咕道：“新天地卡拉OK？”
　　“怎么了？”龙九闻声，不解地问道。
　　“我记得一年前的七月十五，那里好像发生了一场大火。”蒋星杰道。
　　他对这件事有印象，还是莎莲娜那时候告诉他的。
　　他记得当时莎莲娜还跟他发起了牢骚，也就是从那以后，莎莲娜没有在报社里做事，而是继续给蒋星杰当秘书。
　　不过她这个秘书，不太称职，除了被gan，蒋星杰要做的其他事，她一样都帮不上。
　　说好的没事那啥，有事秘书干呢！
　　莎莲娜这个秘书，就只达成两个条件的其中之一。
　　不过这也不能怪莎莲娜就是了。
　　有点扯远了，对于新天地卡拉OK的事，蒋星杰还有些印象，如今听龙九的描述，他估计，多半是那群被大火烧死的家伙出来闹腾了。
　　不过到底是不是，他还需要亲自去看看。
　　毕竟眼见为实，耳听为虚嘛！.

第231章



　　夜。
　　吃过晚饭以后，蒋星杰也没有耽搁，直接开车前往新天地卡拉OK。在接近废弃的卡拉OK时，蒋星杰就把车停在路上，步行过去。
　　没走一会儿，蒋星杰就看到了那个废弃的卡拉OK，感受到了里面极重的阴气。
　　尽管还没有进去，他已然能感觉到，这里肯定有鬼。
　　龙九的两个手下，并没有说谎。
　　正当蒋星杰准备进去的时候，一个面容恐怖，血肉模糊的女鬼从卡拉OK里走了出来。
　　见到站在外面的蒋星杰，那女鬼被吓了一跳，这女鬼，不是昨天被大眼权挟持的飞机莲又能是谁。
　　她现在出去，就是受了红鞋的嘱托，去找左轮跟鸡翼，把这里的事告诉他们，让他们帮忙找到烂赌昆的下落。
　　谁知道，一出门就撞到了蒋星杰。
　　不过飞机莲随后就反应过来，她现在是鬼，蒋星杰不可能看到自己，在他面前装模作样的捣蛋了一会儿，飞机莲便打算离开。
　　只是飞机莲想了想，又改变了主意，她决定吓一吓蒋星杰，把他吓走，好过进去丢了性命。
　　就在飞机莲准备现身的时候，蒋星杰却突然出手，一根红绳出现在他手中，不等飞机莲反应过来，蒋星杰手中的红绳便有灵性一般自动缠上了她。
　　而后，蒋星杰直接施展魔影重重，根本不给飞机莲呼救的机会。
　　飞机莲只感觉一阵天旋地转，再次出现，已然是在一处陌生的小巷里。
　　“你……你看得见我？”飞机莲愣了一会儿，随后回过神来，问道。
　　“我当然看得见，如果你不想被我打得魂飞魄散，最好告诉我，有关卡拉OK的事情。”蒋星杰道。
　　本来他没有把今天的事放在心上，不过飞机莲的出现，让他意识到，新天地卡拉OK的事，不仅仅是一个灵异事件，更是一部电影剧情。
　　因为飞机莲的样子，虽然她现在的模样很恐怖，脸上血肉模糊的，但蒋星杰依旧能看出来，她跟石榴姐，几乎一模一样。
　　很显然，这个飞机莲，就是某部电影里的人物。
　　只是到底是那部电影，蒋星杰却也想不起来了。
　　“不要啊，不要啊，我是无辜的，不关我的事啊，我也是被那些鬼杀死的，现在我还要帮他们做事，真的不关我的事啊｀ ¨！”飞机莲听到魂飞魄散这四个字，就吓得连忙求饶道。
　　“咳咳，”蒋星杰闻言，轻咳了两声，重复道：“不想魂飞魄散的话，那就把卡拉OK的事告诉我，再说废话，我不介意给你一点苦头尝尝。”
　　“好，”飞机莲连忙应道，随后强自定神，缓缓说起了有关卡拉OK的事情：“那群鬼是在一年前的今天被人放火烧死的，他们这次回来，就是为了报仇。”
　　“昨天晚上，大眼权带着我走了进去，那群鬼就认出了大眼权是一年前放火的其中之一，后来，他们杀死了大眼权，又从大眼权那里，知道了另一个同伙――烂赌昆。”
　　“一年前的时候，就是烂赌昆请大眼权过去帮忙的，大眼权不知道幕后主使，但烂赌昆肯定知道。”
　　“对了，昨天晚上，跟我一起过去的还有两个警察，他们想让那两个警察帮忙调查烂赌昆，让我过去告诉他们……”
　　飞机莲毫不犹豫的把那群鬼给卖了，将自己知道的事事无巨细的告诉了蒋星杰。
　　就连那群鬼里面的大姐大Bobo，飞机莲也告诉了他。
　　说到最后，飞机莲犹豫了一下，冲着蒋星杰道：“大师，其实那些鬼里面，还是有好鬼的，你到时候，能不能手下留情？”
　　飞机莲所说的，自然就是红鞋，不过蒋星杰并不知道。听到飞机莲的话，他脸色古怪地瞥了她一眼，随后便直接离开。
　　“什么意思？”飞机莲见蒋星杰消失，心里总算是松了口气，不过蒋星杰最后那一眼，又让她觉得很奇怪。
　　的确是奇怪，一个被鬼杀的人，竟然会帮鬼求情，蒋星杰有些理解不了。尽管杀她的，不是那个红鞋，可是她们，毕竟是一伙的。
　　这种情况下，飞机莲还能为她求情，蒋星杰不知道是该说她善良，还是说她傻了。
　　离开飞机莲，蒋星杰再一次出现，已然又回到了废弃的卡拉OK旧址。
　　看了一眼阴森诡异的卡拉OK，蒋星杰迈步走了进去。如果他猜测的没错，那么这里的鬼，应该能给他带来一定的抽奖。
　　只是可惜了，从飞机莲口中知道了那么多，蒋星杰并没有想起，这到底是那一部电影。
　　走进卡拉OK以后，蒋星杰只觉得四周阴气猛的加重，原本废弃的卡拉OK，眨眼间，竟然变得灯火通明。
　　蒋星杰见状，皱了皱眉，尽管眼前景象变了，可是实际上这里的环境依旧没什么变化，空气中隐隐带着一股霉味。
　　“¨～雕虫小技。”蒋星杰不屑地冷哼一声，施展通天，凝空画符，一道符朝着墙体打去。
　　瞬间，环境又一次发生了变化，废弃一年多的卡拉OK，呈现在蒋星杰眼前。
　　“送死的来了。”蒋星杰刚刚施展手段，Bobo就带着一群鬼出现在蒋星杰面前，想起红鞋昨天所说的话，她便冷笑道服。
　　蒋星杰闻言，心想这女鬼有够嚣张的，也不废话，从张小灵那里学来的掌心雷施展，刹那间，雷声炸响，一道金光雷霆从蒋星杰手中打去。
　　有张小灵这位大成的师傅手把手教导，再加上蒋星杰自身的悟性，以及法力支撑，如今他学习掌心雷的时间虽短，但对掌心雷的掌握，已然达到了小成。(诺赵赵)
　　小成境界的掌心雷，已然可以自掌心射出雷霆，远近皆宜。到了大成，甚至可以操控雷霆，一道掌心雷，便可解决一群恶鬼。
　　不过如今嘛，蒋星杰还没到大成境界。
　　但即便如此，起手一道掌心雷，也够那个Bobo受得了。
　　雷霆击打在她身上，虽然没有一击致命，可也让她重伤，倒地不起。
　　其他的恶鬼见状，愣了一下，随后便想占着鬼多势众，收拾蒋星杰。蒋星杰见状，掌心雷频频施展，离得远的就直接一道雷霆打过去，离得近的，直接掌心雷印在对方身上。
　　很快，这些鬼就被蒋星杰给消灭了大半，剩下的一半，多数也倒在地上，跟那个Bobo一样，连站起来的资格都没有了。
　　甚至，他们比Bobo更差，身体变得几近透明了，随后都可能消散。.

第232章



　　元朗，乡下。
　　一间老房子里，一楼大厅内，摆放着许多的纸人、灵位等等。屋子外的院落里，栽种着一些桃树。
　　这些桃树都被打击的干干净净，不见什么枝叶。
　　大厅的一个躺椅上，之前在新天地卡拉OK天台叫魂的老太太正躺在上面，轻轻地摇着蒲扇，好不悠闲。
　　只是忽然，一阵阴风吹起，老太太左侧的一排灵主牌位，突然开始震动起来。
　　老太太见状，连忙转头看去，见那些灵主牌位震动，她便知道，新天地卡拉OK那里的鬼，出事了。
　　来不及多想，老太太便立时起身，走到一间小屋里。
　　小屋内摆放着一张桌子，一个香炉，以及三个碗。三个碗里，分别放着米、水以及鸡蛋。
　　老太太取出三根香来，点燃之后插在香炉内，而后便开始喃喃自语，眼神逐渐变得模糊，右手五指并拢，一下下机械般的朝米碗里插去。
　　没过一会儿，老太太身子忽然一抖，一道虚幻的身影自她身体里飘去。
　　那道虚幻的身影跟她一模一样，甫一出现，就好像受到了什么招引一般，消失在了原地。
　　再次出现，已然是在废弃的新天地卡拉OK977里面。
　　“年轻人，做事留一线，日后好相见，这些鬼无辜身死，如今回来报仇，你又何必多管闲事？”那老太太虚幻的身影甫一出现，见到蒋星杰，立时就明白了事情原委，开口道。
　　蒋星杰看了一眼这个突然出现，跟龙婆有几成相似的老太太，眉头微皱。这个老太太不简单，她的身影虽然虚幻，但很明显，她并不是鬼。
　　这是类似于元神出窍一般的手段。
　　沉默了一会儿，蒋星杰开口问道：“你是什么人？”
　　“我？我只是一个普普通通的问米婆，大家给面子，叫我一声仙婆，你叫我李仙婆就好了。”那老太太笑着说道。
　　“这么说，大家都是同行了？”蒋星杰笑道。
　　“我是负责沟通阴阳，帮阳人跟阴人联络的，你是抓鬼的，说不上是同行。”李仙婆摇了摇头，回道。
　　说着，李仙婆顿了一下，而后用一副商量的语气冲着蒋星杰笑道：“这里的事，不知道年轻人能不能给我老婆子一个面子， 就此揭过。”
　　“正邪对立，搏斗终身，茅山令如此，老前辈见量。”蒋星杰摇了摇头，一边回道，一边出手，把这里剩下的鬼包括Bobo在内，全部给解决了。
　　而在他出手解决Bobo的时候，脑海里突然响起系统的提示音，告诉他获得了一次超凡抽奖。
　　虽然这么多鬼，就只从Bobo身上获得了一个抽奖，但蒋星杰并不在意，而是一脸笑意地看向了李仙婆。
　　李仙婆脸色难看，她可以说是给足了蒋星杰这个后辈面子，低声下气的跟他对话，但蒋星杰却没有要给她一点面子的意思。
　　这让她的心情很不爽，想要跟蒋星杰过过手，只是忽然，李仙婆注意到蒋星杰眼里，一些不同寻常的东西。
　　那家伙，似乎想杀了她。
　　就这一点，让李仙婆猛然惊醒，说道：“年轻人，你耗子尾汁，山不转路转，咱们后回有期。”
　　说着，李仙婆二话不说，就直接离开。
　　她从心了！
　　虽然不知道蒋星杰为什么想要杀她，可是她却不想因为那些鬼去跟蒋星杰搏命，毕竟那些鬼跟她没什么关系，她只是受那些鬼的亲人所托，让他们回来报仇罢了。
　　见李仙婆离开，蒋星杰无奈地笑了笑。
　　怎么说呢，他读懂了李仙婆读懂了他的想法。
　　至于为什么想杀李仙婆，原因倒很简单，就凭她那张跟龙婆几分相似的脸，再加上她把卡拉OK惨死的鬼请回来，任由他们报仇。
　　蒋星杰觉得，这李仙婆肯定不是什么好人。
　　罗兰扮演的角色，不是好人的话，肯定就是反派，蒋星杰干掉她，多半能获得抽奖！
　　只是可惜，他刚刚有这个想法，还没付诸行动，李仙婆就看出了他的心思，而且怂得很快，直接就跑了。
　　摇了摇头，蒋星杰也不再去想这件事情，而是打算离开这里。
　　不过临走之前，他饶有深意的朝某处看了一眼。那里，还躲着一个女鬼，正是红鞋。
　　虽然他不认识红鞋，但想想她没有跟那些鬼一起来对付自己，多半也就是飞机莲口中的好鬼了。
　　蒋星杰想起飞机莲的请求，他也没有对付她的意思，看了一眼后，便直接离开。
　　暗处，被蒋星杰盯了一眼的红鞋吓得个半死，直到蒋星杰走后，她才走了出来，长长地吐了口气。
　　看着空荡荡的卡拉OK，红鞋没有想到，自己的那些同伴，竟然全都死了，心里，不免有些兔死狐悲。
　　只是回忆起蒋星杰刚刚对付自己同伴时的英姿，红鞋却生不起一丝恨意，心里反而莫名生起一股羞意。
　　蒋星杰走了许久，飞机莲才探头探脑的从外面回来。
　　她小心翼翼的走进卡拉OK，没一会儿，就看到了站在蒋星杰刚刚站的位置上独自发痴的红鞋。
　　“你怎么了？被吓傻了？Bobo她们呢，真被那个家伙给解决了？”见到红鞋后，飞机莲松了口气，连忙走了过去，小声问道。
　　红鞋闻言，回过神来，不答反问道：“你怎么知道有人来了？”
　　飞机莲闻言，便把自己遇到蒋星杰的事简单说了一下。
　　等她说完后，红鞋也把这里发生的事告诉了她，同时，说了一下最后蒋星杰放了自己一码的事情。
　　“想不到我的面子这么大啊！”飞机莲闻言，暗暗得意。
　　随后，她又想起了什么，冲着红鞋问道：“那个……我们还要继续让左轮跟鸡翼去找烂赌昆，找他报仇吗？”
　　“算了，今天晚上的教训还不够吗？”红鞋闻言，瞥了飞机莲一眼，随后摇头道。
　　飞机莲闻言，缩了缩脖子，也不敢再提这事。
　　另一边，蒋星杰回到别墅，龙九还在别墅里等着消息。见到蒋星杰回来，龙九便连忙过去，跟他询问情况。
　　蒋星杰自然没什么隐瞒，把自己从飞机莲那里了解到的事情告诉了她。.



第233章



　　听完蒋星杰的讲述，龙九回忆了一下，分析道：“如果我没记错的话，大眼权现在好像是法兰西的手下。”
　　“一年前的新天地卡拉OK失火的时候，尖沙咀警署就有人抓过他。不过当时没有足够的证据起诉，只能把他放了。”
　　“而那个烂赌昆，曾经也是法兰西的手下，不过在新天地卡拉OK失火后，他就跑路了。”
　　“这么说，新天地卡拉OK放火的幕后主使，很可能就是这个法兰西了。”
　　龙九一通分析，蒋星杰却并不怎么感兴趣，应付性地点了点头，而后就开始对龙九动手动脚了。
　　一夜过去，第二天上午，龙九来到了尖沙咀警署。虽然新天地卡拉OK的那些鬼已经被蒋星杰给解决了，但她并不想任由凶手继续逍遥法外下去。
　　只不过她如今也没有什么好办法，法兰西作为尖东的地下皇帝，手下有上千个小弟，这些年来他做的恶事，又何止新天地卡拉OK放火这一件？
　　但没有证据，即便知道他是个坏人，龙九也拿他没办法。
　　谁知道，峰回路转，龙九刚刚来到警局，就被左轮跟鸡翼给拦住，两人在她面前，你~一句我一句的说着。
　　“Madam，你一定要相信我们啊，那个卡拉O-K真的有鬼。”
　　“是啊，我们查过了，当初放火的人除了大眼权以外，还有一个-叫烂赌昆的。”
　　“在一年前新天地卡拉OK被放火烧了以后，烂赌昆就跑路了。”
　　“不过我们收到线报，烂赌昆又回来了……”
　　“停，”听到这个消息，龙九脸色一变，问道：“你们说烂赌昆回来了？”
　　“是啊，我们在法兰西那边的线人给的消息。”鸡翼颇为得意道。
　　“你们怎么知道烂赌昆的？”龙九好奇地问道。
　　“我们查过了，大眼权以前跟烂赌昆走得很近，而一年前卡拉OK的事情之后，烂赌昆就跑路了，大眼权又是嫌疑人……综合这几点，我们有理由怀疑，新天地卡拉OK的事情，跟烂赌昆有关。”左轮道。
　　“既然你们这么关心这件事情，那这事就交给你们去办吧。想办法找到烂赌昆，然后把他带回来。”龙九道。
　　左轮跟鸡翼闻言，连忙点头，他们对这件事这么上心，还不是因为那天晚上在卡拉OK被吓到了。
　　他们想把放火的人，还有幕后黑手抓住，这样那些鬼不说对他们感恩戴德的，只要不恩将仇报就好。
　　当然，这其中，鸡翼有那么一点其他的想法。
　　除了被吓到，想要保命外，他还想给红鞋报仇。
　　说完以后，左轮跟鸡翼就连忙离开，出去做事了。龙九见状，微微摇头，要是以前的话，她绝对不可能把这事交给左轮跟鸡翼。
　　这两个人，一个太过自以为是，有些小聪明，却总是喜欢自作聪明。另一个，就太傻，唯唯诺诺的，一点男子气概都没有。
　　但如今，他们可不知道新天地卡拉OK的鬼已经被蒋星杰给收拾了，为了自己的小命着想，他们绝对会超常发挥，龙九并不觉得他们会坏事。
　　果然，他们没有辜负龙九的任性，不出两天，左轮跟鸡翼就成功的逮到了烂赌昆。
　　在一番审问后，出去躲了一年，吃够了苦，也备受良心谴责的烂赌昆选择了招供。
　　甚至于，把幕后黑手法兰西也给抖了出来。
　　这不怪烂赌昆不讲义气，实在是法兰西太不是人。玛得去年烂赌昆跑路，法兰西就给了他几万块钱，他出去以后，法兰西就对他不管不顾了。
　　而在他回来以后，发现自己作为法兰西的功臣，如今却已经没了地位。
　　虽然心里失望，但一代新人换旧人，烂赌昆也表示接受，只是他找法兰西，本来还以为能从法兰西手上拿些钱。
　　谁知道，法兰西一个子都没给他，直接就把他给打发了。
　　这种情况下，烂赌昆还跟法兰西讲个鬼的
　　义气，不仅把法兰西是新天地卡拉OK放火的幕后主使给说了，他还把自己知道的法兰西地下冰厂、交易方式等等全都抖了出来。
　　既然要卖，自然要卖个彻底。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　不然法兰西不倒，死得人就是他烂赌昆。
　　在烂赌昆的全力配合下，龙九立时以新天地卡拉OK的事逮捕法兰西，同时调动人手，对法兰西的地下产业进行捣毁。
　　烂赌昆虽然离开了一年，但他对提供的有关法兰西的情报并没有过时。
　　龙九这次可以说是大丰收，彻底捣毁了尖东地下皇帝法兰西的所有势力，法兰西再也翻不了身，这辈子只能在监狱里过了。
　　法兰西的倒台，也为尖东带来的短暂的和平，至少这些天，尖东的地下生意要缩水不少。
　　当然，这只是暴风雨前的平静罢了。
　　暗处，早就有人盯上了尖东这块肥地，就算龙九没有对付法兰西，过一段时间，法兰西只怕也活不了了。
    ......... ....... .......
　　因为盯上他的人，叫连浩龙。
　　连浩龙古惑仔出身，自幼便在街头闲混，后来又不知道从哪儿学得一身好功夫，更是自己拉旗立派，收拢了不少小弟。
　　不过那时连浩龙虽然有身手，有本事，手下也有一些小弟，但他的资本太少，只能守着那么一两条街，几间酒吧。
　　如果连浩龙不是那么心高气傲，想要自己拉旗打天下的话，凭他的身手，任意加入一个社团，名气早就传遍港岛了。
　　什么洪兴浩南，东星五虎，不够他一只手打的。
　　不过连浩龙自负自己有一身本事，不愿给人当小弟，所以他这些年，一直都是名声不显。
　　但这并不重要，照理说，即便连浩龙能打，但凭他现在的势力还有资本，想对尖东法兰西下手，也有些痴心妄想。
　　就算他能杀得了法兰西，也没办法吃下尖东。
　　可连浩龙一年前，被得了贵人相助，被大水喉四叔相中，给他资本让他招兵买马。
　　一年的时间，连浩龙手下的人数翻了十几二十倍。
　　在一翻沉寂之后，连浩龙就盯上了尖东这块肥地。本来他还谋划着怎么对付法兰西呢，谁知道天赐良机，法兰西既然被警方给抓了。
　　这对连浩龙来说，无疑是个好消息。二.

第234章



　　连浩龙蓄势待发，随时准备出手，拿下尖东这块肥地，彻底打响自己的名头。
　　不过这些，跟蒋星杰都没什么关系。
　　在解决了新天地卡拉OK的事后，蒋星杰的生活就开始恢复正常，平日里没事的时候，他的时间多半用在了修炼上。
　　时间一晃，转眼就已经过去了一个月。
　　如今，蒋星杰的实力发生了翻天覆地的变化，首先，是他的境界，又一次突破，从炼气化神初期，迈进了中期。
　　其次，是他的道术。
　　茅山符咒已然大成，各种符手印信手拈来，僵尸家族的时候，蒋星杰还特意收着的大将军镇尸符，如今他随手可画。
　　而通天，也已然大成，如今他已经可以使用合书之道，将两种甚至多种完 全不同的符，合而为一。
　　至于其他的道术，林林总总，都有了进步。
　　除此之外，在特异功能的开发上，蒋星杰也没有闲着。经过一系列的开发后，蒋星杰如今，已经把火影世界的幻术，利用特异功能剽窃过来一些。
　　接下来，蒋星杰打算，继续利用特异功能，开发那些幻术，他还打算把火影世界那些绚丽的忍术或者死神世界的鬼道，都给弄过来。
　　嗯~火影世界里的瞳术，蒋星杰也没打算放过。
　　在特异功能这方面，蒋星杰除了开发各种有趣的能力外，也利用特异功能，在楚人美的鬼域进行了一些开发。
　　如今，蒋星杰已经能够在不使用魔影重重的前提下，利用特异功能，再加上那个手镯，直接进出楚人美的鬼域。
　　……
　　别墅里，蒋星杰的房间内。
　　外面阳光正好，蒋星杰却没有心思欣赏外面的风景，而是盯着自己眼前的银色手镯，陷入了思考。
　　“鬼域的形成是因为怨气、恨意等等，不知道我用心魔种道吸收那些负面能量，再加上特异功能，能不能扩充鬼域。”蒋星杰心里暗暗想道。
　　楚人美的鬼域，还是太小了一些，蒋星杰并不是很满意那么小的范围。
　　所以，他才有了扩展鬼域的想法。
　　他想把楚人美的鬼域，变成自己的水晶宫，以后让自己的女人，住在里面，这样就可以一直陪在他身边，不管他去那里。
　　毕竟，如今的港片世界，在蒋星杰看来，只是自己的起点，而并非终点。
　　别的不说，蒋星杰手下有大军，他随时都可以让大军叫来一群师兄弟，然后效仿魔都赌圣里的方法，直接穿越。
　　至于穿越的时间点，蒋星杰也想好了，直接穿越到九叔的那个年代。
　　风叔跟英叔他们都是九叔的儿子，民国时期的僵尸片也挺多的，蒋星杰要是穿越到那个时候，就可以获得更多的抽奖。
　　但，现在蒋星杰虽然有穿越的想法，暂时却不打算行动。
　　一来，如今这个世界还有一些BOSS他没有对付，别的不说，光是英叔演得那些电影，他现在才经历了几个？
　　一个驱魔警察，一个僵尸家族，剩下的例如什么甩皮鬼，鬼打鬼之黄金道士之类的，也是现代背景，他还连个影子都没见着呢。
　　其次，蒋星杰没办法带着自己的女人一起离开，这也是他不愿意穿越的原因。
　　“唉，要是抽奖直接抽中一个水晶宫就好了。”蒋星杰想着，不由叹息了一声。
　　摇了摇头，蒋星杰甩开心里诸多想法，直接开干。利用心魔种道吸收魔种的负面能量，而后，蒋星杰就开始将负面能量，往银手镯里灌输。
　　同时，特异功能施展，蒋星杰想着扩充鬼域的事情。
　　瞬间，在特异功能的作用下，魔种的负面能量被银手镯吸收，蒋星杰的精神力也瞬间见底。
　　见状，蒋星杰连忙停下，晃了晃有些发晕的脑袋，休息一会儿，便直接进入了楚人美的鬼域之中。
　　眼前一晃，蒋星杰再次出现，已然是在黄山村后山的荒地上。
　　相比之前，如今这里的环境，发生了很大的变化。原本这里杂草丛生，四周泛着绿光，
　　但如今，这里的杂草已去，变成了一处草坪，至于整体的光芒，也不再是阴气森森的绿光，而是一抹璀璨的阳光。
　　这些都是蒋星杰之前使用特异功能一点点开发的，不过他开发的范围，也紧紧只是空间屏障范围里的了，至于空间屏障外，还是老样子，没有一点改变.. ....
　　来到鬼域后，蒋星杰就直接拿了一把卷尺，开始丈量起来。
　　几番测量之下，蒋星杰脸上露出了一抹轻松的消息。楚人美的鬼域太小，蒋星杰并非是第一天有这样的感觉。
　　之前他也使用过特异功能，想用特异功能直接扩充鬼域。
　　但无论他怎么施展特异功能，都如同泥牛入海一般，一点用处都没有。
　　如今他使用心魔种道灌输负面能量，再加上特异功能，总算是有了些收获。虽然扩充的地方不是很大，只有几厘米，但见到有效果，蒋星杰总算是松了口气。
　　“看样子自己以后要多种些魔种了。”又逛了一会儿，蒋星杰便离开了鬼域，心里暗道。
　　回到屋子里，将银手镯收回随身空间，蒋星杰便开始修炼起道术来了。
　　今年他的收益不是很好，如今已经是农历八月，一年到头，算是大军，他才获得四次抽奖。
　　虽然这四次抽奖都是超凡，但蒋星杰还是不太满意。
　　不过不满意也没有办法，蒋星杰如今每天都在看报，关心外面的事情。
　　同时，他也让阿芝她们报道有关张小灵的事情，扩大她的名气，借此来给张小灵吸0.2引更多生意的同时，蒋星杰也派莎莲娜过去，把张小灵那边的生意，整理归纳，交给他过目。
　　希望能从中，遇到一些电影剧情。
　　偶尔，蒋星杰自己也会出去逛逛，看看能不能碰到一些熟悉的反派BOSS，或者是主角。
　　风叔、英叔三兄弟那边，蒋星杰也有黑科技蚊虫盯着。
　　他能做的，都已经做了，遇不到剧情，他也没有办法。
　　索性最近一段时间，蒋星杰迷上了修炼，每天都能感觉到自己的实力提升，便也心满意足。
　　又有众女陪伴，小日子过得相当滋润，自身实力在如今也算得上是数一数二，蒋星杰虽然想获得更多的抽奖，但也不太心急，以平常心对待。.



第235章



　　“叮铃铃，叮铃铃……”
　　十一月，一栋两层大别墅里，二楼，大厅，一张沙发上。港岛警队高级警司曹达华正躺在上面，头上还贴着一块毛巾。
　　在他不远处的一张桌子上，摆满了电话。
　　此时电话铃声响起，刚好曹达华的老伴端了一盘水果过来，曹达华见状，忙道：“阿萍啊，快接电话。”
　　“怎么一天二十四小时有那么多电话。”阿萍闻言，抱怨一声，把水果放下，就跑过去接电话了。
　　只是桌上的电话太多，一时半会儿，她也分不清是那部电话在响。
　　躺在沙发上身体不太舒服的曹达华见状，连忙起身，跟阿萍一起接听电话，找了半天，曹达华总算是找到了到底是那部电话在响。
　　接通电话后，另一头，就传来了陈家驹的声音：“喂，是曹警司吗？我是大力丸，那混蛋终于露面了。”
　　“那你还不快点把他弄回来。”曹达华闻言，回道。
　　对于陈家驹大力丸这个代号，他24现在还是记忆尤新，毕竟当初这个代号，还是他给陈家驹取的。
　　“能抓当然抓了，可是他跑了，维奇也让他们抓走了。”陈家驹沮丧道。
　　曹达华闻言，却不以为意，笑道：“哦，那容易，我派几个人去帮你的忙。”
　　“没用的，这个犯罪集团已经港岛和东瀛警察的底了……”
　　“是真的？”陈家驹话还没说完，曹达华便惊讶道。
　　“我要你找曾经在君度酒店跟我一起对付医生的那两个人，最好能把两个都找过来，有他们帮助，我想这次的任务，我有把握完成。”陈家驹道。
　　“行，这件事交给我就好了。”曹达华应道。
　　翌日。
　　蒋星杰别墅门口，穿着一身常服的曹达华来到他家门口，按了按门铃。
　　正在自己房间里修炼的蒋星杰当然不知道竟然有剧情主动找上门来了，听到门铃声，他便结束了修炼，来到一楼大厅用遥控器开了门。
　　而后，他便朝着一楼门口走去，等他打开门准备出去的时候，曹达华也从外面的铁门，来到了门口。
　　见到曹达华，蒋星杰愣了一下，眼前这人他还是很有印象的，在众多港片中，都有他的身影。
　　比如五福星系列，还有一些警匪电影等等。
　　他在里面的身份，基本都是警方高层。
　　“你是？”虽然对曹达华有些印象，但蒋星杰对他的了解并不多，愣了一会儿，他便回过神来，问道。
　　“我叫曹达华，港岛警方高级警司，你叫我华叔就行了。”曹达华自我介绍道。
　　“重案组之虎？”一听到曹达华这个名字，蒋星杰就想起了那位软饭硬吃的重案组之虎达叔了。
　　只是两人虽然重名，但明显不是同一个人。
　　谁知道，蒋星杰这话一出，站在他面前的曹达华竟然表现很得意，笑道：“想不到我重案组之虎的名头那么大，现在都过去这么久了，还有人知道？”
　　“你？重案组之虎，你以为你是曹达……”蒋星杰闻言，看着自己面前六十多岁的老人家，忍不住吐槽。
　　但这个槽吐到一半，他就吐不下去了，眼前这位，还真叫曹达华。
　　“重名就算了，连重案组之虎这个外号还重了，这么巧？”
　　在蒋星杰面前，曹达华并没有说慌的必要，所以他以前的外号，真的就是重案组之虎，这还是真是……巧他妈给巧开门，巧到家了。
　　摇了摇头，蒋星杰停下了胡思乱想，开始问起了正事：“曹警司今天过来找我，不知道有什么事情？”
　　“叫我华叔就好，叫什么曹警司，太客气了。”曹达华摇了摇头，跟蒋星杰套起了近乎。
　　在曹达华的要求下，蒋星杰也只能改口，叫他一声华叔了。
　　“华叔，你找我有什么事？”
　　“咱们出去走走，边走边聊，你看怎么样？”曹达华笑道。
　　“可以。”蒋星杰点了点头，跟着曹达华一起出了别墅。
　　两人随意的走着，路上，曹达华一直东拉西扯，没有一点儿谈正事的打算，蒋星杰见状，也不再问他了，反正心急得又不是他，他倒要看看，这曹达华除了跟自己拉近乎以外，还有什么招数。
　　“我想起你在君度酒店的事情，有关报告我也看过，你那一手飞牌术，真是厉害，可以说是帮了警方大忙了……”
　　曹达华说了半天，又讲起了君度酒店的事情，明里暗里夸着蒋星杰。
　　说了一通后，曹达华才顿了一下，而后开始说起了正事：“阿杰啊，我这次来找你，其实不是代表我各人，而是代表港岛警方，想请你帮个忙。”
　　“什么忙？”蒋星杰没有废话，直接问道。
　　曹达华闻言，也没有再废话，说道：“是这样的，哪儿都有好人坏人，我们警务人员中，也出了一个败类，那家伙携带特警组织搜获的一批价值一亿美元的珠980宝，逃去了东瀛，投靠了一个叫稻草人俱乐部的组织，因为警方人员不方便出面，所以我想请你帮忙，去把他引渡回来。”
　　蒋星杰听完，心里便想起了这是福星高照电影里的剧情。
　　按理说，这应该是五福星的任务，没想到现在轮到自己头上了。
　　当然，事找到自己头上，蒋星杰也没打算再推出去。而且眼前这个曹警司，你别看他跟蒋星杰一直套近乎，好像人挺不错的。
　　但原剧情里，他坑起五福星来，一点儿也不手软。
　　“有什么好处？”虽然说他不打算推出去，但也得看警方的诚意，蒋星杰记得，当初曹达华给五福星的好处，是二百万奖金。
　　蒋星杰虽然不缺这些钱，但如果低于这个价，他也只能说抱歉了。总不能贱卖了自己不是。
　　“如果你答应帮忙，警方会给你两百万的奖金，当然，考虑到你的经济情况，两百万对你来说不算什么，不过除了这个以外，我们还会酌情考虑，升任柏安妮高级警员为警长。”曹达华道。
　　“你调查我？”蒋星杰闻言，问道。
　　“只是为了我们之间更好的合作，希望你不要介意。”曹达华笑道。.

第236章



　　“我当然不介意，不过你要是调查仔细的话，就应该知道，跟柏安妮同一个警署的警长戴咪咪，也是我的女人，高级督察何芬妮，跟我的关系也是匪浅。”
　　“尖沙咀警署的高级督察龙九，还有公共关系科的督察方洁霞，这些人里，你怎么就好巧不巧的，只挑中了安妮这个警员？”
　　“呵呵，呵呵……”
　　曹达华无奈的干笑着。
　　对于龙九跟方洁霞也是蒋星杰女人这事，曹达华并没有调查出来，但跟柏安妮同一警署的戴咪咪和何芬妮，她们两个跟蒋星杰的关系，他自然调查出来了。
　　只是升一个警员，跟升一个警长或者升一个高级督察，到底那个划算，那个代价更小，还用得着多说嘛。
　　都说看破不说破，如今蒋星杰直接说破了，曹达华一时也不知道该怎么回复他。
　　蒋星杰看出曹达华的尴尬，也没有在这件事上多说，耸了耸肩，转移话题道：“行吧，这件事我答应了，你提得条件，我也不额外加了，但我希望，这些跟我关系很好的女警，不说因为我的关系升职加薪，但还请华叔看在我的面子上，以后对她们多多关照一点。”
　　“当然，当然。”曹达华闻言，自然满口答应下来。
　　至于他到底有没有放在心上，就只有他自己知道了。
　　“对了，这上面有地址，我希望你能在二十四小时之内到达，到时候我会跟你详细的介绍一下这件案子，同时，我也请了我们警队之花来跟你合作。”
　　说起这个，曹达华脸上就露出了男人都懂得笑容，拍了拍蒋星杰的肩膀，笑道：“希望你好好把握机会，华叔我待你，不薄吧。”
　　蒋星杰笑了笑，心里却是想着那个警队之花，如果剧情没有变化的话，那个警队之花，应该就是霸王花了。
　　又跟曹达华聊了两句，蒋星杰便跟他分开，返回别墅了。
　　回到别墅，蒋星杰想了想，就给西协美智子打了一个电话过去。竟然要去东瀛了，怎么着也不能空手而回。
　　蒋星杰给西协美智子打电话，就是想问问她，知不知道东瀛那边有什么好东西，他想弄回来。
　　西协美智子闻言，也没有瞒着，把自己知道的一些事情全都告诉了蒋星杰。首先，就是她原本所在的九菊一派了，九菊一派好歹也是一个门派，就算没什么厉害的法宝，但是修炼资源也不少。
　　而且，西协美智子也抱着试一试的心理，想让蒋星杰看看，能不能找到有关红血蛇的控制方法。
　　除了九菊一派外，西协美智子也告诉了蒋星杰一些其他的消息。
　　比如日莲宗的传承之宝镇魂塔，大和神道教的御术，以及晴明神社里可能藏着安呗晴明留下来的法宝等等。
　　这些东西，有些西协美智子也不清楚是真是假，比如一直流传的晴明神社里有晴明留下来的法宝。
　　但日莲宗的镇魂塔，还有大和神道教的御术，都是真实存在的。
　　蒋星杰要是真的能把这些东西弄过来，那就真的是一波肥了。
　　不过，这些地方要真的都走一趟，得废不少的功夫。他把西协美智子说的这些都记在心上，第一目标当然是西协美智子原本所在的九菊一派，至于其他的，到时候再说。
　　跟西协美智子聊了许久，蒋星杰才挂断电话。而后，等到下午，港生她们回来以后，蒋星杰把自己要去东瀛的事说了一遍。
　　……
　　时间一转，就来到了第二天上午，蒋星杰开车来到曹达华给他的地址。
　　那是一间从外面看上去很旧的房子，蒋星杰到的时候，曹达华跟霸王花已经等在这里了。
　　见到蒋星杰现在才来，曹达华忍不住抱怨一句：“不是让你二十四小时之内赶到吗｀ ¨？”
　　“现在还没过二十四小时吧？”蒋星杰回了一句，让曹达华哑口无言。
　　撇开曹达华，蒋星杰把目光放到了霸王花身上。霸王花的模样相较于电影并没有太多的变化，其身材高挑，肤白貌美，留着一头短发，端得是巾帼不让须眉。
　　蒋星杰在打量她的时候，她也在打量着蒋星杰。
　　不过她的眼神中，带着些许的鄙夷，尽管她隐藏的很好，但蒋星杰还是发现了。
　　瞬间，蒋星杰就大致想明白了霸王花为什么会有这样的表现。显然，是曹达华这位嘴上说着待他不薄的华叔，暗地里在霸王花面前说了些什么。
　　因为这，蒋星杰想攻略霸王花的难度，无疑提升了不少。
　　不过蒋星杰并不在意，伸出手笑道：“¨～你好，蒋星杰。”
　　“霸王花，”霸王花并没有说出自己的真实姓名，也没有跟蒋星杰握手的打算，高冷的报了一下自己的代号，而后道：“我们这次行动，不方便使用真实姓名，你还是给自己想一个代号吧！”
　　“是啊，要是你想不出来的话，我可以帮你想一个。”曹达华跟着点了点头，插话道。
　　“不用了，我已经想好代号了。”蒋星杰闻言，摇了摇头，笑道。
　　“什么代号？”曹达华好奇道昏。
　　“就叫上霸王花好了。”蒋星杰道。
　　“这个玩笑一点都不好笑。”霸王花闻言，不再掩饰自己的鄙夷，冷着脸道。
　　蒋星杰不以为意地笑了笑，曹达华见状，也跟着笑道：“是啊，现在不是开玩笑(诺钱的)的时候，既然你没有想好你的代号，那我就来帮你想一个。”
　　“这样吧，你就叫飞刀客好了。”
　　蒋星杰闻言，也没有再说什么，算是默认了这个称号。
　　接着，曹达华就开始把整个案件的情报，以及他的计划告诉了蒋星杰。他计划通缉蒋星杰跟霸王花，让他们跑到东瀛，去跟稻草人俱乐部接触。
　　毕竟稻草人俱乐部，他们的会员就是全世界各地的罪犯。
　　在不暴露的前提下，蒋星杰跟霸王花要是能进入稻草人俱乐部内部，对他们接下来的抓捕港岛警方败类、营救陈家驹的同伴维奇的行动，无疑可以起到巨大的帮助。
　　将计划告诉蒋星杰，嘱咐他听从霸王花的安排。而后，当天下午，曹达华就安排蒋星杰跟霸王花，坐飞机前往东瀛了。.

第237章



　　东京机场。
　　穿着空姐制服，黑色丝袜以及一双红色高跟鞋的霸王花展示着自己身为女性的魅力，蒋星杰跟在她身边，俊男靓女的搭配，吸引了很多路人的目光。
　　两人在众多路人的注视下，走出机场，拦下一辆出租车，前往附近的酒店。
　　上车时，蒋星杰十分绅士的将霸王花的行李放在了后备箱。对于蒋星杰的示好，霸王花并不理会，上午蒋星杰自取的那个代号“上霸王花”，如今她还记在心里呢。
　　来到酒店，霸王花就让蒋星杰在大厅等着，而她自己则跑去开房。
　　对于东瀛语，蒋星杰就只会那么几句，干巴得，“亚麻得”，其他的他是一窍不通。
　　还好曹达华靠谱，找过来的霸王花懂，不然就蒋星杰自己，那是完全抓瞎。
　　没等一会儿，霸王花便拿着房卡回来，走到蒋星杰面前，冷着脸道：“现在只有一间房了，我们今天暂时要住在一起，希望你能够自重。”
　　“你放心，我不会乱来的。”蒋星杰笑了笑，回道。
　　霸王花怀疑地看了他一眼，也没有多说什么，心里想着就算蒋星杰乱来，她也能够制止他，要他好看。
　　对于自己的身手，霸王花还是很有自信的。
　　开好房间，两人980便乘电梯上去。
　　进入房间以后，霸王花便拖着行李朝里面的房间走去，顺带把房门锁上，开始换起了衣服。
　　至于蒋星杰，则坐在外面的沙发上，打开电视看了起来。
　　没过多久，霸王花换了一身休闲装从房间里出来，冲着蒋星杰道：“我有事要出去一下，你先待在这里，对了，里面的房间我住，你住在外面。”
　　“没事的话，我希望你不要进去。”
　　蒋星杰闻言，有些无语，不知道曹达华到底给霸王花说了什么，自己看上去有那么猥琐吗？还偷偷跑进霸王花的房间里！
　　见蒋星杰没有回话，霸王花也没有多说什么，而是直接离开，打算独自一人先去唐人街找陈家驹。
　　霸王花离开以后，蒋星杰独自一人待在屋里，想了想，他便给西协美智子打了一个电话过去。
　　“你到东瀛了？”很快，电话接通，另一头传来西协美智子的问话声。
　　蒋星杰闻言，点了点头，笑道：“是啊，不过我现在在东京，跟你们九菊一派的老巢有些距离。”
　　“东京那边嘛，那边有名的神社倒是挺多的，你没事的时候可以去参观参观，不过那些神社，没有什么好东西。”西协美智子闻言，回道。
　　蒋星杰点了点头，要真有什么好东西，也早就叫人拿走了，哪儿会留到现在。
　　又跟西协美智子闲聊了一会儿，蒋星杰便跟西协美智子打听起有关贞子、伽椰子的事情。
　　事实证明，他想得有点多，什么贞子，伽椰子，西协美智子表示自己从来没有听过。
　　蒋星杰闻言，也没有多么失望，本来就是抱着试一试的心态问的。
　　又跟西协美智子聊了一会儿后，他便挂断了电话，准备休息了。
　　时间一晃，来到晚上十点多。
　　东京唐人街。
　　一间老屋里，霸王花小心翼翼地溜进屋内，寻找着陈家驹的身影。只是她刚找了没一会儿，陈家驹不知道从哪突然窜了出来，一脚朝着霸王花踢去。
　　幸好霸王花的反应够快，抬手格挡住了。
　　两人照面，顿时就认出了对方，同时罢手，没有再争斗下去。
　　“你总算来了？我让曹警司请的帮手呢？”见到霸王花，陈家驹心里松了口气，问道。
　　“我让他待在酒店里，你……”霸王花回了一句，转而打算询问一下陈家驹有关稻草人俱乐部的事。
　　谁知道她话还没说完，屋外就闪过一道人影。
　　霸王花见状，连忙找了个地方 躲了起来，陈家驹也是一样。
　　两人藏在屋里，不一会儿，屋子的房门就被人打开，一个个穿着西装，蒙面的家伙走了进来。
　　霸王花见状，用眼神向陈家驹询问情况。
　　陈家驹则无奈地耸了耸肩，从霸王花进门后他那么警惕的反应，他觉得霸王花就应该知道，自己这里并不安全。
　　回应了霸王花一下，陈家驹就给她打着手势，让她配合自己，把这里的人给解决掉。
　　霸王花见状，却摇起了头，她觉得现在他们还没有被发现，没必要跟这些人硬碰硬。
　　只是陈家驹却没有理会她，跟霸王花说完，他就直接冲了出去。
　　霸王花见状，暗骂了一声‘坑货’，也跟着冲了出去，和陈家驹一起对付那些突然闯进来的家伙。
　　陈家驹跟霸王花的身手都非同一般，两人联手，占据先机的情况下，对方被打得措手不及，很快就有好几个家伙被打倒在地。
　　只是他们低估了对方的人数，屋子里的人只有十来个，但屋子外面，还守着十几个家伙呢。
　　听到屋子里的动静，屋外的那些人也进来帮忙。
　　陈家驹见状，连忙冲着霸王花道：“他们人太多了，我们分头跑吧！”
　　“啊？”霸王花闻言，转头朝着陈家驹看去。
　　而陈家驹只留给她一个背影。
　　只见陈家驹直直地朝着窗户跑去，一个漂亮的翻身过后，他的身影就消失不见了。
　　霸王花瞪大了眼睛，刚刚非要动手的是他，现在要跑的人也是他，拜托能不能给自己一点反应的时间。
　　很明显，如今的霸王花，并不能跟上陈家驹的节奏。
　　她跟陈家驹虽然认识，但也是头一次合作，这不是她自身实力的问题，而是两人之间毫无默契。
　　陈家驹跑了，霸王花却还留在屋子里，被其他人团团围住。
　　那些人并没有去追陈家驹的意思，霸王花见状，心里暗骂陈家驹坑人，手上却是一点儿也不慢，率先出手，朝着自己面前的一个人打去。
　　拳头落在那人身上，那人顿时被打倒在地。
　　只是霸王花来不及收拳，就感觉自己身后一道劲风袭来，霸王花没时间回头，本能地低下身子，躲了过去。
　　而后，霸王花猛的起身，朝自己身后的人撞去。
　　一番交手下来，霸王花没占着什么便宜，但对方也没讨着什么好。.




第238章



　　一番交手过后，双方都默契的停手。
　　霸王花抓紧时间，一边回复体力，一边注视着四周，免得被他们偷袭。同时，心里暗暗想着对策。
　　继续这样下去肯定不行，对方人数那么多，完全可以耗死她。
　　但霸王花想要逃跑，也不是那么容易，毕竟这些人是打定主~意要把她留在这儿。
　　还不等霸王花想出什么好的主意来，对方就突然动了，将霸王花团团围住的那些人一齐出手，-朝着霸王花扑来。
　　霸王花见状，连忙闪身躲过，同时进行反击。
　　时间一点点过去，霸王花虽然也打倒了一些人，但对方还剩下十几个人站着，而她的体力也已然消耗大半，没剩下多少了。
　　眼看着自己就要完玩，霸王花心里凄凄，早知道是现在这么个情况，当初她就应该带蒋星杰一起出来的。
　　不过世上可没有后悔药，好在天无绝人之路，眼看着霸王花逃脱无望，体力也没剩下多少，刚刚撇下她独自一人逃跑的陈家驹在关键时刻终于反应过来，霸王花似乎还没有跑掉，于是他跑回来救人了。
　　陈家驹回来帮忙，霸王花总算是得以逃脱，跟着陈家驹一起离开。
　　两人从屋里逃出，一路狂奔，在街口拦下了一辆出租车。
　　上了出租车以后，霸王花大口大口的喘气，还不等她埋怨陈家驹什么，陈家驹就冲着她抱怨道：“你怎么回事啊？刚刚叫你跑干嘛不跑？幸好我回来看了一眼，不然你不是跟维奇一样，也被抓了。”
　　“……”霸王花看了陈家驹一眼，表示不想说话。
　　这时，出租车司机开口问道：“你们要去哪儿？”
　　陈家驹可听不懂东瀛语，听到司机说话，他便看着霸王花，理所当然地问道：“他在说什么？”
　　霸王花没有搭理陈家驹，而是冲着司机报出了酒店名字。
　　说完后，霸王花就果断闭嘴，坐在车上一言不发。
　　陈家驹见状，不知道自己那里得罪霸王花了，但他也看出霸王花的心情不好，没有再多说什么。
　　只能在心里暗暗嘀咕，女人就是这样，太情绪化，一会儿阴天一会儿晴天的，真麻烦。
　　霸王花不知道陈家驹心里所想，不然她一定得发飙，丫的明明是自己被陈家驹给坑惨了，可现在做错事的，好像是自己，而不是他一样。
　　不过这事说起来，也不能全怪陈家驹。
　　对方一下子冲进来那么多人，再加上屋里的，一共二三十个人，这还怎么打？当然是赶紧跑咯。
　　但霸王花心里还是很不爽。
　　从陈家驹一开始打算动手，她心里就不太赞同，可陈家驹根本没管她，直接冲了出去，这种情况，她总不能继续藏着吧。
　　之后陈家驹逃跑，更是没给她一点反应的时间……
　　林林总总，现在霸王花算是看透了，这家伙就是个独行侠，根本不讲任何配合。
　　不，不是不讲配合，而是只有你配合他的份，没有他配合你的份。
　　……
　　酒店客房，沙发上。
　　看到霸王花成功脱困，蒋星杰心念一动，便取消了黑科技眼镜的投屏。在霸王花身边，他放了个黑科技蚊虫跟着。
　　霸王花跟人动手的那一刻，蒋星杰便已然从黑科技蚊虫那里得到了消息。
　　不过他并没有过去帮忙的打算，而是待在房间里看戏。当然，要是霸王花真出现什么危险，他肯定会现身帮忙的，但陈家驹的及时回援，省了蒋星杰的功夫。
　　至于出手英雄救美什么的，蒋星杰估计，自己就算救了霸王花，以霸王花现在对他的态度，也不会有什么好脸色。
　　毕竟之前蒋星杰把她捧得高高的，就算他出手相救，霸王花也只会觉得理所当然，甚至会觉得蒋星杰别有用心什么的。
　　“唉，都怪曹达华这个坑货，要不是他，那儿用得着这么麻烦。”蒋星杰笑着，心里默默吐槽起来。
　　对于霸王花，蒋星杰一开始的打算，其实是以常态跟她相处，以自身的颜还是本事，征服她的心。
　　只是蒋星杰还没跟她见面呢，曹达华那边就先漏了底，让霸王花对他有了不好的印象。
　　因此，蒋星杰只能改变计划，打算先把她捧高，然后再拉低，造成一定的心里落差。到时候，霸王花是圆是扁，还不是任由他揉搓。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　当然，最后要是弄巧成拙了，蒋星杰也不在意，毕竟他还有魅惑之痣兜底呢。
　　很快，霸王花跟陈家驹就回到了酒店。
　　两人进门后，霸王花就一言不发的朝自己房间走去，给蒋星杰和陈家驹甩起了脸子。
　　蒋星杰当然知道霸王花心情不好是因为什么，倒是陈家驹，一点自觉都没有，一脸无辜地看着蒋星杰。
　　等霸王花回房后，他才小声道：“女人就是麻烦，不知道又发什么疯。”
　　蒋星杰闻言，笑了笑，也不回话。
　　陈家驹见状，也没有在这件事上多说什么，而是把自己最近调查到的一些消息告诉蒋星杰。
    ......... ........ 0
　　“我查到一家地下赌场，跟稻草人俱乐部的关系匪浅，你跟霸王花已经被港岛警方通缉，明天的时候，你们就去那家地下赌场潇洒，看看能不能混进去。”
　　“赌本呢？”蒋星杰道。
　　他记得在原剧情中，五福星也去了一趟那个地下赌场，赌本是陈家驹出的。
　　“还在那间屋子里，糟了，希望那些人没有发现，我等会儿再摸回去看看。”陈家驹闻言，这才反应过来，说道。
　　蒋星杰耸了耸肩，道：“我跟你一起过去。”
　　“那好，我们现在就过去，那些人要是还在那里，我们就联手把他们给解决了。抓住他们，说不定就能从他们那里知道有关稻草人俱乐部的消息。”
　　“到时候我们就直接杀过去，哪儿还用得这么麻烦。”陈家驹闻言，忙道。
　　他是个急性子，说干就干，连忙拉着蒋星杰离开，回到了唐人街。只是两人回去的时候，陈家驹原本住的地方已经人去楼空。
　　陈家驹见状，心里略微有些失望，现在有蒋星杰在身边，那二三十个人他根本就没放在眼里，就算再多一倍，他也不怕。
　　只是人家走了，他也没办法。
　　叹了口气，陈家驹找出了给蒋星杰和霸王花准备的赌本，见东西还在，陈家驹松了口气。
　　还好那些人没有发现这些钱。二.

第239章



　　翌日。
　　跟稻草人俱乐部有着密切联系的地下赌场，蒋星杰独自一人来到这里。他的到来很快就吸引了稻草人俱乐部的注意，毕竟蒋星杰跟霸王花的‘通缉’，已经上了新闻。
　　对于有本事，有能力的罪犯，稻草人俱乐部一向是大开方便之门。
　　一来，收拢这些罪犯，为他们提供庇护，这些自然不是无偿的，而是稻草人俱乐部的主要经费来源。
　　二来，这些上了通缉的罪犯多数都有些本事，加入稻草人俱乐部，可以增加他们的实力。
　　不过如今三哥刚刚带着价值一亿米元的珠宝投靠他们，蒋星杰也是从港岛来的，他们对于蒋星杰的身份，还处于怀疑阶段。
　　稻草人俱乐部的首领特意请了三哥来看一眼，蒋星 杰是不是港岛的警察。三哥给出了准确的答案，他可以确定蒋星杰不是警察。
　　但蒋星杰不是警察，未必就不是警方的人。
　　稻草人俱乐部的首领犹豫一番，就决定试探试探蒋星杰。
　　蒋星杰赌了没多久，赌场这边就请他来到了一处包厢，接下来的试探环节，蒋星杰自然没出什么问题。
　　他甚至还主动暴露了霸王花警察的身份，告诉稻草人俱乐部的人，自己已经把霸王花给解决了。
　　他说话七分真三分假，稻草人俱乐部的首领一时间也不好确定蒋星杰到底是不是警方的人，索性招待了蒋星杰一番，就让蒋星杰离开。
　　打算等过段时间，三哥这边的风头过了，再招揽蒋星杰也不迟。
　　对于此，蒋星杰也没什么意见，他今天来这里，完全就是演戏给陈家驹和霸王花看的。
　　不然的话，知道剧情的他，完全可以直接带陈家驹和霸王花去维奇被抓的那个游乐园鬼屋，找到稻草人俱乐部总部。
　　至于为什么演戏，这个原因就不用多说了。
　　离开地下赌场，蒋星杰就回到了酒店，酒店里，陈家驹跟霸王花都在等着消息。两人见到蒋星杰回来以后，就连忙起身问起了情况。
　　蒋星杰自然不可能实话实说，而是按照自己早已经想好的剧本，告诉他们，自己跟稻草人俱乐部首领相处的不错。
　　接下来几天，他会尽可能多的稻草人俱乐部首领的信任，然后想办法找到三哥和维奇。
　　几天过后，蒋星杰觉得时机差不多了，便带着陈家驹跟能霸王花去了那家游乐园，找到了鬼屋，将稻草人俱乐部总部就藏在鬼屋里的消息，告诉了两人。
　　说起来，蒋星杰也是头一次过来，但为了掩盖自己之前所说的，蒋星杰需要给陈家驹和霸王花带路。
　　但这个并不能难倒蒋星杰，特异功能透视开始，很快，蒋星杰就带着陈家驹和霸王花来到了鬼屋内部隐藏的稻草人总部。
　　三人潜入声息的潜入，几乎没花多少功夫就来到了维奇被关的地方，打晕了看守维奇的人，从他身上拿到了钥匙，把维奇给放了出来。
　　“这样，我跟阿杰一组，维奇，你跟霸王花一组，咱们分头行动，尽快找出三哥，最好能不要惊动这里的人，把三哥带走。”
　　救出维奇后，陈家驹就提出分头行动，寻找三哥的踪影。而是他还能鸡贼的，把自己跟蒋星杰分在了一起。
　　蒋星杰自然没什么意见，并没有要求跟霸王花一组什么的。
　　上次霸王花跟陈家驹回来以后，他对霸王花的态度就变了，如果说一开始见到霸王花，坐飞机来东京的这段时间，蒋星杰对霸王花的态度十分殷勤。
　　那么现在，蒋星杰对霸王花的态度，就是一副公事公办，没有任何私人感情在里面。
　　当然，蒋星杰也没有刻意针对霸王花，那样就太LOW了，往霸总的方向发展去了，这不是蒋星杰想要的。
　　分好组以后，陈家驹就带着蒋星杰离开。
　　看着两人的背影，准确的说是蒋星杰的背影，霸王花暗暗失神。
　　蒋星杰的态度变化，她自然察觉出来了。可是到现在，她还没有适应，蒋星杰的前后变化，给霸王花的落差实在是太大了。
　　如果说一开始，没见到蒋星杰之前，霸王花从曹达华那里得到有关蒋星杰的信息，让她心里对蒋星杰带着一丝厌恶.. ....
　　之后，蒋星杰明里暗里表示对她的喜欢，更是让霸王花觉得这个家伙不过如此。
　　但到底，她还是有些享受那种被捧的感觉。
　　可如今，蒋星杰的态度转变，让霸王花的心情十分复杂。
　　一方面，她觉得这也没什么，这应该是她所期待的。可另一方面，她又忍不住自我怀疑，是不是自己做错了什么。
　　除此之外，她又想跟蒋星杰较劲……
　　（就写到这里吧，感觉这里面的感情戏好复杂！）
　　“唉，你看什么？走啊！”就在霸王花盯着蒋星杰背影走神的时候，原本朝另一个方向走去的维奇发现自己的队友没有跟上来，又连忙跑了回去，冲着霸王花道。
　　霸王花闻言，这才回过神来，跟维奇道了声歉，随后便跟着维奇一起行动了。
　　没过多久，维奇跟霸王花就被稻草人俱乐部的人给发现了。在他们被发现以后，蒋星杰跟陈家驹也同样暴露。
　　一时间，几十个喽从各个通道里跑了出来。
　　蒋星杰等人，被逼到了一楼大厅。
　　“哼，抓住他们。”此时，稻草人俱乐部的首领也带着三哥，以及一些‘精英怪’现身，冷哼一声后，便冲着那些喽下令道。
　　那些喽闻言，纷纷行动起来，0.2朝着蒋星杰等人袭来。
　　蒋星杰见状，脚下一动，后发先制，一拳将冲在最前面的那人打得倒飞出去，将他后面的人也撞倒了一片。
　　而后，蒋星杰便犹如虎入羊群，不过一会儿，在他这边，就已经倒下了十几个喽。
　　而陈家驹、维奇以及霸王花那边，就显得稍逊一些，他们三个干掉的喽，加起来都够不上蒋星杰一个人打倒的。
　　见蒋星杰这么厉害，站在稻草人俱乐部首领身边的三哥直接从怀里掏出了一把手枪。
　　只是还不等他开枪，稻草人俱乐部首领手下的一个精英怪，就挡在了他面前，回头看了三哥一眼，而后一脸战意地冲着那首领道：“他很厉害！我想跟他玩玩，看看到底谁更厉害……”.



第240章



　　那首领闻言，一脸意外地看了眼一脸战意，想要跟蒋星杰交手的那人。这是他手下的头号战将，在俱乐部里，实力稳居第一。
　　但想想平时他的表现，再对比如今蒋星杰展现出来的战力，这还用得着比吗？蒋星杰摆明了要比他更厉害好吧。
　　不过那首领也知道自己手下是个武痴，见他双眼灼灼地盯着自己，那首领还是点下了头。
　　请战的那人见状，脸色一喜，随后就直接朝着蒋星杰冲了过去。
　　一记直拳朝着蒋星杰面部打去，蒋星杰见状，抬手一挡，而后咏春拳施展，根本不给他一丝一毫反抗的机会。
　　在别人眼里，冲上去的那人，就好像蒋星杰的玩具一样，任由他揉搓。
　　“开枪。”见自己手下的头号打手被这么揉虐，那首领看不下去了，小声冲着三哥道。
　　三哥闻言，微微颔首，再次把枪掏了出来，瞄准蒋星杰，就准备开枪，可是他还未扣动扳机，一张纸牌就猛的朝他飞来，24瞬间，三哥的手腕就被纸牌扎穿，手上的枪也掉在了地上。
　　“砰砰砰！”打掉了三哥的枪后，蒋星杰直接下杀手，一拳打其心口，一拳打其喉咙，最后一拳直接盯上了他的太阳穴。
　　一连三拳，那人已然是死得不能再死。
　　解决掉对方以后，蒋星杰也没有再跟那些喽耽搁，脚下一动，就朝着俱乐部首领冲了过去。
　　俱乐部首领身边的几个‘精英怪’见状，还想拦住他。
　　只是在蒋星杰面前，这几个家伙，跟那些喽差不多，三下五除二的功夫，他们已然被蒋星杰给打倒在地，死得不能再死。
　　那首领见状，一边后退，一边把手伸进怀里，想要掏枪。
　　只是还不等他把枪掏出来，蒋星杰就猛地一个箭步，来到他面前，一个手刀打在他的脖颈上，将他击晕过去。
　　站在一旁的三哥见状，还想要逃跑，蒋星杰直接一张纸牌飞过去，射中了他的脚踝，三哥顿时就倒在了地上。
　　蒋星杰这边把俱乐部首领跟一众‘精英怪’小头目都给解决了，剩下的那些还在跟陈家驹他们缠斗的一众小喽见状，顿时就作鸟兽散。
　　陈家驹等人见状，也没有去管那些小喽，而是笑嘻嘻地朝着蒋星杰走去。
　　接下来，陈家驹等人先从三哥那里拿到了那价值一亿米元的珠宝，而后才通知东瀛警方，让他们拿人。
　　至于三哥嘛，则由他们引渡回去。
　　解决了稻草人俱乐部，成功抓捕三哥，蒋星杰也获得了两个普通抽奖。
　　又待了一天，第二天上午，陈家驹等人就准备回去了。不过蒋星杰并没有回去的打算，而是在跟陈家驹三人告别以后，就离开了东京，前往九菊一派的老巢。
　　……
　　港岛。
　　九龙机场。
　　陈家驹、维奇以及霸王花押送着三哥回来，三人刚刚走出机场，就在机场外面看到了穿着一身警服的曹达华。
　　在曹达华身后，还跟着几辆警车。
　　陈家驹等人见状，连忙押着三哥过去，曹达华连忙迎上，夸奖了三人一番，而后又痛批了三哥一顿，随后就让人把三哥押进警车了。
　　“怎样不见阿杰啊？他没有回来吗？”把三哥押上警车后，曹达华并不急着上车，而是冲着三人问道。
　　“哦，他说他还有事，就留在东瀛了。”陈家驹笑着回道。
　　话音刚落，突然听到有人大叫“救命啊，有人抢劫啊”，陈家驹闻言，连忙朝着声音传来的方向看去。
　　入目，便看到一个提着手提包的男人在狂奔，而在男人身后，一个肤白貌美，穿着长裙的女人正追在后面。
　　刚刚的叫声，明显是从那个女人口中传出的。
　　不过陈家驹此时却没有心思关注那个女人，而是直接朝着女人前面逃跑的那个男人追去。
　　“曹警司，家驹就是这副样子，希望你不要见怪。”陈家驹招呼也不打一声，就跑去抓抢匪了，作为陈家驹的搭档，维奇连忙开口在曹达华面前为陈家驹找补道。
　　曹达华闻言，满脸笑意地摇了摇头，并没有把这件事放在心上，他没那么小气。
　　“对了，你们跟我详细说说，你们是怎么行动的？”示意自己并不在意这件事，曹达华便转移了话题，冲着维奇跟霸王花问道。
　　维奇闻言，看了霸王花一眼，见霸王花没有说话的意思，他便把开口，把这次行动的事原原本本的告诉了曹达华。
　　曹达华闻言，点了点头，随后又看了霸王花一眼。想了想，曹达华就把霸王花叫到一旁，冲着她道：“我刚刚一看到你，就觉得你很不对劲，你老实告诉我，是不是因为蒋星杰的原因。”
　　“不……不是。”霸王花闻言，支支吾吾地回道。
　　曹达华见状，心里一叹，明明早就告诉过霸王花，要防着蒋星杰了，现在看来，还是没有防住啊！
　　霸王花现在的情况，明显已经对蒋星杰动心了。
　　不然她怎么会像现在这样，魂不守舍的样子。
　　如今的霸王花，却是对蒋星杰动心了，每每想到蒋星杰，她已然没有了之前那种厌恶、鄙夷的反感情绪。
　　相反，她一想到蒋星杰，便是蒋星杰在稻草人俱乐部那里大展神威的模样。
　　想到蒋星杰那轻松写意，极具观赏性又不失威力的980身手。
　　想到蒋星杰之前对她的各种殷勤，她心里就泛起一阵甜蜜，但想到蒋星杰之后对她的态度，她觉得难受。
　　总之，现在的霸王花，心里已然装满了蒋星星的身影。
　　曹达华跟霸王花这边暂且不谈，陈家驹那边，他已经抓到了抢匪，一手拧着劫匪的衣领，一手提着抢匪抢来的包包，朝着追在后面的那个女人走去。
　　很快，双方碰面，陈家驹此时才有空打量那个女人。瞬间，陈家驹就动心了，腼腆道：“这……抢匪已经抓到了，这应该是你的包包，你看看里面的东西有没有少。”
　　“谢谢你啊，我叫阿美，你叫什么？”阿美接过包包，冲着陈家驹谢道。
　　“不客气，这是我们警察该做的，”陈家驹笑了笑，回道：“对了，我叫陈家驹。”
　　“你就是神勇干探陈家驹？”阿美惊讶道。
　　“我的名头已经这么大了？”陈家驹闻言，挠着头嘀咕一声，随后又谦虚道：“都是虚名罢了。”
　　“陈sir，今天实在是太感谢你了，你给我留给电话吧，等你有时间了，我请你吃饭。”阿美检查了一下自己的东西，见什么都没少，出于感谢，便询问了一下陈家驹的联系方式。.

第241章



　　港岛，九龙机场。
　　距离上次抓捕三哥的事情已经过去了将近一个月，此时，年关已近，再有一两个星期的时间，就要过年了。
　　在这个档口，蒋星杰也已然从东瀛满载而归，回到了港岛。
　　从机场出来的时候，蒋星杰就看到了等在外面的陈家驹。是的，今天来接蒋星杰的，并不是他的女人，而是陈家驹。
　　之前在东京跟陈家驹分别的时候，陈家驹就表示，等蒋星杰回来的时候，他会过来接他的。
　　当然，陈家驹的好意，蒋星杰并不想接受。
　　在回来前，他就通知陈家驹，不需要他来接。
　　不过陈家驹神神秘秘地说有惊喜要给他，蒋星杰也挺好奇他有什么惊喜的。所以便没有再拒绝陈家驹的好意，让他来接自己了。
　　见到陈家驹后，蒋星杰就径直走了过去，问道：“我回来了，惊喜在哪儿呢？说老实话，我挺怀疑的，你能准备什么惊喜。”
　　“额……”陈家驹闻言，略显尴尬地挠了挠头，而后笑道：“其实也说不上是什么惊喜，我只是想介绍个人给你认识一下。”
　　“什么人？”蒋星杰问道。
　　陈家驹有些不好意思地笑了笑，也没有多说，蒋星杰见状，估计陈家驹要介绍给自己认识的人，应该是个女人。
　　想到这里，蒋星杰不免有些奇怪，陈家驹跟他之前那个女朋友分手后，到现在还单身呢。他不急着自己的事情，反而还给自己介绍，这就有点……
　　很明显，蒋星杰误会了陈家驹的意思。
　　陈家驹只是想把自己的意中人，介绍给蒋星杰认识一下罢了。他可没说，是给蒋星杰介绍对象来着。
　　两人聊了一会儿，便上车离开。很快，陈家驹就带着蒋星杰来到了一家餐厅里。
　　陈家驹早就准备好了一切，带着蒋星杰来到餐厅后，就直奔靠窗的那张桌子走去。而在那张桌子上，早就坐上了一个人，那人不是阿美，又还能是谁。
　　见到阿美，蒋星杰愣了一下，不是因为她跟前世的港星女神张漫玉有七成相似的模样，而是因为她这个人。
　　其肤白貌美，亭亭玉立，坐在那里，有种小家碧玉的清新，又有一种大家闺秀的优雅，举手投足间，透着一种说不清道不明的风情，身上散发着一种让人沉沦的韵味。
　　她就是她，又好像不是她。
　　论相貌，以蒋星杰的标准，阿美能有九十多分。而论气质，阿美几乎能达到一百分。
　　蒋星杰直勾勾地目光让阿美羞涩地低下了头，陈家驹此时也反应过来，不过他并没有多想，拍了一下蒋星杰后，就炫耀道：“怎么样？漂亮吧｀ ¨。”
　　“是很漂亮。”蒋星杰由衷道。
　　低着头的阿美闻言，眼中闪过一丝羞色，脸颊也变得微红，偷偷地抬头看了蒋星杰一眼。
　　然后，好像做贼心虚一般，她又飞快的把目光收了回去。
　　不过即便如此，蒋星杰还是发现了阿美的小动作，但他并没有指出来的意思。至于陈家驹，则没有注意到这些，只是跟蒋星杰炫耀着阿美。
　　“这是你女朋友？”蒋星杰打断了陈家驹炫耀自己女朋友似的夸赞着阿美，问道。
　　陈家驹闻言，立时就顿住了。
　　阿美现在，还真不是他女朋友。
　　自从上次他帮阿美抓了那个抢匪，追回了阿美的手包，又留了联系方式，两人便多有来往。
　　当然除了一开始阿美出于感谢的目的请陈家驹吃了顿饭，之后都是陈家驹主动去约阿美。
　　很明显，对于阿美，陈家驹有一些别的心思。
　　如果不出意外的话，陈家驹应该能追到阿美。毕竟警察故事剧情里，阿美出场就是陈家驹的女朋友。
　　但现在嘛，陈家驹还没有追到阿美，就急不可耐的把阿美介绍给蒋星杰认识。实在是有些图样图森破。
　　这种情况下，就算蒋星杰不做什么，阿美也不会选择陈家驹。
　　而蒋星杰出现后，阿美的一系列表现，也证明了相较于陈家驹，蒋星杰的魅力无疑更大。
　　“我不是他女朋友，我们只是朋友，上次在机场的时候，多亏了陈sir帮我抓到了那个抢匪。”
　　蒋星杰的话还没有得到陈家驹的回应，阿美就站起来连忙解释但，同时跟陈家驹撇清关系，好像生怕蒋星杰误会一般。
　　阿美这话一出，蒋星杰就更加确定了自己的想法，同情的看了陈家驹一眼，心里有些得了便宜还卖乖想道：“¨～陈家驹啊陈家驹，这可不能怪我，我可什么都没做。”
　　“呵呵……是啊，我们现在还是普通朋友。”感情方面，陈家驹十分的迟钝，一点都没有察觉出阿美这话什么不对，干笑了两声，附和着阿美道。
　　蒋星杰点了点头，跟陈家驹入座。
　　坐下以后，陈家驹并不忙着点菜，而是开始滔滔不绝的跟蒋星杰讲起了他跟阿美相识的经过。
　　而后，陈家驹又开始给阿美说起了自己曾经抓捕罪犯的经历。
　　这里他倒没那么直，没说自己跟蒋星杰的两次合作，而是说起了其他的经历。
　　只是对于陈家驹所说的事情，阿美显然不是很感兴趣，有些心不在焉，不知道在想些什么。
　　“时间不早了，我刚刚回来，还没吃什么东西，快点点菜吧，吃完了我还要回去。”蒋星杰见状，不由催促道。
　　“还有个人没来呢，再等一会儿(诺钱的)。”陈家驹闻言，忙里偷闲的回了蒋星杰一句，而后又开始滔滔不绝了起来。
　　他似乎觉得，自己说的这些，阿美很喜欢听。
　　实际上，阿美表示，自己真不想再听下去了。
　　思绪发散，过了一会儿，阿美又偷偷瞥了蒋星杰一眼，见蒋星杰一脸无奈地模样，阿美不知道为什么，心里突然一乐，露出了一个明媚的笑容。
　　陈家驹见状，还以为阿美的这个笑容是自己的功劳，接下来他说的更加卖力，绘声绘色的，不去说书都有些可惜了。
　　半个小时之后，陈家驹所说的另一个人，总算是来了。
　　一袭盛装出息，将自己的身材完美展示出来，精心打扮一番的霸王花款款而来。走到近前，霸王花停下了脚步，笑道：“不好意思，我来晚了，你们等久了吧？”昏.

第242章



　　见到霸王花的打扮，蒋星杰眼前一亮，俗话说人靠衣装马靠鞍。霸王花虽然天生丽质，平时也很迷人，但如今精心打扮过一番的她，无疑更加引人注目。
　　注意蒋星杰的眼神，霸王花心里一阵窃喜。
　　所谓女为悦己者容，今天她之所以这么打扮，当然不是为了陈家驹。老实说，如果只是陈家驹的话，霸王花别说打扮了，就算来她都不稀得来。
　　毕竟之前被陈家驹‘坑’的事，她到现在还没忘呢。
　　她今天过来，还特意打扮了一番，完全是因为蒋星杰。
　　将近一个月的时间沉淀，霸王花早就认清了自己对蒋星杰的感情。经过一番纠结后，霸王花就打算借着今天晚上的机会，主动出击，向蒋星杰挑明。
　　此时注意到蒋星杰的目光，她自然高兴，对自己接下来要做的事，也更有把握了。
　　“快点坐吧，现在人到齐了，咱们点菜吧。”霸王花到了以后，陈家驹就赶忙招呼着她坐下。
　　而后又叫来服务员，开始点菜。
　　“你今天真漂亮980。”霸王花入座后，蒋星杰就冲着她道。
　　“我平时不漂亮吗？”霸王花闻言，问道。
　　蒋星杰笑了笑，回道：“你平时当然也漂亮了，不过今天更漂亮，更加明媚动人。”
　　“你喜欢就好。”
　　两人开始旁若无人的聊了起来，陈家驹见状，还有些意外，因为之前在东瀛的时候，蒋星杰跟霸王花的关系，一直不怎么好，虽然他也不清楚其中的原因，但他能感觉出来。
　　可如今，两人见面，却跟之前完全不同。
　　甚至于，他们分明没做什么甜蜜的举动，但陈家驹还是有种被喂了狗粮的感觉。
　　不过陈家驹倒是乐得如此，本来他今天请霸王花过来，就是为了凑个对儿。不然他跟蒋星杰两个男人，陪着阿美一个女人，想想就觉得不太合适。
　　如今见蒋星杰跟霸王花搅合在一起，陈家驹当然高兴啦。
　　点好菜后，众人欢欢喜喜地吃了一顿，而后陈家驹便送阿美回去。至于蒋星杰，自 然是跟霸王花一起离开了。
　　走出餐厅，目送陈家驹跟阿美离开后，霸王花便提议道：“我们一起走走吧。”
　　蒋星杰点了点头，两人并肩漫步在繁华的街头。
　　“重新认识一下，我叫胡惠中，代号霸王花。”走了没一会儿，霸王花就停下了脚步，转身看着蒋星杰，伸手道。
　　“蒋星杰，代号‘上霸王花’。”蒋星杰伸出手跟霸王花的手握在一起，开了个不大不小的玩笑。
　　而这回，蒋星杰说出这个代号，换来的并不是霸王花鄙夷的眼神，而是羞涩的神情。
　　“我......我以后可以叫你阿杰吗？”过了一会儿，霸王花才继续道。
　　“当然。”蒋星杰笑着回道，抓住霸王花的手轻轻用力，便将霸王花抱在了怀里。
　　枕在蒋星杰怀中，霸王花也说出了自己憋了近一个月的心声，正式向蒋星杰告白。
　　事实证明，蒋星杰当初捧一手拉一手的办法还是很有效的。如今霸王花主动告白，就是最好的证据。
　　霸王花都主动了，蒋星杰自然不会拒绝，跟霸王花吻在了一起。
　　一吻结束，蒋星杰便按照自己的代号行事，在附近找了家酒店，跟霸王花一起住了进去。
　　……
　　一间公寓里。
　　蒋星杰回来已经有两天的时间了，这两天的时间，蒋星杰基本都住在霸王花的公寓，除了回别墅一趟，跟港生她们报了个平安，其他的时间，他就没有再出去，一直跟霸王花待在一起。
　　都说新婚燕尔，蒋星杰虽然跟霸王花没有结婚，但刚刚在一起，也难免会腻歪得久一点。
　　不过霸王花终究是警察，还需要做事，不能一直陪在蒋星杰身边。
　　她把自己的身子交给蒋星杰后，特意请的假期已经过完，今天就要回警局上班了。
　　一起吃过早饭，蒋星杰就开车送霸王花去港岛中环警察总部。目送霸王花进入大楼，他便直接离开，前往西协美智子跟丁瑶住的地方。
　　没多久，蒋星杰就来到了两女住的地方。
　　按了按门铃后，没一会儿，房门便打开了，西协美智子的身影出现在蒋星杰眼前。
　　见到蒋星杰，西协美智子大喜过望，一把抱住了他，笑道：“你今天怎么会过来？我还以为得再等一段时间呢。”
　　“我今天过来给你送福利来了，这次全靠你的情报，我在东瀛收获了不少东西。对了，有关红血蛇的操控方法，我也拿到手了。”蒋星杰回道。
　　“真的吗？”西协美智子无比惊喜，问道。
　　“当然，我骗你干嘛，先进去再说。”蒋星杰点了点头，勾着西协美智子的细腰，走进了屋子。
　　来到屋里，蒋星杰问了一下丁瑶，得知丁瑶现在已经去公司了，蒋星杰便让西协美智子给她打个电话，让她先回来。
　　而后，蒋星杰就把自己这次在东瀛的收获，拿出来给西协美智子看了。
　　很快，一堆堆积如山的灵材、灵玉便出现在西协美智子眼前，直叫西协美智子看得双眼放光。
　　不过这些东西虽然很多，但对蒋星杰都没什么用，他这次真正的收获，并不在这里。
　　西协美智子看了许久，才回过神来，说道：“有了这么多灵玉还要药材，我接下来的修炼资源，就不用愁了。”
　　“上次给你的那些灵玉用完啦？”蒋星杰闻言，好奇地问道。
　　“没有，还剩下一些，不过不够我突破到炼气化神境界。”西协美智子闻言，摇了摇头，回道。
　　蒋星杰闻言，也没有再问，而是掏出来一本小册子，红血蛇的炼制、控制方法，全都记在里面了。
　　西协美智子接过一看，前面的炼制内容她已然了然于心，看了一眼后，就飞快的翻了过去，而后查看起记载在后面的控制红血蛇的内容。
　　“以血炼，以魂控，原来是这样……”过了好一会儿，西协美智子才把那上面的内容看完，总结道。.



第243章



　　“你现在可以把红血蛇还给我了吧？”看完了有关控制红血蛇的内容以后，西协美智子就将那本小册子收了起来，而后朝蒋星杰伸出了手，问道。
　　蒋星杰闻言，心念一动，封印着红血蛇的封邪法玉便出现在他手中。
　　“这是封邪法玉，我现在把它的交给你，你记着，等掌握了控制方法以后，再把红血蛇给放出来。”
　　蒋星杰说着，而后就把封邪法玉的使用方法教给了能西协美智子。
　　拿回了红蛇血，又得到了封邪法玉，西协美智子高兴的不行，一口一个老公叫得蒋星杰心动不已，差点就没按捺住。
　　不过，蒋星杰最终还是打算等丁瑶回来，再收拾这个小妖精。
　　嗯～连带着丁瑶一起。
　　而且他还有样东西，要让西协美智子给他指点指点。想着，蒋星杰便从随身空间里把那东西拿了出来。
　　瞬间，蒋星杰手上便多出了一条麻绳。麻绳两端，都系着风铃。看到蒋星杰手上的绳索后，西协美智子不解地问~道：“这是什么？”
　　蒋星杰闻言，法力灌输进去，他手中那条略显平凡的麻绳，就泛起了一阵金光，两端系着的铃铛，也开始无风自动，发出了-一阵清脆的响声。
　　“这是我在两部神道教的神社里，从一个老家伙手上抢……拿过来-的。”
　　说起来，当初要不是那老家伙用这玩意儿来对付蒋星杰，蒋星杰也很难想象，这个平凡无奇的麻绳，竟然有那种威能。
　　这麻绳，可以自由伸缩，可长可短，软硬皆宜，两侧的风铃响动，更是可以影响他人心神。
　　而这麻绳使用时，会泛起金光，对妖魔鬼怪应该有克制作用。
　　不过到底有多克制，蒋星杰并不知道，毕竟他又不是鬼怪，而他从那老家伙手里拿到这条麻绳后，还是头一次从随身空间里拿出来。
　　“两部神道教嘛……”听到蒋星杰的话，西协美智子嘀咕了一声，就开始回忆起来。
　　没等多久，西协美智子就道：“两部神道，不空绢索，如果我没猜错的话，你这条麻绳，应该就是两部神道的法器，不空绢索了。”
　　“不空绢索？”蒋星杰闻言，重复了一遍，对于这什么不空绢索，他是没有一点印象。
　　西协美智子见状，给蒋星杰解释了起来：“不空绢索观音，是观世音菩萨的显化之一，也是两部神道教的信仰。他们把不同绢索神咒，写在的布上，然后拆开，编织成绳，也就形成了两部神道教独特的法器――不空绢索。”
　　“是吗？这玩意对付妖魔鬼怪的话，威力怎么样？”蒋星杰点了点头，随后问道。
　　“这是专门为了降服妖魔准备的，你说厉不厉害？”西协美智子没好气地瞥了蒋星杰一眼，反问道。
　　蒋星杰闻言，想了想不空绢索在那老家伙手上表现出来的威力，就算它在克制妖魔鬼怪上差了点意思，也是一件难能可贵的法宝了。
　　更何况，正如西协美智子所言，这玩意还是专门为了对付妖魔制造出来的，在对付妖魔上，又怎么会差。
　　想着，蒋星杰便喜滋滋的把不空绢索收回随身空间了。
　　“你这次过去，还有什么其他的收获吗？”西协美智子见状，好奇地问道。
　　蒋星杰闻言，确实无奈地摇了摇头。
　　他这回，一共去了四个地方，第一个，自然是九菊一派的老巢。他获得的那些修炼资源，还有炼制操控红血蛇的完整版秘籍，都是在九菊一派的老巢拿到的。
　　第二个，就是离九菊一派老巢不远的两部神道教，蒋星杰在那里获得了不空绢索。
　　剩下的两处地方，蒋星杰分别去了日莲宗以及京都的晴明神社，在日莲宗，蒋星杰确实找到了西协美智子所说的镇魂塔。
　　但是镇魂塔里面镇压着许多恶灵怨鬼，而在蒋星杰以香客的身份查探时，日莲宗的人对他有十分客气，最终，他就没动这个镇魂塔。
　　而晴明神社，蒋星杰去是去了，但没有在那里找到传说中晴明留下来的法器。
　　想来也是，这个传说是真是假不好说，但东西要是真那么容易找到，也不会等到蒋星杰去取了。
　　去了这四个地方，时间久已经过了差不多一个月。
　　眼看着年关将近，蒋星杰也没有留在东瀛过年的打算，就回来了。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　至于西协美智子告诉他其他的那些东西，蒋星杰虽然没得到，但他也怎么放在心上。
　　反正是无本买卖，怎么着都是他赚，何必那么贪心不是。
　　跟西协美智子聊了这么一会儿，等他们俩的事处理的差不多了，丁瑶也从公司回来。
　　见到丁瑶回来，蒋星杰也没有再谈什么正事……
　　在丁瑶跟西协美智子这边待了两天，蒋星杰才回到别墅，打算休息一段时间，就把自己现在手上有得五次抽奖给用了。
　　不过计划明显要推迟一段时间，因为新年到了，蒋星杰又跟去年一样，忙着拜访自己的岳父岳母……们。
　　直到年三十过去了近半个月，蒋星杰才重新闲下来。
    ......... ........ ...
　　而后，蒋星杰待在家里休息一段时间，又斋戒了一番。
　　不知不觉，时间已经来到农历二月份。
　　别墅里，蒋星杰的房间内，已经深深迷上了“玄能改命”的蒋星杰，开始进行抽奖了。
　　首先，蒋星杰就把上次在东瀛对付稻草人俱乐部首领以及抓捕三哥获得的两次普通抽奖给用了。
　　分别获得了千万级别劳斯莱斯幻影一辆，以及一栋写字楼。
　　劳斯莱斯还好说，蒋星杰别墅的车库里，就有一辆。是之前沙莲娜不想再给阿芝她们当司机，之后蒋星杰让丁瑶弄几部车到别墅的时候，丁瑶买的。
　　虽然不是劳斯莱斯幻影，但对蒋星杰来说，也没什么区别。
　　劳斯莱斯幻影的价值，在普通抽奖里，也只能算一般。
　　但另一个抽奖获得的写字楼，在普通抽奖里，也可以算得上是顶级了。而且这还是装修好，已经投入使用的写字楼，现在在蒋星杰名下。
　　按照系统的设定，这是蒋星杰不知道从哪儿来的二大爷，给他留下的遗产。
　　蒋星杰就算什么都不干，一个月光收租，也能获得上百万的租金，一年算下来也有上千万了。
　　这还只是蒋星杰粗略估计，实际收益，应该更多。
　　蒋星杰想了想，便打算把写字楼的事，交给沙莲娜打理。
　　好歹也是自己的秘书，总不能天天都那么闲吧。二.

第244章



　　普通抽奖里，抽中一栋写字楼，这完全算的上大爆了。
　　蒋星杰想了一会儿，也不耽搁，连忙使用剩下的三次超凡抽奖。
　　“叮，恭喜宿主，使用超凡抽奖，获得灵蝶术。”
　　灵蝶术：可以用法力唤出灵蝶，灵蝶的种类有很多，其中包括最普通的灵蝶，还有火蝶，雷蝶，梦蝶等等，还可以使用灵蝶替身。
　　脑海里有关灵蝶术的各种记忆浮现，没过多久，蒋星杰将其吸收完毕，脸色却不是太好看。
　　这个灵蝶术，全面是全面，各种灵蝶让人眼花缭乱，功能也是各不相同，可以适用于各种情况。
　　但这个灵蝶术的威力，就有些差强人意了。
　　对鬼怪灵体攻击最高的不过是雷蝶，而且这雷蝶还只能对付 一般的游魂野鬼，像楚人美这样的怨灵，雷蝶顶多就是让她痛一下，然后，就没有然后了。
　　不过灵蝶术虽然不是不强，但各种灵蝶的功能繁多，而且这灵蝶术施展起来，应该会很帅。
　　想象一下，在你跟别人交手的时候，一群半透明、颜色不一的蝴蝶环绕在你身边，这种场景，难道不帅吗？
　　而且灵蝶虽然威力不强，但也只是相对而言。
　　就算造不成什么致命伤害，但也可以给对方制造一点麻烦。
　　“这个灵蝶术以后可以常用，威力强不强不重要，帅可是一辈子的事。”蒋星杰心里这般想道。
　　消化完有关灵蝶术的一切后，蒋星杰便继续使用超凡抽奖。很快，系统的声音便在脑海里响起：
　　“叮，恭喜宿主，使用超凡抽奖，获得时间比例针。”
　　时间比例针：可以调控两个空间的时间比例，最高可以调到1：10。
　　获得时间比例针后，蒋星杰立马就想把它用到楚人美的鬼域里。他是打算把楚人美的鬼域改造成自己的水晶宫的，等自己穿越的时候，可以让自己的女人住在里面。
　　穿越之后会发生什么事情，蒋星杰也没个准，不过到时候他肯定不会让自己的女人一直待在鬼域里。
　　但她们待在鬼域里的时间，肯定也少不了。
　　毕竟突然到一个陌生的时间点，蒋星杰自己都还没安定下来，他怎么把自己的女人放出来？肯定是待在鬼域更好一点。
　　可是这样的话，让她们一直待在鬼域，未免就显得太无聊了。
　　而现在有了时间比例针，蒋星杰把时间比例针放在里面，她们在里面待一天，相当于蒋星杰在外面待十天。
　　蒋星杰就算在外面待一百天，对她们来说，也才过去了十天，这样，蒋星杰就不用担心她们太过无聊，心生愧疚了。
　　除了这个，蒋星杰还可以把外面的时间调成一，把鬼域里的时间调成十。这样外面过去一天，鬼域里就过去十天。
　　偶尔他也可以利用这一点，突然给别人来个士别三日，当刮目相看的大爆发。
　　想了一会儿有关时间比例针的使用，蒋星杰便开始继续抽奖，把最后一个超凡抽奖给用了。
　　“叮，恭喜宿主，使用超凡抽奖，获得置换机会*1。”
　　置换机会：可以将自身的某种能力进行置换，置换以后，这个能力在大方向不会出现什么变化。当然，置换以后，能力威力会上下浮动，这个要看运气。
　　打个比方，蒋星杰若是置换掌心雷，置换之后，获得可能是闪电奔雷拳，也可能是其他的雷法，威力可能会上下浮动，但他最后获得的，肯定是雷法。
　　“置换？”蒋星杰嘀咕了一声，第一个想到的，就是自己手上的九品业火红莲种子，这玩意他吞又不敢吞，陪养又培养不起，还不如置换了，万一运气好，获得一种厉害的火焰呢？
　　但一想这个置换的规则，要是又给他换个什么种子回来，那他不就抓瞎了？
　　想了想，蒋星杰将目光锁定在了魅惑之痣和闭气隐身这两个能力上。至于其他的能力，要么就是太差，使用置换机会，完全是浪费。
　　要么就是对他现在还有用的能力，或者用得顺手，舍不得换。
　　犹豫一番后，在这两种能力中，蒋星杰最终选择了魅惑之痣。
　　至于闭气隐身，蒋星杰不是舍不得换，而是这玩意，现在对他已经没什么用了.. ....
　　更何况蒋星杰之后还打算开发闰土的神威，这两种本来就有点重合了，再换一个类似的能力，没有必要。
　　所以，蒋星杰选择了魅惑之痣。
　　魅惑之痣这个能力好是好，但是男女不分，而且太邪，蒋星杰使用时需要慎之又慎。况且他现在都已经不怎么用了。
　　毕竟拥有了海王气场，解决了水晶宫的问题。
　　凭蒋星杰的脸，再加上他的实力，什么女人泡不到。
　　当然，有魅惑之痣这样的能力还是很有必要的，万一有时候他搞不定，魅惑之痣也可以兜底。或者像上次周文丽那样的情况……
　　总之，在心里思量了一番后，蒋星杰就直接把这个置换机会给用了。
　　“系统，使用置换机会，置换魅惑之痣。”
　　“叮，恭喜宿主，成功置换魅惑之痣，获得特殊光环――美女杀手。”
　　特殊光环――美女杀手：拥有者开启光环时，对于美女拥有致命的吸引力，可以让美女对使用者一见倾心，不能自拔，爱得死去活来。
　　系统的声音响起，蒋星杰感觉自己左眼下方一阵酥麻，隐藏在眼镜下的魅惑之痣已然消失不见。
　　取而代之的，则是一个看不见摸不着的光环。
　　这个光环跟魅惑之0.2痣不一样，不是男女不分，它不仅分男女，而且还自动甄别美丑，它只对美女有效。
　　相比于魅惑之痣，美女杀手光环的能力无疑有所不如。它没有魅惑之痣范围广，魅惑之痣那是不分男女老少，美丑善恶的。
　　但美女杀手光环，也没有魅惑之痣的那些副作用，更符合蒋星杰的心意。
　　而且这个光环，在使用方面，也更容易，不像魅惑之痣，蒋星杰还需要刻意避着旁人。
　　对了，这个光环跟海王气场不一样，海王气场算是蒋星杰的一种被动了。获得之后，他就自动拥有这种气场，时刻在影响着他的女人。
　　而这个光环，蒋星杰可以一直开启，也可以随时关闭。.



第245章



　　时间来到二月中旬。
　　几天之前，港岛发生了一件大事，中|油王过来港岛这边洽谈合作事宜，由警方负责保卫。但最后，中|油王还是被人袭击了。
　　不过还好，中|油王并没有出现什么事情。
　　但因为在遇到袭击的时候，一群警察为了保护中|油王的老婆阿里夫人，几个大男人把人家压在下面，这让极其大男子主义，老婆别人碰都不能碰一下的中|油王极为光火。
　　二话不说，就带着自己的夫人离开了港岛。至于跟港岛这边的合作，也不疾而终。
　　如果说只是一次袭击，中|油王还不至于如此。但老婆被别的男人碰了，这让来自中|这个大男子主义地方的油王，实在是接受不了。
　　港岛警方吸取教训，这才过去几天，就打算成立一个由女警组成的特警部队。
　　名字也已然想好，就叫霸王花女子特警部队。
　　港岛中环警察总部！24
　　顶楼的一间会议室里，中环总部的二把手骠叔正在跟其他部门的高层开会。骠叔坐在首位，拿出了份文件，冲着其他人道：
　　“雷sir现在在国外出差，不过我询问过他的意见，对于霸王花女子特警部队这个计划，雷sir表示十分赞同。”
　　“现在，警务部方面有关霸王花女子特警部队的文件也已经下来了，我想问问你们的意见。”
　　不过他这话说完，坐在下手的几个人却并没有响应。
　　文件已经下发，他们的意见，还有用嘛。
　　不过骠叔显然是个非常民主的人，见没有人回话，便冲着自己右手边坐着的第一个人说道：“小陈，你先说说你的看法。”
　　“其实不是没得搞，但要看怎么搞。”被称为小陈的警司闻言，想了想，便十分官方地回了一句。
　　“谁不知道这个？废话就是废话，你说了等于没说。”谁知道，他这不算看法的看法说出来，直接遭到了骠叔的狠批。
　　小陈闻言，默默地低下头，他本来就不想说的啊！是骠叔自己非要民主，点名让他说的。
　　在小陈之后，骠叔又看了一眼坐在小陈对面的那人。
　　那家伙见状，连忙坐正，而后回道：“这个计划很好，不过我们没有经费……”
　　“哦，这个你不用担心，我打算缩减你们那个部门的预算拿来用。”他的话还没说完，骠叔就打断了他道。
　　“有没有搞错？”那人闻言，轻声嘀咕了一声。只是骠叔眼睛一瞪，他就果断的闭上了嘴巴，不再废话了。
　　一个眼神搞定了那家伙以后，骠叔又看向了坐在小陈身后的那个家伙。
　　被骠叔眼神点名，那人见状，半开玩笑道：“女人都是手无缚鸡之力，行不行啊？”
　　“那你还天天晚上被你老婆打得鼻青脸肿？”骠叔反问道。
　　那人闻言，直接被说得自闭了。
　　接着，骠叔又看了另一个家伙，那家伙见状，一本正经道：“骠叔，我觉得用女人来做特警部队，简直是侮辱我们男人的名誉。”
　　“别老是顾忌男人的名誉，女人也有名誉的，阿里夫人被你们这些人一个个的压上去啊。她的贞节牌坊也压烂了，她回到中|会被浸猪笼的，你知道吗？”
　　“骠叔，我们拼命压上去也是为了保护阿里夫人，这也怪我们？简直就是野人嘛！”那家伙闻言，有些不忿道。
　　骠叔闻言，翻了个白眼道：“谁叫我们要赚野人的钱？你知不知道因为这件事情，中|油王取消了所有的订单，我这两天被贸易发展局刮得鼻子都快没了。”
　　说着，骠叔生气得拍了一下桌子。
　　而后，骠叔看了眼在座的四个人，见他们都在自己民主的说服下再也没有意见，便道：“反正我认为霸王花可以胜任一些男人不能胜任的工作，所以绝对有成立的必要。”
　　“还有什么意见？没了吧，一致通过。”骠叔说完，又自问自答了一番，而后见在座的人没有其他意见，他便打电话到会议室外面，让等在外面的霸王花进来。
　　很快，会议室大门被敲响，骠叔说了一声“进”后，大门便打开，穿着一身警服，站得笔直的霸王花出现在门口。
　　“我给你们介绍一下，这位是Madam胡，胡督察，鉴于胡小姐在上次保护中|油王的行动中表现出色，所以正式升任为霸王花女子特警部队的教官。”
　　见到霸王花，骠叔便起身冲着其他人介绍道。
　　那些人见状，表现的并不是很热情，毕竟他们才刚刚被民主的骠叔狠批一顿，哪热情的起来。
　　只是十分客套的自我介绍了一番。
　　“行了，你们下去吧，Madam胡留下。”骠叔见状，等他们介绍完后，就让他们出去了。
　　见这些人离开，骠叔回到位置上坐好。吩咐胡惠中把门关上，而后便道：“相关文件已经下发到各个警局，相信要不了多久，有意向参加霸王花的女警资料就会发送过来，这段时间，我想你能给我一个详细的训练计划。”
　　“这次组建霸王花女子特警部队，警队里983很多人都不太看好，我希望你不会辜负我的期望，同时，我也不希望，霸王花只是昙花一现。”
　　“保证完成任务，我一定会训练出一支比飞虎队更加厉害的女子特警部队出来。”胡惠中闻言，中气十足道。
　　“很好，我就喜欢你这种精神，先下去吧，等资料过来，我到时候会派人拿过去给你。”骠叔点了点头，又勉励了胡惠中几句，便让她离开了。
　　离开警署，胡惠中便直接给蒋星杰打了个电话。现在升任霸王花女子特警部队教官这件事基本已经定了下来，在这之前，胡惠中想跟蒋星杰先通个气。
　　一方面，是告诉他自己这段时间的行踪。另一方面，她想请蒋星杰，担任霸王花的教官。
　　上次在稻草人俱乐部，蒋星杰那行云流水，极具观赏性且威力不凡的身手给她留下了极为深刻的印象。
　　所以她很想蒋星杰能够担任霸王花的搏击教官，那些参加霸王花特训的女警，就算学不到蒋星杰十成的功夫，但就算只有一两成，在霸王花看来，也已然足够了。
　　当然，霸王花也有自己的私心，要是蒋星杰能担任霸王花的搏击教官，那她不是能跟蒋星杰独处很长一段时间？.

第246章



　　对于胡惠中想让自己给霸王花女子特警部队当搏击教官的想法，蒋星杰想了想，便同意了下来。
　　当然，他的想法跟胡惠中不一样，他纯粹就是抱着在一群女警面前装B去的。顺便看看，有没有合眼缘的，到时候说不得他的水晶宫里又要再添一位或者几位。
　　跟胡惠中说好以后，两人又闲聊了一会儿，蒋星杰便挂断了电话。
　　而后，时间来到第二天，蒋星杰接到了柏安妮带来的电话。这回柏安妮给蒋星杰打电话，也是因为霸王花的事。
　　她想加入霸王花，想听听蒋星杰的意见。
　　对于这事，蒋星杰自然没什么好说的，表示支持。同时，心里暗暗想着，柏安妮在霸王花里见到自己时的场景。
　　时间一晃，转眼就过去了三天。
　　港岛中环警察总部。
　　胡惠中拿着自己花了一段时间写的有关霸王花的计划书来到了骠叔的办公室里，把计划书交给了他。
　　骠叔接过计划书后，并没有第一时间打开来看，而是笑道：“你来得真巧，各部门想要参加霸王花的女警资料已经送过来了，你先看看吧。”
　　说些，骠叔就拿起桌子上的电话，叫人把文件送进来。
　　而后，骠叔招呼着霸王花坐下，两人便看起了文件。
　　这次自愿报名参加霸王花的女警不在少数，胡惠中看得很仔细，导致她把这些女警的资料只看到三分之一，骠叔便已然把她拿过来的计划书给看完了。
　　“咳咳，”骠叔看完胡惠中的计划书后，便咳嗽了两声，让胡惠中把注意力放在他身上，而后道：“你的计划书我已经看完了，不过你这上面外聘的搏击教官，一个男人进入霸王花，是不是不太好？”
　　“阿sir，如果我没有记错的话，我们训练的地点，应该在飞虎队附近｀ ¨。”胡惠中闻言，起身道。
　　“咳咳，不是在飞虎队附近，就是在飞虎队训练营，是飞虎队特意给你们腾出来的地方。”骠叔闻言，尴尬地轻咳了两声。
　　他有关霸王花搏击教官是男人的这方面的问题，也因为这，变得没有问题了。
　　毕竟飞虎队全都是男人，霸王花在飞虎队训练营这个男人窝里训练，请一个男的搏击教官，又有什么问题？
　　“你身为霸王花的教官，在这方面，我希望你能多上点心。在霸王花特训期间，我不想听到任何有关霸王花的负面传闻，你明白吗？”不过，骠叔还是提点了胡惠中一句道。
　　胡惠中点头示意自己明白，想了想，本来她打算从霸王花开始集训时，就带蒋星杰过去的这个想法，便放下了。
　　身为教官，她更要以身作则，不然怎么管得好下面的人。
　　又跟骠叔聊了一会儿，胡惠中便抱着资料离开。花了一整天的功夫，在一群女警中，胡惠中挑中了二十多个女警参加霸王花。
　　而后，胡惠中把她挑选的资料交给骠叔，在骠叔点头后，中环总部便通知下去，于两天后，这些女警，在中环总部的一间教室里集合。
　　上午。
　　早上九点还未到。
　　教室里，已然坐满了人，霸王花也藏在其中，拿着一份报纸装模作样的看着，实际上，霸王花的目光，却在偷偷地打量着教室里的其他人。
　　眼看着定好的时间就要到了，八点五十多，柏安妮才跟着小爱一起来到教室里。
　　小爱，如姐的表妹，跟如姐长得很像。
　　在一起经历过猛鬼大厦的事情后，柏安妮跟如姐关系一直不错，也因此跟小爱相识，如今她们俩都要参加霸王花，便相约一起过来了。
　　两人走到教室后，就在剩下了两张空位上坐下。
　　两人坐下没多久，柏安妮就认出了一个熟人，问道：“你是不是阿may啊？记不记得在警校老教训我们的那个教官，那个红花鬼婆，那个老姑婆，你记不记得？”
　　阿may闻言，笑道：“对了，我认得你了，怪不得那么面熟呢。”
　　“最受不了你了，把辣椒油放在她的口红里，哇，把她辣得嘴巴都肿起来了。”安妮说起了曾经的往事。
　　“呵呵呵……”阿may闻言，呵呵大笑起来，跟着道：“活该倒霉，谁叫她那么嚣张的。”
　　“这算什么，我以前在学校的时候，有个叫鸡爪子的更混蛋，我们全班就假装是她的男朋友写信给她，说要跟她分手，害得她呀，哭的两只眼睛也肿起来了。”见两人聊得火热，小爱也不甘示弱，同样说起了自己曾经整蛊教官的事情。
　　“¨～真过瘾，下次我们就用这种方法对付新教官。”阿may笑道。
　　“小爱是出了名的调皮捣蛋鬼，鬼点子最多了。”安妮道。
　　“太棒了，”阿may回道，说着，她突然想起了什么，起身冲着众人道：“对了，我叫阿may，大家好。”
　　“哈喽，我叫安妮。”
　　“我叫小爱。”
　　安妮跟小爱闻言，也自我介绍了一下。
　　而后，小爱就冲着其他人问起了姓名，最后，她问到了胡惠中身上。胡惠中闻言，放下手中的报纸，看着小爱道：“我叫做教官。”
　　小爱闻言，脸上的笑容顿时便消失了，其他人也纷纷坐正，不敢再说话了。
　　胡惠中起身站立，环顾一周，说道：“我就是你们的新教官，你们可以叫我胡教官，或者Madam，不管你们叫(诺钱好)我的时候，要立正。”
　　“时间不早了，立刻起程入营。”
　　“Yesmadam。”
　　整个屋子里的人闻言，连忙起身立正，大声道。
　　胡惠中见状，点了点头，迈着步子朝屋外走去，其他人连忙跟上。很快，她们一行娘子军就来到了中环总部楼下，那里，一辆大巴早已停好。
　　让安妮等人先行上车，等所有人都上去以后，胡惠中这才最后一个上去，然后通知司机开车。
　　车上，阿may、安妮以及小爱坐得很近，三人坐在一起，安妮跟阿may就忍不住幸灾乐祸起来。
　　“你糟了你，敢得罪教官。”安妮坐在小爱身边，拍了一下她的肩膀，笑道。
　　“唉，你知不知道这个世界上最小气的是什么人呐？”阿may也跟着发问道。狐.

第247章



　　“女人呐！”小爱闻言，不以为意的回道。
　　“那你知不知道世界最阴险的又是什么人呐？”阿may接着问道。
　　“女人呐！”
　　“那你又知不知道，宁愿得罪君子，不得罪什么人呐？”安妮也问了一句。
　　“女人。”
　　“喔，原来你什么都知道，那我们就祝你好运啦。”听到小爱这么说，阿may跟安妮便齐声笑道。
　　小爱闻言，甩了甩头发，十分自信的反问道：“那你们又知不知道，在这个世界上，被人家哄了两句，就沾沾自喜的又是什么人啊？”
　　“女人。”阿may跟安妮回道。
　　小爱满意地点了点头，而后就朝着独自坐在最前面一排的胡惠中走去，坐在了她身边。坐下以后，小爱叫了一声‘教官’，然后就开始浮夸的拍马屁道：“哇，教官，你的皮肤好嫩哦，你平时是怎么保养的？”
　　“我从来就不管它的。”胡惠中回道。
　　“哇，那你可真是天生丽质。”小爱道。
　　胡惠中闻言，脸上挂起了一抹笑意，尽管知道小爱打得什么鬼主意，但此时听到她的话，胡惠中心情还是很不错的。
　　就像刚刚小爱说的，世界上被人哄了两句就沾沾自喜的是女人。
　　除了教官以外，胡983惠中也同样是个女人。
　　“教官，我真是想来想去也想不通，你年纪轻轻的就可以当上教官，你可不可以告诉我一点点秘诀啊！”见胡惠中笑了，小爱便趁热打铁道。
　　听到她这话，胡惠中笑得更加开心了，只不过她这笑容，带着一点阴谋的味道。
　　“做事呢，不要样样都太认真，有的时候，要得过且过，你懂不懂啊？”
　　“懂！”小爱连忙回道。
　　胡惠中闻言，继续道：“有功要知道怎么去领，闯了祸要知道怎么去躲，你懂了吗？”
　　“懂，这个我最擅长了。”
　　“那对待上司，随时随地要说一些奉承的话，这个你又懂不懂？”
　　“哎呀，这个我实在是太懂了，这种小事情，我简直可以去开馆收徒呀。”小爱十分得意道。
　　她完全没有注意到，胡惠中这三段话说出来，脸上的笑容越来越少，表情也越来越严肃。
　　“你给我听着，从今天起最好把你懂的这三种为人处事之道全部都借掉，这就是你成功的秘诀，你现在懂了吗？”
　　“懂，懂……多谢教官指教。”小爱悻悻的回道，说完，便起身回到了自己的位置上去。
　　胡惠中见状，摇了摇头，心里满是无奈。
　　这些人都是她挑选的，但说些不好听的，如果有的选，胡惠中肯定不会选这些人。小爱这些人，在报名的一众女警中，已然算得上优秀了。
　　也不能说优秀，只能说更符合霸王花的条件。
　　但小爱这些人，起点还是太低了。
　　……
　　一路无话，很快，胡惠中一行人就来到了飞虎队的训练营。入营以后，胡惠中等人就在路上看到了飞虎队的各种训练场景。
　　这让小爱等人惊叹不已，大巴没走多久，便在前方停了下来。因为前面有飞虎队的队员在训练。
　　车子停下，飞虎队教官简某人看了一眼，便上车跟胡惠中打了个招呼：“胡教官。”
　　“简教官。”胡惠中点了点头，不冷不热道。
　　简某人闻言，也没有在意，看了一眼车子里的其他人以后，便笑道：“这些就是几千个女警中选出来的霸王花呀，真是天真活泼，调皮可爱啊！”
　　听到简某人这么形容自己的手 下，胡惠中脸色不是很好看，回道：“她们还比不上你们飞虎队天真无邪，冰雪聪明。”
　　简某人闻言，尴尬地笑了笑，而后道：“既然我们飞虎队跟霸王花已经是左右邻居了，可不要客气啊，有什么事需要帮忙，找我简某人就行了。”
　　“那我们可以开车了吧？简某人？”胡惠中道。
　　简某人闻言，干笑了两声，下车离开，而后让前面训练的人让路。大巴启动，继续往前，在一栋宿舍大楼前停了下来。
　　胡惠中给了她们十五分钟，下车整理行李，换上作训服。很快，换上了统一作训服的女警，便整齐的站在胡惠中面前。
　　“警队通常执行任务里面，经常由男警负责行动，你们知道为什么吗？”胡惠中站在她们面前，开口问道。
　　“报告。”小爱开口道。
　　“你说。”胡惠中微微颔首道。
　　“我觉得是性别歧视。”
　　“错，”胡惠中瞪了小爱一眼，而后道：“是男性的体力比女性强，所以在正常情况下，女警主要是负责支援的任务。”
　　“但在某些特殊情况下，比如重要人物在公众场合活动的保安工作，还有被绑匪挟持的人质等等，如果由经过严格训练的女警去完成，可能会有更完美的效果。”
　　“这个就是成立霸王花的原因，而我的职责，就是负责训练和指挥霸王花，完成SAS特种部队训练课程。”
　　“你们大家都听清楚了没有。”
　　“清楚了，教官。”安妮等人齐声回道。
　　“在训练过程中，包括体能、射击、格斗、突击、拯救这几个项目，可是并不包括勾引男人，你们明白了没有？”
　　“明白，教官。”
　　“明白还不赶快把口红擦掉！”胡惠中走到小爱面前，冲着她道。
　　小爱闻言，连忙用手把口红擦干净，惹得旁边众女纷纷大笑。
　　霸王花见状，狠狠地瞪了她们一眼，又开始巡起话来。
　　一通训话结束，尽管今天刚刚入营，此时也已经过去了半天，但胡惠中也没有让安妮她们休息的打算，而是即刻开始训练。
　　烈日当空，安妮等人开始了自己在霸王花的魔鬼训练。
　　固然霸王花在飞虎队训练营，但为了防止出现一些负面事件，霸王花除了宿舍跟飞虎队宿舍离得很近。
　　其他诸如训练场地，都是跟飞虎队分开的。
　　就连食堂，虽然她们跟飞虎队公用，但也是分不同的时间段进入。
　　所以在接下来的半个月时间，霸王花跟飞虎队之间，根本就没有什么交集。
　　一群怀春的少女，跟一群寂寞的男人，就这样可望而不可及…….



第248章



　　夜。
　　天色已晚，外面漆黑一片，结束了一天的训练，霸王花的女警们来到了食堂，排队打饭。
　　“哎呀，老姑婆总算是做了件好事，给我们放半天假了。今天晚上吃完饭，我一定要好好睡一觉，一觉睡到自然醒。”队伍最后面，小爱冲着站在自己面前的安妮道。
　　“什么老姑婆，你别这么说胡教官。”听到小爱的抱怨，~安妮帮着胡惠中道。
　　要是按照一般情况，安妮不说再背后说胡惠中的坏话，但也绝对不-会帮胡惠中说话。
　　毕竟她们这些天，天天被胡惠中-训得跟狗一样。
　　可半个月的相处下来，安妮倒觉得，胡惠中人挺不错的，她也不知道为什么。而胡惠中对她，虽然在训练上没有区别对待，但平时也挺好的。
　　要不是现在还是训练阶段，她们是上下级的关系。安妮跟霸王花，肯定会成为好姐妹。
　　对于此，安妮只能说，是缘分的吧。
　　有些人认识不久，就可以成为无话不说的好朋友。而有些人，即便认识一辈子，也很难让你对他推心置腹。
　　当然，这其实并不是什么缘分，只是蒋星杰的海王气场起到的效果罢了。
　　“我看你是被教官训傻了。”排在安妮面前的阿may听到两人的对话，不由摇头插话道。
　　安妮闻言，也没有再说什么了。
　　很快就轮到她们打饭了，阿may打饭的时候，打饭的师傅便冲着阿may道：“飞虎队约你今天晚上去德福溜冰场玩滑轮，有兴趣就来啊！”
　　“谢谢。”阿may闻言，笑着回了一声，便端着饭食离开。
　　轮到安妮的时候，打饭的师傅也同样跟她这么说了。不过安妮对此并没有什么兴趣，在她心里，只有蒋星杰，至于其他男人，根本就入不了她的眼。
　　而在安妮之后，小爱满心欢喜地等着打饭师傅告诉她飞虎队邀请她的消息，只是等饭打完了，那人却一句话也没说。
　　“你是不是忘了些什么？”小爱见状，提醒道。
　　“什么？”
　　“你不是有话给我说吗？”小爱就差明示了。
　　那人闻言，好似才反应过来一般，笑道：“以你的身形呢，你的食量应该相对的提高，所以呢……”
　　说着，打饭的那位大师傅拿出了一个鸡蛋放在小爱的餐盘上，笑道：“这是我私人送给你的。”
　　小爱闻言，端着餐盘失落的离开，不过她并没有立即去找阿may跟安妮，而是跑去问了一下其他人。
　　没一会儿，小爱就气冲冲地来到了阿may跟安妮面前，把餐盘重重的放在餐桌上。
　　“怎么了？谁惹你生气了？”见到小爱这幅模样，安妮好奇的问道。
　　“那群飞虎队的王八蛋，整个霸王花谁都请了，就是不请我？他们是什么意思？看不起我吗？”小爱气道。
　　“那倒没有，只是看不上。”阿may轻笑道。
　　“你什么意思？我有那么差吗？”小爱闻言，更加生气了，大声道。
　　“你自己照照镜子不就知道咯？”阿may也不惯着她，嘲讽道。
　　“行了，不请你就不请你，你自己不是说吃完饭就要回去睡觉，要睡到自然醒吗？我等会儿陪你，她们都出去了，宿舍就只有我们两个人，多好。”见两人有吵起来的趋势，安妮连忙岔开了话题。
　　小爱闻言，心里还是愤愤不平，还想再说些什么，只是还不等她说出口，阿may就问道：“你不去啊？”
　　“我有男朋友了，我就不去掺和了。”安妮摇了摇头，回道。
　　“不是吧，一起去玩玩而已，好不容易放半天假，教官今天晚上也不在这里，出去看看也好啊！谁说他们请我们出去，我们就要跟他们发生点什么。”阿may劝道。
　　在霸王花里，她跟安妮的关系是最近的。安妮要是不去的话，她也不怎么想去了。但是她又想出去，倒不是因为那些飞虎队的男人，只是在训练营里待了半个月，她想出去看看罢了。
　　所以，她便想劝安妮一起。
　　只是安妮的态度很坚决，阿may说服不了她，最终还是选择陪安妮、小爱一起留下来。
　　吃过晚饭以后，霸王花的人就洗漱一番，跑出去赴约了。因为安妮她们没想出去，所以她们并没有跟那些人争。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　而是在那些人离开后，安妮跟阿may才跑去洗漱。
　　等两人洗漱回来，才发现一件事情，应该很她们一起留在这里的小爱，不知道跑去哪儿了。
　　“比蒂，你知道小爱去哪儿了吗？”安妮见状，冲着同样有男朋友，没打算出去，而是留在宿舍里看男朋友信件的比蒂问道。
　　比蒂闻言，把信收了起来，而后回道：“小爱刚刚跟她们一起出去了，你们没看到吗？”
　　“我靠。”阿may闻言，忍不住爆了一声粗口。
　　对小爱，她实在是无语了，明明飞虎队的人没有邀请她，她还巴巴的跟过去，说句不好听的，真是上杆子给男人Cao！
    ......... ........ .......
　　说了小爱几句，阿may也懒得再管她，而是拉上安妮跟比蒂一起打牌。
　　一边打牌，阿may三人一边聊天，不知不觉时间就来到十一点多。阿may也没有再继续打下去，而是准备休息了。
　　只是她们刚刚准备休息，出去溜冰的小爱等人就回来了，而且个个带伤。
　　见到这种情况，阿may连忙询问缘由。
　　事件倒是简单，她们身上的伤，是因为她们跟飞虎队干仗了。至于起因，则是因为小爱跟飞虎队的阿南玩猜拳，谁赢了就扇对方一个耳光。
　　最后小爱打出了真火，跟阿南干了起来，然后双方就这样混战了。
　　而这件事，也很快的传到了胡惠中眼中。
　　知道这件事后，胡惠中来不及跟蒋星杰多亲热亲热，便立即赶回营去。
　　连续训练了半个多月体能，霸王花女警们的体能已经得到了大大的增强，不说跟飞虎队比，但相较于那些普通男警，也是只强不弱。
　　见她们的体能上去了，胡惠中接下来便打算教导她们其他的技能。
　　所以，她今天特意给她们放了半天假，一来，也算犒劳犒劳她们半个月的辛苦，二来，她便打算明天带蒋星杰入营。
　　今天晚上顺便，再跟蒋星杰好好亲热亲热。
　　谁知道，她才离开多久，霸王花就给她惹出了这么大的乱子。二.

第249章



　　今天晚上霸王花而言，注定是个不眠之夜。跟飞虎队干了一仗的她们，刚刚回到宿舍还没有休息，胡惠中便赶了回来。
　　直接把她们带到操场上，大声训斥起来。
　　不仅如此，胡惠中还罚了她们全体五公里越野，就连没有出去的安妮、阿may以及比蒂，也一同受罚。
　　除此之外，胡惠中还取消了她们第二天的半天假期。
　　对于此，小爱等出去的人全都是甘心受罚，而阿may、安妮以及比蒂却很有意见，尤其是阿may，更是不服。
　　但这种情况下，胡惠中这个教官明显生气了，她这时候跑出来，只能是找骂。
　　更何况，霸王花全体二十多个成员，就只有安妮跟比蒂是站在她这一边的。
　　她就算心有不 满，却也只能忍下来了。
　　五公里越野结束，胡惠中带队回到宿舍，见众女全都休息后，她才往自己住的地方走去。
　　至于霸王花跟飞虎队干仗的事，胡惠中没打算过于追究。至少在面对飞虎队的时候，霸王花表现的很团结，这算是让胡惠中十分欣慰的一点。
　　翌日。
　　清晨，胡惠中就带着霸王花开始进行体能训练。一直到吃饭时间，她们才停下休息，吃过饭后，霸王花众女本来以为今天又是一天的体能训练。
　　谁知道，胡惠中竟然没有带她们去训练场，而是带了她们去靶场。
　　胡惠中挑选的这些人，几乎没有没摸过枪的，毕竟她挑选的都是一线人员，没有文职或者坐办公室的。
　　此时来到靶场，安妮、阿may等女都是跃跃欲试。
　　胡惠中也没有过多废话，讲了几句后，就开始真枪实弹的让霸王花的众女打靶了。只是打靶的成绩，却让胡惠中有些失望。
　　其中最好的莫过阿may，其次则是美琳。
　　这两个人，胡惠中现在还记忆犹新，尤其是阿may，各种运动比赛的大奖，阿may拿了不少。
　　“没想到在枪法上，也是她们两个领先。”胡惠中微微摇头，测试了一番众女的水平后，她就开始教导众女射击要领，训练她们的枪法了。
　　时间不知不觉来到下午，吃过午饭后，霸王花得到了一个小时的休息时间。而胡惠中这边，也接到了蒋星杰的电话，跑到飞虎队训练营来接他了。
　　接到蒋星杰，胡惠中便带着他来到飞虎队的宿舍那里。
　　蒋星杰一个男人，自然不可能跟霸王花住在同一个宿舍，就算他能够克制自己，这事也好说不好听。
　　更何况，胡惠中觉得，蒋星杰就算可以克制，她手下的那些霸王花，未必克制的了。
　　毕竟蒋星杰的彦，摆在那里。
　　来到飞虎队宿舍楼下，简某人也早就从自己手下那里得到消息，带着自己的几个亲信，阿南、阿文、小枫以及蒋星杰非常熟悉的家伙――周星星。
　　尽管这个融合世界有很多人都很相似，但眼前这个人，蒋星杰十分确定，就是师兄撞鬼里的那个周星星。
　　至于原因嘛，那就简单了，他看向蒋星杰的眼神，那里面满满的酸味和妒忌。
　　他要不是周星星，怎么会是这幅表现。
　　毕竟在师兄撞邪的剧情里，周星星见到阿玉，就有一见钟情，恋爱了的感觉。可他这种感觉没持续多久，就看到阿玉上了蒋星杰的车。
　　所以尽管只见过蒋星杰一次，但周星星对他的记忆，可谓尤新。
　　如今再见，他妒忌跟酸，也是很正常的。
　　蒋星杰笑了笑，看到加入飞虎队的周星星，蒋星杰就想起了逃学威龙的剧情来。之前何敏转到爱丁堡学园教书，他都没怎么注意。
　　如今想来，逃学威龙1的那个大飞，他甚至不用等到剧情开始，就可以过去把他干掉，获得抽奖。
　　但想了想，蒋星杰还是放弃了这个打算。
　　偷枪的是那个学生，跟大飞没什么关系，即便没有了大飞，那个学生难道就不偷枪了？更何况，蒋星杰很想看到软饭硬吃的新重案组之虎达叔。
　　而不是卧底多年，一事无成的达叔。
　　再加上，逃学威龙2的仙蒂，蒋星杰可不记得那个学校叫什么名字。
　　种种因素加在一起，蒋星杰并不打算现在就去收拾大飞，而是打算任由剧情继续下去.. ....
　　不过，周星星这次，倒让蒋星杰想起了一件事。逃学威龙1，2他现在不打算掺和，可是逃学威龙3的话，他决定拯救一下程文静这个可怜的女人。
　　但这些，还要等到蒋星杰离开这个训练营以后再说。
　　蒋星杰走神了好一会儿，被胡惠中用胳膊轻轻一碰，回到了现实。
　　“这位就是简教官吧，我是madam特聘的霸王花搏击教官，久仰久仰。”蒋星杰回过神后，便冲着简某人道。
　　简某人闻言，打量了蒋星杰几眼，又看了看站在蒋星杰身边的胡惠中，眼神逐渐变得跟周星星一样，不过简某人明面上还是笑着回道：
　　“你就是胡教官说的那个搏击教练啊，真是闻名不如见面，果然是一表人才。”
　　“胡教官特聘你当搏击教官，我想你一定很厉害了。怎么样，有没有兴趣跟我手下这几个不成器的家伙，玩一玩？”
　　面对简某人的提议，蒋星杰并没有拒绝，胡惠中也双手抱胸，一副看戏的状态。
　　至于简某人这边，听到要跟蒋星杰比试，周星星第一个请战，小声道：“教官，让我来跟他打，我一定打得他妈都不认识他。”
　　“你悠着点，别搞得太难看了。”简某人闻言，也没有拒绝，提醒道。
　　周星星做了个“OK”的手势。0.2
　　接着，蒋星杰等人就来到了一间空旷的房间里。周星星出动从简某人那边站了起来，蒋星杰也是缓步上前。
　　对于两人之间的战斗，简某人没什么兴趣去看，慢悠悠的游荡到了胡惠中身边，小声道：“胡教官，这就是你请的搏击教官吗？你不是被人骗了吧？”
　　“我相信自己的眼光。”胡惠中闻言，猛地转头狠瞪了简某人一眼，而后就把目光放在蒋星杰身上，不再说话。
　　简某人见状，耸了耸肩，心道：“唉，女人啊，全都是看脸的感性动物。”
　　不是他看不起蒋星杰，实在是蒋星杰的外表太具有欺骗性了。很难想象，蒋星杰这样的，会是什么格斗高手。.



第250章



　　在简某人看来，胡惠中肯定是被蒋星杰骗了。
　　当然，他也不否定蒋星杰或许真的有点本事，毕竟胡惠中再怎么恋爱脑，也不可能这么脑残，找一个手无缚鸡之力的男人过来给霸王花当教官。
　　只是在他想来，蒋星杰那点本事，忽悠忽悠胡惠中就行了，想打赢他手下的飞虎队，实在是有些异想天开。
　　说起来，这次比试是简莫人提出来的。
　　他提出这个，自然是因为他对胡惠中有想法，而蒋星杰的出现，让他感受到了危机，他想通过这个方式，把蒋星杰从胡惠中身边赶走。
　　而另一边，场上，蒋星杰跟周星星此时还没有动手。
　　这倒不是他们势均力敌，不好下手。而是因为站在蒋星杰对面的周星星，不知道怎么，竟然走神了。
　　只见他站在蒋星杰对面，脸上带着一抹三分痴三分yin三分猥琐以及一分傻的笑容，不知道又在yy着什么。
　　很快，简某人24也发现了这一情况，大喊了一声周星星的名字，让他回神，而后，简某人直接叫了声“开始”。
　　周星星闻声，也收敛了心神，随着简某人的话音落下，周星星也动了。
　　快步来到蒋星杰面前，周星星一个转身，右手好似一条鞭子般打向蒋星杰的脖子。蒋星杰见状，不急不缓，直到周星星的手距离他的脖子不过一寸的距离，他才出手。
　　“唰”的一下，其他人还没有看清发生了什么，周星星就直接飞了出去，摔倒在地上。
　　不过蒋星杰留手了，周星星虽然摔倒，但并没受什么伤，只是有些狼狈罢了。
　　不忿的捶了一下地面，周星星再次站起，看着蒋星杰，一脸不服，“再来。”
　　说着，周星星三步并作两步，眨眼睛就来到蒋星杰面前，一记直拳朝着蒋星杰的面部打去。
　　蒋星杰脚下微动，风轻云淡的躲了过去。
　　接下来，两人之间的战斗，都是周星星在攻，而蒋星杰只是简单的闪避跟格挡。但是几分钟过去，周星星使尽全力，也没有碰到蒋星杰一根寒毛。
　　“简教官，不要以貌取人呐。”对于蒋星杰的实力，胡惠中早就清楚，如今见蒋星杰占了上风，便冲着简某人阴阳怪气道。
　　简某人见状，脸色有些难看，也没有再说什么，只是死死地盯着周星星跟蒋星杰。
　　而周星星呢，见久攻不下，心里也急了。使了一招十分阴险的猴子偷桃，想要把蒋星杰一波带走。
　　只是他这招，并没有见效，被蒋星杰躲了过去。
　　但周星星这一手，虽然没有奏效，却无疑是惹怒了蒋星杰。蒋星杰不再留手，出手快如闪电，直接一招就把周星星带走。
　　只见蒋星杰一拳轰在周星星胸口，周星星整个人便如炮弹一般射出，倒飞了十几米的距离才停下，摔在地上。
　　周星星摔倒在地后，就直接晕了过去。
　　简某人见状，连忙过去查看情况。同为飞虎队的一员，见周星星被打倒，阿南跟阿文想要为他报仇。
　　只是两人还未来到蒋星杰面前，胡惠中就开口道：“怎么了？你们这是想二打一吗？”
　　“比试而已，直接把人打晕过去，这有些太过了吧？”简某人闻言，回头道。
　　“简教官，你也知道是比试而已。”胡惠中不悦道。
　　幸好周星星那一招蒋星杰刚刚躲了过去，不然以后她的大宝贝受伤，她要心疼死。
　　简某人闻言，也知道是周星星不讲武德再先，也不再纠缠下去，而是让阿南跟阿文先带周星星去医务室。
　　至于他自己，则来到了小枫身边，问道：“你有没有把握？”
　　整个飞虎队，身手最厉害的，可不是周星星，而是他面前这个个子有些矮的小枫。周星星的身手，在整个飞虎队，只能算中上。
　　毕竟他加入飞虎队，也才不到一年时间。
　　小枫闻言，摇了摇头，就蒋星杰刚刚展现出来的实力，小枫很清楚，自己不是蒋星杰的对手。
　　但他还是脱掉了自己的上衣，露出一身精壮的肌肉，上前几步，正对着蒋星杰，摆出了一个格斗的驾驶。
　　“八极蒋星杰，请赐教。”
　　蒋星杰见状，同样摆出了一个八极拳的起手式。而后，话音刚落，蒋星杰脚下一动，整个人便如同炮弹一般射去。
　　刹那间，蒋星杰的身影就来到了小枫面前。一只拳头，在小枫眼中不断放大。
　　小枫见状，连忙抬起双手格挡。
　　可伴随着“砰”的一声响，小枫格挡在蒋星杰面前的双手直接被硬生生破开，而后，蒋星杰的拳头印在了小枫胸口。
　　“砰”，又是一声闷响，小枫直接被打翻在地。
　　不过蒋星杰这次留手了，额……也不对，刚刚打周星星的时候，蒋星杰其实也留手了，不然周星星就不知道晕过去那么简单了。
　　倒在地上，小枫只感觉一阵胸闷，气血不通。过了好一会儿，他才从地上站起来，冲着蒋星杰道：“我输了。”
　　蒋星杰微微颔首，也没有多说什么。
　　“简教官，阿杰的本事你也看到了，现在比也比987完了，你可以带阿杰去看看他住的地方了吧？”胡惠中道。
　　简某人闻言，问了问小枫的情况，而后便冲着蒋星杰道：“行了，你跟我来吧！”
　　蒋星杰住的地方距离简某人不远，单人间，地位不是很大，但里面床铺被褥都是因有尽有。
　　胡惠中帮着蒋星杰收拾了一会儿，就带着他前往霸王花的宿舍那边。
　　现在距离霸王花的休息时间结束还剩下半个多小时，不过胡惠中显然没有让蒋星杰等久的心思。
　　而是直接喊了一声集合，把人全都给叫了出来。
　　一群女人从宿舍里出来，见到站在胡惠中身边的蒋星杰，一个个双眼放光，好似一头饿狼看到了羊一般。
　　蒋星杰在那些人里面，也找到了柏安妮的身影，冲着她眨了眨眼。
　　柏安妮见状，心里又惊又喜，脸上的笑容完全隐藏不住。
　　这时，跟在她身边的小爱却突然一脸夸张的道：“哇，你们看见没有，他冲我眨眼睛啊！”
　　柏安妮闻言，翻了个白眼，听到小爱这话的其他人，也纷纷如此。
　　阿may更是蜜汁自信道：“你看错了，他那是冲你吗？分明是冲着我好不好。”.

第251章



　　蒋星杰的到来，无疑让挑动了整个霸王花的神经。这些人里，有一个算一个，全都被蒋星杰那张脸给迷住了。
　　尽管她们结成队列以后，议论声依旧没有停歇。
　　“Attention。”胡惠中见状，狠狠地瞪了她们一眼，而后大声道。
　　一众霸王花闻言，连忙立正，也不再交头接耳的议论纷纷了。只是她们心里，却始终平静不下来。
　　胡惠中又等了一会儿，才给她们简单的介绍了一下蒋星杰的身份。而后，胡惠中便拉着她们，来到了一处沙地。
　　两两一组，让她们相互对抗，展示自己的身手。
　　给蒋星杰看看，她们的底子。
　　很快，比试结束，蒋星杰也发现了几个厉害的家伙。比如阿may，比如美琳。当然，蒋星杰这里的厉害，只是相对于普通人而言。
　　她们跟蒋星杰刚刚交手的小枫相比，差了许多，跟蒋星杰相比，差距就更大了。但跟周星星，这个就不好说，能扳一扳手腕，最后谁输谁赢，那就不一定了。
　　大致了解了一下霸王花的整体水平，蒋星杰就开始教学，他教的不是八极拳或者咏春，而是曾经李杰交给他的那些东西。
　　大概两个小时以后，蒋星杰的教学结束，回到了飞虎队宿舍那边。而胡惠中这边，还要继续带着霸王花训练。
　　霸王花的训练，不仅仅只是格斗，体能、射击、突击、解救人质等等，她们都需要训练。
　　尤其是体能方面，这是霸王花着重抓的东西。
　　虽然如今她们的体能训练没有一开始半个月那么重，但占比也不小。
　　接下来的几天，蒋星杰每天教导霸王花两个小时的格斗，尽管霸王花成员被他训得死去活来，但没有一个人，对蒋星杰有什么意见。
　　相反，如果可以，她们甚至想蒋星杰要是一天二十四小时能指导她们就好了。
　　不为别的，蒋星杰站在那里，就是一道靓丽的风景线。
　　训练进行的如火如荼，在蒋星杰的调教下，霸王花的格斗水平呈直线上升。而在这段时间的训练过后，胡惠中又把霸王花分成了两个小队，进行对抗训练。
　　输的那个小队，就要负责打扫宿舍等杂物。
　　但这个小队对抗训练，没有进行多久，就遇到了麻烦。安妮、阿may、小爱她们那个小队，出了一个拖后腿的艾琳，这让她们这个小队，几乎在小队对抗训练中，没有一丝一毫赢得可能。
　　也因此，这几天的杂物活，都是她们在干。
　　尽管大家嘴上不说什么，可是心里对艾琳，多少也有些埋怨。阿may更是受不了被别人拖后腿，直接带着自己的各种荣誉，来到了胡惠中的办公室。
　　“咚咚咚…｀ ¨…”
　　敲门声响起，胡惠中闻声，说道：“进来。”
　　话音落下，办公室大门打开，穿着一件灰白色貂皮大衣，手上提着一大袋子东西的阿may走进了办公室。
　　胡惠中见状，奇怪地看了阿may一眼，问道：“你有什么事？”
　　“是这样的，教官，”阿may走到办公桌前，把自己的拿着的袋子放在上面，从里面拿出了一大堆的奖状跟奖牌，“教官，事情是这样的，你看看，这些全都是我从幼稚园到高中毕业拿回来的奖状。”
　　“还有啊，这些奖牌啊，全都是我从运动会里赢回来的，光这些啊，就论斤算了。”
　　“还有啊，我这双鞋更不得了，是长跑赢回来的。还有啊，我这件貂皮大衣可拽了，是电视无灯奖十周年烹饪比赛赢回来的。”
　　“我这条裤子……”
　　阿may一边说着，一边还把鞋子啊，貂皮大衣给拖了下来，现在她说到自己的裤子，胡惠中正怕她把自己的裤子也给拖了，忙道：“够了，够了，你有话直说吧。”
　　“教官，其实你自己也看得到，我从小到大都是第一，就算在霸王花里面，我也是第一。这次要我为了那个大饭桶艾琳受罚，我觉得很无辜。”阿may委屈道。
　　“你想怎么样呢？”胡惠中问道。
　　“我希望教官能把艾琳调出我们这一组，要不就把我调到另一组，我不想再被她连累了。”阿may回道。
　　“好，你的要求我会考虑，这样吧，十五分钟后，你叫所有的队员到操场集合。”胡惠中点了点头，回道。
　　阿may闻言，连忙道谢，拿着自己的东西兴高采烈的回去了。
　　十五分钟后，霸王花全体成员已经在操场上分为两个队站好，胡惠中也准时到来。在队列里走了两圈后，胡惠中便把艾琳叫了出来。
　　等艾琳出来以后，胡惠中便冲着她道：“¨～你大概也知道因为你的表现太差，所以连累你的组员一起受罚。”
　　“知道。”艾琳回道。
　　“那你知不知道，如果你继续留在霸王花里面，会连累你的组员呢？”胡惠中继续问道。
　　艾琳闻言，失落地低下了头，声音也小了一些：“我知道，教官，不过我会继续努力的。”
　　胡惠中闻言，点了点头，又把阿may叫了出来。
　　阿may出来以后，胡惠中便道：“你可不可以当着大家的面，把你的要求再说一次。”
　　阿may闻言，愣了一下，没有回话。胡惠中见状，走到她面前，“你不好意思当着这么多人的面说是吗？”
　　“说就说，我认识我是全(诺钱赵)组霸王花里最厉害的一个，我这么优秀的人，不应该跟她一组，受她连累，要不就把她调走，要不就把我转走。”阿may道。
　　现在阿may身边的艾琳闻言，委屈地哭了起来。她也不想哭，但眼泪还是不争气地掉了下来。
　　“好啊，现在大家进行表决，愿意把艾琳驱逐出组的举手。”胡惠中见状，也没有安慰艾琳，而是接着阿may的话，冲着她们那组成员问道。
　　而除了阿may以外，艾琳那一组，没有一个人举手。
　　胡惠中见状，冲着艾琳道：“既然你的组员甘心被你连累，那你可以继续留在霸王花里，用点心，站回去。”
　　“是，教官。”艾琳带着哭腔回道，而后便返回队列饰。
　　接着，胡惠中看向了阿may，“现在只有你转组了。”.

第252章



　　对着阿may说了一句，胡惠中便把目光放到另一小组成员那边，冲着她们问道：“你们愿不愿意接受这位突出的组员增强你们的实力？”
　　听到胡惠中这话，阿may嘴角不由上扬，微微翘起。
　　不过另一组的人没有回话，胡惠中见状，又问了一句：“你们愿意容纳阿may这么特殊的人才吗？”
　　“不能，教官。”在另一组表现突出，隐隐有一组组长姿态的美琳开口道。
　　“既然另一组不想接受你，而你又不愿意留在这一组，我只有让你光荣革职了。你可以去其他地方碰碰运气，也许那里，会有很多组抢着要你。”胡惠中闻言，冲着阿may。
　　阿may脸色一变，她没有想到是这个结果，连忙冲着胡惠中道：“教官，不要革我的职。”
　　“霸王花是个讲求合作的纪律部队，队员不能有个人英雄主义，所有队员都要共同进退，我不是要一支突出的霸王花，我是要一束团结的霸王花，懂不懂？”胡惠中大声道。
　　“懂，教官。”霸王花成员齐声回道。
　　这次的事情，便由此结束，不过第二天987，蒋星杰训练的时候，胡惠中还是找他说了一下自己的苦恼。
　　因为艾琳。
　　艾琳的成绩是真的不行，如果这次没有阿may这事，可能过几天，霸王花就会主动去找艾琳谈，让她退出霸王花。
　　但因为阿may，胡惠中要告诉她们团结的信念。如今，她自然不好再开除艾琳了。
　　不然到时候她这个教官，还有什么威信可言。
　　而艾琳的成绩不是在霸王花垫底那么简单，她是严重拉低了霸王花的下限。继续这样下去，把艾琳强留在霸王花，对艾琳，对霸王花都不是一件好事。
　　而对于胡惠中的苦恼，蒋星杰就两个字――加练。
　　只要练不死，就往死里练。
　　胡惠中闻言，点了点头，也只能如此了，她也希望艾琳不要掉队。
　　于是乎，接下来，除了每天的正常训练以外，霸王花都会要求艾琳加练，而阿may她们，在不久之后，也跟着艾琳一起加练。
　　她们这一组的感情，快速升温。
　　在又一次的对抗 训练中，艾琳总算没有再拖后腿，她们赢了。而另一组见状，也开始疯狂加练起来。
　　两组人你追我赶，齐头并进，对于这种结果，胡惠中表示相当满意。
　　而艾琳也在不断的加练中，达到了霸王花的平均水平。
　　不知不觉，霸王花成立已经过去一个月。
　　蒋星杰是在霸王花成立后半个月进入训练营的，如今，他已经在霸王花待了半个月的时间。
　　当然，除了一开始几天蒋星杰还留在训练营里。之后的时间，蒋星杰每天在教导完霸王花后，就直接离开，然后第二天再回来。
　　他是特聘教官，可以自由出入训练营，只要他自己不嫌训练营位置偏僻，一来一回要花费不少时间，自然没用人管他。
　　当然，蒋星杰基本都是每天把车开出去，然后找个地方停好，直接用魔影重重离开。第二天的时候再回来，根本就花不了多少时间。
　　他这样，也是因为霸王花的训练，没有蒋星杰想象中的那么好。
　　虽然每天他训练的时候，被一群女人用爱慕、崇拜的眼神盯着，很大程度的满足了他的虚荣心。
　　可是他每天除了训练格斗的那点时间，其他时间，他根本就接触不到霸王花，就连想跟安妮说几句悄悄话，也没有机会。
　　至于霸王花，在训练营里，更是跟他保持距离。
　　总之，蒋星杰这回，算是被坑到了。
　　不过特聘教官的薪水不低，他虽然不差那点钱，但好歹也算是个安慰。
　　……
　　一间空旷的房间里。
　　霸王花成员跟飞虎队成员站立两边，而胡惠中跟简某人各自站在对方的队伍前。
　　今天，霸王花跟飞虎队将进行一场搏击比赛。比赛的规则很简单，各自的教官跑到对方的阵营挑人，三局两胜。
　　而蒋星杰今天，自然也在这里，毕竟是比搏击，他这个霸王花的搏击教练，自然不好缺席。
　　更何况，今天的格斗以后，霸王花会得到半天的假期。当然，这得看她们有没有给胡惠中丢脸。
　　很快，胡惠中就挑好了人，她挑的，是飞虎队的阿南，在一众飞虎队中，胡惠中对这个经常跟在简某人屁股后面的阿南算是最了解的了。
　　第一场就挑他，胡惠中相信，赢得一定会是她们。
　　而另一边，在胡惠中挑出阿南以后，简某人也选出了阿may。
　　见到简某人选了阿may，胡惠中心里不免嘀咕，最强对最弱，这简某人是不是故意的？
　　不过此时规则如此，她也没什么好说的。
　　双方选定之后，阿may跟阿南出场，两人先生互相鞠了一躬，而后便开始打斗起来。这一场毫无悬念，阿may漂亮的拿下了第一局。
　　不过阿may下手有点重，把阿南打得鼻青脸肿的。
　　这倒不是阿may对阿南有什么意见，而是因为小爱，之前霸王花跟飞虎队干仗，就是因为小爱和阿南引起的。
　　小爱倒现在，还没有忘记之前被阿南打的事情，在阿may跟阿南比赛前，小爱就偷偷给阿may打过招呼。
　　让她狠狠教训阿南一顿，事后，小爱表示愿意给阿may买饮料，洗衣服等等。
　　收获了一大堆的好处，阿may自然不会辜负小爱。
　　不过飞虎队这边，见阿南被打得这么惨，一个个也是昴足了劲，打算给霸王花一点教训。
　　之前因为霸王花全是女人的缘故，他们都没想下重手。
　　只是如今，情况不同了，兄弟被打得这么重，他们再留手，那就对不起兄弟了，他们要为兄弟报仇。
　　更何况，第二场他们要是再输了，飞虎队的声誉可就不保了。
　　第二局，胡惠中选了一个看上去比较弱的飞虎队成员。
　　本来她想选看上去很矮小的小枫，不过想到上次他跟蒋星杰比试的事，虽然他被蒋星杰一拳KO了。
　　但当时那种情况，蒋星杰撵压性的解决了周星星，他还能被简某人看中，询问他有没有把握，很明显，这家伙不简单。
　　所以，她便放弃了小枫，选了另一个体型比较瘦弱的家伙。.



第253章



　　胡惠中这边选好了人，另一边，简某人也从霸王花里挑出了一个。不知道他是运气好，还是偷偷的关注过霸王花。
　　他选的那个人，正是在霸王花垫底的艾琳。
　　不错，艾琳现在的水平虽然已经上来了，但在整个霸王花里，她的实力依旧是垫底。
　　此时被简某人选出来，艾琳心里无比忐忑，但也只能遵守规则，从队列中走出，跟胡惠中选的那个飞虎队成员互鞠一躬。
　　而后，两人还未抬头，艾琳就突然出手，一拳将对方打倒在地。不过她的力量终究还是差了许多，攻击的位置也没有选好。
　　对方虽然被她打倒，但并没有受什么伤，很快就从地上站起来，跟艾琳继续打斗。
　　接下来，艾琳跟那个飞虎队成员各有胜负，她的体能不行，但蒋星杰交给霸王花的那些格斗技巧，她倒是掌握的蛮熟练的。
　　此时虽然在力量、速度上被对方压倒，但在技巧上，艾琳其实已经赢了。
　　看着两人比试，蒋星杰忽然想到了什么，他之前只教霸王花李杰传授给他的那些格斗技巧，但不是他舍不得教霸~王花八极拳和咏春。
　　八极拳就不说了，霸王花全体女成员，根本就不适合八极这种刚猛的拳法。而咏春呢，适合倒是适合，但咏春易学难精，而且花费的时间-也不止一点半点。
　　相比于李杰教给他的那些简单易学，容易上手，更容易掌握的格斗技巧，咏春很明显不太适合霸王花这只-女子特警部队。
　　她们每天都需要完全各种训练，格斗只是其中一项。甚至于，接下来的半个月后，她们在格斗方面训练的时间，还要减少。
　　因为接下来，她们需要训练其他的东西，应对之后的考核。
　　而之后的考核，跟格斗又没有多大关系。
　　“教不教是我的事，学不学是她们的事，嗯……等她们通过上级的考核，霸王花这只部队正式出师，我再教她们一点干货吧。”如今看到艾琳的表现，蒋星杰想了想，便打算拿出点真本事教给她们了。
　　不过，他之后想教给霸王花的干货，并不是咏春，而是神行百变。
　　老实说，拥有魔影重重，神行百变对于蒋星杰，就好似鸡肋，食之无味，弃之可惜。早就不知道被他忘到那个犄角旮旯了。
　　今天要不是看到艾琳跟那个飞虎队成员交手，见她闪避的很辛苦，险之又险，好几次都差点被对方给打到了，蒋星杰还真不一定想得起来，他还有神行百变这门轻功身法。
　　就在蒋星杰想着这些的时候，艾琳跟那个飞虎队成员也分出了胜负。
　　艾琳虽然技巧强于对方，但也没有强多少，而对方凭着力量、速度以及耐力的优势，艾琳最终还是久守必失，输下了第二局。
　　对此，胡惠中并没有责怪，今天艾琳的表现，她相当满意。
　　而在艾琳跟对方下场以后，胡惠中跟简某人再次挑人，胡惠中挑中了飞虎队的阿文，而简某人，则挑中了霸王花的阿珍，一个跟林九英女儿林小婷很像的女人。
　　对于阿珍，蒋星杰并没有什么好感。
　　不知道是林小婷在他这里的印象太差，还是他单纯的讨厌那张脸，反正他对阿珍，就是没什么好感，感觉对方挺装的，有种惺惺作态的意思。
　　不过蒋星杰虽然是很主观的不喜欢阿珍，但也没给人家穿小鞋。
　　而阿珍在霸王花的实力也算得上名列前茅，再加上蒋星杰这段时间的训练，格斗方面，阿珍还真得不虚阿文。
　　两人几乎势均力敌，打了好几分钟，战斗都还没有结束，依旧如火如荼的格斗着。
　　不过最终，阿珍还是没有辜负蒋星杰这段时间的训练，赢下了第三局。
　　三局两胜，这次的搏击比赛，霸王花赢了。
　　“简教官，看样子你的飞虎队好像不太行呢。”作为胜利者，胡惠中自然难免志得意满，冲着简某人嘲讽道。
　　对于胡惠中来说，自己训练出来的霸王花赢了飞虎队，简直比自己赢了都开心。所以她的心情很好，有关霸王花今天下午休假的承诺，也如实兑换。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　不仅如此，霸王花也没有让她们留营，而是允许她们出去，只要第二天早上，没有迟到就行。
　　霸王花放假，蒋星杰收到了各种名义的邀请，不过都被他婉言拒绝了，推脱着下次一定。
　　对于这种情况，无论是胡惠中还是柏安妮，她们都没有任何吃味，相反，心里还十分得意。
　　……
　　夜！
　　一间酒店里，蒋星杰跟胡惠中以及柏安妮一起吃过晚饭后，便来到房间里休息。
　　今天从训练营离开，蒋星杰就介绍了两女认识，对于这件事，双方都表示挺惊讶的，但她们没有任何吃醋的意思，更没有大打出手，反而相处的更加愉快。
    ......... ........ .......
　　之前在霸王花，她们只觉得对方很亲近，如今，在蒋星杰挑明以后，她们更是以极快的速度成为了好姐妹。
　　打个比方，就好像失散多年的姐妹相认一样。
　　对于这个，蒋星杰没有一点意外，海王气场可不是浪得虚名。如今他关注的，是今天晚上的一出好戏。
　　只是大戏还没有开锣，蒋星杰就收到了黑科技蚊虫的提示，林九英那边，有事情发生了。
　　在林九英身边，蒋星杰也有黑科技蚊虫跟着。设定的提示条件是，一旦林九英遇到灵异事件，黑科技蚊虫就会提示。
　　如今，黑科技蚊虫的提示到来，蒋星杰便立刻好奇的看了一眼。
　　想看看是普通的灵异事件，还是某部电影剧情有关。
　　通过黑科技眼镜连接黑科技蚊虫，查看林九英那边的情况，很快，一副画面便浮现在蒋星杰眼前。
　　画面里，一片树林内。
　　林九英手提桃木剑，身着杏黄道袍，头戴道冠，置于某处阵法之中。而在他对面，则是穿着非常暴露的一男一女。
　　男的，蒋星杰很有印象，去年东瀛一行，稻草人俱乐部的那个头号打手，君度酒店医生团伙里的丧邦，西协美智子手下的那个家伙，跟这个男人十分相识。
　　瞬间，蒋星杰就想起了一部电影――妖怪都市！！二.

第254章



　　“种善因得善果，你们满身杀孽，如果不投降自首，你们必无善果。”林九英缓缓挪步，一边走，一边道。
　　站在他对面的一男一女，分别是乃密跟金莎，泰guo赫赫有名的雌雄大盗，跟普通的大盗不同，这两人，都会降头术，一般人根本对付不了。
　　林九英这次，也是受到了泰guo警方朋友的邀请，特意过来对付他们的。
　　此时听到林九英的话，乃密还没有说什么，金莎就咬牙切齿道：“臭道士，废话那么多，你去绞豪玻你不要多管闲事才是真的。”
　　“哼，”林九英闻言，冷哼了一声，回道：“我活生生的吃屎没有关系，只怕你们到了地狱，连屎都没得吃。”
　　“废话少说，上。”金莎闻言，也 懒得再废话下去，看了一眼站在自己身边的乃密，话音落下，两人便十分默契的朝着林九英攻去。
　　两人身手不赖，但跟林九英相比，还是差了些火候。很快，林九英就把金莎打倒在地，乃密也被他打退。
　　林九英见状，抓住机会，手中的桃木剑朝着乃密的丹田刺去。
　　只是他一剑刺下去，并没有起到什么效果。反而乃密嘴里突然跑出一只蝎子，那蝎子甫一出现，就泛起幽光。
　　林九英见势不对，连忙后退，与此同时，乃密也将口中的蝎子吐出。那条蝎子顿时就朝着林九英追去，那蝎子速度很快，眨眼间就来到林九英身前。
　　乃密脸上露出了残忍狰狞地笑容，口中喝出一道音符，下一刻，那条即将飞到林九英面前的蝎子直接爆开。
　　千钧一发之际，林九英卧倒翻滚，姿势虽然狼狈，但总归是躲了过去。
　　再次站起，林九英看了一眼那蝎子爆炸的地方。那条蝎子爆炸以后，无数粉末便出现在半空。
　　此时只见那些粉末飘洒在地，‘滋滋’的腐蚀着地面。
　　林九英见状，暗暗心惊，幸好他闪得快，不然蝎子爆炸倒没什么。但是沾上这些粉末，那就麻烦了，非死即伤啊！
　　就在此时，树林中突然传出一阵脚步声，泰guo警方的人已经到了。
　　警方的人站在林九英身边，为首的那人冲着乃密金莎道：“乃密金莎，投降吧，你们不投降的话，只有死路一条。”
　　“哼！”金莎不屑地冷哼一声，而后以一个十分诡异不雅的姿势跟乃密合体。
　　泰guo警方的领头人见状，也不废话了，直接开枪朝着乃密金莎招呼过去，只是一颗颗子弹落下，却并没有伤到这两人一分一毫，而是被他们身周的一股无形的能量给挡下了。
　　“林师傅？”领头的那人见状，冲着林九英询问道。
　　“拿新子弹来。”林九英说道。
　　话音落下，他便从自己身上带着的黄布袋里拿出了一个竹桶，里面装着黑狗血。将黑狗血倒在新子弹上，而后重新上膛。
　　弄完以后，林九英拿着枪，直接朝着乃密金莎射去。
　　“砰砰砰……”
　　一连六声枪响，乃密跟金莎各中三枪，死得不能再死了。
　　……
　　看到这里，蒋星杰便没有再看下去的心思，想了想，飞在林间的黑科技蚊虫落在乃密跟金莎的尸体上。
　　蒋星杰打算，之后的事情，就不再按照剧情走了，而是等这两个家伙变成阴阳尸，来到港岛找林九英报仇的时候，他直接截胡，把阴阳尸给干掉。
　　打定主意以后，蒋星杰也不再继续去关注林九英那边的情况了，关闭眼前的画面，蒋星杰的心思回归现实，继续跟柏安妮以及胡惠中唱一出好戏。
　　时间一晃，已经来到了第二天。
　　本来今天胡惠中应该一早就回训练营训练霸王花的，不过她临时接到一个通知，骠叔有事找她。
　　于是乎，她就把霸王花训练的事交给了蒋星杰。
　　而她自己，则前往中环总部。来到总部后，没等多久，胡惠中就遇到了简某人，而后两人就跟着骠叔一起前往某间会议室里。
　　三人进去没等多久，两个鬼佬就在一名女警的带领下进来了。
　　见到那两人后，骠叔便直接起身，给双方介绍了一下，而后没有任何废话，直接道：“客套的话就不同多说了，这回Heman先生带来一个密报，知道有一班国际大盗来到港岛.. ....”
　　“他们来干什么？”胡惠中问道。
　　“你以为他们来港岛一日游啊！”骠叔还没有回话，简某人就半开玩笑道。
　　胡惠中闻言，没好气地瞥了简某人一眼。简某人见状，悻悻地笑了笑，随后果断的闭上了嘴。
　　这时，坐在两人对面的Heman先生道：“他们的目标是明天晚上在金沙别墅举行的国际名设计家珠宝展览会，到时候展出的珠宝总值超过八千万，其中十五套珠宝总值超过四千万，最名贵的珠宝所罗门之星，它的价值是三千万。”
　　“我们这次的任务是配合国际刑警保护这批珠宝，将这些国际大盗一网打尽。”骠叔跟着道。
　　“可是我们没有办法拿到这些劫匪的具体资料，他们是些什么人呐？到底会有多少人？到时候会怎么下手？我们都不知道。”这时，Heman手下的国际刑警罗芙铃开口道。
　　“这件案子很棘手，我想应该由我们飞虎队去做。”听到罗芙铃的话，简某人笑着说道。
　　霸王花闻言，不爽地看了他一眼，不过并没有跟他抢的打算。
　　现在霸王花才训练了一个月多一点，虽然各项训练已经是有模有样了，但实战0.2能力到底怎么样，别说胡惠中了，就连霸王花的成员自己，恐怕也没什么把握。
　　这种情况，胡惠中可不敢乱来。
　　不过她虽然不想接下这次这个案子，但骠叔却已经做了决定，打算这次让霸王花跟飞虎队合作，一起配合国际刑警。
　　当然，主要还是以飞虎队为主，毕竟骠叔也清楚，霸王花才训练了一个多月。
　　不过，简某人对此表示不太赞同：“这种场合虽然珠光宝气，很适合霸王花，但那里随时会变成战场的，到时候，我怕保护得了珠宝，就保护不了那些女孩子，保护那些女孩子，又保护不了珠宝。”
　　“我的部下，有足够的能力自保。”胡惠中闻言，冷着脸道。.



第255章



　　虽然对霸王花现在的实战能力没什么把握，但简某人把霸王花说的一点用处都没有，胡惠中自然不服。
　　而对于简某人的反对，私下跟胡惠中关系很好的罗芙铃表示不赞同，说道：“我认为那群女孩子能够胜任这次的工作，没有问题。”
　　毕竟这次的行动，主要还是靠飞虎队。
　　听到罗芙铃的话，骠叔也跟着道：“对啊，如果只是让飞虎队执行这次任务的话，他们一个个凶神恶煞的站在会场里，唯恐别人不知道他们是警察，要是有几个霸王花陪着，就不会那么明显了。”
　　骠叔之所以让霸王花也执行这次任务，顶多就是关照一下这群女孩子，让她们多些实战的经验，见见血。
　　对于霸王花的战斗力，如今的骠叔也不抱什么期待。毕竟才训练多久，怎么跟飞虎队比？
　　而听到骠叔这话，简某人也不再继续反对下去，点头道：“好啊，如果只是点缀一下的话，我没意见。”
　　胡惠中闻言，没好气地看了他一眼。老实话，这话就TM气人。
　　时间一晃，转眼就来到了第二天24晚上。
　　霸王花跟飞虎队的成员来到金莎别墅，相比于只派了两个小队的飞虎队，霸王花这次是齐出。
　　每个飞虎队，都配了一个霸王花跟着。
　　还有一些霸王花，上台去当模特，展示珠宝，柏安妮就在此列。
　　会场里，蒋星杰也来了，他身边跟着的，当然是胡惠中。而原剧情中应该跟她搭档的简某人，此时身边跟着的是小爱。
　　对于原剧情中坑了整个飞虎队的小爱，蒋星杰抱有极大的期待，希望她这个‘神’队友，这次也不要让他失望，能够让他看个大热闹。
　　时间缓缓过去，距离珠宝展览开始的时间越来越近。
　　厕所里，两个劫匪一边在洗手台吸收，一边接头。
　　后进来的劫匪道：“我都看过了，没问题。”
　　另一个劫匪点点头：“嗯，按照计划行事。”
　　两人刚说了两句，厕所的门就被推开，穿着一身西装的阿南走了进来，两个劫匪见状，对视一眼，就准备离开。
　　不过临走之前，其中一个劫匪敏锐的注意到，正对着镜子整理自己发型的阿南，腰间别了一把枪。
　　那劫匪见状，连忙冲自己的同伴使了个眼色。
　　而后，两人默契的退了出去，就在厕所门口小声商量了起来。
　　“有条子，要不要通知兄弟们散？”
　　“知道有条子更好，只要解决了这些条子，我们这次就成功了百分之九十。”
　　于是乎，两人又重新回到厕所，把阿南带到了别墅的一间屋子里。接着，一众劫匪就开始对着阿南拳打脚踢，阿南死不招供，但到底还是口误，暴露了自己是飞虎队的事情。
　　而后，劫匪又在阿南的钱包里，发现了简某人的照片，上面还写着“我最敬爱的飞虎队教官”。
　　那劫匪见状，连忙让人拿着照片去外面拉人。
　　很快，简某人就被劫匪找到，被两个一左一右的挟持着，前往他们在别墅的据点。
　　而跟简某人分配在一起小爱，根本就没发觉情况有什么不对，见到简某人离开其他人离开，她连忙追上去问道：“教官，发生什么事了，你要去干什么？”
　　然后，小爱也被带走了。
　　劫匪的据点里，小爱、简某人以及阿南纷纷被抓，劫匪拿走了他们的钱包，在简某人的钱包里，找到了胡惠中的照片。
　　而在小爱的钱包里，他们找到了几乎涵盖整个飞虎队的照片。其中蒋星杰的照片，赫然被放在第一位。
　　于是乎，那些劫匪开始了拉人行动，很快，飞虎队的人，一个个被抓进了劫匪的据点。
　　而蒋星杰跟胡惠中虽然已经暴露，但有蒋星杰在，他们俩自然不会被抓。蒋星杰刻意避开那些劫匪，那些劫匪到现在，别说抓蒋星杰跟胡惠中了，找都没找到他们两个。
　　“胡教官，现在珠宝展览马上就要开始了，但是我们的人似乎少了一大半，飞虎队的人更是一个都找不到了。”眼看着珠宝展览马上就要开始，罗芙铃也察觉到了不对，特意找到了跟蒋星杰在一起的胡惠中，问道。
　　“你没有发现吗？我们的人似乎暴露了，飞虎队的人在之前被一些陌生人秘密带走。那些人，很可能就是劫匪。”胡惠中回道。
　　“那现在怎么办？”罗芙铃闻言，一脸惊讶，她刚刚并没有注意到那些情况。
　　“守株待兔，兵分两路。”有关计划，胡惠中刚刚已经跟蒋星杰讨论过了，此时听到罗芙铃的问话，她便回道。
　　接着，胡惠中详细的给罗芙铃解释道：“现在飞虎队的人已经暴露了，但是我们霸王花还在，现在距离珠宝展览开始没有多少时间了，劫匪肯定会行动的。”
　　“我们的人藏在人群，等着他们出手，明确目标，然后一网打尽。”
　　“罗小姐，我希望接下来，你可以领导霸王花，完成这一次行动。990而我，打算跟蒋教官一起，去营救被抓的飞虎队成员。”
　　“好，”罗芙铃闻言，点了点头，而后又冲着胡惠中道：“希望你的霸王花不要让我失望。”
　　胡惠中闻言，没有多说什么，如今这种情况，虽然很危险，但却是霸王花的一次机会，一次浴火而生，证明自己的机会。
　　这次霸王花的行动如果成功，没有掉链子，那么以后这个全部由女子组成的特警部队，就稳了。
　　当然，要是失败，也没什么，霸王花毕竟刚刚成立一个月，上级的期待并不高，这是霸王花的优势。
　　不过，胡惠中心里，还是希望自己的霸王花，能够完成这次行动，尽管这对她们来说，很难。
　　跟罗芙铃通气后，胡惠中便跟着蒋星杰离开，隐藏在人群之中。
　　没多久，珠宝展览正式开始。
　　一群模特纷纷上台，展示各色珠宝。
　　霸王花的一些成员，也隐藏在其中。不过很快，劫匪就出现了，他们先解决掉了别墅里身在明处的保安，而后，将其他人聚拢在一起，由四个人看管。
　　剩下的劫匪，则开始抢那些珠宝，就连模特身上戴着的珠宝，也有一个女劫匪过去收走。.

第256章



　　面对女劫匪，柏安妮等人都暂时没有反抗。反倒是阿珍，不知道出于什么心理，在女劫匪要拿走她身上的珠宝时，她突然出手，把女劫匪打倒，然后朝着楼上跑去。
　　一梭子子弹紧紧咬在阿珍身后，不过阿珍的运气很好，子弹并没有打中她。
　　很快，阿珍就消失在了二楼，不见踪影。
　　这群劫匪的首领见状，丢下几句话，让手下好好看着这里，就直接追了上去。
　　那首领离开后，罗芙铃就让站在自己身边的比蒂假哭，吸引劫匪的注意。
　　本来罗芙铃只是打算吸引劫匪的注意，好让自己行动，谁知道就近看着人质的那两个劫匪，竟然直接下场，走到人群，想要教训比蒂，让她不要再哭。
　　罗芙铃见状，连忙改变计划，直接借着人群的掩饰，就把这两个劫匪给办了。而后，罗芙铃让阿may跟美琳穿上对方的衣服，不等站在二楼的另外两个劫匪发问。
　　罗芙铃等人就从人群中走出，阿may跟美琳套着劫匪的衣服，扮演劫匪，对着罗芙铃跟比蒂一阵假打。
　　很快，一行四人就来到了劫匪的视线盲区。
　　阿may等人立即停下了动作，几人合作，让阿may跟比蒂上了二楼。见两人上去后，罗芙铃一个飞扑又出现在了楼上两个劫匪的视线内，吸引他们的注意。
　　与此同时，阿may跟比蒂同时动手，一人一个，把那两个楼上的劫匪给干掉了。解决掉看着人质的劫匪，罗芙铃连忙安排人疏散人质，而后把其他的劫匪解决。
　　接着，罗芙铃分出几个人去看看蒋星杰跟胡惠中那边的情况。至于她自己，则带着阿may，一起去找阿珍了。
　　蒋星杰跟胡惠中他们这边，早就已经摸到了劫匪关压飞虎队成员的房间。不过他们两个并没有急着动手，而是在暗处查看起了罗芙铃那边的情况。
　　只要她们那边有危险，他们两个就会出手。
　　然而，如今看来，罗芙铃指挥的很好，霸王花也没有让胡惠中失望。
　　见她们那边已经尘埃落定，蒋星杰跟胡惠中这才来到关押飞虎队的房门外。
　　屋子里，还有两个看守人质的劫匪。
　　“现在怎么办？直接冲进去吗｀ ¨？”门外，胡惠中并不知道里面的情况，冲着蒋星杰问道。
　　蒋星杰闻言，摇了摇头，双眼一眯，特异功能-透视施展，里面的情况原原本本的出现在他的视线内。
　　看到里面的两个劫匪，蒋星杰想了想，直接视线特异功能-催眠，催眠了其中跟大傻很像的劫匪。
　　而后，被蒋星杰催眠的那个劫匪，直接开枪打死了另外一个劫匪。
　　听到里面传来的枪声，胡惠中心里一紧。
　　只是还不等她反应过来，房门就被打开，跟大傻神似的劫匪持枪出现在蒋星杰跟胡惠中眼前。
　　胡惠中见状，二话不说，直接就把那个劫匪给擒住。蒋星杰这边，也取消了特异功能，那劫匪一个激灵后，回过神来。
　　然后，就没有然后了，现在他只能认栽，还想反抗，就只有死路一条。
　　解决了屋子里的劫匪，蒋星杰便跟胡惠中进去，把飞虎队以及小爱身上的绳索解开。
　　“教官，那些人好凶狠呐，我好怕怕……”
　　刚刚得到自由，小爱就忍不住作妖，朝着蒋星杰走来，可怜兮兮地说道。
　　额......
　　也不能说作妖吧，小爱只是单纯的想占蒋星杰的便宜。不过蒋星杰可不会让她得逞，轻而易举的躲了过去。
　　蒋星杰跟胡惠中这边救下被抓得飞虎队成员以及小爱，罗芙铃那边，也已经把事情搞定了。这件事到此结束，警方很快就就派车过来把被抓捕的劫匪带走，同时清理现场。
　　至于蒋星杰等人，圆满完成任务后，就返回了飞虎队训练营。
　　这次霸王花的表现很好，胡惠中又给她们放了两天的假。当然，这次放假除了因为胡惠中的心情好外，这件案子的后续还有很多事要处理，胡惠中这两天可能腾不出空来，而且，霸王花的成员也要写报告。
　　索性，就放两天假，也当是给她们这次表现良好的奖励。
　　而蒋星杰，在这次行动中，也获得了一次普通抽奖。
　　......
　　泰guo。
　　一处阴暗的古屋内。
　　一条条红色的布袋挂满了整个屋子，异常诡异。
　　屋子中心处，一个方圆一米左右的水池前，水池上方，一个牛头骨摆在那里。乃密跟金莎的师傅站在水池边，在他身后，站在一男一女两个徒弟。
　　这两人，就是乃密跟金莎的师弟师妹。
　　水池里面，放着乃密跟金莎的尸体。
　　如今，林九英已经离开了泰guo，乃密跟金莎的尸体，被他们的师傅带回来，炼制阴阳尸。
　　一切准备妥当，乃密跟金莎的师傅双手结印，冲着身后的两个徒弟吩咐道：“¨～把九十九个yin男的jing液和九十九个yin妇的经xue一起倒下去。”
　　“是，师傅。”两个徒弟应了一声，随后就按照他们师傅的吩咐，把东西倒进水池。
　　“师傅，究竟阴阳尸是什么啊？”做完这一切后，两个徒弟回到他们师傅身后，其中，那个男徒弟好奇地冲着他们师傅问了一句。
　　“是天下间至阴至毒的妖怪，是降头术中最高的境界。这个阴阳尸不但可以变男，也可以变女，刀枪(诺诺的)剑戟都伤不了他，力大无穷，不怕阳光，不怕火焰。”
　　“他以人的脑汁为养料，每吸一个人的脑汁，或者跟人OOXX，就可以得到他一切的知识和本领。”
　　“不过炼制阴阳尸的条件很苛刻，要一对深深相爱的男女，而且他们的心肠一定要很毒辣，而且在同一时间一起死，在死之前，内心还要有一股怨气，最困难的就是，要他们本身一定是降头师才行。”他们的师傅缓缓解释道。
　　那两个徒弟闻言，面面相觑，心里想着师傅收他们为徒，是不是早就准备用他们来炼阴阳尸，就好像乃密跟金莎一样。
　　不过尽管心里这般想着，两人面上却不敢有任何不满，反而更加恭敬地看着他们师傅变。
　　即便是乃密跟金莎，都不是师傅的对手。他们两个，就更不用说了。.

第257章



　　一个小时后。
　　水池里，一个灰白色的蝉蛹缓缓成形。站在水池边的师傅乍仑见状，脸上闪过一丝喜色，随后便让自己的两个小徒弟过去把蝉蛹从水池里拿出来。
　　等他那两个徒弟从水池中把蝉蛹拿出，放在地上的时候，站在他们身后的乍仑，此时表情却十分诡异。
　　“有关阴阳尸的炼制方法我已经告诉你们了，不过还有最后一步，要你们帮忙。阴阳尸出世之后，要用一对有道行的男女作为他的第一餐。”
　　话音落下，在两个徒弟震撼的目光中，乍仑已经结印完成。
　　“咔咔”两声轻响，乃密跟金莎的脑袋几乎同一时间从蝉蛹里探出。那两个徒弟想要逃跑，但乍仑早有准备，口中吐出一道奇异的音符。
　　瞬间，他那两个徒弟，就感觉浑身没了力气，只能任由乃密跟金莎啃食。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈……”
　　看着正在贪婪进食的乃密和金莎，乍仑脸色异常恐怖，疯狂地大笑着。
　　没多久，乃密跟金莎进食完毕。
　　而后，伴随着一声爆炸，蝉蛹直接990破开，金莎的身影，出现在乍仑面前。
　　乍仑见状，一脸疑惑地盯着金莎，问道：“怎么只得你一个？”
　　刚刚蝉蛹里冒出来的，分明是乃密跟金莎两个人头。但如今，却只有金莎一个人出来，这让乍仑很奇怪。
　　说到底，他也是第一次炼制阴阳尸，阴阳尸到底是个什么情况，他也只知道一个大概，具体还不太了解。
　　金莎恭恭敬敬的站在那里，听到乍仑问话，也是一脸疑惑道：“师傅，到底发生了什么事啊？乃密呢？我们不是应该死了吗？”
　　金莎一边说着，一边走到她师傅身边。
　　看着不着寸缕，楚楚可怜的金莎，乍仑一时也没多想，反而用自己宽厚的肩膀给她安慰。
　　“难道我的练法出了错了？”抱着金莎，乍仑轻声嘀咕道。
　　话星落下，一条遍布幽光，好似毒蛇一般的东西不知从哪儿突然冒了出来，直接从乍仑胸口传过。
　　与此同时，被乍仑抱着的金莎转过身去，用后脑勺对着她师傅。
　　乍仑瞪大着眼睛，还没反应过来，就见金莎用手拨开了自己脑后的头发，露出了乃密的脸。
　　说来也奇怪，金莎明明转过身去了，乃密在她背后，但她的手又好似正了过来。
　　乃密露出面容，便冲着一脸震惊的乍仑狞笑道：“你没炼错，你错的，是根本不应该炼我们出来。”
　　“我们每吸一个人的脑汁，就能拥有他的记忆。不过同时，也会被对方的思想影响，我没想到，我的三师弟那么恨你，那么想杀你。”
　　“不过，我自己好像也很想杀你。”
　　乃密说着，插在乍仑胸膛如同毒蛇般的尾巴突然收回。伤口处，鲜血立时喷涌而出，乃密跟金莎的师傅乍仑没有撑多久，就气绝身亡了。
　　“我们接下来该做什么？”成功反杀了想要控制他们的乍仑，金莎便冲着乃密问道。
　　乃密闻言，回道：“先去找那个警察，吸了他的脑汁，然后找那个多管闲事的道士报仇。”
　　金莎闻言，微微颔首，随后两位一体的二人，便离开了这里，前往上次跟林九英一起捉拿他们的那个警察家里。
　　一栋别墅外。
　　被炼制成阴阳尸的金莎跟乃密悄然出现，两人朝着屋子走去。但突然，他们的脚步又停了下来。
　　“怎么了？”
　　“你发现没有，有一只讨厌的蚊子，一直在跟着我们。”
　　“是吗？那就解决掉它。”
　　话音落下，藏身金莎后脑勺的乃密直接张开嘴，猩红的舌头突然射 出，直接把蒋星杰的黑科技蚊虫卷住。
　　而后，乃密的舌头缩回，他用牙齿咬着黑科技蚊虫，“咔嚓”一声，黑科技蚊虫直接爆炸。
　　饶是已经刀枪不入，剑戟不伤的阴阳尸，也被这突如其来的爆炸弄得晃了晃身子。
　　过了一会儿，才回过神来。
　　“这是什么东西？”金莎问道。
　　“不知道。”乃密回答的道士很干脆。
　　“是不是师傅留下来的后手？”
　　“怎么可能？他已经死了。”
　　……
　　两人还没有讨论几句，突然一声枪响，霰弹枪的子弹如雨点般洒向他们。
　　只不过，子弹打在他们身上，只传出了一阵叮叮叮的响声，并没有给他们造成一点伤害。
　　刚刚黑科技蚊虫爆炸声引起了林九英警察朋友的注意，他出门查看，见到站在门外“自言自语”的金莎，便连忙回屋拿枪，然后偷袭一波。
　　只是，现在的金莎可不同以往，近距离杀伤威力非常强大的霰弹枪，对她一点作用都没有。
　　那警察见状，满脸惊吓，转身想要逃跑。
　　不过他哪里跑得了，还未等他转身，如同毒蛇一般的尾巴便突然射出，洞穿了他的胸口。
　　而后，尾巴缓缓收回，那警察被挂在半空，也一点点向着他们靠近。
　　等那警察来到近前，乃密跟金莎也没有任何废话，直接上嘴，吸干了他的脑汁。
　　从那个警察的记忆里，他们也知道了有关林九英的一些消息。而后，这两人并不忙着离开，他们还是走进了别墅，把警察一家，杀得干干净净。
　　……
　　港岛。
　　蒋星杰的别墅里，此时他正在办事。
　　黑科技眼镜却突然跳出一段提示，序号037的黑科技蚊虫，损坏了。
　　“调出损坏之前的画面。”蒋星杰顿时愣住了，随后便反应过来，使用心念控制黑科技眼镜。
　　很快，黑科技蚊虫爆炸前的画面便在他眼前播放，蒋星杰也知道了前因后果。
　　“本来想等他们到港岛以后，自己直接过去干掉他们的，没想到黑科技蚊虫竟然暴露了，没办法，明天去看看林九英吧！”蒋星杰心里暗道，而后就不再去想这事，继续办正事了。
　　至于大半夜的他有什么正事要办，那就不能说了。（河蟹大神时刻注视着你）
　　老实说，黑科技蚊虫被发现，蒋星杰也并不意外，毕竟再微小，再不引人注目，但长时间跟着对方，暴露也只是迟早的事。
　　更何况，乃密跟金莎都是降头师，就是玩虫子的，那么快就注意到黑科技蚊虫，并不让人觉得意外。.




第258章



　　阴阳尸：力大无穷，刀枪不入，两位一体，也可以分开成两个，可以吸食他人脑汁，获得对方的记忆，也可以通过跟别人OOXX，制造鬼奴……
　　飞虎队训练营里，上午，蒋星杰休息的房间内。
　　此刻他正独自一人待在房间里，回忆着有关剧情，同时归纳阴阳尸的一些本事。
　　时间一晃，来到下午，蒋星杰照常给霸王花进行格斗训练。训练完成，蒋星杰就找到了胡惠~中，跟她请了个假。
　　等到下午四点左右，蒋星杰才离开训练营，顺便买了些礼品，这才前往林九英-现在住的地方探望。
　　很快，蒋星杰就来到了林九英住的老屋，敲了敲门后，见门没锁，蒋星杰便直接推门进去。
　　屋内大厅，林九英正坐在餐桌上吃饭，见到蒋星杰突然上门，他一脸意外地问道：“阿杰，你过来找我有什么事？”
　　“没什么，我就过来看看。”蒋星杰笑道。
　　“吃饭了没有？”林九英闻言，也没有多问，招呼着蒋星杰。
　　正好，蒋星杰还真没有吃饭，就坐下来跟林九英一起吃了一顿。吃完饭后，林九英又泡了一壶茶，一边喝茶，一边冲着蒋星杰笑道：“阿杰，有什么事情找我帮忙就直说，咱们是什么关系，不用客气。”
　　“我还真没什么事。”
　　“无事不登三宝殿，要是你真没事的话，那就请吧！”林九英闻言，脸色一板，故意道。
　　蒋星杰见状，拿出自己早就准备好的说辞，回道：“二叔，不是我有什么事，而是你有事，我这次过来，是特意来帮你的。”
　　“我能有什么事？”林九英疑惑地问道。
　　话音落下，他就不禁皱了皱眉，想起了昨天晚上，突如其来的一阵心悸，以及右眼皮狂跳。
　　即便到如今，他的右眼皮，也时不时地跳动着。
　　左眼跳财右眼跳灾，他好像是真的有麻烦，不过现在林九英自己还不知道，到底是什么麻烦。
　　想了想，林九英又问道：“你是不是收到了什么消息？”
　　“不是，不过说起来二叔你可能不信，我从小到大，睡觉的时候，梦里时不时会梦到一些奇怪的画面，之后我发现，这些画面，都是来自未来。”
　　“这次也是一样，我梦到二叔你，被一个阴阳尸追杀。”蒋星杰道。
　　“我有什么不信，你这是天赋异禀，”林九英闻言，笑着说了一句，而后脸色变得严肃起来，嘀咕道：“阴阳尸？那好像是降头术的产物。”
　　“嗯，我知道一些有关阴阳尸的信息，阴阳尸要炼制，需要找一对深爱对方的情侣，并且两人本身就是降头师……”
　　蒋星杰将有关阴阳尸的炼制方法直接就告诉了林九英，林九英对蒋星杰怎么知道这么多，也没怎么怀疑，只是皱着眉头，想着破解之法。
　　“不知道童子血加童子尿还有老处女血老处女尿，有没有效果。”想了好一会儿，林九英才开口道。
　　阴阳尸的炼制，要用到九十九个yin男精ye以及九十九个yin女经血，林九英想到用童子血这种东西来克制，也不是没有道理。
　　只是，十灵时出生的人呢？
　　蒋星杰记得，电影里林九英他们最后能对付阴阳尸，完全就是靠林小婷这个十灵时的女人以及另外一个十灵时的男人结合，最后才收拾了阴阳尸。
　　两个毫无修炼底子的十灵时的男女结合，就能打得过阴阳尸，虽然十分夸张，但电影就是这么拍的。
　　不过这个，只能算是一个备选方案，而且在蒋星杰这里，属于最次的备选方案。
　　摇了摇头，蒋星杰也不再想这个。时间一点点过去，天色渐晚，林九英家门外，突然传来了一阵脚步声。
　　而后，林九英家的大门被敲响，紧接着，房门打开，一个穿着一袭黑色中山装，嘴角还有鲜血的中年男人走了进来，一边喘气一边冲着林九英道：“师弟，大事不好了。”
　　“你在泰guo降服的那两个雌雄大盗，乃密跟金莎，已经被降头师练成了阴阳尸，现在来到港岛，要找你报仇。”
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　“阴阳尸？”林九英道。
　　“是啊，他们追到道术协会，我千方百计才逃出来的。”那中年男人点了点头，回道。
　　林九英闻言，做出一副沉思地模样，没想多久，他便道：“既然这样，我先到祖师爷面前起个卦。”
　　说着，林九英便转身朝着自己供奉祖师的内厅走去。同时，林九英冲着蒋星杰使了个眼色，蒋星杰微微颔首，起身跟着林九英一起离开。
　　那中年男人见状，也跟在两人身后。
　　林九英来到供奉祖师的神坛前，只见他二话不说拿了一把金钱剑，而后脚下一点，整个人腾空而起，跳到了中年男人头顶。
    ......... ......... 0
　　接着，林九英身影下落，金钱剑毫不犹豫的刺向中年男人的脑袋。
　　“叮”，一声脆响，林九英的金钱剑直接崩坏。
　　与此同时，蒋星杰也出手了，一道掌心雷，直接轰在中年男人身上，溅起一阵火花。但这对中年男人而言，依旧没造成什么伤害，只是把他击退了一段距离而已。
　　“哈哈哈哈……”
　　中年突然狂笑，一张脸开始蠕动，变成了乃你的面容，“臭道士，你是怎么发现我不是老道士的？”
　　“第一，他从来不叫我师弟，而是叫我阿九。”
　　“第二，他跟我很少来往，根本不知道我去了泰guo。”
　　“第三，他以前修道的时候不用功，功力低微，如果遇到厉害的妖物，他根本逃不掉。”林九英回道。
　　“聪明。”乃密说了一句，就探手朝着林九英抓去，只见他的手突然伸长，眨眼间就来到了林九英面前。
　　林九英见状，连忙躲了过去，而后快步来到乃密身前，双手持印，口中念道：“无形剑法赐中宫。”
　　话音落下，林九英手印一变，双手持剑指，对着乃密身上狂点。
　　林九英的剑指每一次落下，都会在乃密身上溅起一阵火花，但这对阴阳尸，依旧没什么用。二.

第259章



　　“纯阳真气往指冲。”
　　“洞宾伏妖显神通。”
　　无形剑指之后，林九英又施展了另外两门法术。也不能说另外，这些法术都是一脉相承，上下关系，可以说是一套法术。
　　不过，即便林九英道法其出，但对阴阳尸，都没有造成什么伤害。
　　站在一旁策应的蒋星杰见状，不用林九英招呼，他就主动接棒，一只只半透明的蔚蓝色蝴蝶浮现在其身周。
　　蒋星杰置于其中，颇有一种神仙隐士超凡脱俗的气质。
　　乃密胸口，金莎的头直接探了出来，目光十分具有侵略性，直勾勾地盯着蒋星杰，好似一头饿狼看见了狼群一般。
　　“嘶……”金莎吸了一口口水。
　　乃密见状，笑骂道：“少发sao了，先干掉 林九英，这个家伙，等会儿再让你好好享用，之后把他练成鬼奴，等你什么时候玩腻了，再杀了他。”
　　“这么俊的小帅哥，我可舍不得杀。”金莎眼神挑逗着蒋星杰，轻声笑道。
　　话音落下，金莎直接从乃密的身体里飞了出来，朝着蒋星杰直直飞去。
　　阴阳尸可以合二为一，也可以各自行动。但他们合在一起，比分开行动，要更加厉害。即便他们分开行动，有两个人。
　　见金莎不打招呼就跑出去，乃密脸色一变，不过旋即就道：“这样也好，你对付他，我来对付林九英。”
　　说着，乃密就朝着林九英杀去。
　　而蒋星杰这边，不等金莎接近自己，蒋星杰便随手一挥，围绕在他身周的灵蝶便朝着金莎涌去。
　　金莎见状，脸上露出不屑的笑容，这些灵蝶，在她看来，纯粹就是花驾驶，一点用都没有。
　　但……忽然，那些灵蝶身周突然出现了一道道闪电。成百上千的灵蝶化作雷蝶，造成的声势，金莎也不敢小觑。
　　她连忙停下了脚步，想要闪避。
　　只是雷蝶的速度骤然加快，她的身影刚刚停下，雷蝶眨眼便至，无数的雷蝶打在她身上，噼里啪啦的雷声不停作响，金莎身上，火光四溅，雷光亦是不绝。
　　过了好一会儿，雷蝶消耗完毕，蒋星杰也没有继续制造雷蝶进攻，反而查看起了金莎的情况。
　　只见金莎衣裳褴褛，身上满是大大小小的雷击伤口，头发更是根根竖起，一张脸也变得有如黑炭一般。
　　蒋星杰见状，满意地点了点头，雷蝶的威力还是不错的。虽然没怎么伤害到金莎，但能把她打成这副模样，也算得厉害非常了。
　　毕竟现在的金莎，子弹都拿她没有一点办法。
　　蒋星杰的雷蝶，能有如此效果，足够了。
　　更何况，刚刚那么多雷蝶，蒋星杰自身的法力消耗，却并没有多少。
　　“我一定要好好地折磨你。”被蒋星杰弄得如此狼狈，金莎咬牙切齿道。
　　话音落下，金莎便猛地伸出舌头，朝着蒋星杰卷去。眨眼睛，金莎的舌头便来到蒋星杰身前。
　　只是还不等她的舌头触碰到蒋星杰，蒋星杰身周泛起一阵灵光，然后他的身影化作无数的灵蝶飞走，在另一处汇合，凝聚成一个人形。
　　而后，又是一道灵光，蒋星杰的身影，悄然出现在那里。
　　这便是灵蝶替身，厉不厉害，实不实用不说，但B格绝对是有的。
　　甫一出现，蒋星杰便朝着金莎看去，特异功能-火影幻术・不知火施展。瞬间，金莎就中了蒋星杰的幻术。
　　金莎只感觉直接一个走神，再次出现，便是在一处异常诡异的空间里。这处空间中满是火焰，那些火焰不停灼烧着她的身体，原本刀枪不入的她，此时就像是个普通人一样，承受着火焰灼烧的痛苦。
　　“啊……”
　　现实世界，金莎已然痛苦的倒在地上不停地打滚，口中不断发出惨叫。
　　乃密见状，连忙看了金莎一眼，眼中闪过一道幽光，下一刻，金莎眼中也闪过幽光，眼睛变得清明。
　　蒋星杰的幻术，被破了。
　　恢复正常以后，金莎便从地上站了起来，心有余悸地看着蒋星杰。乃密来到她身边，开口道：“不要再分开行动了，这两个家伙不简单。”
　　金莎在蒋星杰这里没讨到什么好，跟金莎分开后的乃密，在林九英那边，也照样处于下风.. ....
　　听到乃密的话，金莎狠狠地瞪了蒋星杰一眼，然后便直接跟乃密重新合二为一。
　　“阿杰，你先顶一会儿，我去准备些东西。”林九英见两人又合在一起，想了想，便冲着蒋星杰道。
　　蒋星杰闻言，点了点头，看着已经跟金莎合二为一的乃密，直接对他使用了幻术。
　　不过这次，蒋星杰明显感觉到，自己使用特异功能-幻术时，消耗的精神力，多了一倍不止。
　　“是因为他们现在是两个人了吗？”蒋星杰心里暗暗嘀咕道。
　　但很明显，不是这个原因，在乃密陷入幻术情景中时，金莎又突然跑了出来，帮乃密解开了幻术。
　　而后，乃密清醒过来，双眼布着幽光，以此来抵挡蒋星杰的幻术。
　　蒋星杰见状，也没有再试验自己其他幻术的打算，如今乃密跟金莎已经有了防备，蒋星杰再使用特异功能施展幻术，有些吃力不讨好。
　　“那么，现在再来试试不空绢索吧！”蒋星杰想着，心念一动，不空绢索便出现在他手中。
　　法力运转，不空绢索两端套着的风铃便响起一声“叮铃”的脆响。
　　随后，蒋星杰驭使着不空绢索，朝着乃密攻去。乃密见状，十分自大的站在原地，但被散发着金光的不空绢索碰到，乃密身上0.2顿时发出一阵滋滋的烙铁声，被不空绢索触碰到的地方，冒起了白烟。
　　乃密龇牙惨叫一声，那里还敢拖大，连忙躲避过去。
　　蒋星杰见状，自然是乘胜追击，驭使着不空绢索，朝着乃密打去。
　　蒋星杰没想到，不空绢索对于妖魔鬼怪的克制，竟然这么厉害。即便是被炼制成阴阳尸的乃密跟金莎，都承受不住。
　　不空绢索可长可短，由蒋星杰法力所控，乃密根本难以抵挡。很快，乃密就被蒋星杰的不空绢索缠住全身。
　　浑身上下传来灼烧一般的痛感，乃密口中发出一阵阵惨叫。
　　他能感觉到，自己身上的血肉，正在被不空绢索一点点消磨。这样下去，要不了多久，他就得死。.



第260章



　　不过对于不空绢索，乃密没有任何办法，所以，他就只能想办法对付驭使不空绢索的蒋星杰。
　　心念一动，乃密直接操控着那条如同毒蛇般的尾巴，朝着蒋星杰刺去。蒋星杰见状，驭使着不空绢索，想要扯住那条尾巴。
　　只是两者相碰，意外突生。
　　乃密的那条遍布着幽光的尾巴，受到不空绢索的影响，不受控制的乱动起来，而蒋星杰的不空绢索，却突然发出了一阵“滋滋”的响声。
　　蒋星杰见状，连忙把不空绢索收回。
　　乃密特以脱身，大笑道：“你这东西不错，不过我这尾巴，乃是至阴至邪之物，你的东西固然克制它，但是它也同样克制你的东西。”
　　蒋星杰本来还奇怪呢，怎么不空绢索突然掉链子了。乃密这么一解释，蒋星杰懂了，点头冲着乃密道：“多谢啊！”
　　话音落下，蒋星杰便把不空绢索收回了随身空间。
　　这玩意对妖魔鬼怪的克制远超蒋星杰的想象，他可不舍不得，让不空绢索在这里跟阴阳尸的尾巴同归于尽。
　　听到蒋星杰的话，好不容易找到克24制不空绢索的乃密，笑不起来了。
　　脸色一冷，乃密继续操控着那条如同毒蛇般的尾巴，朝着蒋星杰杀去。蒋星杰不慌不忙的闪避，那条毒蛇的速度虽然很快，但终究跟不上蒋星杰的速度。
　　甚至于，蒋星杰还拿出了钟馗宝剑，想试试看能不能把这玩意给斩断。
　　乃密见状，也不敢大意，把尾巴给收了回去。这玩意可是他能抵挡蒋星杰不空绢索关键之物，这要是被蒋星杰弄坏了，他接下来就倒霉了。
　　“阿杰，我已经好了，你过来吧！”蒋星杰这边跟乃密缠斗，林九英那边，也已然准备好，站在祖师爷的神坛前，冲着蒋星杰道。
　　蒋星杰闻言，回头看了一眼，只见林九英穿着道袍，手提桃木剑，威势逼人。
　　见此，蒋星杰点了点头，收回了钟馗宝剑，来到林九英身边。
　　看了一眼站在自己身边的蒋星杰，林九英思绪万千，蒋星杰表现出来的实力，远超他的预料。
　　而且他的一些手段，也是让林九英十分吃惊。
　　别的不说，类似于隔空取物一样的手段，就让他自愧不如。不过如今，显然不是想这些的时候，林九英压下其他的心思，专心地盯着乃密。
　　乃密见到站在一起的蒋星杰跟林九英，一时间有些不敢上前。不过最终，乃密还是一咬牙，走进了两人所在的内厅。
　　乃密迈步进来，走到正中，林九英突然挥手。下一刻，乃密头顶，一盏盏燃烧莲花灯突然落下，围绕在乃密身周。
　　而在林九英身前，也落下了一排的莲花灯。
　　“哼！”乃密见状，不屑地冷哼一声，想要走出去。
　　林九英见状，手中桃木剑一挥，围绕在乃密身周的莲花灯突然转动起来，一抹灵光，形成墙壁，将乃密困在里面。
　　乃密想要强冲，但林九英的莲花灯阵非同一般，即便是已经被练成阴阳尸的乃密，也冲不出去。
　　林九英见状，也不耽搁，用桃木剑挑动着自己面前那一排莲花灯的灯火，一簇簇拳头大的莲花形火焰，打在乃密身上，使得其惨叫连连。
　　最后，林九英更是直接引动莲花灯火，灌输到自己手上的桃木剑上，手中桃木剑飞出，插在乃密身上。
　　刀枪不入的乃密，直接被桃木剑洞穿。
　　围绕在他身周的那些莲花灯焰，受到其身上桃木剑火焰的吸引，纷纷扑在乃密身上。瞬间，乃密就被火焰包围。
　　乃密见状，心一狠，直接咬牙自爆，身体顿时就四分五裂的飞了出去，鲜血洒了一地。
　　原本遍布在他身周的火焰，也被爆炸冲散消灭。或者更具体，是因为失去了目标，这才熄灭了。
　　总之，此时火焰消失，林九英也没发觉什么不对，笑着冲蒋星杰道：“搞定，打完收工。”
　　“还没完呢。”蒋星杰见状，却摇了摇头。
　　不说他知道电影剧情，就是如今，他也看出来，乃密是自爆的，而不是被火焰烧死的。
　　果然，随着蒋星杰的话音落下，乃密散落一地的残肢，竟然朝着一处汇拢。地上的鲜血，也倒流回去。
　　“嘶！这到底是什么怪物，这都还不死？”林九英见状，只觉得头皮发麻，忍不住倒吸了一口凉气。
　　很快，乃密就再次恢复过来，从地上直挺挺的站起。
　　“臭道士，你还有什么手段，尽管使出来来吧！”
　　“情况不对，先撤再说。”林九英闻言，朝着蒋星杰小声道。
　　如今连番大战，又起了莲花灯阵。蒋星杰怎么样他不知道，但是他现在法力反正是不多了，再留下来，只能被乃密耗死。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　林九英打算，先占避锋芒，然后再找一些童子尿之类的东西，试试看能不能克制住阴阳尸。
　　只是他的声音随小，但乃密还是听到了，大笑道：“臭道士，你想跑的话，我给你机会让你跑。”
　　“不过我可是从你那个好师兄那里知道，你还有个女儿在医院当医生，对了，你好像还有个老婆，住在乡下。”
990　　“冤有头债有主，你要报仇，尽管来找我就好了，不要牵连无辜。”林九英闻言，脸色难看道。
　　“牵连无辜？”金莎的脑袋从乃密胸口伸了出来，冷笑道：“臭道士，我们本来就是来找你报仇的，当然是要杀你全家了。”
　　“对了，你那师兄记忆里，你女儿好像是十灵时出生的，不知道十灵时出生的女人，味道会不会不一样。”
　　金莎说着，伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　“我们走。”林九英闻言，非常不爽，但此时他的法力十不存一，也只能先走为妙了。
　　而乃密跟金莎，还真的放林九英跟蒋星杰离开了。
　　两人警惕地走出屋子，然后林九英便快步离开，走了好一会儿后，见乃密跟金莎没有追出来，林九英不屑道：“玛得傻了，我知道他们会拿我女儿来威胁我，我还会给他们机会吗？”
　　“他们这么简单就放我们走，我估计，他们也是强弩之末了。”蒋星杰却摸着下巴，提出了不同的意见。
　　林九英闻言，一愣。
　　是啊，他现在法力十不存一，但阴阳尸被他跟蒋星杰也打得死去活来，要是他们真有把握收拾自己跟蒋星杰，又怎么会那么便宜的放过他们两个？
　　该死，中计了。.

第261章



　　“算了，他们是强弩之末，我们又何尝不是。这样吧，阿杰，你去找我女儿，先带她躲起来，我去找你婶子，收集一些童子尿之类的看看，然后再想办法找到阴阳尸，跟他们再斗过一场。”林九英摇了摇头，说道。
　　蒋星杰闻言，心里暗道：“你是强弩之末，我可不是。”
　　不过如今，他自然不可能把这话说出来，更何况，亲眼见到阴阳尸的本事，他现在有些犹豫，到底是干掉阴阳尸，还是把他们收为己用。
　　而且，他还发现了一些问题，想先搞清楚再说。
　　“二叔，还是我去找婶子吧，你去看小婷姐好了。”对于林小婷，蒋星杰没有任何好感，能避就避，此时林九英让自己去找林小婷，蒋星杰自然拒绝。
　　林九英闻言，也没有多想，在蒋星杰眼中很讨厌的林小婷，在他眼中可是独一无二的乖女儿。
　　他哪里会想到，蒋星杰竟然会讨厌他女儿。
　　“那好，我跟你婶子一见面也是吵，你去找她说不定会更好。”林九英想了想，点头回道。
　　而后，两人便兵分两路，林九英去找林小婷，而蒋星杰则拿着林九英给他的地址，去找已经跟林九英离婚的朱妮妮。
　　跟林九英分开后，蒋星杰并未直接前往朱妮妮所在，而是找到了一处电话亭，给张小灵打了个电话。
　　电话很快接通，张小灵一下就听出了蒋星杰的声音，问道：“阿杰，这么晚了给我打电话，你今天晚上是不是要过来啊？”
　　“没有，我现在有事要处理，”蒋星杰回答了一下张小灵的问题，而后，便直接问道：“对了，我有个问题想问你，十灵时出生的人，口水是不是能对付妖怪，十灵时出生的男女结合，是不是会法力大增｀ ¨？”
　　“十灵时出生的人，男旺子，女旺夫。”
　　“但十灵时出生的人口水能对付妖怪，我从来没听说过，应该没可能。童子的舌尖血，处子的经血倒是很有用。”
　　“至于十灵时男女结合，就可以法力大增，这个就更天方夜谭了。”张小灵回道。
　　蒋星杰闻言，心里的猜测也已然肯定。
　　妖怪都市里有关十灵时的设定，被这个世界给和谐了。之前他跟林九英说有关阴阳尸的炼制方法时，林九英没有提十灵时的事。
　　那时他还不是特别意外，毕竟十灵时男女结合的方法，是林九英老婆朱妮妮提出来的。
　　可是原剧情里，为了吸食林小婷这个十灵时女人脑汁，乃密跟金莎甚至对林九英说出了只要把林小婷交给他们，他们就放了林九英。
　　这话真假不论，但原剧情里，对林小婷这个十灵时出生的女人，乃密跟金莎看得比找林九英报仇还要重要，这是真的。
　　不过如今，他们刚刚自己就提到了林小婷是十灵时出生的，却并没有对十灵时出生的林小婷有多么重视的表现。
　　想想也是，原剧情里对于十灵时的设定，有些太离谱了，被和谐也是应该的。
　　什么是十灵时出生的？
　　那么首先，要是搞清楚十灵是那十灵。
　　所谓十灵，其实就是十个干支，分别为：乙亥，癸未，丁酉，庚戌，甲辰，丙辰，戊午，壬寅，庚寅，辛亥。
　　这十个干支中的一个，出现在时柱上，那这个时候出生的人，就是十灵时生人。
　　出现在日柱，就是十灵日，出现月柱，就是十灵月，出现在年柱，就是十灵年。
　　全世界人口基数那么多，十灵时出生的要真那么叼，还要他们这些道士干什么。
　　那十灵时都这么叼了，十灵日，十灵月，十灵年就算比不上十灵时，也不是照样很厉害？
　　更何况，还有日柱，时柱都出现十灵的二柱十灵，甚至有月柱、日柱以及时柱都是十灵的三柱十灵，那就别说年月日时都恰好碰上十灵的四柱十灵生人，那不是直接上天了？
　　不过，十灵时出生的人，在学习道法术数上，确实有过人天赋，三柱甚至四柱十灵出生的，也会比常人更加聪明。
　　从张小灵那里了解到了许多有关十灵的事情，蒋星杰彻彻底底弄清楚后，便挂断了电话，往朱妮妮所住的地方赶去。
　　……
　　深夜，蒋星杰来到朱妮妮所住的村子里。
　　村里没有门牌号什么的，蒋星杰找人打听了以后，才来到朱妮妮家里。此时朱妮妮还没有睡觉，而是跟一些师奶一起打麻将。
　　见到蒋星杰上门，朱妮妮眼前顿时一亮，见色忘义，把自己的牌友全都赶走了，而后，朱妮妮冲着蒋星杰道：“¨～小帅哥，你过来找我，有什么事吗？”
　　老实说，这就挺辣眼睛的，朱妮妮年轻的时候长什么样，蒋星杰不知道。但她现在，就是一个中年肥婆。
　　“咳咳，”咳嗽了两声，蒋星杰忙道：“二婶，是二叔让我过来找你的？”
　　“是姓林的叫你过来的？你跟他什么关系？没听说他们兄弟几个，谁生了儿子啊！”听到蒋星杰的话，朱妮妮脸色一变，没好气道。
　　“我是阿芝的男朋友。”蒋星杰解释道。
　　“刚刚你什么都没有看到，也什么都没有听到，”朱妮妮闻言，冷着脸说了一句，随后便一边收拾着麻将，一边问道：“说吧，过来找我有什么事？”
　　蒋星杰闻言，便把阴阳尸的事情给朱妮妮说(诺诺的)了一遍。
　　朱妮妮听完以后，没好气地说了林九英几句，然后便直接施法，大喝一声：“来。”
　　话音落下，没过多久，黄纸扎成的两个小人便从窗外飞来，落在了朱妮妮肩膀上，在她耳边叽里咕噜地说了一通。
　　只是说着说着，这两只纸人突然无火自燃起来。
　　“这个阴阳尸果然厉害，说都不能说的！”朱妮妮见状，脸色凝重道。
　　“二婶，你刚刚这是什么手段？”蒋星杰问道。
　　其实他看过电影，知道朱妮妮的本事，此时问这么一句，也是为之后铺路变。
　　“想学啊？”谁知道，蒋星杰还没说出自己的想法，朱妮妮就挑了挑眉，看着蒋星杰笑道。
　　蒋星杰闻言，干笑着挠了挠头，随后一脸腼腆地问道：“我可以学吗？”.

第262章



　　“你可不可以学，这个我不知道，不过教不教你，那就看我心情咯。”朱妮妮双手环胸，饶有所指道。
　　蒋星杰几乎秒懂，连忙拍起了朱妮妮的马屁，不过一会儿，朱妮妮就被蒋星杰拍得快要上天了，脸上的笑容一直没停下。
　　过好一会儿，朱妮妮才笑着道：“行啦行啦，我知道我漂亮，不过你说出来，这多不好意思啊！”
　　“我看你没有一点不好意思的意思。”蒋星杰心道，嘴上却是不停，继续夸赞着朱妮妮。
　　“好啦，先说正事，我从收风小鬼那里知道你们的打算，这样吧，我们村里刚好有个老寡妇，等明天我去找她要那些东西。至于童子尿，童子血，那就更好搞了，村里的小屁孩多得是。”朱妮妮摆了摆手，笑着说道。
　　接着，朱妮妮又指了指屋子靠墙的一张桌案，冲着蒋星杰道：“对了，你想要的东西都在那里，想学的话就自己去看，不懂不要来问我，我没空。”
　　蒋星杰顺着朱妮妮手指的方向看了过去，只见那张桌案上，摆满了书。
　　他也不跟朱妮妮客气，直接走了过去，一一翻开查看。993
　　“啊……”朱妮妮见状，打了个哈欠，说道：“行吧，你自己先看，我困了，先去睡觉。
　　“对了，你要是想休息的话，我这里有间偏房一直收拾着，我女儿有时候放假，也会回来住两天，你可以去那里面休息。”
　　蒋星杰点了点头，却是不打算休息，而是拿着桌上的秘籍看了起来。
　　时间一点点过去，转眼，就来到了第二天清晨。
　　如今，蒋星杰也已然将桌案上的秘籍看了个大概。
　　其中大多数都是杂记，蒋星杰并不敢兴趣，还有一些比较低级，没什么其他作用的法术，蒋星杰也只是看了两眼，就直接放下了。
　　不过他这次，也不是没有收获，他一共记下了三门道术。
　　其一，就是昨天晚上朱妮妮施展的收风小鬼术。其二，是林九英昨天晚上施展的那套道术，其三，则是太极掌印。
　　小鬼收风术，可是说是童子探路术的升级版，只要法力足够，施术者甚至可以把纸人分散世界各 地，想知道什么，随时都可以叫收风小鬼过来，给予自己详细的情报。
　　而且这个小鬼收风术的隐蔽性非常强，除了放出去跟收回来的时候会显露身形，其他的时候，这收风小鬼，都是隐藏在虚无之中的。
　　至于林九英的那套道术，是前人分别从“无形剑指赐中宫，纯阳真气往指冲，洞宾伏妖显神通，真武镇魔地狱空”这四句中领悟出来的四套道法。
　　分别是无形剑指，纯阳指力，八卦太极掌以及真武镇魔大手印。
　　仅从这短短四句中就领悟出这四种道法，老实说，对于前人的悟性，蒋星杰直竖大拇指，反正这种悟性，他是没有的。
　　而第三种道法，太极掌印，就更简单的，属于手印的一种，用精血在手中画一个太极图，也可以用纯法力来画，然后再打出去，对妖魔有很大的克制作用。
　　这是一种跟掌心雷不相上下的手印，甚至在对付妖魔鬼怪的时候，太极掌印的威力更强。
　　当然，太极掌印也有不如掌心雷的地方。
　　这就不一一叙述了。
　　此番的收获还可以，而对蒋星杰来说，最大的收获倒不是太极掌印或者无形剑指等等，而是小鬼收风术。
　　……
　　时至正午。
　　蒋星杰跟朱妮妮已经收集完了童子尿、童子血等一系列有可能克制阴阳尸的东西，两人此时正待在朱妮妮家里，吃着午饭。
　　饭还没吃完，林九英便领着林小婷过来了。
　　见到林九英，朱妮妮顿时就放下碗筷，“唰”的一下站了起来，话里带刺道：“不知道你一天到晚在搞些什么东西，我们娘俩跟你这么久，好处一点没见，苦倒是吃了不少。”
　　“这回更好，直接把那劳什子阴阳尸给招回来了。”
　　“不可理喻。”林九英的摇了摇头，并不打算跟朱妮妮争吵。
　　但显然，朱妮妮并不打算就这么放过他：“昨天晚上干什么去了？一晚上也不知道打个电话，你知不知道我很担心呐。”
　　“不过你不要多想，我不是担心你，我是担心我女儿。”
　　“没事打电话干什么？有事给你打电话又有什么用？你又帮不上忙。还有，你不是有小鬼收风吗？你直接找你那些‘线民’问一问不就知道了。”林九英道。
　　“什么叫我帮不上忙，啊？我要是帮不上忙，你还往我这里跑什么。”朱妮妮双手叉腰，一副泼妇骂街的姿态。
　　林九英见状，不免翻了个白眼，懒得再跟她搅和下去，转移话题道：“行了，女儿我就交给你了，你带着她出去躲一阵子，我等会儿就跟阿杰离开。”
　　“那个阴阳尸是要找我报仇，找不到你们，他自然就会放弃，不会白费功夫。”
　　说着，林九英就打算离开，蒋星杰见状，也跟着走出门。
　　“唉，童子尿不要了？”朱妮妮见状，冲着两人叫道，也不知是在叫谁。
　　两人回头，见林九英没有动静，蒋星杰便回去拿起装着那些东西的黄布袋，而后离开。
　　“别死了，我可不想给你哭丧。”
　　朱妮妮到底是嘴硬心软，眼看着两人就要消失在视线内，终归还是跟林九英说了句软话。
　　林九英闻言，回头嘱咐道：“放心吧，不会有事的。你记得带女儿躲远一点，千万别被那阴阳尸找到了。”
　　“老娘还用你教啊！”
　　朱妮妮双眼发红，嘴硬道。
　　林九英笑了笑，也没有再多说什么，只是冲静静地看着她跟林小婷，过了一会儿，林九英冲着她们挥了挥手，便直接转身离开。
　　蒋星杰亦是跟着，没一会儿，两人便来到村外，上车离开。
　　车上，蒋星杰一边开车，一边冲着林九英问道：“二叔，咱们现在去哪儿？”
　　“回我家，那阴阳尸要找我报仇，自然会来找我，我们没必要满世界去找他。还有，我家里有一件法宝，是时候请出来了。”林九英回道。.



第263章



　　“二叔，什么法宝啊？”蒋星杰好奇地问道。
　　“太乙拂尘，我爹留下来的，这是师爷临终前传给他的。除了太乙拂尘以外，还有八卦阵图，夔龙纹镜，不过八卦阵图和夔龙纹镜不在我手上。”林九英笑着回道。
　　蒋星杰点了点头，又问了他一些相关的事情。没多久，蒋星杰跟林九英便回到了林九英住的地方。
　　两人下车以后，就朝着林九英家里走去。
　　还未靠近，老远就看到一个穿着黑色皮衣皮裤，身上绑着许多银色链子的家伙在林九英家门外张望。
　　那人还背着一个黑色的长袋子，不知道里面装得是什么。
　　“阿杰，你先上去看看。”林九英见状，只会着蒋星杰上前。
　　蒋星杰闻言，点了点头，朝着那人走去。没一会儿，他就来到了那人身后，但那人没有任何察觉。
　　蒋星杰见状，直接拍了拍他的后背，那人才回过头来，见到自己身后不知何时出现的蒋~星杰，被吓了一跳。
　　“我靠，你干什么？人吓人吓死人，知不知道？”那人回过神后，-便扯着嗓子大声道。
　　蒋星杰没有回话，而是好奇的打量着眼前这个打扮古怪，却跟大傻十分相似的-男人。
　　“看什么看，没见过这么霸气的男人啊！”那人见状，没好气说道。
　　他的声音非常大，普通一句话，就好像是在吼一样。
　　蒋星杰摇了摇头，后退两步，这才开口道：“你是什么人？在这里干什么？”
　　“老子行不更名坐不改姓，驱魔天师苗一苗是也，我来这里是找林九英的，你来这里干什么？你又是什么人？”那人回道。
　　“苗一苗！”蒋星杰嘀咕一声，眼前这个跟大傻很像的男人，明显是某部电影里的人物，但到底出自那部电影，他却想不起来了。
　　这时，林九英也上前来，冲着苗一苗道：“苗一苗，你不是在泰guo捉狐狸精吗？怎么跑到这里来了？”
　　“呵呵，”苗一苗闻言，傻笑两声，语气客气了不少：“林哥，那个狐狸精上次差点被我给灭了，她被我逼得躲到了一张麻将里面，本来我可以将她消灭的，谁知道关键时刻，泰guo警察竟然把我给抓走了。”
　　“等我出来，知道附身在麻将里的狐狸精被带到了港岛，我就连忙追过来了。”
　　“谁知道港岛的警察比泰guo的还要过分，我明明什么都没做，他们就把我当成神经病抓起来了。”
　　“我现在好不容易从精神病院跑出来，一时没有落脚的地方，又找不到那个狐狸精，只能来投奔你了。”
　　“顺便请你帮帮忙，跟我一起找那个狐狸精。”
　　“你来得真不是时候，”林九英摇了摇头，回道：“我自己现在也是一堆麻烦，上次我去泰guo对付乃密跟金莎，本来已经把他们给解决了。”
　　“谁知道，这两人被练成了阴阳尸，现在跑回来找我报仇，我哪儿还有空帮你去找什么狐狸精啊！”
　　“阴阳尸？那是什么玩意啊？”苗一苗轻声嘀咕着，而后冲着林九英道：“林哥，我是驱魔天师，既然碰到了，那狐狸精的事先放在一边，我跟你一起对付那个阴阳尸。”
　　“那行啊，多谢你帮忙。”
　　“那我住的地方……”
　　“就先住在我这里吧。”
　　“多谢，多谢。”苗一苗连忙拱手，傻呵呵地笑道。
　　蒋星杰听完两人的对话，对这个苗一苗，也算多了一些了解。这个苗一苗，别看他长得很凶，说话也是个大嗓门，外表唬人的很。
　　估计寻常人见了，都得被他吓着，气势先弱三分。
　　但实际上，蒋星杰算是听明白了，这苗一苗，其实就是个憨憨加倒霉蛋。
　　跟苗一苗说好，林九英便打开门进去。屋里，一片狼藉，桌椅板凳碎了一地，林九英此时也没心情去管，而是直奔自己的房间走去。
　　蒋星杰跟苗一苗跟在林九英身后，对于眼前的情况，蒋星杰并不意外，反倒是苗一苗，张大着嘴道：“我靠，世界大战呐！”
　　“之前阴阳尸来过一次，我跟阿杰跟他斗过一次，算是不分胜负吧！”林九英闻言，头也不回道。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　“呵呵，现在加上我，我们的胜率就高得多了。”苗一苗笑道。
　　林九英也没有多说什么，来到自己房间，便从床下拉出了一个大箱子。将箱子上的灰尘吹掉，林九英打开箱子，从里面拿出了一个长条形的木盒。
　　木盒上贴着一张符，林九英双手结印，口念咒语，最后道一声“敕”，只见那道符上灵光一闪，随后林九英才把那张符拿掉，打开盒子。
　　盒子里面，一根看起来十分老旧的拂尘静静地躺在那里。
　　林九英脸色郑重，双手共用，把拂尘捧了出来。而后，林九英把拂尘尘杆跟尘尾绑在一起的红绳解开，尘尾散落，好似三千银丝挥洒在地。
    ......... ......... ...
　　“这是什么玩意？林哥，这东西这么旧了，你确定还能用。”没有什么情商的苗一苗直接吐槽道。
　　林九英拿出来的太乙拂尘确实旧了，不知道什么东西制成的尘尾，更是枯靡萎缩，不见一点光彩。
　　事实是这样，但苗一苗就这么说出来，真是有些……
　　反正林九英的听了挺不高兴的，哼了一声，回道：“不仅能用，而且还特别好用。”
　　话音落下，林九英单手施印，往尘尾处一抹。尘尾处的白毛便聚拢在一起，形成了一把刀的形状。
　　而后，林九英走出房间，找了一张本就损坏的椅子，拿着拂尘轻轻一劈。瞬间，这椅子就被劈成了两半。
　　“好宝贝啊，二叔！”蒋星杰笑道。
　　“这有什么？我爹给我弄的斩妖剑照样可以。”苗一苗道。
　　林九英翻了个白眼，也懒得和这个憨憨争论下去，把太乙拂尘收好，便冲着蒋星杰道：“阿杰，那天晚上我看你拿出了一把宝剑，威能不凡？那是什么宝剑？”
　　“钟馗宝剑，不过名字叫钟馗宝剑，实际上跟并不是钟馗的配剑。”蒋星杰回道。
　　听到两人聊剑，苗一苗就有些按捺不住，开口道：“藏着掖着干什么？拿出来看看啊！”二.

第264章



　　“也行，让你见见世面。”蒋星杰笑道。
　　苗一苗闻言，立时就不爽了，没好气道：“什么叫见见世面？小子，老子降魔除妖的时候，你还不知道在哪儿呢。还有啊，老子祖上是蜀山剑侠，玩剑的祖宗。”
　　苗一苗说着，直接把自己的斩妖剑拿了出来，得意道：“这是我爹给我炼得斩妖剑？怎么样，够不够霸气，够不够厉害。”
　　看着苗一苗拿出来的那把不伦不类，东西结合的长剑，霸气是霸气，但厉不厉害，这个蒋星杰还真不好说。
　　“给你涨涨见识。”似乎是看出了蒋星杰的想法，苗一苗不服气道。
　　话音落下，他便拿出了一枚五帝铜钱，镶嵌在剑柄末端的卡槽里，顿时，苗一苗的斩妖剑剑 刃就放出一阵剑光。
　　剑光聚而不散，威能不凡。
　　苗一苗拿着冒光的斩妖剑，得意洋洋地解释道：“这是我爹的天才发明，他知道现今已然是末法时代，修炼法力难以大成。”
　　“所以特意在斩妖剑剑柄处设置了一个卡槽，可以放五帝铜钱进去，就好像充电一样。”
　　“你看，我现在的法力虽然不是特别厉害，但依旧可以用五帝铜钱，来引动剑气。别管什么妖魔鬼怪，我一剑劈下去，都得死！”
　　“哈哈哈……”
　　苗一苗刚刚大笑了几声，斩妖剑上的剑光顿时缩了大半。苗一苗见状，连忙把卡槽处的铜钱给收走，然后直接略过这事，笑道：“怎么样，我这把剑厉害吧？”
　　只要我不尴尬，尴尬的就是别人？
　　蒋星杰见状，不由为苗一苗再添一个标签。除了倒霉蛋跟憨憨以外，他还特别的不要脸。
　　没有废话，蒋星杰直接拿出钟馗宝剑。
　　顿时，橙黄色的剑光铺洒在地，林九英的屋子里，瞬间被剑光包裹。
　　“我靠，宝贝啊！”见到钟馗宝剑后，苗一苗立时惊叫道，而后直接从蒋星杰手中把钟馗宝剑拿走，拿在手上细细打量。
　　林九英冲着蒋星杰微微摇头，让他不要在意。
　　蒋星杰回以一笑，林九英的担心有些多余，他本来就不在意。
　　老实话，尽管林九英没有跟他多说什么，但从林九英提到自己的钟馗宝剑时，蒋星杰就猜测，林九英应该想帮自己坑一波苗一苗。
　　之后苗一苗自爆自己祖上是蜀山剑侠，更是验证了蒋星杰的猜测。
　　而如今，苗一苗把钟馗宝剑拿在手上，过了一会儿，他突然结印，铺洒在整个屋子里的剑光顿时朝着钟馗宝剑聚拢。
　　只见钟馗宝剑上灵光一闪，随后便归于平静。
　　此时，钟馗宝剑剑光内敛，看着跟普通的剑没什么区别。但蒋星杰能够清晰的感觉到，钟馗宝剑的威力，提升了许多。
　　而后，只见苗一苗再次结印，大喝一声“放”。
　　钟馗宝剑剑身一震，随后剑光便再次出现。不过这次，没有像以前一样，四散而去。而是跟苗一苗的斩妖剑一样，剑光聚拢在剑身四周。
　　苗一苗拿着钟馗宝剑，就好像小孩子得到了新的玩具一样，不停地把玩着，舍不得放手。
　　见时机差不多了，林九英咳嗽一声，开口道：“苗一苗，差不多了，把钟馗宝剑还给阿杰吧。”
　　“他拿着有什么用，我看根本就不会用，还不如给我。”苗一苗依依不舍道。
　　“他不会用，你教他不就行了。”林九英露出了一抹阴谋得逞地笑容。
　　苗一苗闻言，一脸纠结，想了半天，他才冲着蒋星杰道：“我把御剑术交给你，把万剑决也打包给你，不过这把剑归我了，你怎么样？”
　　“行。”听到御剑术，蒋星杰就已然心动，再加上一个万剑决，蒋星杰更加没有拒绝的理由了。
　　见蒋星杰答应的这么干脆，林九英瞥了他一眼，冲着他使着眼色，能白嫖，干嘛要用钟馗宝剑换？
　　蒋星杰见状，冲着林九英笑了笑，他也想白嫖。
　　可是他就算能白嫖苗一苗刚刚聚拢剑气的剑决，但御剑术跟万剑决，这个是可以白嫖的吗？
　　苗一苗是憨，他不是傻！
　　相比于钟馗宝剑，御剑术跟万剑决，对蒋星杰来说，无疑更加重要.. ....而且没有了钟馗宝剑，他手上还有一把青铜古剑呢！
　　“行，那就说好了，不过御剑术我可以给你一些指点，但是万剑决就算了，我自己都没练过。”苗一苗见林九英冲着蒋星杰使眼色，害怕他变化，连忙把这事给定了下来。
　　而后，苗一苗就开始传授蒋星杰御剑术跟万剑决的修炼之法。
　　至于林九英，则暂时离开，毕竟这是蒋星杰跟苗一苗之间的交易，他搁这儿听，有些不太合适。
　　很快，御剑术跟万剑决的修炼之法，蒋星杰已然清楚。
　　接着，他又跟苗一苗问了一些自己不太明白的问题，苗一苗一一解答。很快，经过苗一苗的解惑，蒋星杰已经摸到了御剑术入门的门槛。
　　不过他想要彻底入门，还需要花费一些时间。
　　而苗一苗如今，对蒋星杰也不能起到什么帮助了，因为他自己的御剑术，也还没有入门。
　　这不能说苗一苗的天赋不行，实在是法力的锅。
　　不是人人都是蒋星杰，苗一苗修炼到如今，也还只是炼精化气中期，法力不够，他根本就修炼不了御剑术，只能靠着想象修炼。
　　这样0.2的修炼方式，进展实在低微。
　　更何况，他这个人吧，自诩天师，满世界乱跑要去抓鬼，出道以后，就没怎么静下心来修炼。
　　如今他还在原地踏步，并不难理解。
　　此间事了，时间已经来到黄昏，蒋星杰、苗一苗以及林九英三人吃过饭后，就在林九英家里休息，保持自己的状态，好应对随时可能会过来的阴阳尸。
　　时间一晃，转眼就已经来到深夜。
　　林九英家里，蒋星杰跟林九英几乎同时睁开眼睛，而后，两人从自个的屋里出来，见到对方，两人对视一眼，而后齐齐朝着外面看去。
　　“来了。”林九英脸色凝重道。
　　蒋星杰点了点头，心想着这回，就在这里解决掉阴阳尸吧！.



第265章



　　对于到底是收服阴阳尸为己用还是直接杀了阴阳尸，经过一天的时间，蒋星杰已经想清楚了。
　　他还是决定杀！
　　阴阳尸太邪性了，而且是男女同体，这点就非常不好，要光是一个女的，蒋星杰还不是那么介意。但他们男女同体，又忽男忽女的，蒋星杰表示嫌弃。
　　而且他可是正义的小伙伴，身边跟着个阴阳尸这样的邪魔外道，一点都不合适。
　　“踏踏踏……”
　　蒋星杰跟林九英出来以后，没一会儿，屋外就响起了一阵脚步声。两人闻声，便直接走了出去。
　　这时，苗一苗才反应过来，从屋里出来，连忙追上两人。
　　等三人走出屋子以后，便看到一个个神情呆滞，好似行尸走肉一般的家伙朝着屋子这边聚拢。
　　阴阳尸以乃密的形象，走在最前面。
　　“又多了一个？不过没关系，臭道士，为了对付你，今天我可是带了不少人过来。”乃密看到林九英跟蒋星杰，便停下了脚步，又扫了一眼苗一苗，冷声24道。
　　林九英看了一眼乃密身后跟着的数十个‘人’，脸色凝重。
　　现在这种情况，有些出乎他的意料。
　　“这些都是我的鬼奴，你们只要杀了我，他们就可以获得自由，不过，在这之前，他们为我所用。”乃密得意道。
　　他这话的另一层意思，很简单，就是让蒋星杰他们对这些鬼奴手下留情。
　　毕竟这些鬼奴虽然被他给控制了，但实力依旧在普通人的范围之内，虽然不怕痛也不怕累，但也会被杀死。而且因为他们变成了鬼奴，也会被道法克制。
　　他想用这些鬼奴牵制住蒋星杰跟苗一苗，有些不太现实，不过要是蒋星杰跟苗一苗手下留情，那情况就大不一样了。
　　“呸，”不过，乃密这话明显是在骗人，苗一苗吐了口唾沫，拆穿了他的谎言：“少说大话了，这些人被你控制，你死了，他们还能活吗？”
　　“哼。”
　　见自己的算计被拆穿，乃密脸色变得难看，冷哼一声，便直接让那人鬼奴去对付蒋星杰跟苗一苗。
　　而他自己，则朝着林九英杀去。
　　他今天的目的很简单，先杀了林九英报仇，然后就直接离开。至于蒋星杰，乃密金沙并不打算跟他纠缠，毕竟昨天蒋星杰给他们留下了很深的印象。
　　他手上有克制他们的不空绢索，还有一把钟馗宝剑，而且从始至终，蒋星杰都是一副尤有余力的样子，他的水到底有多深，乃密跟金莎不清楚。
　　保险起见，他们打算报完仇就直接溜，然后多吸些人的脑汁，增加实力，再回来找蒋星杰算账。
　　当然，他们算盘打得很好，事情的发展却出乎他们的意料。
　　不提又多出来了一个苗一苗，他们本来想骗蒋星杰等人对鬼奴手下留情的打算也没成功。
　　如今，他们辛辛苦苦找出来的数十个鬼奴，被蒋星杰跟苗一苗如同割草一般收割。
　　至于林九英这边，就更加棘手了，他手持太乙拂尘，用道法将太乙拂尘尘尾弄成了一把刀。
　　乃密跟金莎虽然刀枪不入，但在太乙拂尘面前，他们的防御没有一点作用，身体瞬间就被砍得七零八落。
　　尽管他们能够恢复，但恢复也是需要能量的。
　　这两人在初次交锋就吃了个大亏，而后，更是被林九英撵着跑。
　　追击阴阳尸的过程中，林九英也拿出了朱妮妮收集的童子血、童子尿等一系列有可能克制阴阳尸的东西，往乃密身上泼去。
　　不过这些东西，并没有如想象中一般建功。
　　林九英这边大显神威，蒋星杰跟苗一苗也很快把那些鬼奴给清理干净。地上，只留下一片残骸，看起来非常血腥。
　　“林哥，我来助你。”解决了这些鬼奴以后，苗一苗就迫不及待的拿着钟馗宝剑朝着阴阳尸杀了过去。
　　蒋星杰见状，站在一旁没动，而是施展通天，画出一道道天雷符。天雷符成，成百的符漂浮在半空，声势浩大。
　　蒋星杰双手一动，这些天雷符便合而为一。接着，蒋星杰又画出了一道道赤火符，上百道赤火符出现，蒋星杰再次使用叠加之法，把这些符合成一道。
　　而后，蒋星杰面前，只剩下了两道符。
　　“呼……”
　　长吁一口气，蒋星杰接下来，就打算使用合书之法，让这两道由上百天雷符和赤火符叠加成的符，合二为一了。
　　通天大成以后，蒋星杰自已经可以使用合书之道了。
　　之前他就实验过，天雷符跟赤火符合在一起，会发生奇妙的反应，威力大增。算是蒋星杰目前合成的众多符组合里，威力最强的一个。
　　一张天雷符跟一张赤火符合成，对蒋星杰来说并不难。
　　但如今上百道叠加之后的天雷符跟赤火符合成，蒋星杰也是第一次。
　　定了定神，蒋星杰双手结印，印式完成，蒋星杰大喝一声：“合！”
　　话音落下，漂浮在他面前的两张符缓缓移动，合二为一。
　　滋滋滋两张符缓缓靠近，天雷符闪烁着耀眼的雷光，赤火符亦是有燥热的火焰跳动。
　　两张不同的符缓缓合在一起，忽的，赤火符的火焰消失，天雷符的雷电也是突然一顿。
　　而后，只见天雷符的雷电变化，变成了993火红色的雷光。
　　“散开，”蒋星杰提醒了一声，而后就伸手朝着阴阳尸指去，大声喝道：“去！”
　　话音话下，天雷符跟赤火符合成的符瞬间射出，眨眼间就打在了阴阳尸身上。
　　半空中，火红色的流光久久未散。
　　天雷符跟赤火符打出去后，蒋星杰不等其爆发，就直接施展魔影重重，带着阴阳尸出现在了林九英家后山的树林中，把阴阳尸放在这里后，蒋星杰便直接离开。
　　一张天雷符和赤火符合在一起，造成的破坏力，就已经超过了手榴弹，上百张数量的天雷符跟赤火符合成之后的威力，到底有多强，蒋星杰不知道。
　　不过他可以肯定，尽管他已经提醒了林九英跟苗一苗，但以如今他们躲避的距离，一定会受到波及。
　　而林九英家附近的其他居民，就更躲不过了。
　　蒋星杰自然不可能任由自己的攻击打在队友身上，肯定要救林九英跟苗一苗的，他可不想当猪队友。
　　他救这两个人是没什么难度，可再加上林九英家附近居民，蒋星杰要是一个个的救，时间上肯定是来不及了。
　　为了不让自己当猪队友，还有让那些无辜的居民受牵连，蒋星杰索性把阴阳尸丢到无人的后山，这样就OK了，一劳永逸！.


第266章



　　“轰隆！”
　　蒋星杰的身影刚刚回到林九英家门口的位置，后山的树林中，便传出了一道巨大的雷鸣轰响。
　　闻声，蒋星杰回头看去，只见无数道红色的雷电正在林中肆虐。以阴阳尸为中心，方圆两里之内，猩红的雷光几乎遍地都是，就好像天灾降临一般。
　　一棵棵大树在雷电的肆虐中，不断倒下，燃烧。
　　而身处在最中心位置的阴阳尸，身上猩红色的雷霆几乎凝实。一道道裂痕在他身上出现，裂痕处的血肉开始消融。
　　以乃密印象出现的阴阳尸，口中发出惨叫。
　　跟乃密一起的金莎还想要逃跑，但此时，她那里还有这个机会。雷光肆虐下，乃密金莎早已经被电得不能自理。
　　时间过去好几分钟，猩红的雷电才渐渐消失，蒋星杰的脑海里，响起了系统的提示音：
　　“叮，恭喜宿主，获得传说级抽奖*1。”
　　“传说级！”
　　蒋星杰瞪大了眼睛，尽管刚刚天雷符+赤火符造成的毁天灭地般的景象，他都没有这么惊讶。但是系统的声音，确实震惊到他了。
　　不过想想也是，阴阳尸的实力，确实可以配得上传说级抽奖。
　　而且在这个世界，有关十灵时的设定已经被和谐了，阴阳尸没有这个弱点，就算他们站在那里让普通道士杀，估计普通道士使尽全部手段，也很难干掉他们。
　　“哇靠，你小子藏得真深啊，这是什么手段？这么厉害？还有，你小子打娘胎里修炼的吧，法力这么多？”苗一苗瞪大着眼睛，看着树林中那一片光秃秃的地方，张大着嘴道。
　　“先看看阴阳尸死了没有。”林九英也是一脸震惊，不过他没有在这件事上发表什么看法，而是想着确定阴阳尸到底死了没有。
　　“这都不死，那我们老老实实站在这里给他杀好了｀ ¨。”苗一苗回道，不过嘴上虽然这么说着，但他还是跟林九英一起去后山树林那里，查看情况了。
　　蒋星杰自然也跟着，不过他只是去看看那里造成的破坏到底怎么样，至于阴阳尸，有系统的提醒，很明显，已经挂了。
　　很快，三人就来到了树林中，雷霆肆虐的边缘处。
　　仅仅只是边缘这里，扑面而来的热浪便让人承受不住。
　　三人中心处走去，包括蒋星杰在内，已然是满身大汗。
　　越往中心处中，这附近就越发狼瘠。
　　在外围，还能看到一些烧成黑炭的树木，但中心处，几乎什么都没有，而且地面上被炸出了一个个大小不一定坑洞。地面上，还有一些红色的雷电跳动，并没有完全消散。
　　很快，蒋星杰三人就来到了原本阴阳尸所站的地方。
　　这里，已经什么都没有了，只剩下一个边长上百米，深度七八米的大坑。
　　“嘶，”见到这一幕，苗一苗忍不住倒吸了一口凉气，看着蒋星杰道：“你真是一个怪物。”
　　“我估计阴阳尸已经死了，我们现在还要很多事要忙，先回去吧！”林九英也是看怪物一般看了蒋星杰一眼，随后道。
　　三人回到山下，开始处理起首尾。
　　蒋星杰把跟街坊邻居打招呼的事揽了过来，黑科技眼镜化作墨镜，蒋星杰拿着记忆清除器，很快就把这些街坊邻居给搞定了。
　　而林九英跟苗一苗这边，也已然把那些鬼奴的尸体给处理好，一把火给烧了。
　　等他们忙完，天色已然大亮，三人自个回房休息。不过蒋星杰刚在房间里没待一会儿，林九英就找上门来。
　　“阿杰，我知道那是你自己的事，我不好打听，不过我不问一下，我又睡不着，你……你到底是怎么修炼的？”林九英开门见山地问道。
　　蒋星杰闻言，笑道：“我就是那么修炼的啊，不过我这个人吧，长得比较帅，可能运气比较好一点。”
　　“我以前找到了一个古墓，在墓里面找到了许多灵玉，所以我的境界比你们要高一点点。”
　　“然后我在符方面的天赋，也可能比你们高一点点，凝空画符，将符合而为一，把不同的符合成一张，这些都是我不知不觉就悟出来的。然后，你今天晚上看到了。”
　　蒋星杰这话很敷衍，可是仔细想想，又没什么问题。
　　得到蒋星杰的答案后，林九英也没有再问下去，而是跟他告辞，回房休息去了。
　　……
　　时间一晃，来到下午，蒋星杰三人都已然休息的差不多了，此时坐在桌前吃饭。
　　饭桌上，苗一苗仍旧按捺不住自己内心的激动，滔滔不绝的说着。蒋星杰跟林九英，都听得有些烦了。
　　“¨～苗一苗，你之前不是来找我帮忙吗，到底怎么回事，说来看看。”林九英懒得再听他说下去，打断了他道。
　　“哦，”苗一苗闻言，回道：“是这样的，我现在在追一个狐狸精，那个狐狸精不知道从哪儿得了一门邪法，专门吸取十灵时出生的处男的阳气。”
　　“她现在已经吸了九十八个，要是给她吸够一百个，她就会褪去妖身，变成真正的人，而且到时候她的法力会大增，还可以不死不灭。”
　　“不死不灭？”听到苗一苗这话，林九英开口打断了他。
　　苗一苗闻言，哈哈笑道：“肯定不是真的不死不灭，但到了那个时候，我的斩妖剑肯定奈何不了她了。”
　　“狐狸精、附(诺诺好)身在麻将里、苗一苗的斩妖剑……”很多东西，蒋星杰都觉得很熟悉，但他就是想不起来，这到底是那部电影。
　　就好像某位演员表演的时候说的：“我真好难过，可是我就是哭不出来。”
　　蒋星杰呢，跟人家还是有些不同的，他是“我真觉得好熟悉，可是我就是想不起来”这种。
　　这就很烦，不过既然想不起来，蒋星杰也没有再想下去，反正正邪阵营分明，那个狐狸精肯定是BOSS。
　　跟着苗一苗，先找到那个狐狸精再说。
　　至于之后到底是杀，还是让狐狸精这个妖孽助自己修行，到时候看那个狐狸精长得怎么样店！
　　想好以后，蒋星杰就表示要帮苗一苗一起对付那个狐狸精。
　　至于找狐狸精的事情，林九英提议去找朱妮妮帮忙。.

第267章



　　夜。
　　一栋别墅里。
　　程守仁跟自己的同事西门以及另一个同事安迪陪着老板一起打麻将。今天晚上不知道怎么回事，程守仁一开始运气不怎么好，把把打红中，把把给别人放炮。
　　但后面，程守仁又时来运转，把把胡红中。
　　搞得程守仁的同事直呼邪门，他老板也没有再打下去的意思，直接把三人给撵走。
　　走出别墅，安迪还直呼邪门，一边说着，一边朝着自己的车子走去。程守仁见状，也没有管他，而是冲着跟自己关系一向不错的西门招呼道：“坐我的车啊！”
　　“不必了，我坐安迪的车回去，免得你发生车祸连累我，拜拜。”西门贱兮兮地回道，随后就坐上了安迪的车离开。
　　对此，程守仁也没什么好说的，开车准备回去。
　　而就在他开车准备离开的时候，一条红色丝巾，从别墅里悄然飘落，好巧不巧的，落在了他车子后座上。
　　不过程守仁并没有发现，一边吹着口哨，一边驶离别墅。
　　而在程守仁离开别墅后，从朱妮妮那里得到消息，守在别墅外面的蒋星杰也是驱车跟上，在他旁边，苗一苗正大马金刀的坐993在那里。
　　这回，林九英并没有跟过来。
　　至于原因嘛，倒也简单，有蒋星杰跟着苗一苗，他来不来，都没什么区别。
　　程守仁的车里，他没开多久，苗一苗追得那个狐狸精就出现在后座。没一会儿，程守仁就感觉出了不对，回头一看，车后座里的狐狸精却又消失不见了。
　　再回头往前看的时候，在他车子前方，穿着一身红衣的狐狸精悄然出现。
　　程守仁见状，连忙打方向盘往旁边看去，同时踩住了刹车。
　　车子停下后，程守仁便直接下车，朝着那狐狸精走去，没好气道：“死三八，你不想做人想做鬼啊！”
　　话音落下，程守仁朝着那狐狸精看去，顿时，程守仁就被迷住了。那狐狸精长相一般，但天生媚态，十分勾人。
　　而且她的资本十分雄厚，看得程守仁这个老处男直呼受不了。
　　顿时，程守仁就改变了自己的态度，殷勤地笑道：“对不起小姐，我不是骂你，我是骂刚刚那个老太婆……嗯，怎么一下子就不见了。”
　　无中生老太婆？甩的一口好锅！
　　“先生，是我不对，过马路的时候没有看车。”那狐狸精闻言，却没有顺着程守仁的话说下去，而是楚楚可怜道。
　　说完，那狐狸精便捂着胸口，装出一副被撞伤的模样。
　　“哎呀，小姐，你那里不舒服啊？”程守仁见状，连忙上前，躲在狐狸精身边，问道。
　　“我胸口好痛啊，你可不可以帮我看一下？”那狐狸精回道。
　　“可以啊，”程守仁顺着，就直接上手，惊叹道：“哎呦，真是一波未平，一波又起啊！”
　　狐狸精刚跟程守仁这个十灵时出生的老处男搭上几句话，蒋星杰跟苗一苗已然到了。
　　见到那狐狸精，苗一苗直接下车，拿出斩妖剑镶上五帝钱，就朝狐狸精跑去，大喝道：“妖孽，我看你这次往哪儿跑！”
　　听到声音，狐狸精立时朝着苗一苗看去，见苗一苗高举着斩妖剑朝自己这边跑来，狐狸精连忙起身。
　　而此时，反应稍微慢半拍的程守仁才看向苗一苗。
　　见苗一苗举着发光的大宝剑，程守仁吐槽道：“TM的神经病啊，你以为拍电影呢！”
　　说着，程守仁就回头准备安慰狐狸精两声。
　　谁知道他一回头，狐狸精已经消失在原地。程守仁连忙四处寻找，在不远处看到了狐狸精的身影。
　　“小姐……小姐……”程守仁大叫两声，狐狸精却好似没有听到一般，继续往前跑。
　　程守仁见状，心里无比失落， 好不容易遇到个极品来的。
　　几秒过后，苗一苗提着斩妖剑冲他身旁经过，程守仁见状，连忙拉住了他，没好气道：“傻大个儿，你tm把我马子给吓跑了，今天你要是不给我一个说法，你不要想走！”
　　苗一苗闻言，狠瞪了程守仁一眼，程守仁直接被苗一苗吓住，松开了手。苗一苗见状，便准备继续去追狐狸精。
　　不过程守仁此时又回过神来，似乎觉得自己刚刚那样太窝囊了，又一次拉住了苗一苗。
　　苗一苗憨批一个，一心只有斩妖除魔，见程守仁又拉着自己，不让自己捉妖，他直接一jio，把程守仁踢倒在地，而后飞快的朝着狐狸精追去。
　　没过一会儿，苗一苗就追上了那个狐狸精。
　　不，不能说他追上了那个狐狸精，准确的说，应该是那个狐狸精在等着他。
　　“妖孽，你跑啊，你怎么不跑啦！”苗一苗见状，显然没有搞清楚情况，得意地冲着狐狸精道。
　　“臭道士，你追了我一路了，今天我就跟你做个了断。”那狐狸精咬牙切齿道。
　　刚刚她的目标程守仁在那里，她不好动手，如今，她可就没了这个顾虑。
　　论真本事，她一点都不虚苗一苗。
　　上次在泰guo，她被苗一苗打得重伤，只能躲在麻将里，完全是意外。
　　谁能想到，苗一苗那把斩妖剑，还能吸收电能。
　　“哼，妖孽，我倒要看看你怎么跟我你了断，等会儿别又跑了。”苗一苗不屑道，拿着斩妖剑就往狐狸精身上砍去。
　　那狐狸精见状，手中射出一道红绫，直接缠住了苗一苗的斩妖剑。苗一苗见状，手腕一转，法力施展，按照正常的情况，此时，斩妖剑上的剑气，应该会把狐狸精的红绫破去。
　　只是如今，苗一苗举着斩妖剑追了一路，斩妖剑早就熄火了。
　　“老实说，你这么傻的道士，我还是第一次见。”狐狸精冷笑道，语气中却带着几分无奈与心酸。
　　老实说，她跟苗一苗交手，也不是一次两次了，之前好几次，她都设好了计想除掉苗一苗。
　　但怎么说呢，就好像打游戏一样，王者预判遇到青铜走位。
　　她这个诡计多端的狐狸精遇到憨批本憨苗一苗，竟然好几次设计，都让苗一苗这个憨憨有精无险得躲过去了。
　　这就很气人。
　　想着，狐狸精眼神微凝，目光盯着苗一苗，心道：“这次，我看你还怎么躲！”
　　心里这般想着，狐狸精抓着红绫的手突然往后一缩，苗一苗手中的斩妖剑便脱手而出，被她丢在了远处。.




第268章



　　苗一苗一半的本事在他的斩妖剑上，此时他的斩妖剑被自己给下了，那狐狸精只觉得心情大好，再也没有什么压力，哈哈大笑起来。
　　“现在没了斩妖剑，我看你还怎么对付我。”
　　“对了，你好像也是十灵时出生的，还是处男。我吸了你的阳气，再吸刚刚那个男人的阳气，就满一百个了。”
　　狐狸精说着，舔了舔舌头，而后便直接朝着苗一苗飞扑而来。眨眼间，那狐狸精便来到苗一苗身前，双手抓住了苗一苗的裤子，直接就~把他的裤子给扒了。
　　emmm……
　　女流氓！
　　蒋星杰表示看不下去了，直接出掌，一道掌心雷轰在狐狸精身上。“轰隆”一声，狐狸精身上冒出一阵火花，整个人-也是想后倒飞出去。
　　不过这狐狸精还是有点手段的，在半空中稳住了身影，稳稳地落在地上，而后，目光满是杀气地朝-着蒋星杰看去。
　　但真正看到蒋星杰以后，狐狸精的杀气便消了一大半。
　　“你是什么人？”固然因为蒋星杰的颜，狐狸精已经没有什么杀他的想法，但如今这种情况，她自然不可能谈什么男女之事，而是一脸警惕地问道。
　　“好说，区区不才，蒋星杰是也。”蒋星杰回道，目光打量着那个狐狸精。
　　那狐狸精模样跟波霸叶子梅十分相似，不知道为什么，见到狐狸精的模样后，蒋星杰脑海里的某个阀门好像打开了一样，之前一直想不起来的事情，此时突然想起来了。
　　苗一苗、还有这个狐狸精，他没记错的话，应该是天师捉奸里面的人物。
　　额……
　　之前苗一苗，还有他的斩妖剑，以及他说的一些有关狐狸精的事，那么多熟悉的信息摆在蒋星杰，蒋星杰都没有想起来这到底是那部电影。
　　如今，一见到狐狸精的真容，蒋星杰倒是想起来。
　　这就有点……蒋星杰自己都觉得挺不好意思的。
　　那狐狸精可不知道蒋星杰再想些什么，见他看着自己走神，狐狸精便下意识的撩道：“小帅哥，你就乖乖的站在那里，等会儿人家再来陪你哦！”
　　“喂，你没事吧？别被那个狐狸精给迷了。”提上裤子的苗一苗见状，冲着蒋星杰喊道。
　　蒋星杰闻言，翻了个白眼，没好气道：“你放心，你被迷我都不会被迷。”
　　说着，蒋星杰就准备出手，苗一苗见状，忙道：“你不用出手，我来对付她，你在旁边帮我看着就行了。”
　　话音落下，苗一苗便拿出了钟馗宝剑，单手结印，钟馗宝剑顿时大放毫光。
　　苗一苗拿着钟馗宝剑，就再一次朝着狐狸精冲去。
　　那狐狸精见状，一脸惊讶地看着苗一苗手上的钟馗宝剑，随后又看了看蒋星杰。
　　心念一动，只见那狐狸精身影一晃，在她身周，又多出了几道跟她一模一样的身影。
　　“分身？你TM分几个我砍几个。”苗一苗见状，不屑道。
　　只是那狐狸精并没有跟他交手的打算，分出几个分身以后，就朝着不同的方向跑去，分散苗一苗的注意力。
　　苗一苗见状，连忙掏出了一副墨镜戴在眼前，他这副墨镜是特制的，可以看到妖怪的踪迹。
　　那狐狸精的分身虽然可以以假乱真，但在他这幅墨镜下，却无所遁行。苗一苗戴上墨镜以后，就看到其中一个狐狸精逃跑的路线那里，留下了一个个红脚印。
　　“哼，我看你怎么跑！”拿着钟馗宝剑，苗一苗就朝着狐狸精真身追去。
　　蒋星杰见状，微微摇头，大手一掌，苗一苗落在地上的斩妖剑便飞回到他手上。拿上苗一苗的斩妖剑，蒋星杰不急不缓地走了过去。
　　很快，蒋星杰就再次见到了苗一苗，不过此时，却没了狐狸精的踪影，显然，狐狸精又一次从苗一苗手上逃跑了。
　　“唉，你要是来快点，她就跑不了了。”见到蒋星杰，苗一苗不免抱怨道。
　　不过碍于上次蒋星杰在林九英那边造成的强大破坏，饶是苗一苗这个憨憨，在蒋星杰面前说话，声音都刻意小了一些。
　　“谁叫你要当独行侠的，你的斩妖剑还给你，反正那个狐狸精已经盯上了刚刚那个男人，咱们守株待兔，等着狐狸精上门就好了。”蒋星杰回道。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・
　　苗一苗接过了斩妖剑，点头道：“你说的没错，那狐狸精已经盯上了那个男人，我们等她自投罗网就好。”
　　“不过说起来，我看那个男人极度好色，真搞不清楚，他怎么到现在还是处男。”
　　苗一苗不解地嘀咕道。
　　蒋星杰闻言，便想起了相关剧情，好像程守仁有一个青梅竹马指腹为婚的未婚妻李露梅，在他小的时候，曾经跟李露梅发过誓，会把自己最珍贵的第一次，留给李露梅的。
　　程守仁这话，让李露梅非常高兴，她就跑去告诉了自己的祖先，李露梅家世代都是道士，她家的祖先听到她的话后，就给程守仁下了个咒。
    ......... ......... .......
　　然后，程守仁的第一次就只能限定李露梅了。
　　不过后来，李露梅长残了，程守仁自然而然的就不想再跟她在一起，他的第一次也就交不出去了。
　　每次他带女人回家或者去酒店，总会遇到各种各样的意外。
　　当然，李露梅祖先给程守仁下的咒，对狐狸精是不起作用的。
　　知道事情原委，蒋星杰也没有跟苗一苗解释，而是摇头，示意自己也不知道。
　　两人收拾一番，便回去继续盯着程守仁。
　　时间一晃，两天过去，这两天的时间里，蒋星杰跟苗一苗每天晚上，都会看到程守仁带妞回家，然后走霉运。
　　他第一天晚上是带了个小姐回来，但一不小心把小姐的头发给烧了。
　　气的小姐直接离开，不再做他生意。
　　第二天晚上，程守仁好不容易勾了个马子回来吧，家里又遇到了劫匪，不仅劫财，还要劫色。TM的那两个劫匪还不好女色，好男色。
　　程守仁不仅没碰到女人，还被人当成女人碰了。
　　简直是霉神附体，倒霉的亚批。实在是快乐源泉，让蒋星杰跟苗一苗嗨皮的不行。
　　不过他们盯了程守仁两天，虽然程守仁的痛苦让他们很快乐，可他们要等的狐狸精，却没有再出现过。二.

第269章



　　翌日。
　　朱妮妮家里。
　　蒋星杰跟苗一苗再次上门，请她用小鬼收风术，打探狐狸精的下落。
　　事实证明，苗一苗并不是一个能耐得住寂寞的人。两天时间，狐狸精没有出现，苗一苗便等不下去了，想要主动出击。
　　对此，蒋星杰没有发表任何意见。
　　现在的他，倒不是在纠结是直接杀了那个狐狸精还是让她助自己修行。
　　而是在想，自己要不要小贪一波，让狐狸精吸足一百个十灵时出生的处男阳气，到时候再杀了她或者收服她，那样的话，说不定奖励的抽奖等级会更高一点。
　　现在以这个狐狸精的实力，蒋星杰估计，她的抽奖等级应该是保底超凡，更大的可能是史诗。
　　如果她吸够一百个十灵时处男 阳气，到时候就是保底史诗，有极大的可能会是传说。
　　这种情况下，蒋星杰没有犹豫多久，就下了决定，要贪它一波了。
　　所以，对于苗一苗接下来的一系列行动，蒋星杰打算磨会洋工，让狐狸精吸够一百个十灵时出生的处男阳气。
　　很快，蒋星杰跟苗一苗就从朱妮妮那里得到了消息，狐狸精竟然又找到了一个十灵时出生的处男。
　　那个处男是个警察，外号大B。
　　正是妖怪都市里的人物。
　　两人得到消息后，蒋星杰不发表看法的情况下，苗一苗发挥自己聪明的大脑，想出了分头行动的计策。
　　“嗯，那我们两个谁去看程守仁，谁去看大B？”对于苗一苗的主意，蒋星杰表示支持，而后问道。
　　“你去看那个大B，我去看那个程守仁。”苗一苗想也不想，便回道。
　　大B怎么说也是个警察，苗一苗从精神病院跑出来，警方那边也是有档案的，他要是跑到大B面前晃，没准又被送回精神病院了。
　　“行。”对于苗一苗的决定，蒋星杰也没反应，直接点头同意了下来。
　　而后，他便打算开车先送苗一苗去程守仁那边，然后再去找大B了。
　　很快，两人就来到程守仁住的地方，苗一苗准备下车离开。
　　下车之前，他还冲着蒋星杰说了一句场面话：“那个狐狸精运气真TM好，又找到一个十灵时出生的处男，这回麻烦你了。”
　　说完以后，苗一苗就打开车门，一边走下车，他还一边嘀咕道：“像我这么优秀的男人有那么多吗？”
　　“卧槽！”苗一苗这突然其来的自恋让蒋星杰无比震惊！
　　你到底从哪方面觉得自己很优秀的？蜜汁自信啊。
　　……
　　夜。
　　一间警察福利房里。
　　大B正在享受着狐狸精的服务，不过渐渐的，他感觉到了不对。自己的精力，在以极快的速度流失，他感觉自己的头越来越重，眼皮也越来越沉，意识也越来越模糊。
　　在临死之前，大B终于发现了不对，一脸惊骇地看着狐狸精。
　　那狐狸精注意到大B的目光，抬头看了他一眼，阴沉的目光，一张腐烂的人皮面具，吓得大B差点又缩了回去。
　　不过如今他已经是狐狸精的掌中之物，生死由不得他掌控。
　　很快，大B就直接被吸干了阳气，一张脸变得蜡黄，整个人都瘦了一大圈，只剩下皮包着骨头。
　　“九十九个。”
　　狐狸精起身，整理一番，舔了舔舌头，目光深邃道。
　　“啧啧啧……”忽的，房间里突然响起一阵
　　咂巴着嘴的声音，狐狸精闻言，大吃一惊，转头看了过去。
　　只见房子里，蒋星杰的身影不知何时出现。
　　狐狸精见状，第一时间想要逃跑，朝着窗口飞去。只是来到窗口后，狐狸精反倒是不慌了，冲着蒋星杰笑道：“你来晚了，这个人已经被我吸干了，现在我只差一个，就吸够一百个十灵时出生的处男阳气了。”
　　“你怎么知道，我是真的来晚了？还是……”
　　剩下的话蒋星杰没说，但狐狸精却瞬间领悟到了他话中的隐藏的信息，问道：“你是故意让我吸干他的？”
　　“有些事心里清楚就好，没必要说出来。”蒋星杰笑道。
　　狐狸精见到蒋星杰脸上的笑容，心里没来由得一突，试探性的问道：“你跟这个警察有仇？”
　　“没有，我只是想看看，你吸够一百个十灵时出生的处男阳气后，到底有多厉害.. ....”蒋星杰回道。
　　“到时候肯定会让你大吃一惊。”狐狸精回了一句，也没有再多说废话，直接离开。
　　蒋星杰到底打得什么算盘，狐狸精不得而知，但不管怎么样，知道他接下来不会阻碍自己，甚至还会帮自己，这就够了。
　　至于等她吸够了一百个处男阳气后，蒋星杰会怎么样，狐狸精表示，到时候再说。
　　见狐狸精离开，蒋星杰看了一眼被她吸成人干的大B，摇了摇头，身影也跟着消失在大B房间里。
　　而后，蒋星杰便来到了程守仁这边，不过他并没有急着现身，也没有告诉苗一苗大B已经被狐狸精给吸干了的打算。
　　他现在要是把这事告诉苗一苗，到时候他肯定得跟着苗一苗一起看着程守仁。
　　那时，他就不好放水了呀！
　　而在蒋星杰出现在这边不久，狐狸精竟然也来了，看样子她是有些迫不及待，打算今天晚上就把程守仁也给吸了。
　　狐狸精出现后，苗一苗便从暗处跳了出来，大笑道：“妖孽，我看你今天还能跑到哪儿去。”
　　说着，苗一苗就准备拿出钟馗宝剑。
　　不过这时，狐狸精却不慌不忙，冲着身后叫道：“警官，就是这个家伙，一直跟着我，说我是什么妖孽，0.2要降魔伏妖，拿剑砍我。”
　　话音落下，两个警察也从暗处跑了出来。
　　苗一苗：……
　　这两天的时间，狐狸精不仅找到了大B这个同样是十灵时出生的处男，同时，也查到了苗一苗的一些事。
　　知道他是从精神病院里跑出来的。
　　所以，如今，狐狸精用了一个最简单的方法，就解决了苗一苗这个大麻烦。
　　在苗一苗被两个警察追着逃开以后，那狐狸精便直接来到了程守仁家里。
　　程守仁一个jing虫上脑的家伙，那里会去想狐狸精怎么会知道自己家在这里，又那里会记得“色字头上一把刀”这句警世明言。
　　狐狸精几乎没花什么功夫，就把程守仁勾得三魂不见了七魄。.



第270章



　　很快，狐狸精就把程守仁吸干。
　　在吸干程守仁之后，她如今已然集齐了一百个十灵时出生的处男阳气。
　　一时间，这只狐狸精身上的法力逐渐消失，身上披着的人皮也开始掉落，露出了她本来的样子。
　　一只红毛狐狸！
　　狐狸精显然也没有想到，自己在吸取一百个十灵时处男阳气后，竟然会出现这种情况。
　　如今的她，只是一只拥有正常人思维的普通狐狸。她的法力，妖术等等全都不用施展。
　　不过这种情况并没有持续多久，很快，一股充盈的灵气便自她的体内涌出。
　　狐狸精见此，连忙吸收炼化这些灵气，她身上的气息，开始节节盘升。很快，就达到了她原来的境界。
　　但这还只是个开始，她涌出来的灵气依旧没什么消耗。
　　她继续贪婪的吸收着，身上的气息也越来越强。躲在暗处的蒋星24杰见状，意识到这回自己可能玩大了，这狐狸精现在的境界，恐怕已经达到了炼神还虚，而且，还这不是她的终点。
　　不过蒋星杰此时却并没有出手，依旧选择袖手旁观。
　　因为在狐狸精境界节节攀升的时候，天空中，一朵朵黑色的雷云正在凝聚。
　　如果蒋星杰没有猜错的话，这应该就是所谓的雷劫了。雷劫的声势不小，而且随着狐狸精境界不断的提升，雷劫声势也越发浩大。
　　“挨过雷劫以后，你又能剩多少本事呢？”蒋星杰目光放在还沉浸在境界提升的狐狸精身上，心里暗道。
　　狐狸精只要抗过这次雷劫，她的实力，恐怕会达到蒋星杰都望尘莫及的境界。但她抗雷劫后，会变得极其虚弱，那时，就是蒋星杰对她下手的最好时机。
　　只要她没有一举突破成仙，蒋星杰的役魔奴术，照样可以稳稳的控制她。
　　很快，黎明破晓，狐狸精的境界已经相当于炼虚合道巅峰，只差一步，就可以突破成仙。
　　但此时，她身体里冒出来的灵气，也已然消耗完了。
　　与此同时，天空中，数十里的雷云已经凝成。在狐狸精体内灵气耗光的那一刻，第一道天雷，便滚滚而下，如一条狰狞的雷龙，直接劈落下来。
　　程守仁家的屋顶瞬间被击破，雷霆去势不减，没什么消耗，落在了狐狸精身上。
　　狐狸精刚刚心神全都沉浸在吸收灵气，提升境界上，根本没有注意外面的情况。她本来还想着先闭关一段时间，稳固一下境界。
　　谁知道，她刚刚吸收炼化完那些灵气，一道天雷就劈下来了。
　　雷霆落在狐狸精身上，这狐狸精顿时被雷霆炸血肉模糊。来不及细想，狐狸精连忙运转法力恢复。
　　只是还不等她伤势完全恢复，第二道天雷再次落下。
　　相比于第一道天雷，第二道天雷无疑更加恐怖。
　　看着从九天直落而下的雷霆，狐狸精眼里满是绝望。抗不住，她真抗不住啊！
　　躲在暗处的蒋星杰见状，心里满是鄙夷。不是吧，就这？
　　他还打算等着狐狸精抗过雷劫后进入虚弱期，再对她下手的呢，现在这情况，狐狸精别说抗过雷劫了，她能不能活下来还是个问题。
　　眨眼间，第二道雷霆便至，雷霆落在狐狸精身上，她几乎瞬间破防，身上炸出一团血雾，小半个身体直接就被炸没了。
　　第一道天雷落下，狐狸精还用法力恢复了一下伤势。但如今第二道雷霆，直接把狐狸精炸得生活不能自理。
　　此时狐狸精别说恢复伤势了，能动一下都算好的。
　　而在第二道天雷落下以后，第三道天雷，也几乎无缝连接，紧跟着落下。眼看着第三道天雷朝自己劈来，狐狸精绝望的闭上了眼睛。
　　只是过了一会儿，雷霆似乎并没有落在她身上，反倒是一声清脆的铃声，在她耳边响起。
　　狐狸精疑惑地睁开了眼睛，只见自己身周，黑漆漆的一片，她似乎被什么东西笼罩着。
　　此时狐狸精也来不及去想到底发生了什么，等身上的天雷余威渐渐消散，她连忙运转法力，开始恢复起自身的伤势。
　　伤势恢复到一半，漆黑一片的空间里，除了时不时响起的一道铃声，似乎还有些什么其他的动静，狐狸精见状，连忙停了下来，喝问道：“什么人？”
　　没有人回话，狐狸精又等了一会儿，压下心里的疑惑，想要继续恢复伤势。
　　只是忽然，她感觉自己的魂魄一颤，好像有什么东西要烙印在自己魂魄上一样。
　　狐狸精感觉到这一点后，连忙反抗，不过此时，这处漆黑的空间里，突然响起了一道熟悉的声音：“不要反抗，不然不等雷劫劈死你，我现在就让你死无葬身之地。”
　　狐狸精闻言，很快就下了决定，不再反抗蒋星杰对她施展役魔奴术。
　　这个时候，可不是她甩小聪明的时候，狐狸精能感觉到，蒋星杰语气中杀意，但凡她敢有动什么小心思，蒋星杰真的会毫不犹豫的杀了她。
　　人为刀俎我为鱼肉，为了活命，狐狸精只能任997由蒋星杰对她施展役魔奴术了。
　　狐狸精不再反抗，接下来蒋星杰十分轻松的就对她使用役魔奴术成功。不过，这还不保险，蒋星杰打算等之后，再用青铜铃加一重控制。
　　“六、七、八、九……”
　　控制了狐狸精后，蒋星杰就任由她在青铜铃内恢复伤势，而他自己，则数着外面的天雷数。
　　算是一开始劈在狐狸精身上的两道，一共九道天雷过后，外面已经没了动静。蒋星杰见状，等了好一会儿，这才收起青铜铃，抬头看去。
　　天上的雷云此刻已然消失不见，黎明过后，天空破晓，一轮火红的大日自东方缓缓升起。
　　见雷劫已过，蒋星杰便准备带着狐狸精先离开这里。
　　只是还不等他有所动作，突然，地涌金莲，金灿灿半透明的莲花将狐狸精包裹。
　　而后，金莲化作缕缕金光，涌入狐狸精体内。
　　原本身上身受重伤，虽然恢复了一些，但之前被炸掉了半个身子还没有完全恢复过来的狐狸精。在金莲的金光涌入身体以后，她身上被炸掉的那半个身子，以肉眼可见的速度恢复。
　　狐狸精的身体恢复如初后，金莲并没有就此散去，依旧化作金光，不断的涌入狐狸精体内。.

第271章



　　金莲所化的金光不断的涌入狐狸精体内，狐狸精的身形开始发生变化。
　　没过多久，一个身材曼妙，肌肤好似羊脂白玉，通体雪白，面容精致，媚而不俗，纯中带欲的女人出现在蒋星杰眼前。
　　“这是……化形？以后她跟真正的人就没有什么区别了？”蒋星杰见状，心里暗暗想道。
　　等狐狸精化形完成以后，金莲的能量也已经耗光，蒋星杰就带着她离开了这里，直接来到了楚人美的鬼域之中。
　　如今鬼域，经过蒋星杰的开发，地方已经大上了不少，环境也好了许多。带着狐狸精出现在这里以后，蒋星杰就从随身空间里拿了套衣服出来，让狐狸精穿上。
　　而后，蒋星杰便让狐狸精带在一旁，而他自己，则开始恢复起了法力。
　　刚刚他调出青铜铃放大，然后盖着狐狸精，帮她去抗雷劫，虽然青铜铃抗雷劫的过程中，都是由青铜铃自身去抗。
　　青铜铃的主要虽然功能虽然不是防御，但好歹也是法宝，炼制的材质更是非同一般。这末法时代的雷劫，它自然可以抗住。
　　但之前调动青铜铃，将它放大，也是消耗了蒋星杰不少法力。
　　之后他又对狐狸精施展役魔奴术，一身法力又消耗了许多。蒋星杰如今的法力，已然只剩下两三成。
　　他想尽快恢复，然后再用青铜铃控制狐狸精。
　　并且，他还打算对着狐狸精开启美女杀手光环。
　　役魔奴术、青铜铃的控制再加上美女杀手光环，三重保障，蒋星杰不相信，这样狐狸精还能逃离他的掌控。
　　没花多少功夫，蒋星杰的法力便已经恢复完成，而后，他便直接拿出了青铜铃，心念一动，青铜铃发出一声脆响。
　　在狐狸精没有任何抵抗的情况下，这回他只是消耗了大半的法力，他的想法就伴随着青铜铃的铃声，深深的植入进了狐狸精的脑海。
　　而后，蒋星杰又开启了美女杀手光环。
　　三重控制之下，如今对于蒋星杰，狐狸精已然是百依百顺。
　　“主人｀ ¨。”狐狸精声音如娇似媚，只一声主人，就听到人耳朵都酥了。
　　蒋星杰打了个寒颤，之前的狐狸精，一直披着跟叶子楣很像的人皮，最大的优点是她的资本。
　　而如今，她化形后，模样发生了巨大的改变，变得更漂亮。不过她的资本，却没有任何减少，反而增加了不少。
　　此时蒋星杰的衣服套在她身上，完全就套不下，感觉随时都可能爆出来一样。
　　并且，她身上的气质也变得更加妩媚。
　　咳咳←_←
　　总之，狐狸精现在的变化，非常之巨大，相比于之前，更加的迷人。
　　对于这个媚骨天成的狐狸精，蒋星杰自然不可能像对待楚人美一样，让她当一个纯工具人。而且他现在，也没有什么事要她帮忙的。
　　但是，要蒋星杰像对待自己女人一样，去对待她，那就更加不可能了。
　　所以说，法海大师说的对，妖精就是用来修行的，感情什么的，完全不需要。
　　……
　　时间缓缓过去，转眼就来到了夜晚，
　　蒋星杰的别墅内，此时他已经带着狐狸精离开了鬼域，来到自家别墅。
　　而后，蒋星杰就把狐狸精介绍给港生、小雪、周文丽等人认识了一番。并且还给狐狸精取了个名字，很简单――小红。
　　对于狐狸精小红，蒋星杰没什么事安排给她，便打算先让她住在别墅，之后跟港生她们一起去报社上班，顺便给众女当个保镖。
　　当然，有时他得空，也可以找她修炼一番。
　　安顿好狐狸精，蒋星杰就回自己的房间休息去了。先洗了个澡，随后蒋星杰便躺在床上，轻声笑道：
　　“呼……连续碰到了妖怪都市和天师捉奸两个剧情，获得了两个传说级抽奖，今年的运势，简直好得不得了啊！”
　　如蒋星杰所料，任由狐狸精吸取一百个十灵时出生的处男阳气后，他再收服狐狸精，果然系统就奖励了他一个传说级抽奖。
　　对于此，蒋星杰心里暗暗得意。
　　不过，他总觉得自己忽略了什么。
　　忽略了什么呢？
　　蒋星杰仔细回忆了一下，总算想起了苗一苗，不过此时蒋星杰也没心思去管他，打算先休息一晚，明天再查一查苗一苗到底怎么样了。
　　翌日。
　　上午。
　　青山精神病院，蒋星杰经过一番打探，得知了苗一苗如今被关在精神病院，便跑过来看他了。
　　此时，苗一苗被绑在病床上，整个人动弹不得。
　　见到蒋星杰来了以后，苗一苗便道：“¨～阿杰，你总算来了，太好了，那个程守仁现在怎么样了？没有被狐狸精吸干吧？那天晚上我被警察抓了，他没事吧？还有，你那边没问题吧！”
　　“病人就是这样，根据医生的初步诊断，他可能是得了认知障碍，而且很严重，老是说什么狐狸精啊，觉得自己是驱魔天师。”跟着蒋星杰一起进来的护士摇了摇头，说道。
　　“我知道了，你能先出去一下吗？我想跟他单独谈谈。”蒋星杰点了点头，道。
　　那护士闻言，有些犹豫，蒋星杰见状，笑道：“放心吧，不会有事的，等会儿忙完了我请你去喝咖啡。”
　　“好，那你慢慢聊，不着急。”那小护士闻言，脸瞬间就红了，痴痴道。
　　“走吧。”蒋星杰道。
　　小护士重重地点了点头，笑道：“我在外面等你哦！”
　　说着，她便(诺诺赵)走了出去，顺便把门带上。
　　“那个狐狸精已经死了，不过大B跟程守仁，也被她给吸干了。”蒋星杰道。
　　“不可能，绝对不可能，”苗一苗闻言，愣了一下，随后便道：“那个狐狸精吸收了一百个十灵时出生的处男阳气，怎么可能会那么容易就死了。”
　　“就算是你……”
　　说到这里，苗一苗想起上次对付阴阳尸时蒋星杰弄出的阵势。如果是蒋星杰的话，还真不是没有可能底。
　　“到底怎么回事啊？”苗一苗沉默了一会儿，才问道。
　　“她是被雷劫劈死的，你说的没错，她吸取了一百个十灵时出生的处男阳气后，的确可以变成真正的人，也可以法力大增，但是，她还要经历一场雷劫。”
　　“然后，她没有抗过去，直接被雷劫给劈死了。”蒋星杰道。.

第272章



　　“啊？”
　　“就这么死了？”
　　苗一苗有些难以置信，不过也不能怪他，毕竟他辛辛苦苦追着那个狐狸精，从泰guo追到港岛，本以为会有一场激烈的正邪大战。
　　不说造成像蒋星杰上次对付阴阳尸时那样的破坏，但肯定也是你死我活的局面。
　　然后他历尽千辛万苦，再斩妖除魔，解决掉那个狐狸精。
　　这才是正常的套路啊！
　　现在那个狐狸精吸够了一百个十灵时出生的处男阳气，最后却被雷劫给劈死了，这就有些太荒诞了。
　　感觉自己之前的努力，全都白费了，早知道这样，他又何必费那么大的力气。
　　得到这个答案后，苗一苗自闭了。
　　蒋星杰见状，等了一会儿，见苗一苗的神情稍稍缓和，他才开口道：“行了，狐狸精的事告一段落，我还有事，就先回去了啊。”
　　苗一苗闻言，呆呆地点了点头。
　　显然，蒋星杰编造出来的“事实”，一时半会儿他还接受不了。
　　蒋星杰见状，也没有再说什么，直接转身离开，朝着屋外走去。
　　等他走到门口的时候，苗一苗突然想起000了什么，连忙冲着蒋星杰叫道：“阿杰，等等。”
　　“还有什么事？”蒋星杰回头问道。
　　“额……”苗一苗扭动了一下身子，有些不好意思道：“能不能麻烦你，想个办法把我弄出去啊？我实在不想待在这里，我又不是神经病。”
　　“我可没办法，你先在这里待着吧。”蒋星杰摇头拒绝道。
　　“算了，求人不如求己，我之后再机会跑出去吧。”苗一苗闻言，小声嘀咕道。
　　蒋星杰见状，摇了摇头，也不管他，直接离开了病房。
　　老实说，要带苗一苗出去，对蒋星杰而言，并不是什么难事。不过蒋星杰觉得，苗一苗在精神病院待着，其实也挺好。
　　毕竟这地方可谓是人杰地灵，住在这里的个个都是人才，说话又好听，蒋星杰之前就在这里待过，那些老大哥可好了，今天跟牛顿一起研究物理，明天跟爱因斯坦一起搞搞发明，后天直接飞升成仙，跟玉皇大帝平起平坐……
　　好了，不扯了。
　　总之，让苗一苗待在青山，蒋 星杰觉得挺有意思的。
　　至于苗一苗之后能不能逃跑，这就跟他没关系了。
　　走出青山，蒋星杰便开车回别墅里去了。
　　本来今天来见苗一苗，他都已经想好了说辞，告诉他大B是怎么在他眼皮下，被狐狸精给吸了。
　　谁知道，苗一苗竟然没问。
　　他不问，蒋星杰自然也不会废话，无端端提起了。
　　好吧，苗一苗没问，倒不是他不好奇，只是他觉得自己这么聪明的一个人，狐狸精都能在他眼皮底下把程守仁给吸了，还把他弄到了精神病院。
　　狐狸精骗过蒋星杰，他并不奇怪。
　　毕竟蒋星杰本事虽然厉害，但苗一苗觉得，他肯定没有自己聪明。
　　……
　　时间一晃，转眼，又过去了大半个月。
　　霸王花成立至今，已经过去两个月了，霸王花预定的三个月训练时间也已经过了三分之二。
　　接下来一个月，胡惠中便打算让霸王花着重训练即将到来的考核项目，至于格斗之类的，就暂时先放下。
　　不过在接下来的训练之前，胡惠中给霸王花又放了一天假。
　　夜。
　　霸王花宿舍里。
　　想到明天有一整天的假期，整个霸王花的女人们，都按捺不住激动的心情，在宿舍里聊天的聊天，试衣服的试衣服。
　　不过比蒂并不在此列，她拿着自己远在国外的男朋友写给自己的信，独自来到宿舍外面，一脸幸福地看着信上的内容。
　　跟比蒂关系不错的美琳见状，悄悄地跟在比蒂身后，见她看信看得入迷，美琳就做怪地凑在此蒂身边，大叫了一声。
　　比蒂被吓了一跳，见到来人是美琳，没好气地翻了个白眼，嘟囔道：“幼稚鬼。”
　　“又在看男朋友的信啊，现在都什么年代了，二十世纪了，有电话的啊！”美琳摇头打趣道。
　　“你不觉得这样很浪漫吗？”比蒂闻言，反驳道：“而且我男朋友现在在国外读书，打国际电话很贵的。”
　　“这么抠？他肯定不爱你。”美琳道。
　　“错了，他就是因为爱我，才这么节省，他是在为我们的未来考虑。”比蒂反驳道。
　　说着，比蒂突然想起了什么，冲着美琳道：“对了，听说你上次在溜冰场交到了一个男朋友，怎么样？明天约出来一起看看啊！”
　　“好啊，到时候肯定让你们大吃一惊。”提到自己的男朋友，美琳嘴角便不自觉的翘起。
　　话音落下，她便想到了自己男朋友时不时念出来的诗，情不自禁道：“为什么，我那毛绒绒的双脚，总向你走近。”
　　听到美琳念出来的诗，比蒂脸色一变，跟着念道：“为什么，我那圆溜溜的眼睛，总是望着你身。”
　　美琳闻言，表情也变了，瞪大着眼睛看着比蒂，继续道：“假如你是天上雷神。”
　　“我便是地下的避雷针。”
　　“你的电流涌入我心，令我心又痒手又颤，你可否给我一吻？”
　　“我已经漱过李斯德林。”
　　“你立刻吻我。”
　　……
　　两人你一句我一句，声音越来越大，宿舍里的人很快就被她们给吸引过来。
　　听到美琳要让比蒂吻她，小爱连忙说道：“你们两个想干什么？港岛同性恋是不合法的。”
　　“不是啊，该死的家伙，竟然骗我。”美琳闻言连忙解释道，不过这些事，她一时半会儿也解释不清楚。
　　“到底怎么回事啊？”小爱一脸糊涂地问道。
　　其他人也纷纷跟着询问情况，美琳闻言，平复了一下心情，才道：“刚刚我跟比蒂念的，是我男朋友自己写的诗，这个世界上，除了他，没有人会了。”
　　“你男朋友的诗，比蒂怎么会？”小爱一时没反应过来。
　　这时，阿may忍不住插话道：“你傻你啊，她们很明显遇到渣男了，她们的男朋友，是一个人。”
　　“呜呜呜……”阿may话音刚落，比蒂就哭着跑开了。
　　相比于美琳，比蒂的承受能力无疑要弱了许多，而且她跟那个男人也谈了好几年，还给了那个男人很多钱，身子也早就被骗了。.



第273章



　　弄清楚事情始末，霸王花的一众成员便表示，一定要给那个渣男一个教训。敢欺负她们霸王花的人，哪儿能就这么算了。
　　这一刻，霸王花的成员无比团结。
　　不过比蒂还有些不死心，觉得可能是巧合，也许她的男朋友没有跟她说实话，他这首诗，可能是从哪儿抄的。
　　也可能她男朋友，跟美琳的男朋友认识等等。
　　抱着最后一丝侥幸，比蒂拉着美琳跟她一起进行拼图。在两人的合作下，很快，一张人脸就呈现在她们面前。
　　见到眼前的拼图人脸后，比蒂最后的侥幸也没了，哭道：“彼得。”
　　一边哭着，比蒂一边用手捶打着那人的拼图。
　　而美琳也是呆呆地看着拼图人脸，轻声道：“朗奴。”
　　吕小布：人在江湖飘，哪有不挨打，我叫吕子乔，保命用小号。
　　很明显，什么彼得，什么朗奴，全都是那家伙的小号马甲。比蒂跟美琳，甚至连她们男朋友的真实名字叫什么都不知道。
　　“行了，别哭了，我们帮你们报仇。”见比蒂又哭了起来，小爱连忙上前安慰道。
　　听到小爱的话，比蒂忍住了泪水，开始跟小爱她们商量起了怎么教训那个渣男。很快，一个计划就已然成型。
　　她们是这么打算的：先由美琳把那个男人约出来，然后再让比蒂跟那个男人来一个偶遇，然后她们再出手狠狠地把那个教训一顿。
　　当然，比蒂偶遇这个环节，其实可以忽略掉。
　　不过比蒂还是不太甘心，她想看看，到时候她男朋友跟美琳在一起，突然碰到自己，又作何解释。
　　定好计划，她们约定明天晚上的时候行动，至于白天，一来光天化日，她们不好下手，二来，她们好不容易放天假，晚上的时候就要回营，不然第二天就赶不上训练。
　　要是白天处理美琳跟比蒂这事，那她们这次休假，基本就废了！
　　所以，她们便把时间定在了晚上。
　　商量好后，小爱、柏安妮、阿may、比蒂等人便各自回到床上睡觉。
　　时间一晃，就来到了第二天。
　　一早，柏安妮就一个人独自离开宿舍，走出了飞虎队训练营。外面，蒋星杰的车早就停在那里，过来接她了。
　　柏安妮来到蒋星杰的车子旁，却并没有立即上车，而是做贼一般，先看了眼附近，见没人注意，这才上了蒋星杰的车。
　　蒋星杰见状，一边发动车子离开，一边笑道：“你干什么偷偷摸摸的？”
　　“怕被其他人发现嘛。”柏安妮回道。
　　“发现了又怎么样，跟我在一起，还给你丢脸了？”蒋星杰调侃道。
　　柏安妮闻言，翻了个白眼，没好气道：“什么啊，我是怕我跟你还有胡教官的事情暴露好不好，我虽然不在意，可这件事传出去，对胡教官的声誉不好。”
　　蒋星杰笑了笑，这个他当然知道，虽然他跟他的女人并不介意，但这种事情，好说不好听，旁人知道了，闲话肯定是免不了。
　　所以，还是藏着一点好。
　　不过刚刚柏安妮那副样子，也确实有些过了。
　　就算要藏着，也没必要那么偷偷摸摸的吧！
　　打趣了两句，柏安妮突然想起了比蒂跟美琳的事，想了想，她便冲着蒋星杰问道：“阿杰，你手上有没有可以让人倒霉，或者整人的符咒啊？”
　　“你要这种符咒干嘛？有人得罪你了？”蒋星杰闻言，好奇地问道。
　　“也就是说有咯，你能不能给我一张。”柏安妮没有回答蒋星杰的问题，反而顺着蒋星杰的话道。
　　蒋星杰摇了摇头，笑道：“你不说清楚，我不可能给你的。”
　　“那好，不过你不能告诉别人，尤其是胡教官。”
　　“行。”蒋星杰一口答应下来。
　　柏安妮闻言，这才把比蒂跟美琳的事告诉了蒋星杰。她找蒋星杰要整人的符，也是为了给她们俩好好的出一口气。
　　见柏安妮一副恨恨地模样，似乎巴不得把骗比蒂跟美琳的男人整得越惨越好，蒋星杰表情不免变得有些微妙。
　　老实说，他跟那个男人，本质上似乎没什么不同。只不过他比那个男人多了一些手段。
　　“你怎么了？”见蒋星杰走神，柏安妮好奇地问道。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・
　　蒋星杰闻言，摇了摇头，回道：“没什么，我只是在想，我似乎比那个男人，好不了多少。”
　　“不，你比那个男人好多了，你不知道，他就是个渣男，比蒂跟他在一起那么久，前前后后被他骗了几十万，几乎所有的积蓄都花在那个男人身上了。”
　　“而且，你比他帅多了。你信不信，就算知道你有我，胡教官、咪咪还有那么多女人，只要你开口，霸王花不说全部，但至少有一半愿意给你当女朋友。”
　　“这么夸张。”蒋星杰故作惊讶道。
　　所以，这就是所谓的只要哥哥长的好，三观跟着五官跑？
    0 0 0
　　“一点也不夸张，你不知道，霸王花私下里，讨论的最多的就是你了……”
　　听完柏安妮的话，蒋星杰只觉得刷新了三观，没想一群女人聚在一起，竟然那么污。平时一个个看着挺正经的啊！
　　摇了摇头，蒋星杰随后也加入了批判那个渣男的行列了。之前蒋星杰还有种“兔死狐悲”的心理。
　　但知道那个男人不仅骗女人感情，还骗女人钱，蒋星杰觉得，拿他跟自己对比，简直就是侮辱自己的人格。
　　而且蒋星杰也想明白了，自己只是博爱，跟渣男、海王什么的，扯不上一点关系！
　　嗯，我可是正义阵营的中流砥柱！
　　跟柏安妮聊了一会儿，蒋星杰就直接在柏安妮手心画了一道霉运符，“这是霉运符，你见到那个男人后，直接用手心对着他，然后念一句咒语，符就可以打在那个男人身上，到时候，他就会走霉运。”
　　“走霉运？有多倒霉啊？能持续多常时间？”柏安妮好奇地问道。
　　“嗯……正常情况下，能持续三天左右，至于倒霉的程度，大概就是每天都有个衰神跟着你，喝凉水都塞牙，睡觉都能从床上摔下来，走路可能掉进坑里。”
　　“总之，这符不会要人性命，不过按照个人运势不同，符的效果也会有强有弱。按照一个正常人的运势来说，这霉运符，能让他三天之内，生活不能自理！”三.

第274章



　　跟柏安妮共度一个白天，等到夜晚的时候，蒋星杰就送柏安妮来到她跟小爱她们约好的地方附近。
　　目送柏安妮下车，见她走进跟小爱她们约好的咖啡厅后，蒋星杰这才离开。
　　蒋星杰走后没多久，柏安妮等人就开始了行动。
　　美琳已经约了那个渣男，带着那个男人走进了一条没什么路人的街道上。而后，比蒂出场，开口质问那个渣男。
　　那个渣男也挺聪明的，很快就明白了这是美琳跟比蒂的算计。
　　见事情已经穿帮，那渣男也懒得废话，直接承认了自己就是骗财骗色，就是个渣男，人渣。
　　还损了美琳跟比蒂一顿，说她们是花痴，缺男人等等，一通污言秽语下来，让美琳跟比蒂对他彻底死心。 
　　“没想到你是这样的人，我真是瞎了眼。”美琳的脾气比比蒂要暴躁不少，听到那渣男的话，咬着牙道。
　　那渣男闻言，一脸贱样的回道：“不错，你就是瞎了眼。不对，你不是瞎了眼，你是马叉虫，我随随便便装一下，你就主动贴上来了……”
　　反正以后不能再继续骗下去，那渣男也不再维持自己温文尔雅的形象，暴露了本性。
　　只不过他的话还没说完，美琳就直接动手，一拳打在了他的鼻子上。瞬间，那渣男就被美琳一拳打倒在地，鼻子直冒鲜血。
　　见美琳动手，暗处的柏安妮、小爱等人也纷纷出现，跟美琳和比蒂一起，狂揍那个渣男。
　　很快，那家伙就被打晕了过去，身上衣裳凌乱，一张脸已经变成了猪头，鼻青脸肿的。柏安妮她们，可以说把他打得他妈都不认识了。
　　教训完这家伙后，柏安妮等人就准备离开。
　　不过临走之前，柏安妮想起了蒋星杰给自己的霉运符，将手心对准了躺在地上晕了过去的渣男，口念咒语。
　　而后，一道金光在柏安妮手心闪过，紧接着，一道符便自柏安妮手心飞出，射入了渣男体内。
　　“我靠，这是什么？”见到柏安妮的手段，小爱等女纷纷瞪大了眼睛，惊讶道。
　　“哦，我觉得光教训他一顿不过，特意找了个大师，要了一张霉运符，没想到真的有用。”蒋星杰早就给柏安妮准备好了说辞，此时她便按照蒋星杰说的，回道。
　　“霉运符，是不是就是让他走霉运啊？”小爱眼珠一转，不知道心里又在打什么鬼主意，问道。
　　“嗯，可以让他连续倒霉三天。”柏安妮点点头，如实回道。
　　“三天啊，你这张符，是找那个大师画的？要多少钱？”小爱继续问道。
　　“一万一张，很贵的，而且大师会问清楚，不会随便给人这个符的。”柏安妮回道。
　　小爱闻言，张开嘴还想说法，此时阿may却插嘴道：“你问那么多干什么？你想要这个符，给谁用啊？”
　　“当然是那个贱男了，对了，我们也可以整蛊一下教官嘛。”小爱回道。
　　尽管现在还没有看到霉运符的效果，但刚刚异象，已经让霸王花的一众成员深信不疑。
　　小爱一向喜欢作怪，知道有这个符后，她第一时间就想用到飞虎队的阿南身上。上次溜冰场的耳光之仇，她到现在还没忘记。
　　至于胡惠中，小爱也只是顺嘴一提，并没有真的打算对胡惠中用霉运符。
　　之后，众女就围绕着霉运符聊了起来。至于柏安妮口中的那个大师，自然不是蒋星杰，而是张小灵。
　　美琳跟比蒂的事自此也告一段落，至于后面那个渣男连续倒霉三天，再之后，她们对付渣男的事东窗事外，被胡惠中狠狠地操练了一顿……
　　这些，就都是后话了。
　　……
　　“洛先生，你好。”
　　一间茶楼的包厢里，蒋星杰早早地等在这里，伴随着一个穿着西装，跟黄丘生有几成相似的男人进屋，蒋星杰便起身招呼道。
　　此时距离上次柏安妮她们教训那个渣男，已经过去了几天时间。
　　如今，霸王花正在进行针对性的考核训练，蒋星杰的格斗训练暂时取消，他这段时间，并不需要再去飞虎队训练营。
　　而眼前这个洛先生，则是张小灵的客人，本来他是预约到半个月后的.. ....
　　但蒋星杰会时不时的查看张小灵那边的客户资料，发现这位洛先生跟黄丘生长得很像，蒋星杰便打算请他过来聊聊，看看他遇到了什么事情。
　　就凭他这张脸，蒋星杰相信，这位洛先生，肯定是某部电影里的人物。
　　自己帮他解决麻烦，绝对能收获一次抽奖。
　　“你是？”洛业走进包厢，见到眼前的人并非是报纸上的龙虎山张天师第三十八代张小灵，而是一个男人，他便好奇地问道。
　　蒋星杰闻言，自我介绍道：“我是张小灵的朋友，蒋星杰，洛先生叫我阿杰就行。”
　　“我也是做这一行的，对于洛先生的事，我很有兴趣，所以特地请你过来，想跟你聊聊。”
　　“你能帮我吗？”洛业闻言，也不介意。是蒋星杰还是张小灵，他都不在乎，他只在乎自己的麻烦，能不能被解决。
　　蒋星杰闻言，却是摇了摇头，回道：“洛先生，我很想帮你，不过你的资料上面，关于你自己撞邪的事，实在太过模糊了，我不清楚事情原委，我也不好说，我到底能不能帮你。”
　　洛业闻言，沉默了一会儿，一副难以启齿，欲言又止的模样，过了好一会儿，他才下定决心，准备开口。
　　不0.3过开口之前，他又看了看包厢，似乎生怕他接下来的话，被旁人听到，
　　“洛先生，你放心，这里就只有你跟我两个人，你说的事，只有你知我知，不会再有第三个人知道。”蒋星杰见状，不由开口道。
　　洛业闻言，点了点头，长长地呼了一口气，而后道：“事情是这样的，在九天前，我在外面看地的时候，遇到了一个很奇怪的男人。”
　　“那个男人叫做十方，他说要跟我做一笔生意，想买一个梦给我。”
　　“我当时觉得这个人神经兮兮的，不想理他，想要离开。但是他又说先让我体验一下，再决定买不买。”
　　“然后，他就趁我不注意，直接抓住了我的手，在我手上留下了这个纹身。”.



第275章



　　说到这里，洛业露出了自己左手上的女人纹身，给蒋星杰看了一眼。
　　蒋星杰查看了一下，随后就让洛业继续说下去。洛业见状，便继续道：“那个十方给我留下这个纹身以后，就直接离开了。”
　　“我一开始也没放在心上，但是当天晚上，我就做了一个好梦，在梦里遇见了戴波波......”
　　“之后，我便去找了十方，他直接说出了戴波波的名字，我也相信了他的本事，又花了一万块钱从他那里买了十天的梦。”
　　“停，”听到这里，蒋星杰不免有些疑惑：“一万块买十天的梦，一天晚上就是一千块，洛先生，我知道你有钱，一万块根本不算什么。”
　　“但是我觉得很奇怪，花这个钱去买梦，你自己去找小姐，不是更舒服？”
　　“就算你看不上那些一般的，但是我想你要是真想玩，多花一些钱，应该也不算什么吧。”
　　都是男人，蒋星杰也没什么好隐晦的。
　　而洛业听到蒋星杰24的话后，却摇了摇头，回道：“我跟我老婆关系很好，我不想做对不起她的事情，要不是她现在身体有问题，就连这个梦，我都不会买。”
　　“额……你在梦里乱搞，就没有对不起你老婆了？”蒋星杰有些无语。
　　“做梦，那能叫出轨吗？”洛业反问道。
　　好家伙，蒋星杰直呼好家伙，也没有再跟洛业在这个问题上继续讨论下去，而是让他继续。
　　至少洛业说到现在，那个叫十方的家伙手段虽然诡异，但他跟洛业之间，只是纯粹的交易，并没有什么问题。
　　“两天前，在梦里，我答应了那个戴波波一件事，我愿意用我最珍贵的东西，跟她继续在一起。”
　　“之后，我家里养的小狗宝贝儿，还有我家的菲佣，都被人用极其残忍的手段给杀死了。”说到这里，洛业的眼神有些漂浮，显然隐瞒了什么。
　　按照正常的逻辑，蒋星杰估计，动手的，可能就是做梦的洛业。
　　但他不是警察，没心思管这个，并没有点出这事，而是等着洛业继续说下去。
　　“我家里死人了，我也渐渐意识到了事情不对，又去找了十方。他告诉我，是因为我在梦里胡乱答应了戴波波，才会发生这些事情。”
　　“他要我给他一百万，不然接下来，我……不，是戴波波，戴波波很可能会对我老婆或者老妈下手。”
　　“为了我老婆跟老妈，我只能答应他的条件，签了一百万的支票给他。”
　　“之后，我在报纸上看到了有关张小灵的报道，抱着试一试的心态，我就预约了一下。”
　　说到这里，这件事基本已经告一段落。
　　蒋星杰手指轻轻地敲着桌面，摇了摇头道：“洛先生现在已经解决了麻烦，还有什么需要我帮助的呢？”
　　“不，”洛业闻言，反驳道：“这件事我觉得还没完，那个梦是十方买给我的，戴波波也是受他指示，一百万，或者只是一个开始。”
　　“虽然现在十方还没有进行下一步动作，但是我知道，他一定会再想办法，威胁我拿钱给他。”
　　“如今，我别墅里就只剩下我老妈跟老婆了，我很怕，他接下来，会对她们动手。”
　　洛业先说了一下自己的担心，而后脸色一沉，咬牙道：“就算他没有下一步动作，这件事情，我也不打算就这么算了。”
　　“一百万，对我来说不算什么，可是以这种方式拿出去，我不甘心。”
　　虽然看起来，洛业似乎挺废的，跟那些人到中年，一事无成的男人没什么区别。只不过他有一个好出生，家庭条件很好。
　　但到底在商场中摸爬滚过，洛业即便不是白手起家，可能守住自己的家业，并且一步步扩充自家资产，他本身，也不是表面看起来那么简单。
　　十方算计到他头上，洛业又刚好遇到了蒋星杰，他自然想给自己出一口气。
　　更何况，就如他自己所说，一百万，或许只是一个开始。
　　“那个十方，我会帮你对付他，不过在商言商，洛先生打算付出些什么？”蒋星杰知道了洛业的想法，也不废话，直接道。
　　“我给你一百万。”洛业想了想，直接开出了高价。
　　“洛先生大气，十方的事情，我会帮你处理，不过现在，我先解决掉洛先生身上的麻烦吧！”蒋星杰道。
　　洛业闻言，愣了一下，随后反应过来，蒋星杰所说的麻烦，应该就是自己手上的纹身了。
　　只是，想到那个人如其名的戴波波，洛业却有些犹豫了。
　　蒋星杰见状，笑道：“温柔乡亦是英雄冢，那个戴波波明显是十方养得小鬼，这个麻烦不解决，就算我处理掉十方，洛先生的日子，恐怕也不会好000过。”
　　“十方死了，那个戴波波会不会失控，这个我不得而知，但她肯定会一直跟着你。还有，说不定她会替十方报仇。”
　　“麻烦了。”洛业闻言，那里还敢犹豫，连忙把手伸出来。
　　蒋星杰见状，双手并剑，直接一道灵光打过去。顿时，洛业手上的纹身就发出了一阵滋滋的声音，伴随着一道女人的惨叫声，他手上的纹身，瞬间消失得无影无踪。
　　十方使用的到底是什么手段，蒋星杰不得而知，但是正所谓万变不离其宗。
　　管他使得什么手段，蒋星杰直接用法力暴力破除，照样可以破解他的手段。当然，不知道破解方法，强行去破，消耗的法力肯定会更多。
　　但如今蒋星杰的法力，在此世，已然是数一数二。这点法力消耗，他根本没放在心上。
　　见到蒋星杰就那么动了动手，就把十方按着自己的手，弄了半天才弄上去的纹身给破除了，洛业心头大定，直言等这件事结束，他要请蒋星杰好好的喝一顿。
　　对此，蒋星杰没有发表什么意见，两人聊了一会儿其他的事情，便离开茶楼，各回各家了。.

第276章



　　离开茶楼，蒋星杰就直接回了别墅，没打算立刻就去找那个叫十方的家伙。
　　老实说，听完了洛业所讲述的事情，除了十方和波波这个名字蒋星杰有些熟悉外，其他的事情，他都没有任何一点印象。
　　而他对十方熟悉，还是因为倩女幽魂，至于波波，则是因为高尔夫女神演过的一部电影，角色名也叫做波波。
　　事实证明，黄丘生这部电影，纯洁的蒋星杰并没有看过。
　　不过不知道剧情也不重要，正邪阵营确定就好。蒋星杰打算，今天晚上的时候，就带着楚人美，过去会一会那个十方。
　　至于带上楚人美，则是因为那个十方不是养了一个戴波波嘛，蒋星杰也不能示弱对吧。
　　蒋星杰这边，已经做好了对付十方的准备。
　　而另一边，洛业回去以后，却越想越觉得不对。他当初只是机缘巧合在报纸看到了张小灵，他找张小灵预约，也只是为了让张小灵除掉自己手上的纹身，以此来脱离十方的掌控。
　　可是他在茶楼跟蒋星杰聊着聊着，竟然聊到了干掉十方上面去了。
　　他一开始只是想找人解决麻烦，以后再也不跟十方扯上什么瓜寡，可如今，他竟然就稀里糊涂的，开出一百万，让蒋星杰帮自己对付十方。
　　这成了什么！
　　好好的生意，怎么就变成买凶杀人了呢？
　　洛业很苦恼，只希望蒋星杰所说的对付，跟自己理解的，不太一样吧。
　　时间一晃。
　　转眼间就来到夜晚。
　　衙前围道三十六号二楼。
　　蒋星杰带着楚人美来到十方家的房门口，敲了敲门。
　　房间里，十方跪坐在一张桌案前，双手合十，桌子上，摆放着许多瓶瓶罐罐，罐子装着毒蛇、蝎子等等毒物。
　　听到敲门声后，十方张开了双眼，头也不回道：“没听到敲门声吗？还不快去开门｀ 々。”
　　屋子里，除了十方以外，还有一个女人。
　　这个女人正是十方的老婆，她正蜷缩成一团，蹲在墙角。在她脸上，还有一些伤痕。
　　听到十方的声音后，他老婆下意识的打了个寒颤，随后便起身朝着门口走去，打开门后，她还没有看清来人，一股阴寒之气便铺面而来。让她只觉得背脊发凉，好像面前有什么恐怖的存在一般。
　　“请进。”愣了一会儿，十方老婆才回过神来，打量了蒋星杰一眼，而后道。
　　说完，她便转身离开，往自己房间走去。
　　十方谈‘生意’的时候，并不希望让她旁听。所以有外人来了以后，她就要自觉回到自己房间。
　　不然等客人走了，十方免不了对她一阵拳打脚踢。
　　十方这里还有个女人，蒋星杰并没有想到，不过他并不在意，迈着步子进去后，便冲着十方道：“听说你这里可以买梦给别人，我也想买来试试，不知道多少钱一个晚上。”
　　听到蒋星杰的话，背对着蒋星杰的十方脸色一变，阴沉着脸起身，回头看蒋星杰，警惕地问道：“你是什么人？”
　　十方的客户，从来都是他自己找的，每个目标，都是他精挑细选。
　　他做的生意，最少都是“三年不开张，开张吃三年”这种大生意，甚至这回的洛业，十方更是打算一步登天，把洛业的家产全给占了。
　　从来只有他主动出击去找新客户，哪有新客户主动上门来找他。
　　很明显，蒋星杰嘴上虽然说找他买梦，但实际上，却是来者不善。
　　相比于十方的紧张，蒋星杰就显得轻松多了，笑道：“洛先生叫我问候你。”
　　“你是洛业派来对付我的？”十方顿时就明白了其中的关窍，冷声问道。
　　“也不能这么说吧，洛先生只是一方面，另一方面，我自己也想试试你的器量。”蒋星杰道。
　　“哼，”十方不懂蒋星杰在胡言乱语些什么，冷哼一声，眼神阴沉道：“我本来打算让他再舒服几天，等过段时间再对付他的，没想到他竟然主动找人来对付我。”
　　“既然这样，那让我就先送你下去，然后再收拾他。”
　　十方说着，双手结印，大喝一声：“波波。”
　　话音落下，屋子里，一阵冷风吹起。而后，一个穿着白袍的女鬼，便出现在十方身边。
　　见到波波，十方脸色一狠，发号施令道：“波波，给我杀了他。”
　　只是他这话说完，站在她身后的波波，却没有任何动作，反而一脸警惕地看着蒋星杰身边。
　　十方见状，一脸奇怪，恼羞成怒地冲着戴波波喊道：“¨～波波，你是怎么回事？快点对付他啊！”
　　“噗呲”。
　　蒋星杰实在是憋不下去了。
　　摇了摇头，蒋星杰有些无语道：“本来以为你多少应该有点本事，没想到，你竟然这么废。”
　　十方不太理解蒋星杰这话的意思，直到楚人美现身以后，十方才明白，蒋星杰到底在说什么。
　　楚人美甫一现身，十方的屋子里便阴风大作，一道诡异的幽光，瞬间侵占了十方的房间。
　　与此同时，如泣如诉，凄婉哀凉的粤曲响起。
　　不过一会儿，十方眼神便变得迷离，身体也轻微的摇晃起来。
　　眼看着十方就要被楚人美给控制，戴波波出手了，大声叫道：“十方。”
　　听到戴波波的声(的的的)音，十方瞬间清醒过来，一脸惊骇，连忙后退，站在了戴波波身后。
　　“试试她的斤两。”蒋星杰道。
　　楚人美闻声，立时朝着戴波波平移过去，遮掩住一张脸的黑发无风自动，露出了楚人美的眼眸。
　　仅仅只是一眼，戴波波就被一股无形的力道震飞出去。
　　十方见状，连忙咬破了舌尖，一口舌尖血朝着楚人美喷去。楚人美脸前的黑发卷起，化作一道黑色屏障，直接挡住了十方的舌尖血零。
　　见到楚人美这么厉害，十方连忙跑开，朝着蒋星杰攻去。
　　蒋星杰见状，站在原地不动，等十方靠近后，他才猛的出腿，一脚把十方踹倒在地。
　　看着倒地的十方跟戴波波，蒋星杰一脸不屑地摇头：“你，还有你养的小鬼，真是一文不值。”.

第277章



　　一文不值。
　　蒋星杰这句评论十分的中肯，无论是十方还是他养的小鬼戴波波，都是一文不值。戴波波作为十方手下的鬼，实力也只比一般的孤魂野鬼强一点。
　　别说跟楚人美比了，就是跟九环大厦里找替身的那几个，戴波波也未必比得上他们。
　　而十方自己，就更加拉胯了，蒋星杰带着楚人美上门，要不是他让楚人美主动现身，那十方估计还没有发现楚人美呢。
　　连楚人美这种级别的怨灵登门，他都没有一点警觉，不是垃圾又是什么。
　　轻而易举的就把十方跟戴波波给制服，蒋星杰没有任何成就感。居高临下的看着十方，蒋星杰开口道：“接下来我问，你答，说不好，我就直接干掉你，听懂了吗？”
　　“是是是，求大爷饶我一命，你问什么，我都说。”形式比人强，十方也是个能屈能伸的人物，听到蒋星杰的话后，连忙回道。
　　“你之后打算怎么对付洛业？”蒋星杰问道。
　　“额......”十方眼珠转了转，回道：“我没有对付他，是他自己在梦里答应戴波波用自己最珍贵的......”
　　十方话还没说完，就注意到蒋星杰的眼神变得非常冷，他立马意识到，000自己的小心思没有一点作用，于是乎，十方连忙改口，如实把自己的如意算盘说了出来：
　　“我一开始只想找洛业要点钱花花，就让戴波波控制他杀了他家的狗还有菲佣，但是之后洛业找上门来，我找他要一百万，他没有犹豫多久，就拿钱给我。”
　　“我见他被吓破了胆，觉得他老老实实的，我便打算过两天，再用他妈跟他老婆逼他把他的家业全部转给我，这样我以后就吃穿不愁了。”
　　“不过我没想到，他竟然请了你......”
　　十方说着，小心翼翼地抬起看了蒋星杰一眼。
　　他是真没想到，看上去老老实实的洛业，竟然会找人来对付自己。要是早知道，他肯定老早就把洛业给逼上绝路，拿了他的家产，到时候哪儿会有那么多事。
　　偏偏他觉得胜券在握，便想着让洛业死前在舒服几天。
　　十方觉得现今的一切，都是因为自己太过善良了。
　　“就这？”蒋星杰自然不知道十方心里的想法，但听到十方对付洛业，仅仅只是为了钱，这让蒋星杰有种B了狗的感觉。
　　哪个邪修害人不是为了炼制什么厉害的东西，电影都那么演的。谁知道，这个十方害洛业，仅仅就是为了钱而已。
　　尼玛，简直就是给那些反派行列的先锋前辈丢脸。
　　心里唾弃了十方一阵，蒋星杰便直接让楚人美下手，把十方给干掉了。
　　十方死后，蒋星杰的脑海里，就响起了系统的声音，提示他获得了一次精品抽奖。
　　精品！
　　还真是垃圾。
　　蒋星杰心里默默吐槽，而后又让楚人美把戴波波也给干掉。戴波波见状，还想反抗，只是在楚人美面前，她的反抗，没有起到一丁点的作用。
　　没一会儿，戴波波就被楚人美给杀掉了。
　　戴波波死了以后，十方屋子里桌案上养得那些毒蛇毒虫，就突然在罐子里挣扎起来，没一会儿，也全部死掉了。
　　蒋星杰见状，估摸着十方养这些毒蛇的方法，应该跟戴波波有关。所以戴波波的魂魄被消灭后，它们也就死了。
　　对此，蒋星杰并不是很在意，而是抱着一丝侥幸等着系统的提示音。
　　不过蒋星杰等了许久，系统都没有提示，蒋星杰心里的侥幸便也没了。
　　想想也是，戴咪咪毕竟是十方养得小鬼，只能算是BOSS的手下罢了，不能算BOSS，系统自然没有奖励。
　　此间事了，蒋星杰便准备离开，不过临走之前，他还 得处理一下十方的老婆。
　　当然，蒋星杰并不打算对十方的老婆下手，虽然他对十方跟十方老婆之间的关系没有多少了解，但也可以看得出来，十方做得事，跟他老婆并没有什么关系。
　　他把十方老婆叫出来，就准备对她使用记忆清除器。
　　只是蒋星杰还没有把记忆清除器拿出来，十方老婆就开口道：“我刚刚在屋里已经报警了，不过你不用担心，我没有跟警方说什么，我只是告诉警方，我老公突然发病死了。”
　　“你脸上的伤，是你老公打的？”蒋星杰闻言，愣了一下，随后问道。
　　十方老婆微微颔首，低下了头，捂着自己脸上的伤，回道：“是，他每次心情好，或者心情不好，都会打我。你杀了他，我感谢你还来不及，你放心吧，我不会把你暴露出去的。”
　　“希望你守口如瓶。”蒋星杰闻言，也没有多说什么，留下这么一句后，就直接离开。
　　见到蒋星杰跟楚人美离开后，十方老婆才松了口气，而后，她看向了倒在地上，表情狰狞，死得不能再死的十方。
　　她的脸上情不自禁地露出了一抹笑容。
　　怔怔地盯着十方的尸体看了好一会儿，十方老婆才回过神来，缓缓走到客厅里的电话旁，拨通了999，对着那边接听的警员道：“999吗？我这里是衙前围道三十六号二楼，我老公突然发病死了，麻烦你们派人过来看看。”
　　说完以后，十方老婆便挂断了电话。
　　不错，她之前跟蒋星杰说，自己已经打电话报警，只是为了稳住蒋星杰，让他不要对自己动手。她的房间里，根本就没有电话。
　　之后她跟蒋星杰说自己不会把蒋星杰说出去，一半是真话，另一半，也是为了告诉蒋星杰，没必要杀她。
　　当然，蒋星杰也知道她没有打电话，不过他一开始就没打算杀她，之后索性就顺着她的话，放她一马。也没对她使用记忆清除器了。
　　不过保险起见，蒋星杰虽然离开了，可楚人美还待在她家附近。
　　他给了十方老婆机会，也相信了她的话，没有对她使用记忆清除器清除掉她的记忆，但如果她欺骗蒋星杰，那么她的后果，自然不必多说。
　　很快，两个巡逻警就来到了十方家里，跟他老婆询问情况。
　　十方老婆早就想好了说辞，并没有把蒋星杰给说出去，成功应付了那两个警察.......



第278章



　　中环，一家咖啡厅里。
　　蒋星杰坐在靠窗的一张桌子旁，一边喝着咖啡，一边等着陈家驹过来。
　　如今，距离上次他对付十方的事情已经过去了一周，洛业承诺的一百万以及他那时在茶楼说的要请蒋星杰吃一顿饭的事，都已经兑现。
　　之后，两人就没有再联系了。
　　洛业那边怎么样，蒋星杰并不知道，不过从上次一起吃饭时洛业对他的态度来看，如今洛业只怕还在担惊受怕。
　　之前洛业对他的态度，明显是把蒋星杰当成了跟十方一样的人物。
　　蒋星杰估计，洛业得再过一段时间，才能彻底放下心来，回归正常的生活。
　　对于此，蒋星杰并不在意，也没有想着在洛业面前自证清白什么的。随他误会好了，反正对洛业，蒋星杰问心无愧，他又没有图他什么。
　　“来很久了？”就在蒋星杰想事的时候，陈家驹已经到了，笑着问道。
　　蒋星杰闻言，回过神来，摇了摇头，而后开口问道：“说吧，你这次找我来，有什么事？”
　　今天蒋星杰来这里见陈家驹，是陈家驹主动来找他的。说实话，对于陈家驹找自己过来，蒋星杰也挺好奇的。难道又有什么电影剧情？
　　很明显，蒋星杰想得有点多，陈家驹这回找他，是为了阿美。
　　自从上次蒋星杰从东瀛回来，陈家驹带着阿美跟蒋星杰见了一面，阿美对他的态度，就渐渐地发生了变化。
　　一开始陈家驹还没觉得有什么，但随着时间的推移，以及阿美时不时的跟他打听蒋星杰的事。
　　陈家驹就算情商再低，也明白阿美这是对蒋星杰有意思了。
　　知道这一点后，陈家驹心里对蒋星杰可谓是酸透了。不过他并没有就此放弃，反而更加卖力的在阿美面前表现，想要打动阿美，把蒋星杰给比下去，成功追到阿美。
　　不过，陈家驹很明显没有成功，不然他今天，也不会主动约蒋星杰出来。
　　“我确实有件事想麻烦你，”陈家驹一脸苦笑，而后扯起了其他：“对了，你现在跟霸王花在一起了吧？她那个霸王花女子特警部队，还请了你当格斗教官。”
　　蒋星杰点了点头，也没什么好否认的。
　　“你跟霸王花在一起了，那你之前的女朋友？”陈家驹见状，继续问道。
　　“你不适合拐弯抹角，还是有话直说吧。”蒋星杰摇了摇头道。
　　陈家驹闻言，一张脸顿时就垮了下来，说道：“好吧，我想请你配合我演一出戏，让阿美知道你有女朋友了。”
　　“你追阿美，跟我有没有女朋友，有什么关系？”蒋星杰故作疑问道。
　　“阿美好像对你有意思。”陈家驹无奈道。
　　“是吗？”蒋星杰一脸淡然。
　　“你就一点不震惊？”陈家驹见状，问道。
　　蒋星杰笑了笑，反问道：“这很奇怪吗？”
　　看了看蒋星杰那张脸，陈家驹虽然不想承认，但阿美会喜欢他，确实没什么好奇怪的。
　　尽管这是事实，但陈家驹不免还是酸了，一脸幽怨地看着蒋星杰。
　　“这件事我知道了，不过我没空，算了吧！”蒋星杰继续刚刚的话题，开口拒绝道。
　　开玩笑，他不主动去撬陈家驹的墙角，已经算是仁至义尽，很讲义气了，现在陈家驹还要让他主动去帮他泡阿美，你确定这不是在开玩笑。
　　陈家驹当然不知道蒋星杰的想法，蒋星杰的拒绝也是出乎陈家驹的意料。不过他对阿美，是真的喜欢。
　　舍不得就这样放手。
　　见蒋星杰拒绝，陈家驹就耍起了无赖。
　　“行吧，我帮你，可以了吧！”大庭广众之下，陈家驹不要脸，蒋星杰还要呢，最终只能无奈地答应下来。
　　不过，蒋星杰虽然答应了，可他心里，就没想过帮陈家驹去泡阿美。而是打算趁着这次机会，直接就把阿美给收了，免得陈家驹为情所困。
　　蒋星杰觉得，陈家驹这样拉风的男人，并不需要女朋友，那会影响他拔剑的速度。
　　为了兄弟，蒋星杰只能当一次恶人了。世界上，像自己这样的好人已经不多了！希望陈家驹能够理解他。
　　陈家驹：我理解个鬼！
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・
　　……
　　夜晚。
　　一家餐厅里，蒋星杰如约而至，阿美已经等在餐厅里，见到蒋星杰以后，阿美立刻就被他吸引。
　　美女杀手光环，瞬间就让阿美深深的爱上了蒋星杰。
　　之前阿美对蒋星杰，大概是女性对优秀异性的欣赏，别说爱了，说喜欢都有一点过了。但如今，在美女杀手光环的影响下，阿美的心里，已经满是蒋星杰的身影。
　　看着蒋星杰缓缓走近，阿美胸口小鹿不争气的砰砰乱跳起来，一张俏脸，也是变得绯红。
　　“阿美。”蒋星杰坐在阿美对面，点头叫道。
　　阿美闻言，害羞地应了一声，面对蒋星杰，一时间，她竟不知道该说些什么了。
    0 0 0
　　不过蒋星杰很快就拉进了两人之间的距离，郎有情妾有意之下，两人很快就聊得忘记了时间。
　　期间，阿美还特意要了蒋星杰的联系方式。
　　等时间过去了大半个小时，陈家驹才匆匆赶来，见到蒋星杰跟阿美聊得火热，陈家驹不免有些吃味，但还是强笑着上前，说道：“不好意思啊，警局有点事，耽搁了一下。”
　　“没关系，我跟阿杰聊的很开心。”阿美展颜笑道。
　　陈家驹闻言，心里难免有些吃味，一脸幽怨地看了蒋星杰一眼。而后，连忙转移话题，先点了一些菜，等菜上桌这段时间，陈家驹就把话题有意无意往蒋星杰跟胡惠中身上引。
　　蒋星杰对此，也没有反驳，毕竟这是他答应好陈家驹的事嘛。
　　但即便陈家驹就差明说，蒋星杰跟胡惠中是男女朋友了，阿美表情也没有任何变化，依旧一脸温柔地看着蒋星杰。
　　陈家驹见状，心里难受的一批，也没有再说下去了。
　　等吃完饭后，陈家驹还想再争取一下，打算送阿美回家。只是他还没有开口，阿美便冲着蒋星杰道：“阿杰，你能送我回家吗？”
　　陈家驹闻言，一边冲着蒋星杰打着眼色，一边开口道：“阿杰他还有……”
　　最后一个‘事’字还没说出口，蒋星杰就直接冲着阿美点头道：“好啊！”三.

第279章



　　陈家驹闻言，愣了一会儿，而后便瞪大着眼睛死死地盯着蒋星杰：这是你应该说的话吗？
　　蒋星杰无奈地耸了耸肩：我这个人什么都好，就是太老实了，不懂得拒绝别人。
　　就在两人眼神交流的时候，阿美见蒋星杰答应自己后，就喜不自胜的抓住了他的胳膊，带着他离开了。
　　看着两人的背影，陈家驹整个人都是懵的，浑浑噩噩的走出餐厅。
　　此时，应该给他一首BGM：
　　雪花飘飘，北风萧萧，天地，一片，苍茫……
　　跟着阿美离开，蒋星杰很快就开车来到了阿美家楼下。在阿美的邀请下，蒋星杰去阿美家里坐了一会儿。
　　然后……
　　等到第二天上午，蒋星杰才从阿美家里 出来。
　　“BBB”刚刚走出阿美家门不久，蒋星杰随身带着的BB机就响了起来，蒋星杰见状，朝着附近的电话亭走去。
　　走近电话亭，蒋星杰便看到了一个熟悉的身影站在电话亭里面。
　　“小马哥？还是那一位？”见到电话亭里那人以后，蒋星杰便暗暗猜测道。
　　那人模样跟发哥有几分相似，很明显是发哥演过的某位角色。不过蒋星杰跟他没有接触，一时半会儿，也分不清他到底是哪个角色。
　　他来到电话亭旁，也没有刻意的去套近乎，等那人打完电话以后，蒋星杰看了一眼等在电话亭旁的另一个身材魁梧的家伙。
　　凡事讲究先来后到嘛，蒋星杰没打算去插队。
　　不过那身材魁梧的家伙见形似发哥的那人出来以后，并没有往电话亭里走去，而是上前冲着形似发哥的那人打着手势，似乎在询问什么。
　　“这两人认识。”蒋星杰心里嘀咕一声，见那身材魁梧的家伙没有打电话的意思，他便来到电话亭，给call自己的胡惠中回了个电话过去。
　　电话很快接通，胡惠中带着笑意问道：“阿杰，你昨天晚上在那里休息的？”
　　“怎么了？”蒋星杰不答反问道。
　　“没什么，今天早上陈家驹给我打电话了。”胡惠中好笑道。
　　“告状都告到你那里去了，真是……”蒋星杰摇了摇头。
　　“表姐说，阿美那个婊子，又跟男人开房间去了。”就在蒋星杰跟胡惠中通电话的时候，电话亭外，形似发哥的那人，一脸颓丧的冲着身材魁梧的家伙道。
　　蒋星杰听到这话，不由皱了皱眉？阿美，虽然很明显是重名，不过他心里还是挺不爽的。
　　摇了摇头，跟胡惠中聊了两句后，蒋星杰就挂断了电话，而后看了眼形似发哥的那人，叹了口气道：“兄弟，你要坚强。”
　　虽然不知道具体发生了什么，不过就那一句话，蒋星杰就可以断定，眼看这个家伙，被绿了。
　　话音落下，在对方疑惑的目光中，蒋星杰便直接离开。
　　来到远处没人的地方，蒋星杰便掏出了一个黄色的纸人。
　　单手掐诀，口念咒语。而后，蒋星杰双指往纸人上一指，纸人顿时飞了起来，漂浮在半空。
　　“调查一下刚刚那人的信息，晚上的时候回来告诉我。”蒋星杰冲着漂浮在半空的纸人道。
　　纸人叽里咕噜的回了一声，随后便朝着刚刚那个电话亭那边飞去。没飞多久，纸人便消失在了虚空。
　　小鬼收风术，从朱妮妮那里获得这门道法，已经过去了很长一段时间，蒋星杰现在也已然入室。
　　可以驭使收风小鬼，让它们帮自己收集情报了。
　　不过这些收风小鬼虽然可以听懂人话，但它们并不会说，蒋星杰还需要学它们的鬼话。
　　如今，蒋星杰的鬼话也只是堪堪入门，他对小鬼收风术的掌握也只是入室，所以，他现在并没有把收风小鬼大面积的铺散出去。
　　放了收风小鬼去收集那个男人的情报，蒋星杰便离开这里，返回别墅。
　　……
　　夜晚。
　　蒋星杰待在自己的房间里，天色刚刚黑了下来，一个黄色的纸人便突然出现在别墅窗外，而后缓缓朝着蒋星杰飞来，落在他的肩膀上，叽里咕噜的说了起来.. ....
　　蒋星杰一边听着收风小鬼的话，一边翻译，过了好一会儿，他才理清楚收风小鬼收集到的情报。
　　他让收风小鬼收集的那个形似发哥的男人，名字叫做周强，外号老K，在一家财务公司做事。
　　不过，说是财务公司，实际上就是放高利贷的。
　　老K现在住在他表姐金花家里，说来也巧，老K的表姐金花，也是个道士。除此之外，老K还有个亲生兄弟，叫周发的，跟老K长得很相，是个警察。
　　至于白天跟着老K的那个身材魁梧的家伙，外号叫六尺三，是个聋哑人。
　　因为蒋星杰让收风小鬼主要收集老K的情报，所以关于六尺三的信息，就只有这两点。
　　而后，便是老K白天说的那个阿美，她是老K的女朋友，是个舞小姐……
　　知道了老K这么多的信息，蒋星杰也想起了一部电影――鬼新娘。
　　老K，六尺三，还有那个阿美，都是鬼新娘里的人物。
　　回忆着有关鬼新娘的剧情，蒋星杰很快就想起，鬼新娘这部电影里的反派，正是老k的女朋友阿美。
　　“阿美吗？应该值一次超凡抽奖了吧。”想到电影里阿美变成厉鬼后的表现，蒋星杰心里暗道。
　　知道了有关剧情，蒋星0.3杰便让收风小鬼去盯着阿美，看着她什么时候自杀，等她死了，蒋星杰就可以出场对付她了。
　　至于这中间的剧情，蒋星杰就不打算掺和了，当然，他也得提前做点准备。比如跟老K金花认识一下什么的。
　　不过对于老K的表姐，蒋星杰并没有什么想法。只是简单的认识一下，免得到时候她们要对付阿美时，自己冒冒然插进去，太过突兀。
　　倒是那个女鬼魏小蝶……
　　魏小蝶这个角色，是红姑演的，不过到底是个鬼……蒋星杰想了想，一切随缘吧，到时候再说。
　　不再去想有关鬼新娘的事情。
　　长夜漫漫，无心睡眠，蒋星杰便直接离开了自己的房间，前往周文丽的房间去了…….



第280章



　　夜。
　　蒋星杰这边春光无限好，而老K那边，也迎来了他跟魏小蝶的第一次见面。
　　魏小蝶是个女鬼，自小体弱多病，二十岁的时候就死了。在她死后，她的家人为了钱，就给她配了冥婚。
　　在不经过她同意的情况下，给她找了个很丑的鬼老公。
　　魏小蝶自然不愿意跟那个鬼老公在一起，直接逃走。可是她躲得了一时，躲不过一世。
　　她又天生命薄，死了也没办法投胎，需要一个阳年阳月阳日阳时出生的男人，愿意用自己三年的寿命帮她，增强她的运势，她才有投胎的机会。
　　不然她就直接投胎去了，也不用担心自己的鬼老公找到自己。
　　不过天无绝人之路，老K就是魏小蝶的一线生机，他机缘巧合下买了魏小蝶生前留下来的梳妆台，又发现了梳妆台里面魏小蝶的遗书。
　　然后，他抱着试一试的心态，帮了魏小蝶一把。成功解救了魏小蝶，让魏小蝶有机会去投胎。
　　于是乎，魏小蝶便打算趁着自己投胎前的这段时间，找到老K，向他报恩。
　　今天晚上，魏小蝶成24功找到了老K，两人相遇，不过老K却误以为魏小蝶是偷渡客，见她可怜兮兮的，又赖着自己，老K就带她回到了自己表姐家里。
　　回去以后，老K招呼着魏小蝶在客厅坐下，又拿了一些衣服让魏小蝶把她身上穿着非常老土的衣服给换了。
　　老K这些衣服，都是跟阿美在一起的时候，给阿美买的。
　　不过白天的时候，他因为阿美‘又’偷汉子，跟阿美吵了一架。阿美就把他这些年给她买的衣服，全部给还给了老K。
　　一副要跟老K恩断义绝的样子。
　　老K虽然没想着再跟阿美再续前缘什么的，但他给阿美买的这些衣服，都是高档货，此时阿美把衣服都还了。
　　老K便把这些衣服收起，打算找个机会低价处理。
　　如今碰到魏小蝶，送她几件，老K也不在意。
　　“你先去洗手间把衣服给换了，我去厨房做饭。”把衣服递给魏小蝶后，老K便道。
　　魏小蝶闻言，应了一声，随后摇头道：“我不饿。”
　　“你不饿，我饿，先去换衣服吧。”老K回道。
　　说完，老K就朝着厨房走去，打算给自己和魏小蝶弄点吃的。至于魏小蝶说她不饿，老K只以为她是不好意思。
　　老K去了厨房，魏小蝶见状，便拿着衣服准备去洗手间换了。
　　而此时，房间的大门突然打开，出去帮人平事的老K表姐金花，此时也回来了。
　　一进屋，她就看到一件飘在半空的衣服，顿时就怔住了。
　　魏小蝶见状，心里暗道糟糕，她此时并没有现身，老K看得见她，是因为她迷了老K的眼。
　　但金花，可没有被她迷。
　　两个女人一时间都愣住了，不过很快，金花里率先回过神来，假装什么都没有看到，转身关门。
　　借着关门的空档，金花背对着魏小蝶，双手并剑，口中念道：“灵光开眼见邪魔。”
　　而后，金花双指往眼前一抹，再次转身，魏小蝶便出现在她眼中。
　　而此时，魏小蝶手上的衣服也已经放下。
　　金花眯了眯眼，并没有立即拆穿魏小蝶，而是继续装作看不见，走上前来，拿起了魏小蝶刚刚拿在手上的衣服，故意道：
　　“这件衣服挺不错的嘛，不过要身材好才行，穿在个乡下土包子身上，简直就是鲜花插在牛粪上了。”
　　故意贬低了魏小蝶一顿，金花听到厨房里的动静，便朝着来到厨房，冲着正在里面做饭的老K道：“你有朋友过来啊！”
　　“是啊，表姐。”老K头也不回地回道。
　　“交朋友眼睛要张大一点才行，不要把那些不干不净的东西带回来，不知道人家底细，被人害死了都不知道为什么。”金花双手抱胸，余光瞥着魏小蝶，意有所指道。
　　此时，魏小蝶还不知道金花已经看到了自己。但金花说的话，很明显就是在说自己，她不就是被老K带回来的那个朋友嘛。
　　金花说话难听，魏小蝶便打算给她一点教训，绕到了金花身后，打算给她来个鬼打后脑勺。
　　只是金花能看见她，自然不愿意白白挨打，人为制造各种巧合躲了过去。
　　一人一鬼一个躲一个追，在屋子里闹了好一会儿。
　　就在两人打斗的时间里，老K饭菜都弄完了，出来叫魏小蝶帮忙端菜，刚好看到魏小蝶一副要打自己表姐的模样，老K见状，便冲着魏小蝶问道：“你干嘛打我表姐啊？”
　　“是啊，我躲了她好几次了，不知道她为什么老是追着我打。”金花闻言，连忙冲着老K告状。
　　听到这话，魏小蝶也反应过来，知道了金花能看得见自己。
　　“你打我表姐干什么？”老K闻言，皱着眉看着魏小蝶，问道。
　　“这个是唱戏的做派嘛，表姐刚刚问我是做什么的，我说我是唱戏的，她就让我露两手给她看看。”魏小蝶解释道003。
　　“行了行了，先帮我把菜端出来吧，吃饭了。”老K闻言，看了一眼金花，见她没有反驳，老K也就没有再问，而是冲着魏小蝶道。
　　魏小蝶点了点头，朝着厨房走去。
　　金花见状，便道：“你们慢慢吃，我先上楼去了。”
　　说着，金花便跑到楼上自己的房间里，拿了桃木剑、三清铃以及黄符等东西下来，打算把魏小蝶给收了。
　　只是她下来以后，魏小蝶却不见了。金花见状，连忙冲着老K问道：“你那个朋友呢？”
　　“不知道为什么，突然就走了。”老K满不在意地回道，而后看到金花手上拿着的家伙事，好奇地问道：“你拿这些东西出来干什么？”
　　“你呀，死到临头了都不知道，你被鬼迷了。”金花咬牙道。
　　“被鬼迷？她要真是鬼啊，你看看是她吃亏还是我占便宜。”老K明显不信，话音落下，不等金花继续废话，老K便端着自己的饭碗回到房间里。
　　金花见状，摇了摇头，心里暗暗想着，下次那个鬼要是还敢上门，她就把她打得魂飞魄散。
　　对于自己的本事，金花还是挺有自信的，一般的鬼，根本就不是她的对手。.

第281章



　　接下来的一段时间，魏小蝶并没有再出现在老K面前，而是默默守护在他身边。
　　不过没过多久，魏小蝶就藏不住了。因为老K被人家给教训了。
　　教训他的那个人，就是阿美新钓到的凯子。
　　那个凯子之前送阿美回家，被刚好从金花那里得到阿美偷汉子这个消息，前来阿美家质问的老K给堵到了。
　　之后，老K就把他给教训了一顿。
　　这件事，阿美的凯子一直记在心里。这不，他这几天特意请了自己的几个警察朋友吃饭唱K，好吃好喝的伺候着，就是为了让他们对付老K。
　　如今，一条小巷里。
　　时常跟在老K身边的六尺三被一个人拿枪指着，跪在地上。而老K，双手被手铐铐住，被别人当成狗一样打。
　　老K是自己的救命恩人，对魏小蝶可以说是有再造之恩了。要是没有老K，魏小蝶连投胎的机会都没有。
　　见到老K被教训的那么惨，魏小蝶便直接显露身影，把阿美等人给打跑。
　　而后，魏小蝶直接告诉了老K自己是鬼的事情。同时也把她为什么找上老K的原因给解释清楚。
　　之后，魏小蝶又帮老K解决了一次麻烦，期间，金花又发现了她，找来自己的师傅一起对付她，魏小蝶差点被金花跟金花师傅打得魂飞魄散？
　　当然，之后误会解除，金花知道了魏小蝶找老K不是为了害他，而是为了报恩，便没有再对付魏小蝶。
　　不过对于老K随随便便拿自己的寿命开玩笑，金花不免还是说了他一顿。
　　……
　　时间一晃，转眼又过去了几天。
　　一家餐厅里，老K、魏小蝶以及金花正在一起吃饭。这时，阿美却突然找上了老K。
　　找到老K以后，阿美就站在老K身边，像个门神一样的杵在那里。
　　老K见状，没好气道：“你还来找我干什么｀ 々？”
　　“我怀孕了。”阿美道。
　　“你怀孕了跟我有什么关系？我又没在这里抽烟。”
　　“我没路可走了，医生说我打过太多次，我不能再打了，那个姓许的下个月又要移民。你不管我，就没有人管我了。”
　　“肚子里的孩子又不是我的，我管什么？而且我们已经分手了。”
　　提起分手这事，阿美就暗暗后悔，她不是第一次背着老K偷汉子了，但之前，老K都没有跟她分手。
　　一来，是因为老K没有真凭实据，二来，阿美之前那些凯子，大家都只是玩玩，她自然不会傻乎乎的跟老K分手。
　　但这回，这个凯子有钱，又甜言蜜语的，让阿美信了他的鬼话。
　　觉得自己以后就算当不上正宫太太，当一个有钱人的小三，也比跟着老K强。
　　所以，上次老K找她质问，她就主动跟老K分手。
　　谁知道，如今自己怀孕了，那凯子就暴露了渣男本性，不管她了。这不，阿美又回来找了老K，想重新投入老K的怀抱。
　　只不过，如今已经今非惜比，老K也不是什么大侠，不可能接盘。
　　而且上次那个凯子找警察揍他的时候，阿美就站在旁边，还对他冷嘲热讽，这事，老K一直记在心里呢。
　　“老K，看着这么多年感情份上，你帮帮我吧。”阿美开始打起了感情道。
　　老K闻言，摇头正准备拒绝，这时候，老K的表姐金花直接站起来道：“你活该啦，你个贱女人。”
　　“被男人甩了，回头来求我表弟，你要不要脸呐。”
　　“我要是你啊，直接去市场买一块豆腐，把自己淹死算了。”
　　“我没跟你这个巫婆说话，”阿美闻言，没好气地指着金花道，而后，她便老K问道：“老K，你说啊，你讲不讲义气？管不管我？”
　　“讲，义气一定要讲，不过对你，就不需要讲。”老K摊了摊手，回道。
　　“去自杀啊，笨，”老K这话刚刚说完，金花就接口道：“做鬼回来掐死他。”
　　这些年来，老K跟阿美谈恋爱，金花可没少受她的气。如今阿美落得这个下场，金花免不了落井下石。
　　不过她这话，却给了阿美一个提示。
　　当然，阿美倒不是真的想死，只是想用这种方法，来逼老K接盘，当她肚子里孩子的爸爸。
　　深夜。
　　金花家里，一阵电话铃声响起。
　　听到电话后，魏小蝶跟金花冲着老K摇头，不用猜，这电话一定是阿美打的。不过老K还是去接了电话，而电话那头，正是阿美。
　　跟魏小蝶和金花想得一样。
　　电话接通，阿美的声音响起：“¨～我再问你一句，你还要不要我？”
　　“不要再打电话了，刚刚在餐厅的时候，我跟你说的很清楚，这件事我不会管。”老K闻言，没好气地冲着阿美道。
　　“我现在告诉你，十五分钟之内如果你不来，我就死给你看，我不是随便死的，我跟人家打听过了，在午夜十二点，穿着红色衣服裤子死的话，这种死法的鬼，很凶的。”
　　“我死了以后，会一直缠着你，缠到你死为止。还有那个魏小蝶，还有你身边那个傻大个六尺三，还有你巫婆表姐，我全都不会放过。”
　　“我会搞得你们鸡犬不宁，生不如死。”
　　话音落下，不等老K回话，阿美便把电话给挂了。老K不知道她说(的的好)的是真是假，犹豫一番，还是决定过去看看。
　　很快，老K就跟六尺三一起，来到阿美住的地方。
　　此时天空已经下起了大雨，阿美家里，阿美见到老K过来后，脸上不由露出了一抹得意的笑容。
　　而后，阿美趁着老K上楼这段时间，连忙来到自己准备好上吊的地方，打算演一波，让老K知道自己的决心，然后等老K心软，她再跟老K认认错，孩子的爸爸她就搞定了三。
　　站在一张凳子上，阿美把自己的脖子套在绳子里，等着老K上门。
　　只要老K他们一上来，阿美就准备踢掉自己脚下的凳子。
　　对了，为了让老K及时过来救她，她还得意把门给留着。如意算盘打得那叫一个响。
　　只是她等了许久，老k跟六尺三还是没有上来。.

第282章



　　刚刚阿美明明已经看到老K跟六尺三到楼下了，但此时已经过去了几分钟，不知道他们在搞什么，现在都没有上来。
　　阿美伸长了脖子朝门口看去，门外没有任何动静，这让阿美无比疑惑。
　　就在她伸长脖子往外张望的时候，突然，窗外刮起一阵狂风。“砰”的一声巨响，阿美特意给老K跟六尺三留得门关上了。
　　阿美被这突如其来的动静吓了一跳，她在家里养的一只黑猫，也是如此。那只黑猫就站在阿美上吊不远处的一张桌子上。
　　被这关门声一吓，那黑猫“喵”惊叫一声，随后便朝着阿美扑去。
　　阿美脚下一个不稳，她脚下的凳子就被踢掉。套着脖子的绳子瞬间缩紧，阿美开始挣扎起来。
　　没过多久，阿美就短了起，舌头伸得老长。
　　就在阿美死了以后，在电梯口被一个捡垃圾的老太太耽误了许久的老K跟六尺三此时也到了阿美家门口。
　　老K敲了敲门，见里面没人应声，他便直接撞门。
　　只是撞了几下，都没有把门给撞开。
　　这个时候，身材魁梧的六尺三拍了003拍老K的肩膀，示意他闪到一边，而后六尺三往后退了两步，猛的一冲。
　　“砰”的一声，老K几下都没有撞开的大门，直接被六尺三一下给撞开了。
　　不过六尺三用力过猛，把门撞开以后，他整个人便扑到了屋子里，刚好落在吊在绳子，已经死透了的阿美脚下。
　　“阿巴，阿巴……”
　　六尺三被吓了一跳，“阿巴阿巴”的叫着，从门外走进的老K看到穿着一身红衣，已经上吊身亡的阿美，也是忍不住捂住了嘴。
　　他没想到，阿美竟然玩真的。
　　脑海里，不住的回想起阿美之前在电话里说的。
　　她死了以后，会一直缠着自己，还会对付六尺三、金花他们。
　　……
　　两天后。
　　金花的师傅唐季家里，老K如今已经处理完阿美的身后事，不过阿美死前的话，让老K总有一种不祥的预感。于是乎，他特意跟金花一起，过来询问唐季的意见。
　　唐季掐指算了算后，就忍不住摇 头道：“阴毒，阴毒，这个女人实在太阴毒啦，咳咳咳……”
　　金花闻言，冲着唐季问道：“师傅，你也没办法吗？”
　　“这么野蛮的鬼我没有见过，没试过怎么知道？”唐季摇了摇头，说道。
　　说完，唐季又想起了什么，恍然大悟道：“我算过了，我今年有个关过不了，难道就是这个关？”
　　“师傅，斗不过就不跟她斗了，大不了让她弄死我好了。等我死了，我倒要看看，是她厉害还是我厉害。”老K闻言，抱着鱼死网破的心态，冲着唐师傅道。
　　听到老k赌气似的话，唐季摇了摇头，给他泼了一盆冷水道：“你想得美啊，你以为每个人死了，都会变成厉鬼留下来啊？”
　　“有的立刻就要去地府报道，有的就消失了，有的根本就不知道荡到那里去了，总而言之很复杂，这种事你根本就不明白啊！”
　　“那现在怎么办？”老K烦躁地抓了抓头发，问道。
　　“这样吧，等她死了之后的第六天，她就会在她生前最喜欢的地方出现。我们呢，就到那里去等她，到时候把她引出来，想办法收拾她。”
　　“不然的话，一到头七，她的三魂七魄聚在一起，我们就真的斗不过她了。到时候，不用我们去找她，她就会上门来找我们报仇。”唐季想了想，说道。
　　“她平时最喜欢去DISCO跳舞了。”老K说道。
　　“啊？DISCO？”唐季一脸意外，说实话，老人家这辈子还没去过DISCO呢！
　　不过为了在头七之前解决掉阿美这个麻烦，DISCO就DISCO吧，唐季也只当自己这个老人，去见见世面了。
　　时间一晃，距离阿美死后已经过了六天。
　　阿美生前最喜欢去的DISCO里，晚上十一点左右，DISCO就直接关门，所有客人以及员工纷纷离场。
　　这几天的时间，老K动用了自己全部的关系，最终找了自己当警察的亲兄弟周发帮忙，跟DISCO的老板要了今天晚上的时间。
　　客人跟员工纷纷散场以后，听了半晚上重金属音乐的唐季到现在还没晃过神来，只感觉头轻脚重，脑袋昏昏沉沉的。
　　不过他还是强自打起精神，吩咐金花、老K以及六尺三，在DISCO里贴上符。
　　老K三人开始行动，唐季身边，只剩下蒋星杰跟魏小蝶两个人。
　　看着唐季一脸难受的模样，蒋星杰便问道：“唐师傅，你没事吧？”
　　唐季闻言，摇了摇头，回道：“我休息一会儿，应该就没事了。”
　　说着，唐季便忍不住感慨道：“唉，人老咯，不中用了，我真搞不明白，你们年轻人怎么喜欢玩这个。”
　　“我就听了小半晚，就感觉整个人都不行了。”
　　蒋星杰闻言，笑了笑，没有回话。
　　这话他是真不知道该怎么回，毕竟唐季的感受，他并不能理解。这就是所谓的代沟了吧！
　　他看来没什么，可对唐季来说，几乎要了他半条老命。
　　摇了摇头，蒋星杰不再去想这个，而是看了眼心事重重的魏小蝶。注意到蒋星杰的目光，魏玉清眼神复杂地看了他一眼。
　　随后，她便收回目光，低着头不知道在想些什么。
　　蒋星杰估计，她应该是找到了自己那个鬼老公，请他帮忙对付阿美。作为条件，她将放弃这次投胎的机会，老老实实的去做鬼新娘……
　　“搞定了，师傅，你现在好些了吧！”很快，老K三人就把DISCO里各个地方贴满了符，一起回来，金花第一时间询问着唐季的状况。
　　在金花看来，今天晚上的主力，是她的师傅唐季。
　　至于蒋星杰这个自己认识不久，知道这件事后，主动过来帮忙的同道，金花并不抱什么希望。
　　在她看来，蒋星杰实在太年轻了。
　　就算有本事，只怕也不多，跟自己都比不上，更何况跟自己的师傅比了。.



第283章



　　金花等人回来后没多久，唐季就让金花唱一首歌引阿美出来。这是引鬼最简单的方式，唐季跟金花以前经常用。
　　听到唐季的话，金花点了点头，便走上台前，站在话筒前面，缓缓开唱道：
　　“明月吐光，阴风吹柳巷。”
　　“是女鬼寻爱郎。”
　　“谁人愿爱，凄厉鬼新娘。”
　　“倍伴女鬼，深宵偷拜月光。”
　　……
　　金花刚唱了几句，DISCO里突然响起同样的歌声，不过那歌声如泣如诉，好似怨鬼回魂，寻觅爱郎，比金花唱的，要生动吓人太多了。
　　听到声音，金花顿了一下，站在她身边的老K也忍不住打了个寒颤，将目光放到金花身上。
　　金花一边继续哼唱着，一边拿起桃木剑，朝着声音传来的方向走去。老K见状，连忙跟在金花身上。
　　两人往前走了一会儿，声音突然停了下来，而后DISCO里的灯光突然全都亮了-起来。
　　金花等人被吓了一跳，但等了一会儿，什么都没有发生。
　　“表姐，现在怎么办？”老K见状，冲着金花问道。
　　金花看了老K一眼，回道：“等，她已经出来了，早晚会现身对付我们。”
　　话音刚落，唐季、蒋星杰、魏小蝶以及六尺三这边，一道幽深阴暗的绿光突然冒起，穿着一身红衣，脸色苍白，脖子上有一条勒狠的阿美骤然现身。
　　甫一出现，阿美举起双手就朝着唐季掐去。
　　很明显，她也知道唐季的本事，打算先把唐季收拾了，然后再慢慢折磨老K等人。
　　“啊……”唐季惊叫一声，抬起手想要反抗。但听了半晚上DISCO音乐的他，如今已然是半死不活，哪儿还有反抗的力气。
　　眼看着就要被阿美掐中脖子，这时，蒋星杰的身影突然出现，挡在了唐季面前，一道指决打在阿美身上。
　　“轰”的一声，阿美身上冒起一阵火花，整个人被蒋星杰直接打飞出去。
　　与此同时，金花跟老K也注意到了这边的动静，连忙赶了回来，见到被蒋星杰打倒在地的阿美，金花连忙拿着桃木剑上前补刀。
　　只见她双手往桃木剑上一抹，桃木剑顿时大放毫光。
　　金花高举桃木剑，直直地朝着阿美身上刺去。
　　阿美平躺在地上，身子突然一动，往后移了一段。金花的桃木剑刺空，刺在地面上，“咔嚓”一声，许是她用力过猛，桃木剑直接断了。
　　金花惊愕地看着手中被她自己弄断的桃木剑，还没回过神来。
　　另一边，阿美就好似僵尸一般，直挺挺地从地上直立起来，冷冷地看着金花，杀气腾腾道：“死巫婆，我先杀了你。”
　　话音落下，阿美就朝着金花平移过去，她的速度很快，几乎眨眼睛就来到金花面前。双手一挥，金花直接被阿美打倒在地。
　　而后，阿美是趁她病要她命，五指成抓，朝着地上的金花脑袋插去。
　　金花见状，慌忙地从身上掏出一张符来，猛的往阿美身上一贴。符贴在阿美身上，阿美身子顿时一怔，而后“砰”的一声炸响，她便被直接炸飞了出去。
　　危机暂时解除，金花从地上站了起来，老K连忙过去扶她，问道：“表姐，你没事吧？”
　　“没事，师傅，你有没有事啊？”金花摇了摇头，冲着一旁已经躺下的唐季问道。
　　“不用管我，还死不了。”唐季虚弱的回了一句，然后继续躺尸。
　　金花见状，自己师傅是指望不上了，便把目光看向了同道中人蒋星杰：“阿杰，你跟我一起过去，对付阿美，老K，你们几个待在这里，不要乱走，要是阿美过来，就大声叫。”
　　“还有，你身上应该还剩着一些符吧？”
　　老K点了点头，金花见状，继续道：“阿美要是过来了，就拿符贴她。”
　　说完，金花便招呼着蒋星杰，一起朝着阿美被打飞的方向追去。路上，金花从衣袖里掏出了一把金钱剑，交给了蒋星杰。
　　而她自己，则拿着符在前面开路。
　　蒋星杰见状，也没有多说什么，反正最后的人头肯定是他的，这就够了。
　　至于过程什么的，他并不在意。
　　不过，两人走了没多久，身后就传来了老K等人的尖叫声。明显，阿美又跑到他们那边去了。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・
　　“臭三八，有种去找搞大她肚子的男人啊，就知道欺负老K。”金花闻声，一边转身连忙往回赶，一边愤愤不平的骂道。
　　很快，两人就赶了回去，此时阿美正掐着六尺三的脖子，老K跟魏小蝶都被她打倒在地。
　　见到蒋星杰跟金花回来，阿美冷笑一声，旋即直接上了六尺三的身。
　　“咯咯咯……”一阵阴沉诡异，难听刺耳的声音自六尺三的喉咙里发出，六尺三的表情也变得无比邪异。
　　“臭三八，你TM自己要自杀，怪得了谁？现在死了又来找我们麻烦，你怎么不去找搞大你肚子的那个凯子的麻烦。”金花见状，冲着附身在六尺三身上的阿美喝骂道。
    0 0 ...
　　“你不要跟我讲什么大道理，我这个人就是这样，还有，那个死渣男，等我收拾了你们，我自然会找他报……”
　　“仇”字还没说出口，蒋星杰便动了，眨眼间便来到‘六尺三’面前，双手掐诀，口中念道：“纯阳真气往指冲。”
　　相比于无形剑指，纯阳真气无疑更适合如今的情况。
　　无形剑指更多的是物攻，纯阳真气则是法攻。如果他用无形剑指，对阿美造成的伤害几乎微乎其微，但被她附身的六尺三，那可就惨了。
　　无形剑指能在六尺三直接戳一个大洞出来，毕竟六尺三可不是阴阳尸，没有那么高的防御力。
　　一道纯阳之气灌入指间，蒋星杰大拇指上亮起一道金光。他把大拇指往六尺三身上一按，顿时，六尺三体内，就响起了阿美的惨叫声。
　　不过片刻，阿美就承受不住，从六尺三身体里弹飞了出去。
　　“掌心雷。”
　　“治鬼符。”
　　一道雷霆自蒋星杰手中打出，而后他又凝空画符，治鬼符紧跟着打在阿美身上。两招下来，阿美的魂魄已经变得虚无，随时都可能魂飞魄散。
　　蒋星杰见状，双指并做剑指，法力运转，指间一道灵光射出，打在阿美身上。顿时，阿美的魂魄就开始消散……三.

第284章



　　见阿美被蒋星杰打得魂飞魄散以后，金花、老K脸上全都露出了一抹轻松的笑容。就连魏小蝶，一直紧锁的眉头，也松开了些。
　　不过没一会儿，魏小蝶想起自己的那个鬼老公，眉头又皱了起来。
　　现在阿美解决了，她不需要那个鬼老公的帮助了。
　　可……她已经暴露了踪迹，就算现在阿美已经被解决，她跟鬼老公的约定也可以说是无效。
　　但，对方已经找到她了，会因为没有帮上忙，而放过她吗？
　　魏小蝶心里满是担心，事实证明，她担心不是没有道理。
　　金花跟老K没有高兴多久，一股阴风骤然吹起，DISCO里的温度瞬间降低了许多，一股幽绿色的光芒瞬间席卷整个DISCO，比 阿美现身时的光芒，更加浓郁，范围更广。
　　如此异象，金花脸上的笑容瞬间收敛，老K则是满脸不解，冲着金花问道：“表姐，阿美不是死了吗？”
　　“不是阿美，那个臭三八可没这么厉害。”金花眉头紧皱，回道。
　　话音落下，一阵白烟突然自地面冒起，伴随着一阵猖狂的笑声，一道矮小肥胖的身影，从烟雾中走出。
　　“哈哈哈……老婆，我来接你了。”
　　面容狰狞，脸上满是胡须，披红戴绿的鬼老公径直朝着魏小蝶走去，哈哈大笑道。
　　只不过他还没走到魏小蝶身前，蒋星杰的身影就悄然出现，拦在了他跟魏小蝶中间。
　　看着站在自己面前的蒋星杰，原本就因为美女杀手光环对蒋星杰动心的魏小蝶，只觉得心头一暖，所有担心、害怕似乎在一瞬间就一扫而空。
　　这一刻，她的心里、眼里，就只剩下蒋星杰了。
　　“你给我滚开，老子来接我老婆，干你什么事，轮得着你这个小白脸逞英雄吗？”
　　“老子最讨厌小白脸了！”
　　那恶鬼说着，大手一挥，一股狂风骤起，朝着蒋星杰猛吹过去。蒋星杰笔直的立在风中，身上的衣服被吹得猎猎作响。
　　不过蒋星杰的身影如同一坐大山，站在原地，巍然不动。
　　“小白脸有点本事。”那恶鬼见状，没想到蒋星杰能挡得住自己这一下，冷笑一声，随后伸出手。
　　只见他的手猛得伸长，以极快朝着蒋星杰的脖颈抓去。等他的手来到近前，蒋星杰才不急不缓的出手，一道手印按在对方手心。
　　“砰”的一声，两方甫一接触，不过一会儿，那恶鬼的手就以几倍的速度缩了回去。
　　“现在，该我出手了。”蒋星杰冷声道。
　　话音落下，只见他双指并剑，凝空虚画，很快，两道符就呈现在蒋星杰面前。
　　“合。”符出现后，蒋星杰大喝一声，两道符就以极快的速度重叠在一起。
　　“去。”接着，蒋星杰双指往前一指，条雷符+赤火符合成的符，便以极快的速度射向那恶鬼。
　　对方根本反应不急，就被符打中。
　　顿时，其身上就开始冒出一阵火红色的电光。
　　电光“滋滋”作响，好似在酝酿着什么。
　　忽的，“砰”的一声，那恶鬼胸口处直接炸开，骤然间，电光大作。那恶鬼三米之内，无数火红色的雷电好似一条条小蛇一般疯狂肆虐。
　　“啊啊啊……”
　　那恶鬼口中不断发出惨叫，他的魂魄一边逐渐变淡，一边又不断消融，痛上加痛。
　　没过多久，那恶鬼就直接魂飞魄散，他原先所站的位置，留下一个直径一米的小坑，算是他曾经出现过的证明。
　　“叮，恭喜宿主，获得超凡抽奖*1。”
　　脑海里，系统的声音忽然响起。
　　蒋星杰闻声一愣，他之前解决掉阿美的时候，就收获了一次超凡抽奖。而这个鬼老公，蒋星杰根本没想过会获得抽奖。
　　谁知道，系统竟然把他也判定成了BOSS。
　　意外之喜，实在是意外之喜。
　　现在，蒋星杰手上，有一次普通抽奖（霸王花里的那些劫匪），有一次精品抽奖（十方），以及两次超凡抽奖（阿美，鬼老公）。
　　还有两次传说级抽奖，这个可是大戏.. ....
　　蒋星杰之前一直不用，就是想多存一些抽奖，在使用传说级抽奖之前，用这些稍次一点的抽奖垫一垫。
　　如今，蒋星杰觉得差不多了。
　　不过他并没有现在就使用抽奖的打算，他还得玄学一波呢！
　　这狗系统不支持氪金，那只能用“玄”来改命了。
　　……
　　医院。
　　走廊尽头。
　　魏小蝶站在蒋星杰身边，深吸了一口气，像是下了什么重要决定一般，张口道：“……今天谢谢你了，要不是你，我就得被那个家伙给带走了。”
　　话音落下，魏小蝶就低下了头，心里暗暗自责道：“魏小蝶啊魏小蝶，你到底再说什么呀，你不是想跟他表白吗？怎么话到嘴边，就变味了呢。”
　　“不客气，我不是为了你。”蒋星杰回道。
　　“啊？”魏小蝶闻言，一脸不解。
　　“我是为了我自己，我舍不得你被他带走。”蒋星杰点了点头，然后直接上手，一把抱住了魏小蝶。
　　感受着蒋星杰身上的温度，魏小蝶只感觉大脑一片空白，胸口小鹿不争气地“噗通噗通”乱跳，她没想到，蒋星杰竟然也喜欢自己。
　　怀抱着魏小蝶，过了一会儿，蒋星杰便继续道：“小蝶，你以后愿意跟着我吗？我这个人0.3什么都好，就是太受女孩子喜欢了，除了你以外，我还有其他的女人。”
　　“我愿意。”魏小蝶想也不想，便回道。
　　至于蒋星杰后面说的，她根本就不在意，更何况蒋星杰还有海王气场。
　　跟魏小蝶腻歪了一会儿，两人便回到了病房。
　　病房里，老K、六尺三以及金花都在，见到蒋星杰跟魏小蝶回来以后，老K便冲着魏小蝶问道：“小蝶，你跟他说了什么？”
　　“没什么。”魏小蝶摇了摇头，回道。
　　而后，魏小蝶告诉老K自己要去投胎，就先行离开了。实际上，如今有了蒋星杰，魏小蝶怎么舍得去投胎。
　　跟老K他们这么说，只是为了避免麻烦而已。.



第285章



　　魏小蝶离开后，蒋星杰也准备告辞。不过他还没提，病房外就响起了一阵敲门声，随后，一个跟老K十分相似的男人便推开门走了进来。
　　这人蒋星杰认识，老K的亲兄弟――周发。
　　估计也是某不电影里的人物，蒋星杰之前还让收风小鬼收集他的情报来着。
　　周发进来以后，先看了一眼躺在病床上的唐季。老唐师傅今天晚上全程躺尸，蒋星杰解决了阿美跟鬼老公以后，唐师傅还没有缓过劲来。
　　于是乎，蒋星杰等人才把他送到医院。
　　“唐师傅，没事吧？”
　　“没事，真是老了，那个DISCO的大喇叭，简直要了我半条老命。”唐季躺在床上，听到周发的问话后，便摇头回道。
　　周发闻言，安慰了两句，让他好好休息，随后便起身，冲着老K问道：“麻烦解决了？”
　　“嗯。”老K没好气地应了一声。
　　他跟周发是亲兄弟，而且老K还是24哥哥，但相比周发，老K混得无疑差了很多。所以周发这个弟弟，老K总是显得很别扭。
　　“DISCO的老板给我说了，你们把他的DISCO贴满了符，还把他的地板弄出了一个大坑……”
　　“我会赔钱给他。”不等周发说完，老K就懒得听他废话，打断他道。
　　周发闻言，皱了皱眉，随后道：“不用了，钱我已经赔给DISCO老板了，你也不用拿钱给我。我只希望，你以后能不能安分一点，不要再惹这些麻烦。”
　　“什么叫我惹麻烦？阿美她自己想死，我又有什么办法。”老K闻言，不爽道。
　　“早就叫你跟她分手了……”
　　“说这些干什么，时间不早了，老K，阿发，你们先回去吧，这里我来看着就好了。”见兄弟俩没聊几句就有吵起来的架势，金花连忙开口道。
　　“行，那我先回去了，表姐。”老K闻言，没有再说什么，回道。
　　至于周发，并没有离开的打算，反而冲着金花道：“表姐，我好像遇见鬼了。”
　　“遇到鬼？”金花表情一怔，问道。
　　原本已经走到门口的老K闻言，也是停下了脚步，又走了回来。
　　周发见状，没好气地瞥了他一眼：“你又跑回来干什么？”
　　“哦，没什么，某些人说我不安分，老是惹麻烦，我想听听看，某些人又是怎么安分，怎么不惹麻烦的。”老K阴阳怪气道。
　　“痴线，”周发骂了一声，随后便没有再理他，而是冲着金花道：“事情是这样的，我有个朋友，她是从国外过来的，她在港岛这边租了间屋子。”
　　“不过她那间屋子里，并不干净。”
　　“有个卖二手车的，一直跟着我朋友，想吃她豆腐。但是那个卖二手车，有一次却直接从楼上摔了下去。”
　　“他不像是不小心掉下去的，他好像是被人丢下去的。”
　　“除了这个，还有照片，我朋友拍的照片里，无端端多出了一把吉他。但是她的屋子里，并没有吉他……”
　　周发将自己朋友房子里一系列古怪的事告诉了金花，随后便道：“表姐，你看看有没有空，去我那个朋友住的地方看看，或者我直接带我那个朋友来找你。”
　　“我有空，可以去你那朋我那里看看。”周发进来以后，一直没什么存在感的蒋星杰突然开口道。
　　周发闻言，打量了蒋星杰一眼，问道：“这位是？”
　　“同道中人，这回我们能对付阿美，全靠他帮忙。”金花闻言，介绍道。
　　蒋星杰亦是冲着周发点了点头，自我介绍道：“蒋星杰。”
　　“周发，”周发回了一句，而后便道：“既然你有空，那就留个电话吧，我明天给你打电话。”
　　“可以。”蒋星杰道。
　　对于蒋星杰，周发并没有什么怀疑，他相信自己的表姐。跟蒋星杰互相留了个联系方式，约好明天去周发朋友租的地方看看，随后，两人便离开了。
　　蒋星杰走出医院，叫上先前离开的魏小蝶，便回自己的别墅去了。
　　……
　　翌日。
　　上午。
　　蒋星杰跟周发便来到了他朋友租住的地方，坐上电梯，两人来到二楼。刚走出电梯，周发便看到了他口中那个卖二手货的家伙。
　　见到对方，周发顿时就没好气地问道：“花心王，你又跑过来干什么？”
　　“我想干什么就干什么，倒是你，现在警察那么闲吗？”花心王闻言，回头看了周发一眼，扶了扶自己的眼镜，笑道。
　　“不好意思，我这段时间刚好休息。”周发回了一句，便来到自己朋友家门口，敲了敲门，叫道：“安琪。”
　　没过一会儿，房门打开，穿着一身蓝色上衣，白色长裤，留着一头短发，面容精致，肌肤白嫩的安琪便出现在了门口。
　　“哇，你们两个约好了一起过来啊？”见到周发跟花心王，安琪好笑道。
　　随后，她的目007光便注意到了蒋星杰，顿时就感觉眼前一亮，问道：“这位是？”
　　“这是我朋友，蒋星杰，你这屋子不干净，我请他过来看看。”周发回道。
　　“嗨。”蒋星杰打了声招呼。
　　安琪见状，小脸微红，连忙招呼着蒋星杰等人进屋。
　　尽管此时蒋星杰没有开启美女杀手光环，但他的个人魅力以及颜值，依旧让安琪对他升起一阵好感。
　　招呼着三人进屋，安琪就忙活着切水果、倒水，十分的殷勤。
　　她的殷勤让花心王吃味不已，毕竟他来安琪这里也不是一次两次了，但安琪从来就没有这么招呼过他。
　　至于周发，也是一样，觉得自己带蒋星杰过来，是个错误的决定。
　　不过此时人已经来了，他还能说什么，只能捏着鼻子认了。只想着让蒋星杰尽快把事情处理好，然后离开。
　　“安琪，你不用忙活了，”周发先是叫停了安琪，随后便冲着蒋星杰道：“蒋先生，你看看，安琪这里，是不是真的有鬼？”
　　“鬼？我现在明白你刚刚为什么说我的屋子不干净了。”安琪闻言，摇了摇头，明显不信道。.

第286章



　　“安琪，你不要不信，鬼当然是有了，我之前两次摔下去，都是那个鬼在整我。”安琪刚刚说完，花心王就忙道。
　　他说话时的表情跟神态，像极了舔狗。
　　不，不是像，简直就是舔狗。
　　跟安琪说了一下，花心王就转头看向蒋星杰，表情立马变了，一脸鄙夷地看着蒋星杰：“不过呢，找人对付鬼，要看清楚是什么人才行？”
　　“千万不要被一些没什么本事的家伙给骗了。”
　　花心王阴阳怪气地冲着蒋星杰道，就差没有指明道姓了。
　　说完，花心王又看向了安琪，一脸讨好道：
　　“这样吧，安琪，你先帮到我那里去住。我再请几个大师傅回来，做场法事，超度一下，等弄好了以后，你再回来。”
　　“行啊，我去你那里住，你搬到这里来住，怎么样？”安琪闻言，那里不知道花心王打得是什么算盘，摇头笑道。
　　花心王闻言，连忙摇头，他在这里被鬼整了两次，还亲眼见到过鬼，要不是安琪住在这里，花心王开车都会从这里绕过去，更别说在这里住了。
　　之前蒋星杰跟周发上来的时候，他为什么刚好就站在门口？
　　这不是因为他只比蒋星杰跟周发先到一步，他其实早就来了，只是在门口纠结着要不要进去罢了。
　　“行了，有没有鬼，看过就知道了。”周发懒得再说废话，他现在只想让蒋星杰这个大敌，尽快完工，然后离开。
　　听到周发的话，安琪便一脸好奇地盯着蒋星杰。
　　她这次来到港岛，是带着任务来的，她要写一篇有关港岛迷信的论文。蒋星杰这个有真本事的家伙，会让她多一些素材。
　　听到周发的话，蒋星杰微微颔首，而后直接回道：“这里有鬼｀ 々。”
　　昨天晚上的时候，蒋星杰就招回了收风小鬼，询问一下周发跟安琪的事，收风小鬼确实给力，将周发跟安琪的事原原本本的告诉了他。
　　包括他们是怎么认识的，又怎么成为朋友等等。
　　而知道这些事后，蒋星杰也想起了一部电影――灵气逼人。
　　安琪、周发以及跟开心鬼很像的花心王，全都是这部电影里的人物。
　　所以如今，蒋星杰都不需要看，便直接笃定的说出了这屋子有鬼。
　　“切，我当然知道这里有鬼了，这还用你说啊。”而在蒋星杰话音落下，花心王便不屑地切了一声，跟着开口道。
　　安琪看了一眼花心王，让他不要多嘴，而后便好奇地冲着蒋星杰问道：“既然有鬼的话，那么你能让她出来吗？”
　　“你想见到她吗？”蒋星杰问道。
　　安琪点了点头。
　　“那我晚上的时候，请她出来，希望到时候你不要被吓到。”蒋星杰见状，笑道。
　　“当然，不过我希望到时候，你不要给我表演什么鬼上身之类的事情。我屋子里的这个‘鬼’，我已经调查到了很多有关她的信息，到时候，我希望你不要穿帮。”安琪笑道。
　　安琪来到港岛也有一段时间了，这段时间，她在花心王的带领下见到了许多了‘高人’。花心王对那些高人深信不疑，但安琪却一眼就看出了其中的一些猫腻。
　　所以，安琪现在，对于所谓的‘高人’，并不抱什么希望。
　　在她看来，不过就是些骗人的手段罢了。
　　虽然之前花心王在她屋子里撞鬼的事很邪乎，还有她之前拍得照片里无端端多出了一把吉他。但这些在安琪看来，并不能说明屋子里就是有鬼，可能是一种现在还解释不清楚的科学现象。
　　总之，安琪倒是想看看，等到晚上，蒋星杰能耍些什么把戏。
　　……
　　时间一晃，转眼就来到了夜晚。
　　安琪家里。
　　周发、花心王以及安琪坐在客厅沙发上，而蒋星杰则站在客厅中央，口念咒语，双手不断结印，看起来架势十足。
　　就连觉得他就是个绣花枕头的花心王，此时也不免泛起嘀咕，看这架势，蒋星杰好像是真的有本事啊！
　　很快，蒋星杰的咒语就已然念完，双手也停止了结印。
　　只见他双手叠在一起，脚下猛然一跺，喝道：“来！”
　　话音落下，安琪家里就忽的吹起了一阵阴风。花心王被吓了一跳，尖叫出声，周发也是一脸凝重，反倒是安琪，没怎么害怕，而是好奇地盯着蒋星杰。
　　白天的时候，蒋星杰他们几个就一直待在一起，她可以肯定，蒋星杰没什么时间去布置机关之类。如今，他却真的造成了一些灵异现象，这让安琪十分好奇。
　　或许，这世界上真的有鬼也说不定？
　　“¨～呜呜呜......”
　　阴风阵阵，空气中传来一道如泣如诉的凄吟声。
　　听到那声音后，安琪便朝着声音传来的方向望去，只见她睡觉的那间屋子里，房门大开，一道穿着红色丝绸睡衣的身影，自房间里缓缓飘出。
　　“罗莉萨。”见到那人以后，安琪瞬间就认出了对方，叫道。
　　“啊，鬼啊！！”花心王跟周发也看到了罗莉萨，不过他们两个相比于安琪，就显得太差劲了。花心王不用多说，大叫的那个人就是他。
　　至于周发，虽然看起来好像一点儿也不怕，但仔细观看，就可以发现，(的的赵)他的身子不受控制的在发抖，就连嘴唇都有点发白。
　　“臭道士，你找我出来干什么？”罗莉萨看了一眼安琪等人后，便把目光放到蒋星杰身上，问道。
　　“请你上来聊聊嘛。”蒋星杰回道。
　　罗莉萨闻言，冷声道：“有什么好聊的，你打扰到我了七。”
　　话音落下，罗莉萨便猛然出手，朝着蒋星杰飘去。
　　蒋星杰见状，双指并剑，直接画出一道符，打在罗莉萨身上。顿时，罗莉萨的身子便停了下来，顿在原地一动不动。
　　“我靠，不是吧，你这么威？”见到蒋星杰随手一画，一张符就把罗莉萨给搞定了，花心王瞪大着眼睛，惊讶道。
　　不过伴随着他的声音落下，原本被定住的罗莉萨身体猛然一颤，随后又恢复了自由。.


第287章



　　“咦……”
　　见罗莉萨挣脱了自己的符束缚，蒋星杰不由轻咦一声。而罗莉萨，在恢复自由以后，就控制着自己的身型暴退。
　　转眼间，她就要消失在蒋星杰的视线之中。
　　不过蒋星杰并没有放走她的打算，猛的出掌，一道金光雷霆化作长绳以极快的速度来到了罗莉萨身前。
　　瞬间，由掌心雷所化的金绳就将罗莉萨缠住。
　　“噼里啪啦”掌心雷所化的金绳跟罗莉萨接触，顿时就发出一阵爆响。蒋星杰手掌一动，缠住罗莉萨的金绳立即缩紧。
　　“啊……”原本咬牙坚持的罗莉萨顿时发出了一声惨叫，连忙求饶道：“不，不要杀我，不要杀我……”
　　但面对罗莉萨的求饶，蒋星杰没有任何留手的意思，罗莉萨能感觉到，自己身上的绳索，还在一点点缩紧。
　　“不，你不能杀我……你杀了我，那女人也得死。”罗莉萨感受到自己的魂魄在金绳的作用下，正在一点点溃散，眼中闪过一丝惊恐，疯狂道。
　　“不忙动手，不忙动手。”听到罗莉萨的话，蒋星杰还没有说什么，花心王便开口叫停。
　007　这些天，他为了泡安琪，可没少下功夫，钱更是没少花。
　　如今听到罗莉萨说自己死了，安琪也活不了，他自然舍不得。
　　不止花心王，周发也看向了蒋星杰，不过他没有像花心王一样，发表意见。
　　“白痴，这个世界上，鬼的话你也敢信？”蒋星杰没好气地瞥了花心王一眼，随后便不再给罗莉萨废话的机会，直接送她归西。
　　缠住罗莉萨的金绳猛的缩紧，伴随着一声惨叫，罗莉萨直接魂飞魄散。
　　“叮，恭喜宿主，获得超凡抽奖*1。”罗莉萨死后，蒋星杰的脑海里，便想起了系统的提示音。
　　与此同时，站在客厅里的安琪，也往地上倒了下去。
　　蒋星杰见状，身形一闪，便出现在安琪身边，一手勾住了她的腰肢，将她揽入自己怀中。
　　“安琪，安琪，你没事吧？”见到安琪忽然晕倒，花心王连忙上前问道。
　　只不过安琪如今已经晕了过去，根本回答不了他的问话。花心王见状，便冲着蒋星杰吼道：“早就跟你说等一等了，你还骂我白痴，现在好了，安琪要是出了什么事，我跟你没完。”
　　“聒噪。”蒋星杰眉头一皱，忽然出手，一张打在花心王胸口，“碰”的一声闷响，花心王直接一屁股跌倒在地。
　　对于花心王，蒋星杰并没有什么好感。
　　贪财、好色、吝啬、小气等等负面标签都可以在他身上找到，不仅如此，他还有舔狗之资。
　　也就是他没有碰到那些绿茶婊圣母婊，而是碰到了安琪，不然他的下场，绝对不怎么好。
　　额……
　　也不能说不好。
　　毕竟子非鱼，安知鱼之乐。
　　汝非舔狗，又怎么知道舔狗的快乐？
　　被蒋星杰打了一掌，花心王还有些不忿，冲着周发道：“呐，你是警察，他刚刚打我你也看到了，我要告他伤人，你赶快抓他。”
　　周发闻言，瞥了眼花心王，然后就不再理他，而是来到蒋星杰面前，问道：“安琪怎么样？她没什么事吧？”
　　“没什么大事，不过这段时间跟那个罗莉萨住在一起，罗莉萨潜移默化的影响了她，想让她成为自己的代替品，所以现在罗莉萨死了，她的精神也受了些创伤，我等会儿给她画一道符，就没事了。”
　　蒋星杰回忆了一下原剧情，随后便弄明白了罗莉萨昏迷过去的原因，回道。
　　说着，蒋星杰便将安琪打横抱起，一点儿也不客气，把安琪 送到了她休息的房间。而后，蒋星杰把安琪放在床上，双指并剑，画了一道安神符打入安琪体内。
　　没过多久，安琪便醒了过来。
　　安琪睁开眼后，一时间精神有些错乱，脑袋也隐隐作痛。她一边揉着自己的太阳穴，缓解头疼，一边问道：“这是哪儿？发生什么事了？”
　　“这是你家，刚刚我解决掉罗莉萨以后，你就突然昏迷了，你还记得吗？”蒋星杰柔声道。
　　“罗莉萨，昏迷……”安琪嘀咕两声，也渐渐回过神来，而后，她想到了蒋星杰之前对付罗莉萨的场景，半激动半后怕道：“这个世界，真的有鬼啊！”
　　“是啊，之前怎么跟你说你都不信，还觉得我这个二十世纪刑警也相信这些，实在是给警队丢脸，现在你知道厉害了吧！”听到安琪这话，周发也抓住机会开口道。
　　他可不想让蒋星杰这家伙专美于前。
　　听到周发的话，安琪不好意思地笑了笑，随后又冲着蒋星杰问起了一些专业性的问题。
　　这话题，周发没有任何发言权，至于蒋星杰，老实说，前身从小到大学习道法，蒋志光怎么教，前身就怎么学，正儿八经的道经没看过几部。
　　蒋星杰穿越过来以后，一身本事更是全靠系统，连前身都不如。
　　安琪的那些问题，他也是一知半解，不过他好歹是修道之人，而且从后世穿越过来，经历过信息大爆炸。
　　忽悠一下安琪这个普通人，绝对没有问题。
　　眼看两人聊得火热，周发有些看不下去了，干咳了两声，直接中止了话题道：“时间也不早了，安琪，你好好休息吧，我们也回去了。”
　　“嗯，你好好休息，我们先走了。”蒋星杰闻言，也顺着周发的话道。
　　他又不是花心王那个舔狗，自然不会死皮赖脸的留在这里了。
　　跟安琪告辞以后，蒋星杰便跟着周发一起往外面走去。
　　只不过两人还没走出房门，安琪就突然开口，叫住了蒋星杰：“阿杰……我可以叫你阿杰么？”
　　“随便，”蒋星杰点头，而后问道：“还有什么事吗？”
　　“你能不能留在这里陪我？我一个人，有些害怕。”安琪红着脸道。
　　周发闻言，看了看躺在床上，红着脸满是羞涩的安琪，又看了看蒋星杰，知道自己多半是没戏了。
　　心里暗叹一声，周发虽有不甘，但还是保持风度道：“既然这样，你就先留在这里吧，我先走了。”.



第288章



　　周发离开房间，留下蒋星杰跟安琪待在一起。走出房间后，周发便径直朝着大门口走去。
　　不过走到门口，他刚把门打开，忽然想起了什么，回头看了一眼坐在沙发上生着闷气的花心王，叫道：“走啦，这么晚你不回去睡觉，待在这里做什么？”
　　“我乐意，”花心王倔了一声，随后想起了蒋星杰还没有离开，便问道：“那个家伙呢？你都走了，他怎么还不走？”
　　“安琪一个人留在家里害怕，让他陪着。”周发闻言，脸色一黯，苦笑着回道。
　　听到周发的话，花心王眼前一亮，嘻嘻笑道：“安琪她害怕啊？那你回去好了，对了，让你那个朋友也回去，我陪着她。”
　　周发摇了摇头，无奈道：“拜托你有点眼力见好不好，是安琪自己让他留下来的。不然的话，我不知-道留下来啊？”
　　“我没有眼力见？我在社会上摸爬滚打这么多年，什么都缺，就是不缺眼力见。不过这种事情，跟眼力见没关系，这个要看你眼皮够不够厚。”花心王冲着周发说教道。
　　见说不动花心王，周发也懒得理他，直接离开了。
　　而在周发走后，花心王犹豫了一会儿，便起身来到了安琪的房间里。
　　见到跟安琪待在一起的蒋星杰，花心王心里发酸，不过蒋星杰刚刚那一掌让他记忆尤新，他在蒋星杰面前，也不敢再多说什么废话。
　　瞥了蒋星杰一眼后，花心王就把目光放到安琪身上，笑道：“安琪，你怎么样了？我听那个死警察说你一个人害怕，我来陪你怎么样？”
　　“不用了，有阿杰陪着我就好了，你先回去吧。”安琪摇头道。
　　“不行，我得留下来看……多个人也多个照应嘛。”花心王本来想说留下来看着蒋星杰的，不过他现在有些害怕蒋星杰，所以话到嘴边，便突然改口。
　　安琪闻言，也不好再赶他走，只是心里隐隐有些失落，不能跟蒋星杰独处。
　　尽管蒋星杰没有在安琪面前开启美女杀手光环，但安琪如今，还是渐渐喜欢上了他。
　　之前的时候，她对蒋星杰只是很有好感。
　　但蒋星杰展露本事以后，便上升到喜欢了。而且不知道为什么，知道这个世界上真的有鬼后，她对蒋星杰产生了极大的兴趣，想了解他更多的事情。
　　如今花心王留在这里，她跟蒋星杰不是不能继续聊天，只是没有二人独处的那个氛围。
　　“你脸皮有够厚的啊，既然你这么喜欢留在这里，等会儿我就拘一个小鬼过来，跟你一起留在这里好不好？”
　　安琪不好对花心王说什么，蒋星杰可没那么多顾虑。
　　他这么一吓，花心王顿时就怂了，连忙改口，说自己还有事，灰溜溜的离开了。
　　花心王走后，整间屋子里，就只剩下蒋星杰跟安琪了。
　　……
　　或许是某一刻的呼吸，又或许是某一刹那的对视。
　　总之，情不知缘何而起。但，情到浓处，总是会发生一些不可描述的事情。反正，第二天上午，蒋星杰是在安琪身边醒过来的。
　　“BBB”，醒来以后没多久，蒋星杰的BB机就突然响了起来。躺在他身边的安琪便被吵醒，睁开了眼睛。
　　“你家里有电话吗？”见安琪醒了过来，蒋星杰看了一眼BB机，便冲着她问道。
　　安琪闻言，眨巴了一下眼睛，过了一会儿才回过神来，回道：“有，在客厅里。”
　　“我先出去打个电话，你继续休息吧！”蒋星杰回道。
　　安琪点了点头，闭上眼睛继续睡了起来，蒋星杰则穿好衣服来到客厅，用安琪家的电话给找自己的洛业回了过去。
　　电话很快接通，不过另一头，传来的却不是洛业的声音，而是另外一个男人的声音：“是蒋大师吗？”
　　“你是哪位？”蒋星杰皱了皱眉，问道。
　　“我是洛业的弟弟，洛文，我刚刚从马来回来，知道了我哥的事，我想跟你见一面，不知道蒋大师有没有空？”电话那头的男人回道。
　　“没空。”蒋星杰闻言，直接回绝道。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・
　　电话那头的洛文闻言，沉默了几秒，随后才道：“不知道蒋大师什么时候有空，有机会的话，我想跟你见一面。”
　　“有什么事就在电话里说吧！”蒋星杰道。
　　洛文：有些事电话里还真不好说！
　　他给蒋星杰打电话，约蒋星杰见面。一来，洛文是想跟蒋星杰认识认识，如果有机会交流切磋一下那就更好了。
　　这里说一句，洛文，也是跟十方一样，是学降头术的。而且知道十方想害自己老哥，尽管现在十方已经死了，但洛文还是调查了一下十方。
　　发现十方的师傅，就是他曾经教过的徒弟。
　　当然，这些都跟蒋星杰没什么关系，总之，洛文也算是个降头师，知道蒋星杰的本事，他难免好奇，想要结交。
    0 0 .......
　　这是一方面，另一方面，则是因为洛业的担心。
　　他担心蒋星杰会跟十方一样，所以洛文想见见蒋星杰，试探一下他，看看他到底有没有对自己老哥下手的想法。
　　不过，洛文没想到，自己的邀请，蒋星杰想都不想就回绝了。
　　“是这样的，上次的事情过后，我哥到现在都还在害怕，每天晚上都睡不着。所以，我想请蒋大师的帮帮忙。”洛文沉吟了一会儿，开口道。
　　“睡不着去看医生，还有，你告诉洛业，不用害怕，我要是真想害他，早就动手了，不会等到现在，让你这个弟弟来试探我。”蒋星杰挑明了道。
　　洛文闻言，也基本确定，蒋星杰对自己老哥没什么想法。不过，他的话听着怎么那么不爽呢？
　　谁是弟弟？
　　“行，蒋大师快人快语，我也不多废话了，再见。”洛文虽然不爽，但也不好说什么，他也听出了蒋星杰似乎不太想跟自己废话，说了一句后，洛文就把电话给挂了。
　　挂掉电话以后，站在洛文旁边的洛业就连忙问道：“怎么样？”
　　“老哥你的担心有些多余了，人家根本就没想害你。”洛文看了一眼眼睛旁有些一圈浓浓的黑眼圈的洛业，摇头道。三.

第289章



　　安琪来港岛预定停留的时间是一个星期，她本来打算在港岛待一个星期后，就前往大陆，然后回加na大。
　　不过因为蒋星杰的关系，安琪放弃了去大陆的想法，而是留在港岛，又陪了蒋星杰一个星期。
　　之后，她便返回了加na大。
　　当然，她肯定是还会回来的。要不是马上就要毕业，弄完论文一两个月后就能拿到毕业证书，可以离开学校，再来港岛找蒋星杰。
　　安琪绝对会为蒋星杰，放弃自己的学业。
　　如今嘛，反正就一两个月的时间，虽然舍不得，但安琪肯定是要回去的拿毕业证书的。就算安琪不想回去，蒋星杰也会让她回去。
　　没必要为了这一两个月的功夫，就放弃掉学业。
　　蒋星杰对自己的女人，也没有那么强的 掌控欲。
　　而且就算他想掌控，那么多女人，他掌控的过来嘛……
　　因为安琪要回加na大，所以蒋星杰在这一个星期，一直陪着安琪。也没有时间斋戒，抽奖的事便往后拖了。
　　而安琪走后，霸王花就迎来了考核，蒋星杰作为搏击教官，也被胡惠中邀请过去参观。
　　对此，蒋星杰也没有拒绝，打算等霸王花的事情结束后，再开始斋戒，然后再抽奖。
　　反正拖了那么久，蒋星杰也不急。
　　……
　　胡惠中的办公室里。
　　如今，霸王花全体已经通过了考核，胡惠中这个霸王花的教官以及指挥官，总算是松了口气。
　　之前霸王花虽然成立了，上级对霸王花也抱有极大的期望。
　　但霸王花的名头，并不稳。霸王花能不能一直存在下去，也是个未知数。
　　好在，柏安妮、阿may、小爱等人没有让霸王花失望，她们全部都通过考核，再加上之前霸王花在金沙别墅大出风头，把飞虎队都压了下去。
　　这无疑又给霸王花加了一道金身。
　　这次考核过后，霸王花女子特警部队的名头，算是彻底定了下来。胡惠中不用再担心，自己倾心打造的霸王花，在警队只是昙花一现。
　　办公室里，胡惠中的心情很好，决定给被自己训练了三个月的霸王花成员一点奖励，随后，她便跟蒋星杰商量道：“阿杰，现在霸王花已经通过了考核，我决定给她们一点奖励……”
　　“说到奖励，我早有准备。”胡惠中提起这个，蒋星杰便想到了什么，从随身空间里拿出了两个带子。
　　“这是咏春拳跟神行百变的修炼方法，我都录在里面了。咏春拳不用多说，我想你也知道，我这个咏春拳是真正的杀人术，跟外面那些只有练法没有打法的假把式不同。”
　　“至于神行百变，则是一门轻功身法，一共分为三层，第一层为‘脚底抹油’，练成之后，可以日行千里，速度极快，第二层为‘壁虎爬墙’，练成之后翻墙入户如履平地，第三层为‘泥鳅钻洞’，顾名思义，练成之后浑身如泥鳅一般滑，就算打不赢对方，也足够自保了。”
　　“阿杰，你太好了，有了这个，我相信我们霸王花以后一定能超过飞虎队。”胡惠中闻言，惊喜道。
　　“还好吧。”蒋星杰笑道。
　　胡惠中接过他手上的录像带，一脸郑重的放进了自己办公桌的抽屉里，随后笑道：“等我看完，先练一段时间，再拷贝出来发给她们。”
　　蒋星杰闻言，耸了耸肩，回道：“随便你。”
　　两人又聊了一会儿，胡惠中便决定给霸王花组织一次聚会作为奖励。蒋星杰的奖励是蒋星杰的，虽然以她跟蒋星杰的关系，蒋星杰的跟她的没什么两样。
　　但她跟蒋星杰的关系没有在霸王花公开，就算公开，她也不想占了蒋星杰的功劳。
　　而且她还打算自己先练习一番，免得之后被手下人超过。
　　所以她得另外再想一个奖励，于是乎，她便打算组织一次聚会，大家一起聚一聚。
　　不过，组织聚会不难，胡惠中现在有点纠结，要不要请飞虎队的人。
　　说实话，胡惠中对飞虎队的人没什么好感。
　　但不请飞虎队的话，霸王花一群娘子军出去聚会，那就差了点意思。好好的一次聚会，就变得超没意思。
　　现在霸王花算是正式成立，稳了。
　　之前骠叔担心的霸王花传出绯闻的事，现在也不是什么问题。
　　所以，现在胡惠中要是因为自己的原因，不请飞虎队的人，还真有点说不过去.. ....
　　“未必要请飞虎队。”知道了胡惠中的纠结之处，蒋星杰想了想，便笑道。
　　胡惠中闻言，瞬间明白了蒋星杰的意思。
　　是啊，自己不喜欢飞虎队的人，那就不请飞虎队。这个世界上，又不只有飞虎队的人，才是男人。
　　而且飞虎队跟霸王花之间，隔得那么近，飞虎队的男人，想必霸王花的人都已经看腻了。
　　问题解决，胡惠中便没什么好犹豫的了，打电话先定了场地，而后又给中环总部那边自己以前的同事打了个电话，让他们来参加聚会。
　　两个电话，胡惠中便把事情给搞定了。
　　弄完以后，胡惠中便把消息告诉了霸王花的人，而后跟蒋星杰一起出去玩了……
　　两天后。
　　一间酒吧里。
　　蒋星杰跟胡惠中老早就来了，两人来了以后没多久，中环总部那边胡惠中邀请的人，还有霸王花的人，也陆陆续续过来。
　　很快，酒吧里就热闹了起来。
　　而霸王花跟胡惠中邀请的人，也来得差不多了。
　　“哇，好多人啊，我还以为教官不会请男人过来呢。”一处卡包内，刚刚过来不久的小爱见到眼前这幅热闹的景象，以及那么多的男人，不由惊叹道。
　　“喂，你不是吧，男人而已，0.3又不是没见过。”跟小爱一起过来的阿may闻言，不由摇头道。
　　“你懂什么？男人我当然见过了……算了，不跟你们说了。”小爱说着，看到一个长相不错的男人从自己面前经过，连忙跟了上去，打算跟对方搭讪。
　　阿may跟艾琳见状，不由摇头，她们才没有小爱那么low，还主动去找男人。
　　她们选择坐在原地，等男人过来找她们。
　　果然，没等过久，就有男人过来找她们喝一杯，跳跳舞什么的。
　　晚上十二点左右，聚会差不多到这里也就结束了，酒吧里的人纷纷离开。
　　找到对象的，就跟着自己的对象一起，没有找到，只能灰溜溜的闪人了。
　　而蒋星杰，则一拖二，带着胡惠中跟柏安妮悄悄离开。.



第290章



　　时间犹如白马过隙，匆匆一晃，就来到了五月中旬。
　　自上次霸王花的聚会以后，蒋星杰又耽误了几天，便进入了斋戒状态。如今，距离他斋戒，已经五日有余。
　　今天天气晴朗，阳光正好，万里无云。冥冥之中，蒋星杰觉得今天会是个抽奖的好日子，在吃过清淡的早饭后，蒋星杰独自一人留在别墅，返回自己的房间，开始抽奖。
　　没有什么好废话的，来到自己房间以后，蒋星杰便立刻让系统抽奖，先从普通抽奖开始。
　　“叮，恭喜宿主，使用普通抽奖，获得现金三千万。”
　　脑海里，系统的声音响起，蒋星杰闻言，心里并没有多大的波动。三千万而已，现在的他，已经不缺钱了。不过三千万的奖励，在普通抽奖中，也算是不错。
　　今天的抽奖，虽然没有开门红，但运势还是可以。
　　想着，蒋星杰便立刻使用了第二次抽奖。这回，蒋星杰使用的，是精品抽奖。24
　　“叮，恭喜宿主，使用精品抽奖，获得上品灵石*3。”
　　额......
　　可以给张小灵和西协美智子，还算OK。
　　“系统，使用超凡抽奖。”想了想，蒋星杰便让系统继续抽奖了。
　　现在蒋星杰手上一共有一次普通抽奖跟一次精品抽奖，以及三次超凡抽奖跟两次传说级抽奖。普通抽奖跟精品抽奖已经很难让他的心情出现什么波动。
　　如今到了超凡抽奖，蒋星杰心里才有了那么一点点期待。
　　“叮，恭喜宿主，使用超凡抽奖，获得圆光术。”
　　很快，系统的声音便在蒋星杰的脑海里响起，同时，有关圆光术的信息，也出现在蒋星杰脑海。花了几分钟的时间，蒋星杰才将圆光术的相关信息消化完全。
　　圆光术：这是一种具有‘显象’功能的法术，是追查信息的高级手段之一。并且有一定的驱邪作用，还可以收惊、退煞。
　　当然，圆光术的主要功能，还是查探。通过施展圆光术，可以查探世间百事，在手心或者墙壁、镜子、白纸等等一系列媒介上，就好像播放电影一样呈现出来。
　　除此之外，圆光术修炼到大成，不仅可以查探过去之事，还可以跟别人隔空对话。要是对方也修炼了圆光术，那么两个人，甚至可以像后世用手机视频通话一样，十分方便。
　　不过，圆光术也不是百试百灵，对方要是也会圆光术，那么对方就可以躲避你的查探。而且境界也不能相差太多，不然圆光术就查探不到。
　　还有使用圆光术的时候，只能查一件事，或者一个人，在使用之前，也需要知道一些大体的信息。
　　比如蒋星杰要查看自己女人的事，就要准确到是那个女人，不然的话，圆光术就可能失败，也可能随机找一个蒋星杰的女人画面呈现出来。
　　消化完圆光术的信息后，蒋星杰想了想，便打算看看这圆光术的实际操作是怎么样的。
　　他虽然才刚刚获得圆光术，但系统抽奖获得的法术，他都会直接入门。入门级的圆光术虽然失败率很高，而且听不见声音，但蒋星杰还是想试试，看看实际效果。
　　想了想，蒋星杰便施展圆光术，查看安琪的情况。
　　他以手心为媒介，很快，蒋星杰手心就冒起一阵金光，金光呈圆形汇聚在蒋星杰掌心。不过一会儿，蒋星杰手中的金光一闪，安琪那边的情况就出现在蒋星杰眼中。
　　画面里，安琪待在图书馆中，静静地看书。
　　见到安琪，蒋星杰微微一笑，心神波动下，法力稍微有些起伏，瞬间，蒋星杰手中的画面就开始变得模糊，手心的金光也开始渐渐消散。
　　“额......”
　　蒋星杰有些无语，这圆光术，对法力的操控要求也太高了吧。稍微有点起伏波动，就不行了，真是......
　　摇了摇头，蒋星杰不再去想这个，而是再次让系统使用抽奖。
　　“叮，恭喜宿主，使用超凡抽奖，获得千斤法！”
　　脑海里，系统的声音再次响起，随后，蒋星杰脑海里便多出了一门名为千斤法的法术。
　　千斤法：修炼以后，可以把‘千’斤作用在别人身上，直接压死对方。也可以将‘千’斤加持在自己身上，让自己拥有‘千’斤之力。
　　当然，这里面的千斤，并不是只有千斤，具体能发挥多大的威力，还得看使用着的法力，以及对千斤法的掌控程度。
　　总之，这门法术看着简单，但威力却一点也不简单。
　　用千斤法压人就不说了，还可以加持到自己身上，让自己拥有千斤之力，这尼玛就恐怖。
　　不过想把千斤加持在自己身上，对千斤法的掌控，需要达到大成。不然你这么玩，可能把自己玩死。
　　连续获得了圆光术跟千金法，蒋星杰心情相当不错，继续使用抽奖，把最后一次超凡抽奖也给用了。
　　很快，系统的声音便响起：
　010　“叮，恭喜宿主，使用超凡抽奖，获得驻颜丹*10。”
　　驻颜丹：服用后可延年益寿，永葆青春。
　　有关驻颜丹的信息并没有多少，但驻颜丹的效果，正是蒋星杰需要的。他自己当然不用，蒋星杰如今虽然只是炼气化神，但炼神还虚，炼虚合道，甚至之后突破成仙，对他来说都没有什么难度。
　　可他的女人，就非常需要这个了。
　　虽然蒋星杰现在有月蚀蟾，可以凝聚月华珠。
　　不过月蚀蟾要三个月才能凝聚出一颗月华珠，这个速度，无疑太慢了。
　　蒋星杰获得月蚀蟾到现在，收获的月华珠，还不够一手之数的。
　　现在有了十颗驻颜丹，虽然还是不够，但也为蒋星杰节省了十颗月华珠，省了近三十个月的功夫。
　　至少在蒋星杰看来，这次抽奖，不亏！
　　普通抽奖、精品抽奖以及三次超凡抽奖，都已经用完，接下来就该进入今天的重头戏，使用两次传说级抽奖了。
　　蒋星杰忍不住摩拳擦掌，心情也变得十分激动。
　　过了好一会儿，蒋星杰才平复心情，让系统使用传说级抽奖。.

第291章



　　“叮！”
　　伴随着系统‘叮’的一声，蒋星杰的心跳也随之停顿了一下。
　　“恭喜宿主，使用传说级抽奖，获得清风镯。”
　　脑海里，系统的声音再次响起，蒋星杰闻声一顿，心里暗道：“清风镯？是法宝吗？”
　　他的想法刚刚生起，有关清风镯的信息，便立时出现在他脑中。蒋星杰猜测的没错，这个清风镯，的确是法宝。
　　虽然清风镯没有青铜铃那么玄奇，但清风镯的威力，也不可小觑。而且纯论攻击力的话，清风镯的威能，更在青铜铃之上。毕竟青铜铃是控制系的法宝，而清风镯，则是攻击类的法宝。
　　清风镯的攻击方式倒也简单，控风。
　　蒋星杰可以用清风铃，御风杀人。
　　当然，如今仅仅只是控风的话，清风镯虽然厉害，但也算不得法宝。
　　清风镯真正牛B的，是它可以使出P风。
　　什么是P风？
　　P风是三灾之一的风灾，被P风吹一吹，便是骨肉消疏，肉身解体的下场。这风乃是神仙三灾，仙人难挡，威力自然不是普通的风可以比的。
　　当然，以蒋星杰现在的法力，要用清风镯弄出P风来，比使用青铜铃都还困难。
　　不过，即便他现在使不了P风，可光光是清风镯的控风之能，就极大的加强了他的物理攻击。说一句我于物攻全无敌，在如今这个末法时代，也不算夸张了。
　　除青铜铃之外，又获得了一件法宝，蒋星杰的心情大好，也不耽搁，连忙把第二次传说级抽奖给用了。
　　“叮，恭喜宿主，使用传说级抽奖，获得花开顷刻。”
　　花开顷刻：天罡三十六法之一，可以使百花在瞬间绽放或凋零，乃至让一切植物能够快速生长，以及瞬间凋零。
　　对一些灵植灵草灵药也有作用，只要不是特别牛B先天灵根，即便是普通先天灵根，花开顷刻都可以影响到其的生长。当然，没有对普通的灵植灵草作用那么大就是了。
　　这花开顷刻，可以说是一门辅助性的法术。
　　当然，这并不是花开顷刻的全部，至少对于现在的蒋星杰而言，花开顷刻其中所蕴含枯荣之道，可以说是他的大杀器也不为过。
　　这花开顷刻，要是放到西游、封神时期，那就是一门辅助的法术。你想用它来对付其他的仙人，实在是痴心妄想。
　　但要是放到现在，蒋星杰估计没有人能挡得住他的花开顷刻。
　　虽然花开顷刻主要是对植物使用的，但同样也可以对人。蒋星杰对人使用，可以瞬间让对方直接枯朽，你说牛不牛批？
　　不过，施展花开顷刻达到那种程度，蒋星杰所消耗的法力也不会少。
　　连续抽了七次，囤积的抽奖也已经用完了。
　　蒋星杰打开个人面板查看了一眼：
　　宿主：蒋星杰
　　境界：炼气化神（中期）
　　功法：心魔种道
　　道术：花开顷刻（入门），圆光术（入门），千斤法（入门），收风小鬼术（入室），无形剑指（入门），纯阳真气（入门）……
　　武学：龟息决（大成），八极拳（小成），飞牌术（小成），咏春拳（小成），神行百变（入室）
　　特殊：特异功能，破道之四・白雷，火遁-豪火球之术，闭气隐身，美女杀手光环，治愈术……
　　法宝：清风镯，青铜铃
　　灵宠：月蚀蟾
　　物品：驻颜丹*10，上品灵石*3，时间比例针，记忆清除器，淬毒匕首，聚灵阵盘，海洋之心……
　　看了一眼个人面板后，蒋星杰点了点头，随后便把个人面板关闭，起身离开，打算出去逛逛。
　　这几天他闷在家里斋戒，一直没有出门，如今抽奖抽完，他自然不会再一个人留在家里。
　　……
　　步行出去，蒋星杰在西九龙这边闲逛。
　　不知不觉，时间便来到了下午，蒋星杰看了眼天色，估计港生她们也快下班了，索性打了辆出租回去。
　　随手招了一辆出租，车子停下后，蒋星杰便坐上了副驾驶。
　　“去哪儿｀ 々？”蒋星杰上车后，出租车司机就一边发动车子，缓缓前行，一边问道。
　　蒋星杰看了一眼那出租车司机，发现对方很眼熟，跟红姐所在的殡仪馆里的陈大昌很像。
　　见到对方以后，蒋星杰愣了一会儿，直到对方再次开口询问，他才回过神来，而后报出了地址。
　　“我看你很面熟啊，我们是不是在哪儿见过？”蒋星杰没想到自己随便打一辆出租车，就遇到了一个熟人，他便开始跟对方套近乎道。
　　如果他没有猜错的话，眼前这个人，应该是阴阳路系列里的家伙。
　　不过到底是哪部阴阳路里的，暂时还不清楚。
　　“¨～眼熟吗？可能你以前坐过我的车也说不定。”对方讪笑了一声，回道。
　　随后，两人便开始闲聊了起来。
　　渐渐的，话题聊开，出租车司机阿强便跟蒋星杰说起了自己开出租时遇到的一些趣事。
　　“对了，你们开出租的，晚上会不会遇到一些灵异事件啊？”蒋星杰配合着听了阿强的几则小故事，随后便把话题往“鬼”上引。
　　阿强闻言，忙道：“我说起来你可能不行，我何止遇到过啊，还不止一次呢。我记得我有一次在路上，接连发生了很多古怪的事……”
　　阿强将自己曾经的经历告诉了蒋星杰，他口才不错，描述的绘声绘色的(的得的)，而他所描述的情景，蒋星杰也觉得非常熟悉。
　　几乎可以断定，对方就是阴阳路系列某部里的人物十。
　　不过阴阳路系列蒋星杰看过很多，此时阿强所说的经历虽然很耳熟，但一时半会儿，蒋星杰也想不起来。
　　“我看你印堂发黑，难怪你会碰到鬼了，这样吧，我看你跟我挺聊得来，我免费画一张符给你。”等阿强说完，蒋星杰便故意道。
　　阿强听到蒋星杰这话，第一时间就想拒绝，他觉得蒋星杰是在拿他开涮。只是当蒋星杰双手并剑，凝空画出一道符来以后，阿强整个人都呆了。
　　“小心开车。”蒋星杰见状，连忙提醒道。与此同时，蒋星杰也把符打进阿强体内。
　　瞬间，阿强就感觉身子一暖，精神一震，感觉整个人都好像脱胎换骨了似的。.

第292章



　　出租车停在路边，阿强瞪大着眼睛看着蒋星杰，过了好一会儿，他才十分夸张地说道：“活神仙啊……”
　　“咳咳，”蒋星杰都被他说得有点不好意思了，摇头道：“只不过会一点小手段罢了，神仙什么的，我真不敢当。”
　　“呵呵呵……”阿强闻言，一时间也不知道该回什么好，只能傻呵呵的陪笑。
　　他现在的心情非常激动，之前他晚上开出租的时候就遇到过鬼，这个世界上有修道之士什么的，阿强自然不觉得奇怪。
　　但老实说，他活了这么久，现在还没有遇到过有真本事的道士呢！
　　如今见到蒋星杰，他自然激动，想跟蒋星杰拉近关系。但面对蒋星杰这个有真本事的道士，他如今，又做不到像刚刚那么自然。
　　原本口才不错的阿强，此刻连一句完整的话都说不出来。
　　见阿强这副模样，蒋星杰心里有些好笑，面上却是一脸谦虚，而后开口转移话题道：
　　“相逢就是缘，我刚刚跟你聊得挺开心的，你不用那么010拘束，对了，你这里有纸笔吗？我给你留个联系方式，将来你遇到什么麻烦了，可以打电话找我，也算是照顾一下我的生意。”
　　阿强闻言，连忙点头，激动的拿出纸笔，递给蒋星杰。
　　蒋星杰接过纸笔，给阿强留下联系方式以后，就让阿强开车送自己回去了。
　　他相信，经过如今这一遭，阿强以后要是遇到麻烦，第一个想到的人肯定是他，蒋星杰甚至不用派收风小鬼去跟着他。
　　在剧情发生的时候，他就能光明正大的掺和进去。
　　回到别墅以后，蒋星杰就不再去想有关阿强的事，而是在众女面前，拿出了驻颜丹，让她们服用。
　　港生、周文丽、小雪等女全都服用以后，驻颜丹还剩下几颗，蒋星杰想了想，就决定给胡惠中、张小灵她们这些年纪比较大一点的。
　　十颗驻颜丹，很快就有归属……
　　夜。
　　一家大排挡里，阿强正在跟自己的几个同事坐在一起吃着烧烤。一边吃，阿强一边跟自己的同事讲起了 自己今天遇到蒋星杰的事。
　　不过他的同事对此，都表示怀疑。
　　但阿强却不以为意，依旧滔滔不绝的讲着。
　　怎么说呢，阿强只是想找个倾诉对象罢了，至于你听不听，信不信，他才不管那么多。
　　就好像之前，他开车碰到了鬼，也跟自己的同事说了。但他的同事纷纷表示不信，阿强也不在意，依旧说了好几天。
　　不过今天，阿强的龙门阵刚刚摆起不久，他的前同事林中发就找到了他。
　　林中发以前也是跟他们一样开出租的，不过前段时间林中发不知道在哪儿发了财，不仅把之前烂赌欠的钱全给还了，出租车他也不开了。
　　本来以为自己跟林中发以后就是两个世界的人了，阿强没有想到，林中发竟然还会回来找自己。
　　见到林中发过来，阿强就招呼着他坐下。
　　在坐的都是熟人，虽然其他几个人没有阿强跟林中发关系那么好，但都认识。
　　不过林中发这次过来，明显有事，根本就坐不住。坐下没一会儿，他就拉着阿强走到一边，脸色难看道：“阿强，你能不能帮我个忙？”
　　“你不要找我借钱啊，我可没钱借给你。”阿强闻言，下意识的就捂住了自个的荷包，回道。
　　林中发找他们借钱，也不是一次两次了。
　　之前还好说，林中发跟他们一样，都是跑出租的，总归跑不了。但现在，林中发已经不跑出租了，他借了钱要是不还，他去哪儿找人去啊！
　　更何况，之前林中发跑出租的时候，就有赖账的情况，不过总归找得到人。
　　但现在，那就不好说了。
　　“阿强，我不是来找你借钱的，我是来请你帮忙的。”林中发闻言，一脸着急地摇头道。
　　“帮什么忙啊？”阿强见他表情不似作假，不由问道。
　　“我老婆跟儿子不见了，我像请你帮我找她们，拜托了。”
　　“可能是吵架回娘家了吧！”阿强闻言，不以为意道。
　　林中发摇了摇头，一脸苦涩道：“要是他们回娘家就好了，我现在就担心，他们会出现什么意外，谁知道那个鬼，会不会对付他们？”
　　“什么鬼？”听到林中发的话，阿强连忙问道。
　　林中发闻言，也没有瞒着，开口解释道：“你还记得我之前为了躲债，搬到了阴阳路888号去住吗？”
　　“我记得，我还帮你搬家了呢，怎么了？那间房子是不是很古怪？”阿强点了点头，说道。
　　随后，不等林中发回话，他便放起了马后炮：“早就告诉过你了，那间屋子那么大，租金却那么便宜，肯定有古怪。”
　　“是有古怪，”林中发微微颔首，苦笑道：“我跟我老婆儿子搬进去没多久，就遇到了一系列古怪的事情。”
　　“我那个屋子里，是真的有鬼。”
　　“有鬼你不搬？”阿强道。
　　“都怪我太过贪心，”林中发摇了摇头，说道：“那个屋子里确实有鬼，但我在那个鬼的帮助下，却赢了很多钱。”
　　“打牌，赌马，买六合彩，我一直赢……”
　　“难怪那段时间你突然有钱了，不仅把钱我们的钱都给还清了，出租车也不跑了。”林中发话还没说完，阿强就打断他道。
　　“是啊，我本来以为我走了大运，谁知道，我无心对那个鬼说的一句――以后我什么东西都分给他一半，他竟然当真，不仅搞我老婆，还作弄我儿子。”
　　“不是吧，一句话而已，那个鬼摆明了就是欺负你嘛。”阿强闻言，不忿道。
　　“是啊，他就是在欺负我，可是我又有什么办法？他是鬼，我是人，我怎么斗得过他？现在我老婆儿子因为这件事离开了，我非常担心他们。”
　　“阿强，看着这么多年同事的份上，你帮帮忙，帮我找到他们好不好？找不到他们，我真的不安心。”林中发求道。
　　“谁说斗不过他，”阿强听完，立即就想到了白天遇到的蒋星杰，连忙从自己口袋里掏出了蒋星杰给他留下的联系方式，笑道：“阿发，你不用担心，我今天遇到了一个大师，我打个电话给他，请他帮忙帮你把这件事摆平了。”.



第293章



　　“什么大师啊？阿强，别说废话了，赶紧帮我找人吧。”对于阿强所说的大师，林中发并不相信，他现在只想找到自己的老婆孩子，确定他们平安。
　　“我不会骗你的，你等一会儿，打个电话，又不会花多少时间。”阿强闻言，冲着林中发道。
　　说完，他也不管林中发的态度，直接来到了大排档旁边的一家商店，用商店里的座机给蒋星杰打了过去。
　　电话拨通以后，等了好一会儿，蒋星杰才接电话，问道：“谁啊？”
　　“大师，是我啊，阿强，开出租的阿强，这么晚打电话给你，真是不好意思啊，打扰到你了吧。”阿强听出了蒋星杰语气中的不快，连忙道歉道。
　　蒋星杰确实不快，任谁在办事的时候被打扰，相信都会跟他一个态度。
　　不过蒋星杰很快就控制好了自己的情绪，回道：“阿强啊，你这么晚了给我打电话，发生什么事了吗？”
　　“是这样的，大师，我有个朋友撞到鬼了，你明天有没有空，能不能去我朋友家里看看。”阿强回道。
　　“你朋友叫什么名字？”蒋星杰问道。
　　“林中发。”
　　“林中发……”蒋星杰嘀咕了一声，想起了有关林中发的剧情-。
　　林中发，烂赌鬼一个，为了躲避债务搬到了阴阳路888号去住。后来又因为同样住在阴阳路888号的鬼买中了六合彩。
　　之后，林中发就请那个鬼帮忙，并且无心下，说了一句他的所有都给那个鬼一半，让那个鬼帮他赢钱。
　　然后，那个鬼说到做到，的确帮林中发赢了不少钱，但“一人一半”的事，那个也没有忘记。
　　最后，那个鬼甚至拿走了林中发一半的寿命。
　　“大师，大师……”
　　就在蒋星杰回忆着有关林中发的事情时，电话那头，见蒋星杰许久没有回话，阿强便叫了两声。
　　听到阿强的声音，蒋星杰的思绪回归现实，问道：“我在，怎么了？”
　　“大师，我朋友撞到鬼了，你明天有没有空？能不能帮他看一看。”阿强闻言，连忙重复了一遍。
　　蒋星杰自然答应，他之前在阿强面前露一手，不就是为了这个嘛。
　　见蒋星杰同意以后，阿强连忙道谢，事情谈妥，蒋星杰便挂断了电话，继续回房间办事。
　　而阿强这边，挂断电话后，就连忙回去找到了林中发，把这个好消息告诉了他。
　　林中发只是敷衍的笑了笑，他对所谓的大师，不抱任何希望，他现在只想知道自己老婆孩子的下落，确定他们是否平安。
　　阿强在给蒋星杰打了电话后，也没有再耽搁，开车载着林中发去他老婆有可能去的地方。
　　同时，阿强也联系了一下跑夜班的同事，让他们留意一下林中发老婆的下落。
　　只不过，对于阿强口中的“发嫂”，他的同事都没什么印象，问道：“那个发嫂啊！”
　　“靠，发嫂就是发哥的太太啊！”林中发就坐在阿强车里，阿强也算是给他留面子了。
　　“那个发哥啊？”只是他的同事对阿强口中的发哥，照样没什么印象。
　　阿强闻言，一不留神就说了一句大实话：“就是那个老是不开车又好赌的林中发啊！”
　　他这话刚刚说完，就意识到了不对，连忙找补道：“阿发，我不是那个意思，有口无心，你不要往心里去啊！”
　　“你说的对，我是好赌，我要是不那么好赌的话，又怎么会搞成现在这个样子。”林中发哪儿不往心里去，不过他并没有怪阿强，而是自责道。
　　阿强见状，安慰道：“阿发，你放心吧，你老婆孩子肯定会没事的，明天我就带大师上门，帮你解决掉那个鬼，以后你就不用担心了，带着老婆孩子好好过日子。”
　　“嗯。”林中发随口应了一声，并没有把阿强的话放在心上。
　　阿强也没有再多说什么，开着车陪林中发找了半夜，中途时不时的问一下还在上夜班的同事，有没有林中发老婆的下落。
　　直到凌晨三点多，阿强才开车载着林中发来到阴阳路888号。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・
　　“阿强，今天晚上麻烦你了。”达到地方以后，林中发一边打开车门准备下车，一边冲着阿强道谢道。
　　阿强摇了摇头，看了一眼林中发住的楼道，犹豫了一下，便道：“阿发，要不然你今天晚上去我家里对付一夜吧。”
　　“不用了，我先回去了。”林中发颓丧地摇了摇头，下车往自己家里走去。
　　阿强闻言，也没有再多说什么，目送着林中发上楼，等他的身影消失不见后，阿强便连忙开车离开。
　　明知道这里不干净，他可不敢在这里多停留。
　　翌日。
　　早上八点左右。
　　阿强起了个大早，虽然昨天晚上他睡得很晚，但是一想今天可以看到蒋星杰跟林中发家里的那个恶鬼交手，他就没有任何困意。
　　醒来以后，阿强没有耽误多久，连早饭都没吃，就来到约定好的地方去接蒋星杰。
　　接上蒋星杰以后，两人就直奔林中发家里而去。
　　阴阳路888号，二楼。
　　“咚咚咚……”抵达地方以后，阿强就开始敲门。
　　不过敲了好一会儿，屋子里也没有动静，阿强见状，回头看了蒋星杰一眼，脸色难看道：“大师，阿发是不是出事了？”
　　“撞门进去。”蒋星杰回道。
　　阿强闻言，点了点头，往后退了两步，然后猛的上前，一把把门撞开。大门撞开后，阿强一个踉跄差点扑倒在地上。
　　不过还好，他稳住了，没有摔下去，不然可就太丢脸了。
　　进屋以后，阿强就在屋子里看到了林中发的身影，见到林中发，阿强本来想开口质问的，可看到林中发如今的样子，阿强却说不出话来了。
　　一夜没见，林中发此时已经变成了一个白发苍苍的老头，一副行将就木的样子坐在靠窗的躺椅上，手上抱着自己一家的照片，一双浑浊的眼睛正看着破门而入的阿强。
　　阿强张了张嘴，想要问他发生了什么，但话到口中，却什么也说不出来。三.

第294章



　　“咳咳。”
　　不同于阿强的震撼无言，失去了一半的寿命，在最初愤怒、无助以及恐惧过后，现在的林中发，反倒有种看破红尘的洒脱。
　　如今，唯一能让他牵挂的，就是他的老婆孩子了。
　　咳嗽两声过后，林中发便冲着阿强问道：“阿强，你找到我老婆孩子了没有？”
　　“还没有，不过你放心，我会继续帮你找的。”阿强闻言，摇了摇头，看着坐在躺椅上一副老人像的林中发，此时他十分自责。
　　昨天晚上，他如果坚持让林中发去自己家里住，或许林中发就不会变成现在这幅样子了。
　　“没有吗？算了，他们肯定也不想再见到我了。”林中发闻言，失落的摇头道。
　　“以前我很穷，可是一家人 过的也总算开心。但那时候，我整天只想着发财，飞黄腾达，可是我现在发了财又怎么样？最后还是失去了我最深爱的两个人。”
　　“我看我也活不了多久了，但是我最不放心的，就是没人招呼我老婆。最可惜的，就是不能看着我儿子长大。”
　　“阿强，你可不可以答应我一件事。”林中发感慨道。
　　听到林中发的话，阿强本能的点头，不过忽的，他便想起了蒋星杰，连忙摇头道：“阿发，你不要说傻话了，我已经把大师请过来了，你会没事的。”
　　阿强说着，便转身看向蒋星杰，问道：“大师，阿发现在还有没有得救啊？”
　　“先解决掉那个鬼吧！”蒋星杰看了一眼林中发，摇头道。
　　一般来说，鬼是不能随便拿走活人的寿命，即便那个鬼再强，也没用，就好像楚人美，以她的实力，在鬼里面也算是厉害的了。
　　但她也做不到随便去拿别人的寿命。
　　想要取走活人的寿命，除非是在有契约或者活人自愿的情况下才行。
　　林中发如今被那个鬼拿走了一半的寿命，就是因为“契约”的原因。
　　那个鬼为什么搞林中发的老婆，玩他的儿子？
　　不就是为了让“契约”生效嘛？
　　你以为他花那么大的心思，就是为了折磨林中发？
　　不，他的目的，一开始，就是为了林中发这一半的阳寿。
　　人的阳寿对鬼的帮助非常之大，之前老K用三年的阳寿，就可以给天生命薄，投胎无望的魏小蝶换一次投胎的机会。
　　那个害林中发的鬼，拿了林中发一半的阳寿，要是吸收炼化的话，他的实力绝对会成长到一个惊人境界。
　　阳寿对于鬼来说，就好像是神话世界里的功德一样，那是万金油一般的存在。
　　当然，这只是蒋星杰的一个猜测，那个鬼或许只是因为太较真了，因为林中发的一句话才搞他，也不是没有可能。
　　不过，这个可能在蒋星杰看来，非常之小。
　　……
　　夜。
　　阴阳路888号二楼。
　　蒋星杰直接开始做法，口念拘鬼咒，叫那个恶鬼出来。拘鬼咒说是拘，但这个“拘”也只是针对一般的游魂野鬼，面对一些有实力的恶鬼，拘鬼咒没有任何作用，只能把声音传到对方那边，让对方听到。
　　被叫的鬼要是有一定的实力，不受拘鬼咒影响，并且耐得住烦，完全可以不搭理蒋星。
　　而且施展拘鬼咒讲究天时，白天的时候根本没用，晚上的时候才能准确的传到鬼那里。
　　当然，面对一些居无定所的游魂野鬼，又不知道对方的姓名跟生辰八字，拘鬼咒也没用，传不到对方那里。
　　不过如今，蒋星杰在林中发屋子里念拘鬼咒，即便他不知道害林中发的鬼叫什么名字，但那个鬼就住在这里，蒋星杰的拘鬼咒，能准确的传入对方耳中。
　　果然，他只念了一遍拘鬼咒，害林中发的那个恶鬼便出现在屋子里。
　　那个鬼甫一出现，便一脸阴森地看了林中发一样，质问道：“臭小子，你长本事了，知道找人来对付我了？”
　　那个鬼几乎没有一点鬼样，穿着朴素的中山装，看上去斯斯文文的，这要是在大街上遇到，说他是人也没有人会怀疑。
　　不过别看那个鬼有个人样，但他的心肠可比那样模样恐怖的鬼歹毒多了。
　　人面兽心，放在他身上再合适不过了.. ....
　　面对那个鬼的质问，林中发不知道该回什么，看着那个鬼，眼中既有恨意，又有恐惧。
　　见到林中发的眼神，那个恶鬼得意地笑了笑，随后便把目光转到蒋星杰身上，冷声道：“臭道士，大晚上的念经，你不烦我都烦了。”
　　“说吧，叫我上来做什么？千万别说什么斩妖除魔啊，这是我跟他之间的交易，我帮他赢钱，他把自己的东西都分我一半，这很公平，不是吗？”
　　“我不是那个意思，我的本意只是把我赢的钱分你一半。”林中发闻言，连忙反驳道。
　　“不不不，”那恶鬼闻言，连忙摇头道：“你当时可不是这样说的，你说的是把你所有的东西，都分我一半。”
　　林中发低下了头，他的本意不是这个，可当初他说出口的话，的确是那样。
　　“怎么样，这是正常的交易，你做道士，也要讲道理嘛，对不对？”说得林中发哑口无言后，那恶鬼又看向了蒋星杰，笑道。
　　“鄙人，不善言辞，只善捉鬼。”蒋星杰笑了笑，懒得跟这个恶鬼诡辩，话音落下，他便直接施展掌心雷，朝着那恶鬼打出。
　　“轰”的一声，掌心雷打在那恶鬼身上，溅起一阵火花，那恶鬼被打退了几步。
　　“动手啊？”那恶鬼稳住身形，轻0.3笑着看着蒋星杰，随后脸色一冷，面容阴鹫道：“那就看看谁更厉害咯。”
　　话音落下，那恶鬼狠狠地瞪了蒋星杰一眼。
　　顿时，一股狂风自他身后刮起，蒋星杰瞬间感觉一股巨力袭来。按照正常的情况，这股巨力打在蒋星杰身上，即便以他现在的身体素质远超常人，也未必好受。
　　不过，蒋星杰又不是肉盾，当然会傻乎乎的留在原地。
　　只见他脚下一动，大成的魔影重重施展，蒋星杰的身影立即消失在原地，转眼间就出现在了那个恶鬼身后。
　　“砰！”
　　甫一出现，蒋星杰就持龙虎降魔印，印在那恶鬼身上。那恶鬼立时就被打飞，重重地落在地上。.



第295章



　　一记龙虎降魔印打倒那恶鬼以后，蒋星杰便从随身空间拿出了不空绢索，直接将那个恶鬼困住。
　　而后，他便开始凝空画符，一道天雷火和赤火符眨眼睛就出现在蒋星杰面前。
　　不过片刻，两张符合二为一。
　　那恶鬼见状，别说他能不能抗住蒋星杰现在这一道由天雷符和赤火符合成的符，就算是不空绢索，光是缠在他身上，就让他有些承受不住。
　　如今，他那里不知道，自己根本就不是蒋星杰的对手。
　　他也是个能屈能伸的家伙，连忙求饶道：“道长饶命，道长饶命……”
　　听到那恶鬼的求饶声，蒋星杰不以为意，双指并剑，眼看着就要把手中的符打出去。
　　“道长，你不能杀我，林中发还有一半的阳寿在我这儿，你饶我一命，我把寿命还给他。”那恶鬼见状，忙道。
　　听到那恶鬼的话，原本已经看开，存有死志的林中发不由一顿。站在林中发身边的阿强也是看向了蒋星杰。
　　蒋星杰见状，摇头轻笑：“你们不会真的相信这个鬼的话吧？”
　　林中发闻言，表情一肃，想起如24今自己落得这个下场，全都是拜那个鬼所赐，此时经过蒋星杰提醒，他那里还敢再相信那个鬼的话。
　　而那恶鬼见蒋星杰没上当，脸色顿时一黯，随后，蒋星杰不再给他废话的机会，冷冷地看了他一眼。
　　剑指往前一指，顿时，蒋星杰面前的符便朝着那个恶鬼打了过去。
　　与此同时，捆在恶鬼身上的不空绢索，也被蒋星杰收回。他可不想看到，不空绢索被天雷符+赤火符合成的符弄坏。
　　不空绢索收回，符紧接着就打入了那恶鬼体内。
　　那恶鬼根本就没有反应的时间，直接就被火红色的雷电电得灰飞烟灭。
　　“叮，恭喜宿主，获得超凡抽奖*1。”
　　脑海里，系统的声音响起，蒋星杰闻声，也没有在意，而是转头看向了林中发：“那个恶鬼拿走的寿命，我没办法拿回来。”
　　“不过我可以帮你恢复一下青春，让你的状态更好一点。”
　　话音落下，蒋星杰便径直走到林中发面前，手掌放在他的肩膀上，开始施展起花开顷刻。
　　不一会儿，林中发的状态就以肉眼可见的速度恢复，他头上的白发渐渐变回，脸上的老人斑也慢慢消退。
　　几息之后，蒋星杰的法力就快要见底，蒋星杰见此，没有再施展花开顷刻，而是把手拿开。
　　如今，林中发的模样大变，一开始，他是一个七老八十，行将就木的老人，但是现在，他则是一个五六十岁身体还挺硬朗的老头。
　　虽然蒋星杰没有让他回到中年状态，但林中发现在的情况，也比刚刚要好多了。
　　原本连动弹一下都废力的林中发，此时不仅能动弹，还能走能跳。
　　“多……多谢大师。”林中发感受到自己的身体情况后，连忙起身道谢道。
　　“不用客气，我的法力现在消耗的差不多了，等明天我再过来一趟，你就能变得更以前差不多了，不过你的寿命……”
　　“能继续活下去，还能恢复健康，我已经很知足了。”林中发回道。
　　蒋星杰点了点头，说道：“既然这样的话，那你就好好休息吧，我还有事，就先回去了。”
　　“大师，我送你。”听到蒋星杰要离开，阿强连忙出来刷存在感道。
　　“大师，你等一下，”见蒋星杰要走，林中发连忙叫住了他，而后手脚利落的回到自己房间，拿出了自己这段时间赢的钱，把钱交给蒋星杰道：
　　“大师今天的事，我真的不知道该怎么感谢了，这是我的一点心意，希望你能收下。”
　　“阿发，你还真是发财了啊，这么多钱？”看到林中发拿出来的钱，阿强瞪大了眼睛震惊道。
　　他就是个开出租的，林中发拿出来的钱少说有上百万，他怎么能不震惊。
　　不过这些钱对蒋星杰开说，也只是洒洒水罢了。但看着林中发一脸诚恳的模样，蒋星杰也没拒绝他的好意。
　　不过蒋星杰也没有全拿，只是取走了几十万，剩下的留给林中发。
　　“这些钱我拿走了，剩下的钱你自己留着吧，毕竟这是你用自己半条命换回来的。”
　　说完，蒋星杰便带着阿强离开。
　　“大师，你真是厉害啊，那个鬼一看就不简单，还是被你三两下就给收服了。”车上，阿强的兴奋劲儿还没过，激动地冲着蒋星杰道。
　　蒋星杰点了点头，确实，那个鬼并不简单。
　　别看那个鬼没什么鬼样，一点都不恐怖，就以为他不厉害。实际上，那个鬼跟蒋星杰之前对付的魏小蝶的那个鬼老公实力不相上下，甚至更甚一筹。
　　而且，今天蒋星杰对付的这个鬼，比一般的厉鬼，都要罪孽深重。
　　怎么说呢，就拿楚人美做个对比。
　　楚人美同样也害人，但是她是在发泄自己的怨气，她曾经也是个可怜人。
　　现代一点，楚人美就是可以洗白的反派BOSS。010
　　而害林中发的那个鬼，他就没有洗白的可能。
　　其他的厉鬼害人，可能是因为自己的戾气难消，又或者是性格偏激等等。而害林中发的那个鬼，他害人，只是为了修炼。
　　就凭他跟常人没什么两样，蒋星杰就可以断定这一点。
　　大多数的鬼都会有个鬼样，有些厉鬼模样甚至会特别恐怖，就算没害过人的鬼，也会带着点鬼的特征，比如脸色很白什么的。
　　而只有一种鬼，会逐渐变得跟人没什么不同。
　　那就是跟害林中发的那个鬼一样，偷人阳寿，或者吸人阳气的鬼。
　　所以，对于那个鬼，蒋星杰抱有极大的恶意。只不过他没有表现出来罢了！
　　当然，这些事蒋星杰并不打算告诉阿强。跟他随意的聊了一会儿，没多久，蒋星杰就已经到了。
　　蒋星杰下车离开，让阿强明天再来接他一趟，随后他就回了别墅。
　　“啧啧，大师不愧是大师，住的地方都是大别墅。不过也是，以大师的本事，要挣钱还不容易。”目送着蒋星杰走进别墅，等蒋星杰身影消失后，阿强才咂巴着嘴道。
　　说着，阿强就开车走人，没有多做停留。.

第296章



　　翌日。
　　上午，蒋星杰又跟着阿强去了一趟林中发家里，用花开顷刻帮林中发回复青春。而阿强，也在昨天晚上，找到了林中发老婆孩子的下落。
　　他的老婆并没有带着孩子跑回娘家，而是去了朋友家里暂住。
　　知道这个消息，重回年轻的林中发连忙让阿强带他去找他老婆。至于蒋星杰，则没有兴趣继续掺和下去。
　　搭了一截便车，蒋星杰便在一处繁华的街道下车。
　　下车以后，蒋星杰想了想，本来打算去张小灵那里看看的。但他没走多久，BB机就响了起来，有人联系自己。
　　蒋星杰看了一眼后，就给找自己的林九英回了一个电话……
　　秀竹园道。
　　林九英家里。
　　跟蒋星杰打完电话以后，林九英便迎来了一位女客人。那女人穿着一件黑色的貂皮大衣，下身则是一件黑丝，看上去十分性感。
　　见到对方以后，林九英顿时眼前一亮。
　　不过旋即，他就发现了对方身上的问题，笑了笑，林九英故作不知，问道：“你好，你有什么事啊？”
　　“道长，我被鬼缠身。”那女人撒娇似的道。
　　“什么样的鬼啊？”林九英接着问道。
　　“是一个做了鬼的洋鬼子。”那女人回道。
　　“你喜欢洋鬼子啊？”
　　“不是，他是我的老公，不过在结婚那天车祸死了。”
　　林九英闻言，摇了摇头，说道：“他没有圆房就死了，真是死不瞑目。”
　　“就是嘛，那个死鬼还比没死之前更讨厌，整天缠着人家，叫我完成他的心愿。”那女人道。
　　“什么心愿？”林九英问道。
　　“你是个男人，你要是他的话，你有什么心愿？”那女人不答反问道。
　　“额…｀ 々…”林九英沉默了一会儿，一本正经地回道：“我的心愿是世界和平。”
　　“你在说谎，男人最想的，就是跟女人开战。”
　　林九英尴尬地笑了笑，摇头道：“你说的是没错，不过我是个道士，这种事怎么好直说呢！”
　　“我理解，”那女笑了笑，随后道：“道长，现在我那个死鬼老公就站在你旁边，我求你，让他附在你身上完成他的心愿，不然他一直缠着我，很烦的。”
　　“这……不太好吧！”林九英迟疑道。
　　“嗯~答应我嘛。”
　　“不行。”
　　“答应我啦！”
　　“两万块我就答应你了。”林九英道。
　　那女人闻言，连忙从自己的手包里拿出了两万块放在桌子上。随后，林九英就让那个洋鬼子附在自己身上，完成他的心愿。
　　只不过，事情进行到一半，那个女人身上，突然跳出来一个身着黑袍，脸上满是烧伤的恶鬼，朝着林九英身上抓去。
　　被洋鬼子附身的林九英见状，冷哼一声，附在他身上的洋鬼子立时被震了出去。
　　而后，林九英连忙闪开，来到神坛前面，盯着从那女人身上跑出来的黑衣恶鬼，以及那个洋鬼子。
　　不过此时，那个洋鬼子模样大变，面容异常狰狞恐怖。
　　“原来是你们两个，之前让你们跑了，没想到你们俩还主动送上门来。既然这样，那我就不客气了。”林九英冷声道。
　　话音落下，林九英便从神坛上拿起了一把抓鬼索，朝着那个黑衣恶鬼掷了过去。
　　那黑衣恶鬼见状，一个闪身躲了过去。不过只见林九英手指一勾，抓鬼索前端用灵石制成的锥子却突然绕着那恶鬼身周转了一圈，顿时，那黑衣恶鬼就被红绳缠住。
　　林九英快步上前，随手掏出一张符来，贴在那黑衣恶鬼身上。顿时，那恶鬼身上就冒起一阵浓烟，伴随一阵惨叫，那恶鬼直接魂飞魄散。
　　另一个扮作洋鬼子的恶鬼见状，吓得直接逃跑。
　　不过这里可是林九英的地盘，只见他双手结印，屋子四周的墙壁顿时大放灵光，那恶鬼根本走脱不了。
　　林九英三下五除二，把另一个恶鬼也给解决了。
　　“切，在外面你们就斗不过我，现在跑到我家里来，你们这不是自寻死路？当初放你们一马而已，你以为我真的抓不到你们啊！”解决了这两个鬼后，林九英不屑道。
　　好吧，他这话有些自欺欺人。
　　这两个鬼，还真不是被他放了一马，而是他们自己逃跑的。
　　“唉，我这是在哪里？我的衣服呢？”林九英把那两个鬼解决以后，那个女人也清醒了过来。
　　“¨～不好意思啊，有两个鬼来找我寻仇，他们附在你身上，不过现在没事了，我都已经搞定了。”林九英闻言，连忙走过去道。
　　那女人跟林九英认识，也知道林九英的本事。此时听到他的话，并没有怀疑。
　　“你先休息一会儿。”跟女人解释清楚以后，林九英便扶着她坐下。
　　不过那女人刚刚坐下，就冲着林九英道：“英哥，我突然有个感觉。”
　　林九英瞬间秒懂，回道：“我也有一个感觉。”
　　话音落下，林九英的手就搭在那女人的双肩上，眼看着好事就要发生。突然，一阵敲门声响起。
　　然后，大门直接打开，蒋星杰从门外走了进来。
　　“额……”见到屋里的情况，蒋星杰愣了一下，随后便转过身去，当做什么都没有看到，走了出去。
　　他走出去没一会儿，房门便打开，那女人从蒋星(的得的)杰身边离开。临走之前，还忍不住瞥了蒋星杰几眼。
　　蒋星杰见那女人走了，便转身往屋子里走去。
　　见到蒋星杰进来，林九英脸不红心不跳，仿佛什么事也没有发生，问道：“阿杰，你过来干什么十？”
　　蒋星杰看着林九英，没有回话，对于林九英，蒋星杰又有了新的认识。
　　“咳咳，”见蒋星杰这般盯着自己，绕是林九英的脸皮，也有些hold不住，重复地问了一遍：“阿杰，你来找我干什么？”
　　蒋星杰闻言，也回过神来，说道：“二叔，明明是你自己叫我过来的，电话里问你什么事，你也不说，非要我过来一趟。”
　　林九英闻言，这才想起好像是这样的。
　　尴尬地笑了笑，让蒋星杰等一等，随后林九英便往自己的房间里走去。.

第297章



　　没过一会儿，林九英就从房间里出来。他的手上，则多出了一张照片。
　　拿着照片，林九英来到蒋星杰身边，把照片交给了他，说道：“照片里的人呢，是从大陆来的，叫……叫什么嘉玲来着。”
　　“她到港岛这边，是来找一个叫曹周城的商人，明天她应该就会到九龙的富豪酒店。”
　　“本来呢，我跟她那边的人认识，人家叫我去接她的。不过最近我很忙，没有空，所以就想请你帮帮忙。”
　　“你也不用做什么，帮她找到曹周城就行了。”
　　蒋星杰看着手上的照片，照片里的人跟小爱有几分相似，结合林九英说的，蒋星杰就想起了一部电影――哗鬼旅行团。
　　对于这部电影，蒋星杰的记忆已经有些模糊，不过他记得哗鬼旅行团里，鬼还是不少的。
　　就算林九英不把这事交给他，他要是知道了，肯定也会主动掺和上来。
　　但……蒋星杰看了看林九英，问道：“二叔，你有什么事好忙的？”
　　“大人的事，小孩子不要多010问。”林九英闻言，板着脸道。
　　蒋星杰撇了撇嘴，他估计林九英要忙的事，绝对不是什么正经事。不过林九英不跟他说，他也不好多问。
　　答应林九英帮他这个忙后，蒋星杰又在他这里混了顿饭，然后才离开。
　　翌日。
　　富豪酒店。
　　蒋星杰坐在一楼的沙发上，静静地等待着照片上的人过来。他没有等多久，一辆黄色的大巴便停在了酒店门口。
　　坐在车上的团员们纷纷下车，李嘉玲也在其中。
　　众人下车以后，就在导游的带领下来到前台。
　　旅行团跟这个酒店有合作，来到前台后，导游直接拿了钥匙，而后分给李嘉玲等人。
　　把钥匙递给李嘉玲他们后，导游就给他们指了一下电梯的方向，冲着他们道：“你们拿到钥匙就坐电梯去自己的房间，明天上午九点的时候，在这里集合。”
　　说完，那导游就离开了。
　　而李嘉玲等人，则往电梯那边走去。
　　来到电梯前，这些人纷纷朝着里面加塞，酒店的工作人员见状，连忙叫他们下来，告诉他们这么多人会超重的。
　　只是这些人没有搭理酒店的工作人员，纷纷挤了上去。
　　说来也奇怪，这些人上去以后，电梯既然照常运行，似乎并没有超重。
　　那工作人员见状，不由嘀咕道：“他们难道没有重量的吗？”
　　“可能是电梯出故障了也不说定。”蒋星杰的身影不知何时出现在了那个员工身后，突然开口接话道。
　　那员工被吓了一跳，随后反应过来，幽怨地看了蒋星杰一眼。
　　蒋星杰冲他笑了笑，随便便朝着电梯走去，打算先去找李嘉玲。
　　很快，电梯便下来了，蒋星杰坐着电梯上去，来到了李嘉玲所住的楼层。而后直接用特异功能透视扫描了一眼，很快就发现李嘉玲的身影。
　　找到李嘉玲后，蒋星杰取消了特异功能，径直朝着李嘉玲的房间走去。
　　“咚咚咚……”来到李嘉玲的房门外，蒋星杰很礼貌的敲了敲门。没一会儿，房门打开，李嘉玲出现在蒋星杰的视野之中。
　　“你是？”见到蒋星杰，李嘉玲发了一会儿花痴，随后才回过神来，红着脸问道。
　　“你是嘉玲吗？”蒋星杰拿出了林九英交给自己的照片，问道。
　　“是我啊，”李嘉玲一把将照片拿了过去，随后问道：“你怎么会有我的照片？”
　　“林九英交给我的，他这段时间有事，不能过来帮你，就让我过来了。”蒋星杰回道。 
　　李嘉玲闻言，笑道：“你是林九英派过来的啊，快进去坐。”
　　说着，李嘉玲就邀请蒋星杰往屋子里走去。蒋星杰也没有拒绝，跟着李嘉玲走进了她的房间。
　　她所住的房间里，除了她自己以外，还有一个女人。
　　额……
　　整个旅行团，就只有李嘉玲跟那个女人了。
　　那个女人叫什么名字，蒋星杰不记得了，但是对方的职业，蒋星杰还是很有印象。
　　蒋星杰进去以后，便看到了那女人。那女人打扮的挺凉快的，见到蒋星杰进来，她也一点都不避讳。
　　毕竟她就是做那一行的嘛，有什么好避讳的。
　　那女人不在意，蒋星杰自然也没什么好在意的，反正又不是他吃亏。
　　“施丽，有人进来了，你穿成这样，怎么见人啊！”只不过，当事人跟蒋星杰不在意，保守的李嘉玲却非常再次，冲着那女人道。
　　“有什么嘛，我就是喜欢这样穿。”施丽闻言，不以为意道。
　　“那你在大街上怎么不这样穿？”李嘉玲没好气道。
　　“我在大街上这么穿，人家会说我行为不检点，会被警察抓去坐牢的，痴线。呐，你要是看不惯，你们就出去说咯，这房间是我们的，反正我不走，我也不穿衣服。”施丽回道。
　　“行，我们出去说。”李嘉玲闻言，气道。
　　话音落下，她就用眼神示意蒋星杰出去。蒋星杰点了点头，跟着李嘉玲一起离开。
　　来到门口，施丽突然叫住了蒋星杰：“帅哥，有没有兴趣爽一爽啊？”
　　蒋星杰闻言，笑着回道：“我没钱。”
　　“不用钱的。”施丽忙道。
　　就蒋星杰这种优质货色，白嫖她也乐意。
　　不过蒋星杰不乐意，只是摇了摇头，就没有再搭理她，跟着李嘉玲一起出去。
　　两人刚刚出门，李嘉玲就气呼呼的骂道：“真是不可理喻，简直太不检点了……”
　　“咕咕咕~”李嘉玲骂了几句后，肚子就突然叫了起来。
　　瞬间，李嘉玲就尴尬地红了脸，不敢去看蒋星杰。
　　蒋星杰见状，摇了摇头，邀请她去二楼的餐厅吃饭。顺便，蒋星杰想跟她打听打听旅行团的情况。
　　来到餐厅，蒋星杰给李嘉玲点了一些吃的，随后便向她询问起了旅行团团员的情况。
　　李嘉玲一边吃着，一边把旅行团的情况告诉了蒋星杰。
　　不算司机、导游以及李嘉玲自己，旅行团一共有六个人。
　　分别是向东向方向红三兄弟（抢劫三兄弟），还有施丽（一字计之曰‘鸡’），何强（口臭强~普通人），以及李炳（大BOSS）。.



第298章



　　根据李嘉玲的回答，结合自己有些模糊的记忆，蒋星杰很快就想起了这些人有关的事情。
　　并且锁定了自己的目标――李炳。
　　在哗鬼旅行团中，这个李炳，是最先发现自己死了的事情，并且实力也是最强的。当然，最坏的也是他。
　　无论是实力还是性格方面，哗鬼旅行团的反派大BOSS，妥妥的就是他了。
　　锁定了自己的目标，蒋星杰的心情不错，不过他现在并不打算对李炳下手。现在的李炳，未必就知道自己已经死了-。
　　蒋星杰现在要是对付他，可能不会获得抽奖，即便获得抽奖，等级也不会-太高。
　　等他先发育一段时间，养熟了再杀。
　　想到这里，蒋星杰脸上不由露出了一个莫名的笑容，心里也冒出了一个有点邪恶的想法。
　　不过这个想法刚冒出来不久，蒋星杰就给压了下去。
　　好歹也是正义阵营里的一把手，蒋星杰觉得，有些事做一次两次没什么，做多了就不太好了。
　　总归，他是个好人来的。
　　“呼，我吃饱了，谢谢你啊，请我吃这顿饭。”就在蒋星杰走神的时候，李嘉玲也已经把桌上的东西吃完，冲着蒋星杰笑道。
　　“不客气，笑道。”蒋星杰回过神来。
　　“对了，你刚刚问我施丽他们的事干什么？”李嘉玲脸色微红，突然想起了蒋星杰刚刚问自己有关旅行团成员的事，便问道。
　　之前她饿的不行，整个人大半的心思都在吃饭上，蒋星杰问什么，她想也不想，就回什么。
　　如今吃饱喝足，她这才觉得奇怪，蒋星杰打听跟她一起过来的团员干什么？
　　蒋星杰笑了笑，反问道：“你知道林九英是干什么的吗？”
　　“不知道，”李嘉玲闻言，讷讷地摇了摇头，问道：“他是干什么的？”
　　“专门抓鬼的。”蒋星杰回道。
　　“封建迷信要不得。”李嘉玲连忙摇头。
　　“那你的特异功能又算什么呢？”
　　“你怎么知道我有特异功能？”李嘉玲不解地问道。
　　蒋星杰掐了掐手指，故作神秘道：“掐指一算。”
　　“额……”李嘉玲闻言，沉吟了一会儿，接着问道：“行，我们不说这些封建迷信，林九英就算是抓鬼的，跟我有什么关系？”
　　“我跟林九英认识，所以我也是抓鬼的。”蒋星杰道。
　　李嘉玲点了点头，问道：“然后呢？这跟我有什么关系，我过来是来找曹周城的，你帮我找到他就行了，你是抓鬼的，又怎么样？”
　　“重点来了，”蒋星杰故意调了调李嘉玲的胃口，而后道：“你们那个旅行团的人，全部都死了，所以，我才跟你打听他们的情况。”
　　“大白天的，你开什么玩笑？”李嘉玲瞪大了眼睛，明显不信道。
　　“你自己回去仔细观察一下，就知道我说的是真的还是假的了。你们那个旅行团的人，除了你以外，其他人都已经死了，我没有必要骗你。”
　　“怎么可能？”李嘉玲见蒋星杰不似说笑，原本不信的她，此时变得有些模糊了，变得半信半疑起来。
　　“你们过来的时候，有没有发生什么意外？”蒋星杰接着问道。
　　“出了个车祸。”李嘉玲回忆了一下，便道。
　　心里对蒋星杰的话，又信了三分。
　　蒋星杰摊了摊手，说道：“看样子就是这次车祸，让他们丧命了，老实说，你们这个旅行团除了你的那些团友以外，还混进去了一些游魂野鬼。”
　　“我想起来了，我们出车祸的地方，是在乱葬岗，”听到蒋星杰这话，李嘉玲脑中灵光一闪，想起了这事，而后道：“不会吧，如果他们都是鬼，白天的时候怎么可能出现？”
　　“鬼不是怕太阳的吗？”
　　面对李嘉玲的疑问，蒋星杰解释道：“准确的说，他们现在还不算是鬼，而是半人半鬼？”
　　“半人半鬼？”李嘉玲疑惑道。
　　“对，半人半鬼，介于人与鬼之间。因为他们还不知道自己已经死了的事情，所以现在，他们还以为自己是人。”
　　“他们的身体，也介于虚与实之间。所以，之前他们上电梯的时候，那么多人生生的挤上去，也没有超重。”
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・
　　“总之，半人半鬼很复杂，一时半会儿也说不清楚，我就不多说了。”
　　蒋星杰见李嘉玲一脸迷糊的模样，也没有兴趣再说下去，终结了这个话题。
　　“那现在怎么办？”李嘉玲此时，对蒋星杰的话已经信了八九成。
　　“等他们知道自己已经死了以后，他们就会彻底的变成真正的鬼。那个时候，这些人，不，应该说这些鬼，会做出什么，我也不知道。”
　　“保险起见，我想你先跟他们暂时待在一起，要是发现有人已经知道自己是鬼了，你就告诉我，我来解决他们。”蒋星杰道。
　　“他们就算变成了鬼，也没必要要杀他们啊，就算是鬼，也有好鬼跟坏鬼之分呐。”李嘉玲想了想，说道。
    0 . ...
　　“你那些团友，看着可不像什么好人。”蒋星杰道。
　　李嘉玲闻言，想了想，向国向方向红三兄弟就不说了，他们三个是来港岛做大事业的，在车上的时候，他们就公然拿枪出来。
　　而施丽，虽然不是什么坏人，但也不是什么正经人。
　　至于李炳，那就更不用说了，虽然李嘉玲并还不知道他的底细，但这位大哥的气场可是强的一B。
　　向家三兄弟，在他面前都不敢放肆。
　　她那样团友里，算得上好人的，也就只有一个奇葩的口臭强了。严格意义上说，李嘉玲对口臭强也不是很了解，也说不清楚他到底是好人还是坏人。
　　不过，凭感觉的话，口臭强应该是好人。
　　“我想先确定你说的到底是不是真的，如果是真的，那我就帮你。”李嘉玲考虑了一会儿，才冲着蒋星杰道。
　　“嗯，我也会帮你留意一下那个曹周城，对了，你找他有什么事？”蒋星杰点了点头，对于李嘉玲来港岛找曹周城到底有什么事，他是真的不记得了。
　　李嘉玲闻言，看了看左右，而后冲蒋星杰招了招手，示意他附耳过来。
　　而后，李嘉玲小声道：“这个曹周城跟我们上级领导的领导换错了肾，我们领导知道我有特异功能，就叫我过来把肾拿回去。”三.

第299章



　　听到李嘉玲的回答，蒋星杰整个人都呆了。虽然他知道哗鬼旅行团这部电影更加偏向恶搞。
　　但他是真没想到，哗鬼旅行团竟然这么搞。
　　额……
　　也不能说没想到吧，毕竟他看过电影，不过这个李嘉玲过来港岛的这个主线任务，在剧情里的戏份并不是很重。
　　连整部电影蒋星杰之前都十分模糊，这个不是那么重要的任务，蒋星杰更是没有一点印象。
　　此时李嘉玲这么神神秘秘的说出来，蒋星杰的心情实在是……
　　“这个是机密，我就只告诉你一个人，你不要告诉别人啊！”李嘉玲并不知道蒋星杰的想法，把自己的任务告诉蒋星杰后，她便一本正经的冲着蒋星杰嘱咐道。
　　蒋星 杰呆呆地点了点头，过了一会儿才恢复正常。
　　而后，又跟李嘉玲闲聊了几句，蒋星杰便让她回房间去了。
　　至于他自己，则在这家酒店里也开了间房，等待着李嘉玲那边的情报。只要确定那个李炳发现自己已经死了，彻彻底底的变成鬼，蒋星杰就打算对他下手。
　　而其他人，还有在发生车祸以后，乱葬岗那里跟着李嘉玲等人一起过来的游魂野鬼，蒋星杰并不在意。
　　如果他们要反抗，蒋星杰自然顺手就把他们收拾了。
　　当然，他们要是乖乖的，蒋星杰也不打算赶尽杀绝。
　　不过蒋星杰估计，那些鬼多半会站在李炳那边。
　　李嘉玲那边，跟蒋星杰分开以后，她就回到了自己住的房间。来到自己的房间门口，李嘉玲拿出钥匙准备开门进去。
　　只是忽的，李嘉玲愣住了。
　　她想起了蒋星杰刚才说的话，刚刚在餐厅里，还没什么感觉。但如今，事到临头，一想到自己接下来要跟可能已经死了的势丽独处，李嘉玲就感觉一阵头皮发麻。
　　站在门口来回徘徊了许久，李嘉玲才下定决心，打开门进去。
　　她要看看，蒋星杰说的到底是不是真的。
　　推门进去以后，施丽正在房间里吃着香蕉。见她还在吃东西，李嘉玲心里不由泛起了嘀咕。
　　蒋星杰不是说，施丽已经死了嘛，既然她已经死了，那她怎么可以像正常人一样还吃东西呢？
　　显然，蒋星杰刚刚关于半人半鬼的说法，李嘉玲已经忘了。
　　“回来了？刚刚那个帅哥是什么人啊？”见到李嘉玲回来，施丽一边吃着香蕉，一边问道。
　　对于蒋星杰，她还是蛮上心的。
　　“是我表哥的朋友，”不知道为什么，听到施丽提起蒋星杰，李嘉玲心里就有些不爽，回了一句后，李嘉玲便转移了话题，冲着施丽问道：“你干什么吃那么多香蕉啊？”
　　“这下我惨了啦，我刚刚吞了一个价值一万块的钻戒到肚子里。”施丽一脸难过的回道。
　　“那也用不着吃那么多香蕉啊，你吃这些香蕉有什么用？会不会掉到桌子底下了？”李嘉玲一边说着，一边在屋子里帮施丽找她的钻戒。
　　她并不觉得，施丽这么大个人，会那么不小心，戒指这种东西都往肚子里咽。
　　只是，施丽就是那么不小心，沮丧道：“不会啦，我吞避孕丸的时候一起吞下去了。”
　　李嘉玲闻言，瞪大着眼睛道：“你有没有搞错啊，连避孕丸跟戒指都分不清楚。”
　　“有没有可能你洗澡的时候不小心掉在浴室里了，我去浴室里帮你找找看。”李嘉玲想了想，尽管施丽明确的告诉她，戒指已经被她吞进了肚子里，但她还是这么说道。
　　李嘉玲当然不是脑子秀逗了，她这么说，只是为了找个理由避开施丽，用特异功能帮她找找戒指罢了。
　　而后，李嘉玲便施展特异功能，然后（有点恶心，就不写了，写了也可能过不了审）……
　　接下来，她便发现，施丽真的可能已经死了。
　　本来刚刚看到施丽在吃东西，她还觉得蒋星杰在骗她。但如今，事实摆在眼前，李嘉玲不得不信。
　　本能的，李嘉玲吓出了一生冷汗，从屋子里跑了出去。
　　跑出屋子以后，李嘉玲平复了一下心情，又抱着试探的态度来到了口臭强的房间.. ....
　　口臭强的房门并没有关，李嘉玲直接就推门进去了。她进去的时候，口臭强正在翻自己的行李，像是在找什么东西。
　　“口臭强，你在找什么？”李嘉玲见状，开口问道。
　　口臭强见到李嘉玲，便给自己戴了一个口罩，随后道：“我在找我的牙刷，我的牙刷不见了。”
　　“我帮你找。”李嘉玲闻言，热心肠的她瞬间就忘了自己过来的目的，说道。
　　随后，李嘉玲便在口臭强的房间帮他找起了牙刷。没过一会儿，李嘉玲就找到了口臭强的牙刷。
　　不过，他的牙刷不是落位了那里，而是插在了他的后颈处。
　　李嘉玲见状，伸手把牙刷给拔了出来，一时还没反应过来，说道：“你的牙刷不是在这儿嘛！”
　　口臭强闻言，连忙回头，从李嘉玲手里拿过了牙刷，跟她道了声谢，随后跑去刷牙了。
　　这时，李嘉玲才反应过来，刚刚那把牙刷插在口臭强的后颈那里，要是个正常人的话，应该就早就已经死了。
　　“啊……”
　　李嘉玲越想越怕，惊叫一声后，就连忙离开了口臭强的房间，这次，她也不再去试探其他人了，而是直接跑到蒋星杰房0.3间，吓得蹲在地上。
　　“你没事吧？”蒋星杰见状，走过去询问道。
　　“鬼……真的有鬼啊！”李嘉玲抬起头，一张脸隐隐有些发绿，浑身止不住颤抖，哆哆嗦嗦的回道。
　　“早就告诉过你了，没什么好怕的，他们自己都不知道自己是鬼，你跟他们正常相处就行了。”蒋星杰顺手把门关上，而后走到沙发上坐好，回道。
　　“我……我不跟他们待在一起信不信啊？”李嘉玲一脸害怕地问道。
　　“可以。”蒋星杰见状，略微沉吟一番，便回道。
　　李嘉玲的作用，对他来说，并不是很大。她愿意帮忙当然更好，不过她实在害怕，蒋星杰也不会为难她。.



第300章



　　见蒋星杰答应的那么干脆，李嘉玲心里反倒有些过意不去，觉得十分内疚。
　　犹豫了许久，李嘉玲咬了咬牙，说道：“算了，死就死吧，我会帮你看着那些鬼的，要是他们其中有人知道自己死了，变成真正的鬼，我就来告诉你。”
　　“你不用勉强自己。”蒋星杰道。
　　李嘉玲闻言，连忙摇头：“不勉强，助人为乐嘛。”
　　“那麻烦你了。”蒋星杰道。
　　两人聊了一会儿，李嘉玲在蒋星杰的房间里回复了一下，等自己不那么害怕以后，她便回到了自己的房间。
　　装作什么都不知道，跟已经死了的施丽住在一起。
　　转眼，一夜过去，
　　翌日。
　　李嘉玲等人在导游的带领下外出游玩，等到黄昏落幕，他们才回来。吃过晚饭后，导游又组织他们去了一趟酒吧嗨皮。
　　在酒吧里，李嘉玲发现了李炳似乎已经知道自己是鬼了的事情。
　　李嘉玲见状，连忙跑去找蒋星杰，把事情告诉了他。蒋星杰闻言，也没有再24耽搁，直接出去找李炳了。
　　很快，蒋星杰就在一间房里找到李炳。
　　此时的李炳，正在招募手下，施丽、口臭强已经从他那里，知道了自己已经死了的消息。
　　不仅如此，从乱葬岗跟他们一起过来的一些游魂野鬼，也被李炳给收服。
　　如今，李炳还想去找剩下的向家三兄弟以及李嘉玲。不过李嘉玲现在在蒋星杰房间里，而向家三兄弟，则跑出去做大事了。
　　“妖孽，看招。”蒋星杰走进房间以后，直接一道掌心雷朝着李炳打去，而后大喝道。
　　掌心雷打在李炳身上，李炳身上顿时冒出一阵火花，被打倒在地。
　　“你是什么人？”片刻后，李炳从地上直立其起来，冷冷的看着蒋星杰，质问道。
　　“要你命的人。”蒋星杰回道。
　　“自寻死路，”听到蒋星杰的话，李炳脸色一冷，随后便看向了施丽跟口臭强，喝道：“你们两个，上去把他给解决了。”
　　“我我……我……我不行啊。”听到李炳的话，施丽结巴地回道。
　　口臭强也是一样，如今这两人虽然知道自己是鬼了，可是叫他们杀人，他们还是不敢。
　　更何况，蒋星杰明显也不是一般人，他们十分忌惮。
　　见施丽跟口臭强不敢动手，李炳狠狠地瞪了他们一眼，没好气道：“等以后再调教你们。”
　　说完，李炳便用眼神示意自己收服的那些游魂野鬼，让他们去对付蒋星杰了。
　　那些个从乱葬岗跟过来的游魂野鬼胆子倒是很大，李炳一声令下，那些鬼便朝着蒋星杰杀了过来。
　　蒋星杰见状，不屑地笑了笑，心念一动，灵蝶术施展，一只只灵蝶浮现在蒋星杰身周，而后化作雷蝶，身上闪烁着雷光，朝着那些游魂野鬼飞了过去。
　　雷蝶的威力不强，但也不弱，打在那些游魂野鬼身上，他们也不好受。
　　而且数量一多，那些游魂野鬼也扛不住，很快就有一个游魂野鬼在铺天盖地的雷蝶袭击下，魂飞魄散了。
　　“雕虫小技。”李炳见状，心里暗暗吃惊，不过嘴上还是不肯服输，说了一句后，李炳便直接朝着蒋星杰冲了过来。
　　他跟蒋星杰的距离并不是很远，但路途中的雷蝶却是不少。李炳冲到蒋星杰面前时，他虽然没有魂飞魄散，但模样也变得十分狼狈。
　　“哈哈哈……”不过，看着近在咫尺的蒋星杰，李炳脸上露出了得意的笑容，伸手朝着蒋星杰抓去。
　　很快，李炳的手就触碰到了蒋星杰，只是他的手，却诡异的从蒋星杰身上穿过。
　　李炳见状，大吃一惊，不知道这是怎么回事。
　　这时，蒋星杰的声音突然从不远处传来：“我在这里呢，别搞错了。”
　　李炳闻声，连忙朝着蒋星杰所在的方向看去，看到站在不远处的蒋星杰，又看了看自己面前的蒋星杰，知道他面前的蒋星杰化作虚影一点点消失，李炳才反应过来。
　　“臭道士，你只会耍这些小手段吗？”李炳脸色难看道。
　　蒋星杰微笑着摇了摇头，随后双手并剑，凝空画符。
　　不过这回，蒋星杰没有拿出天雷符+赤火符的组合，而是画出了一道治鬼符+镇鬼符。
　　用通天的合书之道，将两张符合二为一后，蒋星杰便将符打向了李炳。
　　符打中李炳后，蒋星杰便静静地看着，想看看治鬼符+镇鬼符结合后，又会有怎样的效果。
　　“啊啊啊……”
　　很快，李炳身上就冒出一阵灵光，他被灵光弄得不停地惨叫，但是他的声音，却断断续续的，他整个人的动作，也好像慢动作回放一样。
　　蒋星杰见状，心里暗暗嘀咕：“看李炳的样子，两张符合成以后，威力增加了不少，不过镇鬼符镇压邪祟，让鬼物动弹不得的效果，却变成了类似慢动作回放？”
　　“是迟缓，让他的动作变得迟缓了起来。013”又看了一会儿，蒋星杰心里暗道。
　　而后，等两张符的效果过去，李炳还没有魂飞魄散。
　　蒋星杰见状，又试了一下其他的组合。
　　算上治鬼符+镇鬼符这一组合，李炳一共吃了三套符组合，然后，李炳就不行了，直接魂飞魄散。
　　解决了李炳后，蒋星杰驭使雷蝶，把那些从乱葬岗跟过来的游魂野鬼也给解决了。
　　而后，蒋星杰便看向了施丽跟口臭强。
　　“不要杀我，不要杀我，饶命啊……”施丽跟口臭强见状，二话不说，连忙求饶道。
　　蒋星杰闻言，没有回话，随后拿了一个瓶子，凝空画符，打了一道符在瓶子上，而后，冲着施丽跟口臭强道：“你们自己进来吧！”
　　两人闻言，对视了一眼，却没有反应。
　　“你们不想被捉，那我就只好打得你们魂飞魄散了。”蒋星杰见状，冷声喝道。
　　“不是啊，这个瓶子那么小，我们两个人怎么进去啊！”施丽跟口臭强闻言，连忙解释道。
　　“你们现在是鬼了。”蒋星杰道。
　　“我们刚刚才知道自己是鬼，不知道该怎么进去啊！”施丽回道。.


第301章



　　蒋星杰闻言，不由翻了一个白眼，随后，他便主动动手，把施丽跟口臭强收进瓶子里。
　　弄完以后，蒋星杰将瓶子丢进随身空间，至于超度的事，他打算交给林九英去做。解决完这里的事，蒋星杰便回自己房间去找李嘉玲了。
　　见到蒋星杰回来，李嘉玲连忙问道：“怎么样？你没事吧？”
　　“没事，现在那个李炳被我给解决了，施丽跟口臭强则被我收了，打算之后交给林九英超度。”蒋星杰如实回道。
　　“那向家三兄弟呢？”李嘉玲点了点头，随后问道。
　　“不知道，没看见他们。”蒋星杰回道。
　　“我用我的特异功能，看看他们现在在什么地方。”李嘉玲闻言，想了想，说道。
　　话音落下，李嘉玲便双手并剑，放在自己的太阳穴上，目光直勾勾地盯着前方。没过多久，李嘉玲眼前便闪过一道精光。
　　而后，在她的眼睛里，便呈现出了向家三兄弟的情况。
　　“向家三兄弟好像发现自己是鬼了，他们跑去抢劫香烛铺了，哎呀，香烛铺有个家伙过来了。”
　　“啊……他们打起来了，那个家伙也是个道士，向家三兄弟被他捉了。”李嘉玲一惊一乍地说道。
　　蒋星杰看着李嘉玲眼中倒映出的钟发白的身影，心里有些错愕，这三兄弟发现自己是鬼了，跑去抢香烛铺，他还可以理解。
　　但他们三个家伙，竟然抢到了自己家里，实在是……
　　蒋星杰不知道该说什么了，幸好钟发白很巧的回了香烛铺一趟，不然还真让这三个家伙得逞了。
　　“向家三兄弟也被抓了。”李嘉玲见向家三兄弟被抓以后，便没有再使用特异功能，而是冲着蒋星杰道。
　　蒋星杰点了点头，示意自己了解，而后，她便让李嘉玲回去休息，明天带她去找那个曹周城。
　　李嘉玲离开后，蒋星杰想了想，又走出了房间，把那个导游跟司机也给收了。
　　……
　　两天过后。
　　蒋星杰送李嘉玲离开，此时，跟她一起过来的那些旅行团的团友，被收的收杀的杀，蒋星杰解决了李炳，也收获了一次超凡抽奖。
　　而今，李嘉玲也成功完成了自己的任务，从曹周城那里，神不知鬼不觉的拿走了上级领导的领导的肾。
　　完成任务后，李嘉玲便打算离开。
　　蒋星杰也没有挽留，送她回去。
　　很快，送别了李嘉玲，蒋星杰也准备去找林九英，把施丽跟口臭强交给他超度。
　　来到林九英家里，把这些天发生的事情简单的跟他说了一遍，蒋星杰把装着施丽跟口臭强的瓶子交给他，便在林九英幽怨的目光下，离开了。
　　咳咳……
　　不知道蒋星杰这两天是不是跟林九英犯冲，之前他过来的时候，就撞破了林九英的好事。
　　这回，也是一样。
　　林九英埋怨理所当然，别说林九英了，蒋星杰自己都很不好意思。
　　不过，还别说，林九英的眼光还是挺不错的，不管是上次那个女的，还是这次这个女的，身材样貌都挺不错的……
　　离开林九英家里，蒋星杰便在街上闲逛了起来，顺便买点东西。
　　只是蒋星杰在街上没走多久，不远处就传来了一声枪响。这声枪响好像是信号一般，在这道枪声响起以后，接下来便是噼里啪啦的一声响动。
　　附近的市民闻声，连忙找地方藏好，也有胆子大的，过去查看情况。
　　蒋星杰自然是其中之一，他来到响枪的地方，便看到一行六人，穿着各不相同，但头上都是带着黑色丝袜的劫匪。
　　这些劫匪身上都带着一个黑色的袋子，正跟一群警察交火。
　　蒋星杰看了看那些警察，又仔细盯着那些劫匪看了一眼，没有发现一个熟面孔，蒋星杰便没了继续看下去的心思，打算离开。
　　“啊｀ 々！”他正准备转身，警察那边，就有个人被子弹打中，发出了一声惨叫。
　　蒋星杰见状，不由地停了下来，看着那些拿着点三八跟手持AK交火的警察，想了想，蒋星杰脱离人群，来到个无人的地方，进入闭气隐身状态。
　　而后，蒋星杰便凝空画符，打算给这些阿sir加些BUFF。
　　神行符、护身符（物防版）、凝神符等等一系列对他们有益的符，蒋星杰全都画了出来，然后双指一指，那些符射出，分别打在那些阿sir身上。
　　蒋星杰此时处于隐身状态，外界自然不知道发生了什么。
　　不过在蒋星杰的符加持下，局面开始渐渐扭转，神行符让那些警察速度更快，护身符（物防版）可以避免一定的伤害，凝神符让他们精神更加集中，枪法更准……
　　原本被劫匪压得抬不起头的警方，逐渐把握住了局势。
　　没多久，那些劫匪就被打死了四个，剩下的
　　两个，见大势已去，自己又被包围了，逃不了，只能跪地投降了。
　　见到事情解决，蒋星杰便事了拂衣去，深藏功与名。
　　离开交火现场，蒋星杰买了些自己爱吃的零食还有港生她们喜欢吃的东西，便返回了别墅。
　　他回到别墅不久，BB机就响了起来，蒋星杰看了一眼，随后便给call自己的胡惠中打了个电话过去。
　　“¨～找我有什么事啊？”电话接通，蒋星杰便冲着胡惠中问道。
　　“明天有几个新人加入霸王花，你这个搏击顾问，是不是该过来露个面啊(的得好)！”胡惠中笑着说道。
　　自从霸王花通过考核以后，如今霸王花逐渐步入了正轨，训练也没有之前三个月那么沉重了。
　　蒋星杰这个搏击教官，自然是想着功成身退了厂。
　　但他不做教官了，胡惠中又给他弄了个搏击顾问的名头。
　　只是挂个职，警队也不像之前他当教官的时候给他发工资了。当然，相应的，蒋星杰也不用像之前一样，过去给霸王花训练。
　　只是偶尔，胡惠中可能邀请他去讲两堂有关搏击的课。
　　老实说，蒋星杰觉得，胡惠中让自己挂职搏击顾问，让他去教霸王花搏击，只是个借口，她真正想的，是跟自己搏击。
　　毕竟李杰的搏击技巧，蒋星杰已经教给了霸王花。
　　至于咏春跟神行百变，蒋星杰也录了视频，讲解的很详细。.

第302章



　　翌日。
　　上午。
　　飞虎队训练营，霸王花宿舍里。
　　“嘿嘿嘿……”此时天色已经大亮，小爱还躺在自己床上，不知道又做了什么美梦，傻兮兮地笑着。
　　霸王花的成员都已经到外面训练去了，报数的时候，胡惠中发现少了一个人，而少的那个人，正是小爱。
　　见此，胡惠中便让其他人先行训练，而她自己，则来到宿舍里。见小爱还赖在床上没醒，胡惠中连忙过去把她弄醒。
　　她还以为小爱身体出什么状况了呢，谁知道这家伙，竟然给她撩挑子，赖床了。这个坏习惯，胡惠中可不会放任下去。
　　很快，小爱便醒了过来。一睁眼，就迎上胡惠中几乎吃人的目光，脸上的笑容瞬间消失不见，连忙起身道：“早上好，教官。”
　　“换衣服，跟我出去。”胡惠中冷着脸道。
　　“是先换衣服还是先跟你出去啊？”小爱闻言，说道。
　　也不知道她是故意装傻逗胡惠中，还是真的没搞清楚状况。不过在胡惠中冰冷的目光下，小爱也没有去等她013的回答，而是连忙换上了作训服。
　　带着小爱来到操场，胡惠中就让霸王花集合。
　　小爱也走进队列，看了一眼其他人，胡惠中冲着小爱说道：“你看看，人家已经跑得满头大汗，你为什么还躺在床上？”
　　“我昨天晚上做恶梦，失眠啊！”小爱解释道。
　　“我看你不像是在做恶梦，不过失眠这个理由确实不错。但，我不管你是真失眠还是假失眠，有什么充分的理由，违反纪律就要罚。”
　　胡惠中说着，往后退了几步，冲着全体霸王花训话道：“不要以为你们通过了考核，以后就万事大吉了，我们是女子特警部队，执行的任务都是非常危险的。”
　　“平时多留汗，战时少流血。现在的训练已经没有之前那么高强度了，但是你们更加不能懈怠……”
　　‘巴拉巴拉’，胡惠中说了一大堆，一直训了几分钟，胡惠中才停止训话，说起了其他事。
　　“今天会有几个新学员加入我们霸王花，她 们新来报道，什么都不知道。我希望你们以旧人的身份帮助她们，适应这里的训练生活。”
　　“Yesmadam。”一众霸王花齐声回道。
　　胡惠中闻言，点了点头，让其他人继续跑步，独留下小爱一个，指了指不远处的沙包，冲着她道：“你今天的任务，就是把这些沙包，给我搬到那边，搬完这些沙包，我保证你不会失眠。”
　　“不是吧？”小爱张着嘴一脸绝望地看着那堆沙包。
　　“这是对你的惩罚，什么时候搬完，你就什么时候休息。”胡惠中狠狠地瞪了她一眼，说道。
　　“是。”小爱有气无力的回了一声，随后就跑去扛沙包了。
　　至于胡惠中，她在这里盯了一会儿，便返回宿舍大楼忙其他的事了。
　　时间缓缓过去，不知不觉，就已经过去了十几分钟。霸王花的人还在操场上跑步，而小爱则独自一个人搬着沙包。
　　就在这个时候，今天前来霸王花报道的四个女警走了过来，见到扛沙包的小爱，那四个女警便过去问道：“大婶啊，请问……”
　　听到对方对自己的称呼，小爱立刻就炸毛了，直接将背上驮着的沙包丢在地上，大声问道：“我像大婶吗？”
　　“对不起。”刚刚问话的那人道歉道。
　　这时，那四个人中的另一个却突然开口，说道：“你像阿妈。”
　　小爱闻言，狠狠地瞪了对方一眼，那人见状，也知道自己失言了，连忙道：“对不起，我无心的。”
　　小爱气得一佛出世二佛生天，正准备说些什么。
　　这时候，其他的霸王花成员正好从这里跑过，见到那四个陌生人，便停了下来，问道：“你们是干什么的？”
　　“是这样的，我们是来找胡教官报道的。”那四个人中的一位回道。
　　听到那人的话，小爱立刻就反应过来，她们应该就是胡惠中所说，今天过来霸王花报道的人了。
　　不过一想到她们刚刚对自己的称呼，小爱就气的不行。
　　忽的，小爱眼珠一转，想到了一个好主意，不等霸王花的其他人回来，小爱便指着自己道：“我就是她们的教官，你可以叫我madam，也可以叫我教官，不过讲话的时候，一定要立正。”
　　听到小爱的话，柏安妮等人纷纷愣了一下，随后便反应过来，也没人拆穿她，反而很给面子的配合起了小爱。
　　只听小爱大叫一声“立正”，柏安妮等人纷纷站好。
　　那四个新来报道的家伙见状，也连忙放下了行李，在小爱面前站成一排。
　　“报上名来。”小爱见状，上前两步，说道。
　　“傅立，张明，黄娟。”
　　前面三个人都很利索的说出自己的名字，而最后一个山峰非常高的家伙，却有些迟疑。
　　小爱见状，连忙走到她面前，半仰着头，“嗯”了一声。
　　“我叫……小甜甜。”那女人见状，扭动着身子道。
　　小爱打量了她一眼，随后问道：“我问你，为什么加入霸王花？”
　　“薪水高，福利好，又有津贴……”小甜甜回道。
　　“不过没有撒娇奖，”她的话还没说完，小爱便打断了她，冷声道：“你这么死要钱，你去嫁老凯子呀你。”
　　而后，小爱又来到了小甜甜旁边的黄娟面前。黄娟见状，挺胸抬头，气势激昂的回道：“舍己为人，除暴安良。”
　　“赚那么一点点钱，连命都拼进去，你不是说谎话，就是个白痴。”
　　至于剩下的张明跟傅立，也毫无例外，在她们说出自己加入霸王花的原因后，被小爱狠批了一顿。
　　喝骂了她们一阵，报了自己被叫“大婶”的仇，小爱便让她们帮自己搬沙包去了。
　　傅立四人闻言，心里虽然不满，但“教官”这么说了，她们也只能照做了。
　　见有四个傻妞帮自己搬沙包，小爱便坐在一处阴凉的地方休息。
　　至于柏安妮等人，则继续去跑步了。.



第303章



　　时间缓缓过去，柏安妮等人结束了上午的训练，便来到小爱这边休息，众人坐在一起说说笑笑。
　　没多久，黄娟四人也把沙包给搬完了，半弯着腰来到小爱面前，问道：“madam，能不能告诉我们，为什么行李还没有放好，就要我们接受训练？”
　　“因为她不是madam。”小爱还没回话，胡惠中便从一旁走了过来，冷声说道。
　　见到胡惠中过来，霸王花连忙集合站好，叫了一声“madam”，胡惠中微微颔首，看向了黄娟四人。
　　黄娟等人见状，也连忙立正站好，叫道：“madam。”
　　“小爱，我叫你搬的沙包搬完了吗？”胡惠中点了点头，而后就看向了小爱，问道。
　　“报告教官，都已经搬完了。”小爱闻言，连忙回道。说话的时候，还不忘得意了瞥了一眼黄娟她们。
　　黄娟等人闻言，那里不知道自己被小爱给耍了，一个个恨恨地盯着小爱，如果眼神可以杀人的话，小爱现在估计已经被千刀万剐了。
　　“没想到你搬得那么快啊，那你现在，可以把它全部搬回原位啦。”胡惠中笑道。
　　“教官，不要啊！”小爱闻言，连忙求饶道-。
　　“这是命令，立刻执行。”胡惠中脸色一板，-喝道。
　　“是。”小爱闻言，那里还敢反驳，连忙离开队列跑去搬沙包了。
　　见到小爱被罚，刚刚被她耍了的黄娟四人心情大好，柏安妮等人也是一脸幸灾乐祸。而后，胡惠中训了几句话，便让柏安妮她们，带着黄娟四人先回宿舍了。
　　黄娟四人跟在一众霸王花的老成员身后，路上，她们四个商量了一下，为了避免再被人整，她们决定先发制人，表现的强势一点，
　　这自然不可避免的会发生矛盾，毕竟她们是刚刚加入霸王花的新人。
　　新人在老人面前强势，这不是自找麻烦嘛。
　　不过暂时来说，她们虽然明争暗斗，但好歹没有动手。
　　等到时间来到下午，蒋星杰也来到了训练营。此时胡惠中正带着霸王花训练，黄娟等女也加入了训练的队伍，
　　蒋星杰过来以后，胡惠中给新来的黄娟等女解释了一下蒋星杰的身份，而后，就让蒋星杰训练霸王花了。
　　至于她自己，则在一旁静静地看着。
　　……
　　黄昏落幕，天色将晚。
　　胡惠中的办公室里，蒋星杰、柏安妮以及胡惠中三人正聚在一起吃饭。今天蒋星杰过来，晚上肯定是要带胡惠中出去过夜的。
　　柏安妮是霸王花的成员，胡惠中可以跟着蒋星杰离开，她却不好走。
　　蒋星杰如今，也算是一点小补偿吧！
　　三人一边吃饭，一边聊天，其乐融融的模样倒是像极了一家人。
　　不过这样温馨的时刻，并没有持续多久，就有人过来通知胡惠中，霸王花的人在食堂打架了。
　　“你们先吃，我过去看看。”胡惠中闻言，脸色顿时一冷，她也知道新人加入跟老人产生矛盾是必然的。
　　但她没想到，黄娟等人刚刚报道一天还不到，就跟老人动起手来了。
　　说一句后，胡惠中便连忙起身，朝着食堂走去。
　　办公室里，只留下了蒋星杰跟柏安妮。蒋星杰见状，便伸手抓住了柏安妮的小手，说起了腻歪话：“等你放假了，我就过来接你。”
　　“嗯，”柏安妮小脸微红，应了一声，随后便转移了话题，担心道：“也不知道是谁跟新来的动手了。”
　　“不是小爱又还能是谁。”蒋星杰闻言，轻笑道。
　　“小爱，不可能吧？”柏安妮道。
　　好吧，这话说出来，她自己都不信。想了想，柏安妮便打算过去看看，至于蒋星杰，自然不可能跟她一道过去。
　　这样的话，岂不是暴露了？
　　尽管现在蒋星杰跟柏安妮以及胡惠中的关系还没有公开，但要是给其他人知道蒋星杰跟柏安妮的关系，柏安妮也得烦死。
　　因为蒋星杰可是整个霸王花的男神……
　　食堂外。
　　胡惠中还未走进食堂，就有人给正在打斗的小爱等人报信。听到胡惠中来了，两方连忙罢手。
　　而等胡惠中走进食堂，食堂里已经恢复原样，无论是冲突双方，还是其他的人，都回到自己的座位上吃饭。
　　不过地上掉落一地的饭菜，却证明了刚刚这里发生了一场大战。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・
　　胡惠中扫了一眼在场的所有人，随后便朝着小爱等人坐着的那张桌子走去。小爱、阿may、比蒂以及艾琳四人坐在一起，而对面，则是黄娟四女。
　　胡惠中默不作声的走了过去，看了眼小爱等人，而后，目光便停留在了脸上满是豆腐乳的黄娟身上。黄娟见状，冲着胡惠中笑了笑，然后就开始埋头吃饭。
　　“你怎么吃饭的？吃的满脸都是。”胡惠中见状，有些好笑，故作不知地问道。
　　“哦，我这样吃饭的。”黄娟闻言，愣了一下，随后道。
　　说完，她还给胡惠中演示了一下，把头埋进餐盘里吃了几口。而后，她便抬起头，拿起筷子吃饭。只是吃到一半，她意识到了不对，又重新把脸埋了下去。
    0 . ...
　　胡惠中没有揭穿她，老实说，她刚刚过来的时候，是挺生气的。教训她们的长篇大论都有了腹稿，甚至怎么处罚她们，胡惠中也有了想法。
　　只是走进食堂以后，见到她们一副不想让自己知道的模样。
　　胡惠中想了想，就改变了主意，打算让她们内部消化，自己暂时不介入。如果后面还发生这种事，她就新账旧账一起算。
　　任由黄娟把自己当傻子一样糊弄过去，胡惠中又看向了艾琳，问道：“你怎么流鼻血了？是不是被人打伤了？被打伤了可以投诉，任何人在食堂闹事，我会开除她。”
　　“没有人打我，可能这几天天气干燥嘛。”艾琳闻言，回道。
　　“小爱，你的牙怎么流血了？”胡惠中闻言，又看向了小爱。
　　“今天的饭太硬了，太硬了......”被胡惠中点到，小爱连忙解释，说着说着，小爱看到坐在自己对面的小甜甜鼻子嘴巴都流血的模样，顿时就笑了起来：“你看她，鼻子也流血，牙齿也流血。”
　　小甜甜抬起头一脸茫然地看着小爱，过了一会儿，小爱没心没肺地笑容似乎把她也给感染了，让她也情不自禁地笑了起来。
　　然后，好似连锁反应一般，艾琳、比蒂、傅立等女都笑了起来，见小爱她们看着自己的对手发笑，胡惠中摇了摇头，这样，似乎也挺不错的。三.

第304章



　　食堂事件过后，小爱一行跟黄娟等人的关系有所缓和，双方虽然还是会有矛盾摩擦，但双方似乎都把握着一个度，不会像上次一样，弄得大打出手。
　　而且，一段时间相处下来，双方又常常发生矛盾，她们对对方的认识，反倒更深了。
　　甚至在不知不觉间，双方的感情，也渐渐加深。只不过她们都要面子，没有人站出来先道歉讲和，所以现在双方见面，还是冷着一张脸。
　　但你会发现这种情况，可能上一秒还冷着脸看着对方，下一秒又像好姐妹一样聊到一起去了。再下一秒，双方反应过来，她们好像是仇人来的，然后又继续冷着脸……
　　总之，很奇怪，也很别扭。
　　这日。
　　正午，霸王 花的成员结束了上午的修炼，吃过午饭后，就在宿舍里午休。
　　忽然，一阵急促的笛声响起，胡惠中的声音从外面传来：“紧急集合，紧急集合。”
　　听到胡惠中的声音，躺在床上休息的小爱表情立时变得难看起来，哭丧道：“不是吧，教官又发什么疯？”
　　“可能有任务也说不定，”一旁的阿may一边穿着衣服，一边说道：“唉，你还不快点起来，不然等会儿你看教官骂不骂你。”
　　“我的命真苦啊！”小爱闻言，大声说着，连忙从穿上起来，拿起作训服，一边往外走去，一边把作训服套上。
　　一分钟不到，宿舍里的霸王花成员就陆陆续续的来到了胡惠中面前，成队列站好。胡惠中见状，没有任何废话，看了眼手表，说道：
　　“上面来任务了，我们上次在金沙别墅抓的那些劫匪头领金毛虎，被一群国际恐怖份子给救走了。”
　　“他们现在躲在了一个荒岛上，我们的任务，就是进入荒岛，找到那些恐怖份子，进行抓捕。当然，必要的情况下，可以予以击毙。”
　　“现在，五分钟时间，目的地，枪房。”
　　“拿好你们的装备，穿好你们的防弹衣，不要掉以轻心，那群恐怖份子的装备精良，我不希望见到你们有任何人受伤，甚至牺牲。”
　　胡惠中将事情告诉霸王花成员后，就连忙让她们去枪房拿装备。而后，胡惠中就带着霸王花的人上车，前往目的地集合了。
　　车上，蒋星杰也在。
　　黄娟等人的加入，明显是霸王花2的剧情开始了，知道霸王花2的剧情，有抽奖可以拿，蒋星杰自然没理由错过。
　　尽管这次抽奖，多半也只是普通抽奖。
　　但他反正也没什么事，干嘛不拿。
　　而且，上次抓捕的那个金花虎，蒋星杰在想，要是自己这次在对付他，系统会不会还奖励抽奖。
　　额……
　　好吧，这个可能蒋星杰自认为不大，不过他还是想试试。
　　没多久，霸王花就乘车来到了一处海岸边。
　　海面上，不远处停着几艘大船，而在岸边，则停着几艘皮艇。岸边，飞虎队的人已经在有序的登上皮艇，前往大船那边。
　　“飞虎队怎么来了？”胡惠中见状，不由皱了皱眉头，小声道。
　　“毕竟是老牌子了，你想压过飞虎队，不是那么简单的。”蒋星杰闻言，轻笑道。
　　“只要有机会，早晚我要让警队的人知道，霸王花比飞虎队更厉害。”胡惠中道。
　　蒋星杰闻言，微微摇头，胡惠中什么都好，就是有点太过争强好胜了。当然，作为胡惠中的男人，蒋星杰自然支持她。
　　别的不敢说，霸王花现在的格斗水平，整体而言，绝对是超过飞虎队的。
　　很快，霸王花成员也开始有序走上皮艇，前往大船那边。
　　蒋星杰跟胡惠中坐着同一艘皮艇，两人来到船上后，就有一个警员，请胡惠中过去见这次行动的总负责人――卢sir。
　　很快，船舱内，蒋星杰跟胡惠中来到了这里，见到了卢sir跟简某人。
　　“你是什么人？”见到跟胡惠中一起过来的蒋星杰，卢sir皱了皱眉，问道。
　　“他是霸王花的搏击顾问，有什么问题吗？”蒋星杰还没回话，胡惠中便冲着卢sir道.. ....
　　卢sir闻言，看了看胡惠中，又看了看蒋星杰，随后摇了摇头，没有说话。
　　胡惠中见状，也不废话，直接问道：“这次的目标在那里？”
　　“在这个荒岛上面，我们在金毛胡身上装了追踪器。”卢sir拿出了一张地图，指了指上面的一个小道，回道。
　　“追踪器？”胡惠中嘀咕了一声，随后问道：“他们跑到这个荒岛上干什么？”
　　“等船接他们离开港岛。”卢sir回道。
　　“什么人救走了金毛虎？”简某人问道。
　　“金毛狮，金毛虎的哥哥，他们俩是同一个恐怖组织。上次金毛虎去金沙别墅打劫，就是为了他们组织的恐怖活动筹集经费。”
　　“我们本来已经收到了消息，知道金毛狮会来救金毛虎，准备了天罗地网来抓他们的，但谁知道，我们的线人被发现，金毛狮提前进行了行动。”卢sir回道。
　　跟胡惠中和简某人简单的说了一下这次事件的经过，作为这次行动的总负责人，卢sir就开始布置任务。
　　很快，一行人就登上荒岛，胡惠中、卢sir以及简某人，带着各自的人马从不同的方向搜索。
　　蒋星杰跟着胡惠中带领着霸王花的成0.3员前行，路上，蒋星杰一边走着，一边施展特异功能查看劫匪所在的位置。
　　很快，蒋星杰就发现了那些劫匪的老巢。
　　“找到他们了。”蒋星杰见状，微微一笑，冲着自己身边的胡惠中道。
　　胡惠中闻言，连忙停下了脚步，小声问道：“你找到那些劫匪了？”
　　“跟我来。”蒋星杰点了点头，随后便带着胡惠中等人直奔劫匪老巢而去。
　　没多久，众人就来到了一座小山头上，而在不远处，劫匪的身影就呈现在蒋星杰等人眼前。
　　“望远镜。”见到劫匪，胡惠中就让人拿来了望远镜，仔细查看了一会儿后，她便通知卢sir跟简某人，让他们悄悄的摸过来。
　　ps:明天休息一天.



第305章



　　很快，简某人跟卢sir就各自带了一两个心腹来到霸王花所在的山头。至于他们两人的手下，则还在外围，没有过来。
　　毕竟这里距离那些恐怖份子的老巢很近，大范围的动作，可能会暴露自己等人也说不定。
　　简某人跟卢sir来了以后，胡惠中跟蒋星杰便带着两人来到了距离霸王花成员不远的一处空地。
　　胡惠中刚刚停下脚步，卢sir便开口问道：“madam，你是怎么发现这群恐怖份子的？”
　　“全都是阿杰的功劳，他非常善于追踪，我们登岛以后，他就发现了那些恐怖份子的蛛丝马迹，带着我们找到了这些恐怖份子的藏身之所。”胡惠中一脸自豪的炫耀道。
　　说话时，还不忘掩饰一下蒋星杰的能力。
　　“是嘛，看不出来，蒋先生除了格斗厉害以外，还善于追踪，真是厉害。”听到胡惠中的话，简某人干笑了两声，随后客套道。
　　相比于简某人，卢sir见胡惠中那么夸奖蒋星杰，心里隐隐有些24吃味，不着痕迹地看了蒋星杰一眼，卢sir就转移了话题：“好了，废话不多说，现在已经找到了那些恐怖份子，而且他们还没有发现我们，我们应该商量一下接下来的行动。”
　　“我提议，由霸王花进行潜入刺杀，先解决掉这些恐怖份子的明哨暗哨，然后再进一步潜入。”
　　“如果能够在不动枪的情况下，就解决掉那些恐怖份子，无疑是最好的。”听到卢sir的话，胡惠中立即为霸王花请战道。
　　之前胡惠中通知卢sir跟简某人，并不是她对自己的霸王花没有自信，只是因为纪律性的问题罢了。
　　她不想被人说，霸王花搞“个人”英雄主义。
　　如今，既然已经通知了卢sir跟简某人，她自然要为霸王花请战了。霸王花刚刚成立，需要几场硬仗来打出霸王花的名头。
　　面对今天这样的机会，胡惠中怎么可能不争取。
　　只是，听到胡惠中请求出战，卢sir却是微微摇了摇头，随后道：“我觉得这次行动，还是飞虎队出马更加靠谱一点，这样吧，飞虎队负责潜入，我的人员负责跟进，霸王花的成员守在附近，防止有漏网之鱼，你们觉得怎么样？”
　　“我当然没有问题，飞虎队时刻待命，保证完成任务。”简某人闻言，摊了摊手，一脸随意道。
　　“那你呢？”见简某人同意了下来，卢sir便把目光放到了明显生气了的胡惠中身上。
　　“我觉得霸王花也可以胜任这次行动，而且之前的格斗比试，飞虎队的表现，并不如霸王花。”胡惠中按捺住自己的怒气，回道。
　　“什么嘛，上次那场比赛只是我们飞虎队让着你们，不然你真的以为你那群小姑娘，是我们飞虎队的对手啊！”简某人闻言，有些不服气道。
　　上次比试，飞虎队是输了，但简某人心里，并不怎么服气。他觉得，是飞虎队轻敌了，而且在比赛之前，他还特意跟飞虎队的成员交代了，下手要轻一点。
　　不然，简某人不认为霸王花会赢。
　　“你不服气吗？那等这次行动结束，我们再比一比？”胡惠中闻言，气道。
　　“随时奉陪。”简某人点了点头，回道。
　　胡惠中见状，脸上露出了一抹阴谋得逞的笑容，之前霸王花对上飞虎队，胡惠中心里也是没有多少把握。
　　但是现在，蒋星杰给她的咏春跟神行百变，她已经拷贝给了阿may她们。她们练习的时间虽然不久，但提升却是肉眼可见的。
　　胡惠中相信，再比一次，霸王花不说碾压，但绝对可以轻轻松松的获得胜利。
　　只是，胡惠中的笑容没持续多久，卢sir接下来的话就破坏了她的好心情。
　　“行了，我是这种行动的总指挥，你们霸王花跟飞虎队的格斗到底谁厉害，你们自己回去再说，现在，听我的安排，立即行动。”
　　卢sir的话让胡惠中的表情变得难看起来，她还想再争取一下，但卢sir根本不给她说话的机会，就转头看向简某人，开始给他布置任务了。
　　“好大的官僚架子，警队花了那么大的人力物力培养出霸王花，不是让你来贬低的。”就在这时候，蒋星杰帮着胡惠中开口道。
　　胡惠中见状，冲着蒋星杰摇了摇头，她心里虽然憋屈，可是人家为了更保险一点，选择飞虎队而不是霸王花，她也没办法。
　　谁让卢sir是这次行动的总指挥呢。
　　霸王花跟飞虎队，都要听他的。
　　“你是什么意思？”蒋星杰的话已经说了出去，尽管胡惠中再怎么冲他摇头，也是于事无补。
　　听到蒋星杰的话，卢sir便回头，皱着眉头冲他质问道。
　　“明面上的意思，霸王花也是特警部队，我觉得卢sir你这么分配，不太合适。”蒋星杰道。
　　“我是这次行动的总指挥，一切行动，我说了算。”卢sir017脸色难看道。
　　“又摆官架子，好大的官威呀，”蒋星杰笑了笑，随后便冷了脸，冲着胡惠中道：“既然卢sir这么安排，也就是不需要霸王花了，胡教官，我想我们可以回去了。”
　　“好。”虽然心里不太赞同蒋星杰跟卢sir发生冲突，但既然冲突已经发生了，胡惠中当然是站在蒋星杰这边。
　　更何况，蒋星杰还是为了她，想想，胡惠中心里就有些小窃喜。
　　“如果把这次行动交给霸王花，胡教官，你能保证霸王花不会掉链子吗？”见蒋星杰跟胡惠中真的要走，卢sir连忙改口道。
　　如果胡惠中就这么带着霸王花走了，她固然会受到处分，但卢sir自己也不会好到哪里去。
　　为了自己的仕途，卢sir自然不会做两败俱伤的事。
　　“我保证这……”听到卢sir的话，胡惠中脸色一喜，随后想也不想，便打算开口立下军令状。
　　只是她的话刚刚说出口几个字，蒋星杰就打断了她：“战场上可能发生意外实在太多了，卢sir，要是按照你的计划，你带着飞虎队的人上去，你敢保证，这次的行动，不会出问题吗？”.


第306章



　　话音落下，蒋星杰便好整以暇，一脸笑容地看着卢sir。如果卢sir敢一口答应下来，蒋星杰不介意自己当一次猪队友，给卢sir使一点绊子。
　　以蒋星杰的本事，即便之前胡惠中立下军令状，他也可以保证不会出任何问题。
　　不过，他不太喜欢这种方式，被人逼着立下军令状的方式。
　　所以，蒋星杰把事情又丢给了卢sir。
　　以彼之道还施彼身，讲真，蒋星杰倒希望卢sir一口答应，做下保证。到时候，他一定送卢sir一份大礼。
　　不过卢sir动了动唇，本来想一口答应下来的，但见到蒋星杰的笑容后，他心里就有种不好的预感。
　　一时间，卢sir犹豫了起来，随着时间的推移，他更是不敢再开口了。
　　“这件事交给霸王花，我希望霸王花能够发挥出正常的水准，如果这都做不到，出现失误的话，我会向上级报告的。”
　　“对了，这次的事情，我也会向上级报告。”卢sir沉默了半响，而后开口道。
　　胡惠中闻言，脸色一喜，她总算为霸王花争取到了这次行动。但一想到事情结束后，卢sir还要向上级报告，她的心情就不是那么美妙了。
　　“这次的行动，我们也会如实向上级禀报的。”这时，蒋星杰再次开口道。
　　卢sir向上级报告，蒋星杰就不会了吗？他扣一顶行动时不听指挥，不尊上级的帽子给胡惠中，他们就扣一顶歧视女性，歧视女子特警部队的帽子给他。
　　而且，胡惠中有不听指挥，不尊上级吗？
　　严格来说，好像没有吧。胡惠中只是根据情况据理力争，最后的决定，还是卢sir自己下的。
　　这里面，可以操作的空间太大了。
　　蒋星杰回了这么一句，呛得卢sir说不出话来了。胡惠中见状，也是见好就收，带着蒋星杰离开，去给霸王花布置任务了。
　　“黄娟，傅立，张明，小甜甜，你们四个刚刚加入霸王花，这次行动，你们分别跟着阿may、小爱、艾琳以及比蒂四人，明白了吗｀ 々？”
　　给其他的霸王花分配好任务以后，胡惠中就给黄娟等刚刚加入霸王花的成员，特意分配了几个老人带着。
　　黄娟等人跟小爱等人之前虽然发生过矛盾，但之后她们之间的相处，胡惠中都看在眼里。
　　现在双方相处虽然别扭，但对对方的了解，已经非常深厚，把这些人凑在一起，胡惠中并不觉得会出现什么问题。
　　第一次执行这种大型任务的黄娟等人，听到胡惠中的安排，此时也没人站出来挑事，纷纷点头。
　　而阿may等女，则开口安慰着她们，让她们不要紧张等等。
　　分配好了任务以后，胡惠中就让霸王花开始行动，几队人马分别前往那些恐怖份子的几个明暗哨赶去。
　　胡惠中跟蒋星杰站在一起，一边看着逐渐在视线里消失的霸王花，一边冲着蒋星杰问道：“你刚刚怎么，那么针对卢sir？”
　　“是他针对你在先。”蒋星杰回道。
　　胡惠中闻言，苦笑着摇了摇头，说道：“霸王花全都是由女子组成，战斗力遭受怀疑，我早有心里准备了。”
　　蒋星杰笑了笑没有回话，如果仅仅是因为不太相信霸王花这支全部由女子组成的特警部队的战斗力，那蒋星杰没话说。
　　但卢sir，除了这一点外，明显在针对胡惠中，或者说，在针对跟自己走得很近的胡惠中。
　　这一点，卢sir虽然没有表现出来，但蒋星杰能够感觉的到。
　　这才是他站出来，怼卢sir的主要原因。当然，也未免没有为胡惠中出气，帮她争取霸王花出战的想法。
　　五分钟，预定的时间到了。
　　胡惠中开始询问霸王花的情况，确定各小队都已经到达目标地点，胡惠中就立刻下令，让霸王花行动。
　　刹那间，各队霸王花就开始动手，几乎在同一时间，那群恐怖份子设置的明暗哨，全部被拔除。
　　很快，胡惠中的耳麦里，霸王花各小队就回复信息，告诉已经完成任务。
　　胡惠中见状，让霸王花的成员继续潜伏，而她自己，也准备上场。蒋星杰自然也跟着。
　　就在两人准备动身的时候，简某人跟卢sir也走了过来。
　　“接下来，我会让飞虎队负责跟进，我们的人在外围埋伏，防止有漏网之鱼跑出去。对了，我也要进行潜入，现场交由简sir指挥。”卢sir过来后，便开口说道。
　　“¨～你去的话，我怕到时候我们照顾不了你。”胡惠中闻言，沉吟了一会儿，说道。
　　卢sir闻言，脸色一变，随后掏出了手枪，利落的上膛，说道：“不用，你们霸王花顾好自己就行了。”
　　“你也要去？”说着，卢sir便把目光放到蒋星杰身上，问道。
　　蒋星杰点了点头，卢sir见状，笑道：“你的格斗水准，简sir都承认很厉害，不过格斗再厉害也没用，那群恐怖份子手上有枪的，你会用枪吗？”
　　“会亿点点。”蒋星杰笑着回道。
　　接着，几人没有废话，留下简sir指挥，蒋星杰便跟着胡惠中一起摸了上去，至于卢sir，蒋星杰跟胡惠中不带他，他就只要单独行动了。
　　而在蒋星杰等人上去后，简某人也指挥着飞虎(的得赵)队的人跟上。
　　时间一晃，十几分钟过去，那群恐怖份子所在的位置，已经有将近大半的人被悄无声息的解决了几。
　　剩下的几个恐怖份子，包括金毛狮以及金毛虎，暂时还没有反应过来。
　　不过，随着一直往前冲，甚至超过霸王花成员的卢sir出现，想要解决掉他们，反被他们给抓住，这群恐怖份子，那里还不知道警察已经找上门来了。
　　金毛狮跟金毛虎商量一番，就决定挟持卢sir，直接乘船离开。
　　他们也不藏了，聚拢剩下的同伙，直接挟持着卢sir现身，同时大喊道：“住手吧，你们的人现在在我手上。”
　　金毛狮等人刚冒出来没一会儿，霸王花的成员就已经把他们包围了。
　　如今，金毛狮他们这边，只剩下十个人不到。.


第307章



　　如今，蒋星杰跟胡惠中还没有赶过来，霸王花没有中心骨，见到这次行动的指挥官卢sir被挟持，霸王花的一众成员们，此时都不知道该如何是好。
　　“放下武器，不然我马上就杀了他。”金毛狮挟持着卢sir，冲着包围着他们的霸王花道。
　　霸王花自然不会因为他的一句话就放下枪，金毛狮见状，枪口下移，直接对着卢sir的大腿开了一枪，冲着他大声喝道：“叫他们放下武器。”
　　卢sir被打了一枪，脸色立时变得难看起来，不过咬牙忍痛，硬是没有说话。
　　金毛狮见状，又狠狠地给了他一下，喝道：“说不说。”
　　“不说，啊……”卢sir大声吼道，随后便痛苦的大叫了一声。
　　见一时半会儿搞不定卢sir，金毛狮又看向了霸王花的成员，见她们也没有放下枪的意思，他也不强求，挟持着卢sir，缓步往前。
　　他们往前走，霸王花则往后退，双方就这么对质。
　　不过很快，蒋星杰跟胡惠中就赶了过来。
　　两人并没有现身，而是藏在暗处，见到卢sir被挟持了，胡惠中尝试瞄准挟持着卢sir的金毛狮017。
　　但是，她并没有太大的把握。
　　“交给我吧！”蒋星杰见状，拿过胡惠中手中的枪，说道。
　　胡惠中闻言，看了蒋星杰一眼，没有任何怀疑，就选择相信了他。随后，胡惠中便通知霸王花的成员，让她们准备，在金毛狮被击中的一瞬间，对付其他的劫匪。
　　等胡惠中把事情交代下去以后，蒋星杰便立即开枪。
　　伴随着“砰”的一声枪响，子弹眨眼间就落在了金毛狮头上。“噗”的一声，金毛狮的脑袋直接爆开，红的白的，洒满一地。
　　被他挟持的卢sir，身上也瞬间布满了鲜血。
　　与此同时，早就得到指令的霸王花成员，纷纷抬起枪口，伴随着一阵哒哒哒的枪响，剩下的劫匪，全都死在了霸王花手中。
　　任务圆满完成，蒋星杰跟胡惠中从暗处走出，来到了卢sir面前。
　　“我的枪法似乎还不赖。”蒋星杰把玩着手上霸王花的配枪，冲着卢sir笑道。
　　卢sir闻言，低下了头，他现在是没脸跟蒋星杰说话了。
　　……
　　飞虎队营地，胡惠中的办公室里。
　　这次大获全胜，胡惠中的心情非常不错，不仅让霸王花露了脸，而卢sir，之后也不会再对上级说她什么了。
　　毕竟卢sir被挟持，他自己的问题还等着处理呢。现在他要是还参胡惠中这个救命恩人一本，他估计是不想混了。
　　“等会儿晚上我们去哪儿？”心情很好的胡惠中美滋滋地笑了一会儿，随后便冲着坐在自己面前的蒋星杰问道。
　　“你想去哪儿？”蒋星杰闻言，笑着反问道。
　　话音刚落，他的BB机就响了起来。
　　蒋星杰闻声，拿出BB机看了一眼，发现是李杰在call他，蒋星杰便借用了一下胡惠中办公室的电话，回了过去。
　　“阿杰，你现在在那里？”电话接通，两人打了声招呼后，李杰便连忙问道。
　　“怎么了？”蒋星杰不答反问道。
　　“我这边出了点问题，你现在在哪儿？能过来一趟吗？”李杰说道。
　　“地址。”蒋星杰没有任何废话，自己老舅有事，他肯定是义不容辞。
　　李杰闻言，把地址告诉蒋星杰后，蒋星杰便挂断了电话。随后，蒋星杰跟胡惠中打了声招呼，便开车去找李杰了。
　　很快，蒋星杰来到了李杰如今所在的地方。
　　敲了敲门后，大门打开，李杰出现在蒋星杰的视线之中。见到蒋 星杰以后，李杰就连忙拉着他进屋。
　　“老舅，发生什么事了？”蒋星杰进屋以后，就开口问道。
　　李杰闻言，带着蒋星杰来到房间里，指着躺在床上的一个人，说道：“你先看看他的情况，还有没有得救。”
　　蒋星杰闻言，看了一眼躺在床上的男人，见对方眼窝塌陷，脸色苍白，脸上满是汗珠，浑身止不住发抖。
　　看了一会儿，蒋星杰也没看出什么名堂来，冲着李杰问道：“他这是怎么了？”
　　“他被人抓伤了，”李杰说着，指了指那男人手臂上的一道伤口，而后继续道：“我最近在执行任务，他是我的同伴，跟我一起卧底在一个大圈帮里。”
　　“昨天晚上，那群大圈帮的人出去找乐子，我们也跟着一起去了。在路上，我们遇到了几个女人。”
　　“那几个女人很大胆，请我们跟她们一起去玩。然后，我们就被她们带到了一处烂尾楼里。”
　　“来到烂尾楼以后，那几个女人突然动手，她们不是人，她们吸人血，而且刀枪不入，我废了好大的功夫，才跟他一起跑出来。”
　　“昨天晚上的时候，我问他有没有事，他说没事。谁知道今天我醒过来，就发现他变成这个样子了。”
　　“我请医生来看，医生也查不出病因，然后我想到那些人很古怪，根本就不是人，所以，我就给你打了电话。”
　　蒋星杰闻言，点了点头，走到房间的窗口位置，把窗帘拉上。
　　阳光顿时被窗帘遮住，躺在床上浑身颤抖的那人，此时情况立刻好转，没有再继续颤抖下去，而是平稳的睡着。
　　“去买包糯米来吧！”将窗帘拉上以后，蒋星杰就冲着李杰道。
　　李杰闻言，点了点头，随后就出门买糯米去了。
　　蒋星杰在屋子里看着跟李杰搭档的那人，心里却在想着李杰刚刚说的事情。
　　一群类人的僵尸，将臣尸族吗？
　　提到将臣尸族，蒋星杰第一个想到的，就是僵约了。
　　这世界要是跟僵约挂钩，那危险程度就提升了一倍不止，蒋星杰现在的实力，面对将臣尸族的那些僵尸，未必能做到稳赢，他顶多可以让自己立于不败之地。
　　更别说还有将臣、女娲这些人物了。
　　“不过，要真是跟僵约挂钩的话，我获得抽奖就更加容易了，而且抽奖的等级，也绝对不低。”蒋星杰想了一会儿，又想起了自己的金手指，心里不由暗笑。.




第308章



　　蒋星杰独自一人待在屋里，没过多久，李杰便回来了。蒋星杰也没有继续想下去，拿着李杰买来的糯米，开始给躺在床上的家伙祛尸毒了。
　　看着那人手上的伤口，跟普通僵尸抓伤后的伤口并不一样。
　　被普通僵尸抓伤后，伤口过一段时间，就会变得腐烂。而眼前这人的伤口，并没有腐烂，伤口附近反倒呈现诡异的黑色。
　　蒋星杰抓住了对方的手，甫一接触，竟有一种灼热感。
　　蒋星杰见状，又伸手摸了摸对方的其他部位，发现对方的身体滚烫，就好像在发高烧一样-。
　　“奇怪。”蒋星杰见此，不由暗-暗嘀咕了一声。
　　随后，他也没想太多，拿着糯米往对方的伤口一敷。顿时，其伤口处就传来了一阵滋滋的响声，伤口上冒出一阵浓烟。
　　躺在床上昏迷不醒的人也顿时睁开了眼睛，张嘴痛苦的大叫起来。
　　其身体，也不由自主的乱动。
　　李杰见状，连忙上前帮忙按住，过了好一会儿，那人才停止动作，又躺在了床上，昏迷过去。
　　蒋星杰将手拿开，在他手上的糯米，已经变成了黑色。
　　“老舅，你看着他，给他熬点糯米粥喝喝，如果有什么变化，记得及时通知我。”蒋星杰用糯米简单的治疗了一下对方，随后便站起来，冲着李杰道。
　　“我知道了。”李杰闻言，点了点头，应道。
　　随后，蒋星杰又问了他一下那个烂尾楼的地点，就直接离开了。
　　离开李杰所在的地方，蒋星杰想了想，便给开出租的阿强打了个电话，让他帮自己留意一下，港岛有没有一个叫嘉嘉大厦的地方。
　　之前蒋星杰没有往僵约这方面想，但如今，竟然知道这个世界有可能跟僵约挂钩，蒋星杰自然要查探一番。
　　查一个嘉嘉大厦，对蒋星杰来说，已经足够他确认了。
　　要是真的确定这个世界僵约也融合了进来，那么蒋星杰觉得，自己之后就得好好谋划一下了。
　　毕竟僵约的水，可不是一般的深。
　　……
　　夜。
　　一栋烂尾楼里。
　　两个打扮非主流的妹子带着两个男人来到了这里，四人到了以后，就开始亲热起来。不过他们，没有亲热多久，就不由得停了下来。
　　因为在这栋烂尾楼里，突然多出了一道身影，那人穿着十分简洁，留着一头长发，正双手抱胸，好整以暇地看着他们。
　　其中一个男人见状，没好气地冲着对方吼道：“你是谁啊？看够了没有？”
　　“先看看你自己在亲什么吧，瞎子！”那人揉了揉鼻子，说道。
　　那两个男人闻言，看了一眼自己怀中的妹子，只见对方嘴里，不知何时爆出两颗獠牙。那两男人见状，吓得连忙跑开，离开了烂尾楼。
　　那两个女僵尸见状，并没有去追他们，而是盯着打扰她们好事的那人问道：“你是谁？为什么要妨碍我们？”
　　那人双手负在身后，轻笑道：“我叫阿丫，我是僵尸猎人，专门对付你们这些僵尸。”
　　话音落下，阿丫手掌一抖，一把桃木锥便出现在她手中。而后，阿丫二话不说，就拿着桃木锥，朝着其中一个女僵尸刺了过去。
　　那女僵尸见状，身形一闪，整个人化作无数残影，眨眼之间，她就已经来到了阿丫身后。五指成爪，指甲骤然变成，如同利刃一般，朝着阿丫抓去。
　　身后传来破空声，阿丫没有回头，本能地低下身子，拿着手中的桃木锥向后划了过去。
　　‘刺啦’一声，那女僵尸的腹部就被桃木锥划出一道伤口，乌黑色的鲜血从里面缓缓流出。即便她有着强大的恢复力，可桃木制成的桃木锥天克僵尸，阿丫用桃木锥给她造成的伤害，她一时半会儿并不能恢复。
　　那女僵尸受伤，连忙用极快的速度撤退，站在了远处。
　　另一个女僵尸见状，并没有选择停手，而是继续朝着阿丫攻去。
　　女僵尸的速度很快，但她每次出手的时候，速度都会慢下来，这让身手不凡的阿丫有足够的反应时间。很快，没过多久，阿丫就抓住机会，把跟自己交手的那个女僵尸打得生活不能自理。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・
　　最后，阿丫才用桃木锥，猛地插在对方的脑袋上。
　　顿时，那个女僵尸的身体就以极快的速度变黑，转眼之间，就化作一具黑炭，然后倒在地上。‘砰’的一声，那女僵尸化作黑炭的身体开始崩溃，化作无数黑色的灰尘，洒落一地。
　　“你杀了她？”之前被阿丫用桃木锥划伤的那个女僵尸见状，难以置信地冲着阿丫质问道。
　　阿丫见状，吹了吹额前的长发，正准备开口。不过这时，一道道身影突然出现，几个男僵尸，把她给围住了。
　　“原来还有同伙，你们这些僵尸，真是......”阿丫话还没有说完，突然出现的那几个男僵尸就从不同的方位朝着她出手，那些男僵尸的速度比刚刚那两个女僵尸的速度都要快上许多。
    0 . .......
　　而且，他们这么多人打阿丫一个，一时之间，阿丫也有些应对不急。
　　很快，阿丫就被那几个男僵尸打飞，重重地撞在墙上，整个身子几乎都镶嵌了进去。
　　“哼，你杀了她，那从今以后，你就留在这里，代替她的位置吧。”把阿丫打在墙上，那几个男僵尸没有乘胜追击，其中一个男僵尸，更是认为胜负已定，冷冷地说道。
　　“呸，”阿丫闻言，吐了口唾沫，从墙壁里走了出来，咳嗽两声后，她抬起头看着那些僵尸，回道：“就算我变成僵尸，我照样是僵尸猎人，想我给你们卖命，像那些女人一样，变成僵尸了还要像妓女一样出去勾引男人，你想得美。”
　　“不识好歹，杀了她。”刚刚开口的男僵尸闻言，脸色一变，冷声道。
　　话音落下，他跟自己的几个同伴再次出手，朝着阿丫攻了过去。
　　阿丫见状，深吸一口气，紧了紧手上的桃木锥，正打算跟那些僵尸拼个你死我活。谁知道，忽的，那些朝着她极速靠近的僵尸，身子突然顿了下来，而后，他们就以极快的速度倒飞回去。
　　一道身影，出现在阿丫面前。三.

第309章



　　“砰砰砰”。
　　连续几道碰撞声响起，那几个朝阿丫攻过来的男僵尸，都像他们刚刚对付阿丫一样，被蒋星杰打进了墙壁里。
　　“你是什么人？”刚刚那个跟阿丫对话的男僵尸从墙壁里走了过来，冷眼看着蒋星杰，问道。
　　蒋星杰还没回话，站在蒋星杰身后的阿丫也好奇地看着他，同时问道：“对啊，你是什么人？”
　　说着，阿丫下意思地动了动鼻头，深吸一口气。直到闻到蒋星杰身上的人味儿，她才放下心来。
　　固然蒋星杰一出现，就帮她打退了那两个男僵尸。
　　但阿丫对他，还是很怀疑，因为他的身手，实在是太厉害了。阿丫她自己从小练功，也不敢说自己能做到蒋星杰那样的程度。
　　更何况 ，蒋星杰出场的方式，更是诡异，不似凡人。
　　在阿丫的认知里，能做到这样的，除了她一直猎杀的那些僵尸，就没有其他人能够做到了。
　　所以，她才会下意识动用自己的灵鼻，想确定蒋星杰到底是人还是僵尸。
　　还好，蒋星杰是人。当然，他就算是僵尸的话，阿丫也不会对他轻易出手。毕竟她自己家隔壁，就住着一家子吃素的僵尸。
　　“我叫蒋星杰，区区不才，茅山道士一枚，你跟我，算得上是同道了。我正好有件事过来查看，看到你跟这些僵尸交手，便出来帮帮忙。”蒋星杰闻言，回头冲着阿丫笑道。
　　见到蒋星杰的面容，有那么一瞬间，阿丫的感觉自己的呼吸都好像凝固了一般，过了一会儿，她才回过神来，说道：“谢了。”
　　“不过帮手就不必了，这些僵尸，我可以搞定。”
　　“女僵尸就交给你了，这几个男僵尸，还是让我来对付吧。”蒋星杰道。
　　“我以前杀过的男僵尸也不少。”阿丫闻言，回了一句，话音落下，她便朝着剩下的那个女僵尸杀去。
　　阿丫嘴上虽然说着自己以前也杀过不少男僵尸，但她此时，并没有跟蒋星杰抢人头的打算，显然是认同了蒋星杰的话。
　　蒋星杰见状，也没有耽搁，掏出青铜古剑，单手掐了一道剑决，青铜古剑的剑光顿时凝聚在剑身之上。
　　剑身通体透绿，凝聚的幽光更让其显得诡异三分。
　　蒋星杰手上的青铜古剑让那几个男僵尸心里隐隐有些不安，看着一步步逼近的蒋星杰，那几个男僵尸竟不由自主的咽了口唾沫。
　　“啊……”
　　而另一边，阿丫已经把之前就被她伤到的女僵尸给解决了，桃木锥直接插进了对方胸口，那女僵尸身体以肉眼可见的速度变黑，然后化作黑色的灰飞消散在半空。
　　解决了女僵尸后，阿丫双手抱胸，一脸淡然地看着蒋星杰，笑道：“我已经把女僵尸给解决了，接下来，就看你的了。”
　　“你们别太嚣张了。”那几个男僵尸闻言，纷纷气愤不已，其中一个男僵尸更是咬牙切齿道。
　　“哼。”阿丫闻言，不以为意地轻笑了一声。
　　刚刚开口的那个男僵尸见状，眼珠一转，身影就化作道道残影，朝着阿丫抓了过去。
　　相比于突然出场，看着就实力强大的蒋星杰，阿丫无疑更加容易对付。那个男僵尸不敢直面蒋星杰，便把目光放在了阿丫身上。
　　而且，他还可以抓住阿丫，当作人质。
　　只是他的速度虽快，可是跟拥有魔影重重，可以跨越空间的蒋星杰相比，无疑差了一个等级。
　　他还没有来到阿丫面前，蒋星杰就骤然出现，那男僵尸根本反应不及，就直直地撞在了蒋星杰手中的青铜古剑上。
　　青铜古剑直接将其捅了个对穿，那男僵尸瞪大着眼睛，难以置信地看着蒋星杰，一字一顿道：“你……你怎么可能……”
　　“唰”，他的话还没说完，蒋星杰手中的青铜古剑猛然上挑，锐利的剑锋直接从其身上划过，自对方的天灵盖而出，把他分成两半。
　　在那男僵尸震惊的目光中，蒋星杰轻舞了一个剑花，随后便不再去管他，脚下一动，又朝着另外几个男僵尸杀去。
　　这些僵尸的速度虽然快，但他们的速度，只是加持在他们奔跑的时候，正常动手的情况下，他们的速度，并没有多么变态，只是比常人厉害一点，力量方面，也仅比常人厉害一些.. ....
　　至于防御方面，那就更不用说了，脆得一批，根本就是不堪一击。
　　蒋星杰没花多少功夫，就把这些男僵尸给解决了。
　　“啪啪啪，”见蒋星杰干脆利落的解决了这些僵尸，阿丫也收回了桃木锥，而后便为他鼓起了掌，笑道：“厉害，厉害。”
　　“彼此彼此，你也不赖。”蒋星杰一脸谦虚地回道。
　　阿丫闻言，心情大好，嘴角不由上扬，习惯性的吹了吹额前的一缕秀发，而后，她又想起了什么，脸色一变道：“糟了，忘记问他们姐姐的事了。”
　　“什么姐姐？”蒋星杰明知故问道。
　　阿丫甫一出现，蒋星杰就认出了她是哪部电影里的人物，也回想起了那部电影的相关剧情。
　　那部电影，正是僵尸新战士。
　　电影讲述的剧情倒是简单，身为僵尸猎人的阿丫为自己姐姐报仇，最后变成僵尸，消灭掉大boss的故事。
　　当然，这其中，穿插着阿丫跟周绣娜饰演的女僵尸以及她的僵尸家人和朋友的日常。
　　阿丫跟周绣娜饰演的女僵尸，这两者之间，还有一些百合倾向。
　　总之，有关阿丫跟她姐姐的事，蒋星杰很清楚前0.3因后果，也不介意帮助阿丫，找到她姐姐跟那个大BOSS。
　　不过，他总不能一见面，就表露出来这些信息吧。
　　所以，他要借着阿丫的口，让他可以顺理成章的掺和进去。
　　不过阿丫显然没有get到蒋星杰的点，摇头道：“没什么，今天的事谢谢你了，有机会再见的话，我请你吃饭。”
　　话音落下，阿丫便直接离开。
　　蒋星杰见状，摇了摇头，也没有放在心上。
　　自己，不过第一次跟阿丫见面罢了，她不告诉有关她姐姐的事，也没什么问题。
　　毕竟她姐姐现在，已经变成了僵尸。谁知道蒋星杰知道以后，会不会大喊着斩妖除魔，对她姐姐下手？
　　当然，前提是要先找到她姐姐才行。.



第310章



　　阿丫离开以后，蒋星杰并未急着离开，来都来了，总得把这个僵尸窝全部清理干净才行。
　　他可是记得，李杰当初说过，他们一行人是被好几个女人给引诱过来的。
　　现在这里只有两个女僵尸，数量完全不对啊！
　　蒋星杰决定等一等。
　　他没等多久，便又有两个女僵尸带着两个男人过来，见到那俩女僵尸搔首弄姿的诱惑着那两个男人，蒋星杰十分无语。
　　玛得，他们可是僵尸唉！
　　怎么感觉这些僵尸，比大街上的站街妹好不了多少？只不过，站街妹要的是钱，这些僵尸，要的是血，外加一条命！
　　摇了摇头，在双方前戏还没有结束的时候，蒋星杰便悄然出场。
　　那两个男人还沉溺在欢乐之中，倒是那两个女僵尸，很快就闻到了人气，纷纷停下各自的动作，转头看向了蒋星杰。
　　那两个女僵尸停下以后，另外两个男人也清醒过来，转头朝着林在野看去。
　　见到林在野后，那两男人顿时心生嫉妒，其中一个家伙没好气道：“看什么看，没见过大爷办事啊24？”
　　“那行，你先办事，等你办完了，我在处理我跟她们的事情。”蒋星杰笑了笑，就准备转身离开。
　　不过那俩女僵尸对于突然出现的蒋星杰，却抱有一定的警惕，问道：“你找我们有什么事？”
　　“你不觉得，这里少了些什么吗？”蒋星杰回道。
　　那俩女僵尸闻言，愣了一下，随后问道：“你这是什么意思？”
　　“没什么，之前这里有几个跟你们一样的家伙，都被我给解决了。我留在这里，想看看还有没有什么收获，没想到，又等来了两个。”蒋星杰笑道。
　　那俩女僵尸闻言，脸色顿时变得难看起来：“你杀了他们？”
　　“不，我只是超度了他们。”
　　“该死，我要你给他们陪葬。”其中一个打扮的非常非主流的女僵尸闻言，厉声喝道。
　　随后，她便化作一道残影，以极快的速度来到蒋星杰面前，然后出手，朝着蒋星杰的脸部抓去。
　　蒋星杰见状，猛地出手，后发先制，率先一步抓住了对方的手腕。其的手掌距离蒋星杰不过几寸的距离，再也难以寸进。
　　而后，不等那女僵尸反应过来，蒋星杰手上用力，只听得“咔嚓”一声，那女僵尸的手腕便被蒋星杰给掰断。
　　接着，蒋星杰双指并作剑指，无形剑气施展，双指点在对方眉心。
　　“砰”的一声，剑气便戳破了她的脑袋，脑后爆出一个大洞，乌黑色的血液喷洒出几米之外。
　　解决了眼前这个女僵尸，蒋星杰不缓不忙地画了一道赤火符，然后打在女僵尸身上。
　　顿时，这女僵尸身上就冒起一阵红光，而后无火自燃了起来。
　　“杀……杀人了，快跑啊！”那两个男人还没有搞清楚状况，见蒋星杰把那个女僵尸给杀了，惊骇地大叫起来，而后连忙逃跑。
　　蒋星杰见状，并没有去管他们，而是把目光放到了另一个女僵尸身上。
　　那女僵尸见状，咽了口并不存在的唾沫，而后便朝着窗口跑去。
　　接着，女僵尸直接从窗口跳出，朝着远处飞去。
　　蒋星杰见状，魔影重重施展，眨眼间就来到了女僵尸身旁。还不等那女僵尸反应过来，蒋星杰就把手搭在她身上。
　　瞬间，那女僵尸只感觉一阵天旋地转，再次回过神来，她又回到了那栋烂尾楼里面。
　　她的那个同伴，还在燃烧着。
　　那女僵尸见状，连忙朝着蒋星杰跪下，求饶道：“大师，你饶了我吧，我也不想害人，都是他们逼我的，我是无辜的啊！”
　　“我看你也不像是无辜的，刚刚在那两个男人面前，你表演的可卖力了。”蒋星杰轻笑道。
　　“我……我要是不卖力，他们就会打我，我……我真的是无辜的。”那女僵尸装可怜道。
　　蒋星杰摆了摆手，笑道：“行了，你是僵尸，不是鬼，少跟我鬼扯这些。”
　　“我现在问你一个问题，然后帮我做几件事，如果你还能活下来的话，我就放你一马。”
　　“大师，您尽管问，我一定知无不言言无不尽。”那女僵尸闻言，连忙应答道。
　　“行，这里一共有多少僵尸吗？”蒋星杰也不废话，直接问道。
　　“一共有……八个。”那女僵尸想了想，回道。
　　“八个？刚刚四个男僵尸，再加上另外两个女僵尸，已经被自己和阿丫干掉了，现在这两个女僵尸，又被自己干掉一个……”蒋星杰想着，目光放在了自己面前的那个女僵尸身上。
　　她，也是这个僵尸窝里最后一个僵尸了。
　　“你运气不好，现在就只有你一个了，我那几件事，就只能落在你头上了。”蒋星杰摇头道。
　　那女僵尸闻言，心里顿时有种不妙的感觉，问道：“什么事。”
　　“好事。”蒋星杰冷笑一声，双指并剑，画了一道大将军镇尸符，就开始在这个女僵尸身上做起了实验。
　　转眼，天色临近日出，那女僵尸已经被蒋星杰折磨的不成样子。
　　如今，蒋星杰已经离开，眼看着日出将近，那女僵尸此时却没有离开这里，躲避阳光的意思。
　　她倒是想离开，但蒋星杰在她身上做实验还不算，临走之前，还逼着她喝了一大桶水，此时她整个人020都昏昏沉沉，没有一点力气，即便知道自己被阳光照射的下场，可是她也没有能力躲避了。
　　很快，阳光洒落，那女僵尸身上开始冒起青烟，整个身子，以肉眼可见的速度，在阳光下化作灰飞。
　　而那个女僵尸，如今却连惨叫的力气都没有。
　　“今天是个好日子。”阳光洒落在身上，蒋星杰的心情还算不错。
　　结合电影里周绣娜一家的表现，蒋星杰基本可以断定，僵尸新战士里的僵尸，不是将臣尸族，也不是一口怨气不消，又因为后卿诅咒变成后卿尸族的僵尸。
　　僵尸新战士里的僵尸，应该是旱魃尸族。
　　旱魃尸族，怕水惧水，克星也是水，遇到旱魃僵尸，往水里一躲，旱魃基本就奈何不了你。
　　而旱魃僵尸要是喝了大量的水，你都不需要出手，他们自己就会归西。当然，一般来说，很少有喝水喝死的旱魃僵尸。
　　因为他们喝到一定的量，就会没有力气再喝了。
　　除此之外，旱魃僵尸也拥有他们的优点，一，旱魃僵尸天生就拥有飞行的能力，二，旱魃僵尸的速度更快，身体也更加灵活。
　　但相对的，在防御、力量方面，就略显不足。
　　而且他们的速度，只体现在了奔跑上，真正动起手来，他们并不会得到那种速度的加持。.

第311章



　　以上的结论，蒋星杰不仅是通过僵尸新战士这部电影总结出来的，他还用那个女僵尸实验过，非常属实。
　　而后，蒋星杰便继续回忆起僵尸新战士里这部电影。
　　想到里面那个大BOSS阿盟最后被阿丫这个新生的僵尸打败，被货箱压死，蒋星杰对阿盟，能给自己带来的抽奖，已经有了判断。
　　顶天了一个超凡抽奖。
　　原剧情里阿盟一出场，就通过吸同族僵尸的血，来增强自己的实力，多么诺蒙瓒ā
　　可最后，他竟然就那么死了，老实说，真TM的low。而且他的破坏力、速度什么的，也不是跟强。
　　蒋星杰真不是看不起他，而是事实如此，他就值一个超凡抽奖。
　　而且，他的名气，蒋星杰也不认为可以给他带来什么提升，让抽奖提高一个等级。
　　“BBB……”就在蒋星杰心里暗暗鄙视阿盟这个设定很牛，但实际表现却很low，只能给他带来一个超凡抽奖的时候，他随身挟持的BB机，就突然响了起来。
　　蒋星杰打开BB机一看，是阿强发来的信息。
　　见状，蒋星杰心里不由激动起来：“难道阿强已经找到了嘉嘉大厦，也是，嘉嘉大厦又不是什么小地方，对于出租车司机而言，根本就不难打听。”
　　想到阿强已经找到了嘉嘉大厦，蒋星杰就不再去想阿盟的事了。僵约世界里面，诺靡慌得boss多得是，就看他有没有本事杀了。
　　什么狗屁垃圾阿盟，跟僵约里的boss比，提鞋都不配。
　　就算是那些三代四代的僵尸，他都未必比得上，更别提那些boss。
　　按捺住激动的心情，蒋星杰找了个电话亭，给阿强打了过去。电话很快接通，蒋星杰没有废话，直接问道：“阿强，你找到嘉嘉大厦了｀ 々？”
　　“没有啊，大师，我跟很多同事都打听了，他们都说没有听过什么嘉嘉大厦。不过你放心，我会继续留意的，要是真有这个嘉嘉大厦，我早晚帮你找到。”
　　听到阿强的话，蒋星杰激动的心情顿时就冷却了下来，沉默了一会儿，蒋星杰跟阿强客套了几句，便挂断了电话。
　　“我的那些大BOSS，我的马小玲，都没了。”电话挂断以后，蒋星杰心里难受的想道。
　　阿强这个出租车司机去找嘉嘉大厦，都没有找到，要么就是嘉嘉大厦根本不存在，要么，就是阿强没有用心去找。
　　可是，他的事情，阿强会不用心吗？
　　蒋星杰觉得不会，摇了摇头，蒋星杰还是有些不死心，又打了几个电话，让别人去帮他查马小玲的灵灵堂清洁公司，又让方洁霞查一查，警队有没有一个叫况天佑的……
　　尽管阿强那边没有找到嘉嘉大厦，再加上李杰遇到的这些类人的僵尸，是旱魃僵尸而不是将臣僵尸，基本上证明，蒋星杰之前有关僵约的猜测是错的。
　　但蒋星杰还想找一找，万一呢，对于此，他还有抱有一些希望。
　　打完电话后，蒋星杰便不再去想这些，而是直接离开，返回了别墅。
　　时间来到上午，蒋星杰回到别墅没多久，李杰便又联系上了他。
　　昨天蒋星杰救治的他那个同伴，情况又恶化了。
　　知道这事以后，蒋星杰又过去看了一眼，跟李杰询问了一下情况后，蒋星杰便给林九英打了个电话，问问他知不知道怎么祛除旱魃僵尸的尸毒。
　　糯米对旱魃僵尸的尸毒，也是有一定的效果，但显然，效果并不明显。
　　至少，用糯米祛旱魃僵尸的尸毒，似乎并没有药到病除的效果。
　　“嗯~”电话里，得到消息的林九英沉吟了一番，随后便冲着蒋星杰道：“这件事你最好去找正英看看，他是学医的，可能会有些办法。”
　　“你找我也没用，我长这么大，普通僵尸都没碰到过几只，更别提旱魃僵尸了。”
　　“英叔吗？”蒋星杰闻言，嘀咕了一声，又跟林九英道了声谢，而后才挂断电话。
　　“怎么样？还有得救吗？”见蒋星杰打完电话以后，李杰连忙问道。
　　“带上他，我们去医馆。”蒋星杰道。
　　“医馆？”李杰闻言，嘀咕一声，也没有多说什么，选择相信蒋星杰，跟着蒋星杰一起来到了林正英的林氏医馆。
　　两人上门，蒋星杰便跟英叔道明了来意。
　　英叔闻言，连忙让蒋星杰跟李杰把那人弄到内堂里的一张席上躺好，而后，英叔就开始观察起了对方的情况。
　　“¨～他的身体好烫，伤口也很古怪，跟普通僵尸弄出来的伤口完全不同，”英叔查看了一番，随后便冲着蒋星杰道：
　　“你昨天给他治的时候，就不该那么马马虎虎，之前孟超出事，我跟你说的那几种祛尸毒的方法，你都忘了吗？敷了糯米就想了事，哪儿有那么容易。”
　　蒋星杰闻言，连连称是，然后，他才问道：“英叔，现在怎么样？还有的救吗？”
　　“唉，没得救咯，昨天你们要是把他送过来，我还有办法，但是现在，尸毒攻心，别说是我了，就是大罗神仙来了，也难救回来。”英叔闻言，叹了口气道。
　　“额……”听到英叔这话，蒋星杰心里忍不住吐槽。
　　别总是说什么神仙难救好不好，神仙不要面子的呀，更何况，神仙的本事又岂是凡人能够想象的。
　　当然，蒋星杰也只是吐槽吐槽罢了，他知道这只是一个夸张的形容而已。(的了的)
　　摇了摇头，蒋星杰不再去想这些，而是把目光放到了李杰身上。
　　李杰见状，冲着蒋星杰笑了笑，摇头道：“没事，你不用自责力。”
　　说着，李杰把目光放到了英叔身上，然后问道：“有办法让他清醒过来吗？我想问问他还有什么心愿未了。”
　　“我尽力吧。”英叔点了点头道。
　　话音落下，英叔就开始治疗起来了那人。没过多久，那人便清醒了过来。蒋星杰跟英叔见状，默契的离开，给两人留了个空间说话。
　　没过多久，李杰便从内堂走了出来。
　　“都交代好了。”英叔问道。
　　李杰点了点头，回道：“都说好了，现在该怎么办？”
　　英叔闻言，没有说话，而是把目光放到了蒋星杰身上。蒋星杰见状，开口道：“交给我吧……”.

第312章



　　话音落下，蒋星杰便转身走进内堂，没过一会儿，他就从里面走了出来，冲着李杰跟英叔点了点头。
　　“已经解决了，你们……自己进去看看吧，我先走了。”
　　说完，蒋星杰便不再停留，离开了林氏医馆。
　　蒋星杰离开后，李杰跟英叔对视了一眼，随后两人才走进了内堂。走进内堂以后，两人便看到躺在床上的那人，已经没了气息。
　　心口、脑袋上，各有一个手指般大小的指洞。
　　“把他带走吧，虽然现在他的脑袋跟心脏已经被破坏，基本上很难再尸变，不过也不是没有可能，最好还是尽快把他给烧了。”英叔见状，叹了口气道。
　　李杰点了点头，带着尸体离开。
　　目送李杰离开，英叔又忍不住长吁短叹，感慨世事无常。忽的，他又想到了什么，被气笑了。
　　“臭小子，溜得这么快，是怕我说他吧，真是……”想到蒋星杰刚刚一出来就闪人，英叔不由笑骂道。
　　额……
　　英叔其实也没猜错，蒋星杰就是怕英叔跟他唠叨020，对他说教，所以从里面一出来，他就立刻离开了。
　　走出林氏医馆以后，蒋星杰便回到了别墅，时间一转，便来到了夜晚。
　　入夜，蒋星杰离开别墅，找到了阿丫住的地方。阿丫住的地方并不是很好，环境比较差，这里也没什么人。
　　此时她正在整理自己的装备，打算继续出去猎杀僵尸。
　　在她屋子里，除了她以外，就住在她家隔壁的女僵尸阿斯也在。
　　蒋星杰到的时候，两人正在嬉戏打闹，阿丫还好，穿得本来就严实，又没什么料。可是阿斯，带着两个球，那就非常犯规了。
　　站在门口，见两女完全没有发觉自己，蒋星杰不由地咳嗽了两声。
　　听到蒋星杰的声音后，两人顿时停下了打闹，同时往门口看去。
　　见到蒋星杰后，阿斯愣了一下，随后就被他深深的吸引，只感觉自己早已经不再跳动的心脏，好似又重新有了活力一般。
　　阿斯看着蒋星杰心动，不仅仅是因为蒋星 杰颜值的关系，还有美女杀手光环的原因，但美女杀手光环，显然对阿丫不起作用。
　　阿丫虽然长相不丑，但也算不上什么美女，而且性格气质方面，更加偏向男性化。
　　并不在美女杀手光环的影响范围，再加上她之前见过蒋星杰。此时蒋星杰突然出现，她心里除了奇怪以外，就只剩下警惕了。
　　不着痕迹地往前一步，挡在阿斯面前，阿丫皱眉问道：“你怎么找到我的？”
　　“我跟你不一样，我是道士来得嘛，我还会道法。”蒋星杰笑道。
　　“你来干什么？”阿丫闻言，继续问道。
　　“找你有事，我们出去聊？”蒋星杰道。
　　“行。”阿丫点了点头，便跟着蒋星杰离开，此时，阿斯才回过神来，看着蒋星杰离开的阿丫，张了张嘴想说些什么，但最终，还是没有说出口。
　　很快，蒋星杰跟阿丫就来到了一条街道上。
　　“上次我说过，如果有缘再见的话，我就请你吃饭，没想到我们这么快就见到了，怎么样？你吃饭了没有？要不要吃一点。”阿丫街道前不远处的一家大排挡，冲着蒋星杰道。
　　“吃过了，不过再陪你吃点，也没什么。”蒋星杰回道。
　　阿丫闻言，也不墨迹，带着蒋星杰来到大排挡，找了个位置坐好，点了几个菜后，阿丫便冲着蒋星杰道：“说吧，你来找我干什么？”
　　“刚刚那个女的，是僵尸吧？”蒋星杰闻言，不答反问道。
　　阿丫闻言，表情一变，一脸不自然道：“是啊，怎么了？你打算对付她吗？”
　　“没有，我看得出来，她是吃素的，现在都快二十一世纪了，我没那么不通情达理。”蒋星杰笑道。
　　听到蒋星杰的话，阿丫松了口气，随后她又想到了一个问题，犹豫了一阵，她便问道：“你到底是怎么找到我的？”
　　“用道术啊，圆光术，听说过没有？”蒋星杰道。
　　阿丫闻言，摇了摇唇，说道：“你这个圆光术，要找人的话，有什么条件没有？”
　　“没什么条件，不知道寻找的对象，要是信息越准备，就越容易找到。”蒋星杰回道。
　　“我想麻烦你帮我找一个人。”
　　“你姐姐？”
　　“你怎么知道？”
　　“你上次说过，”蒋星杰笑了笑，而后问道：“介意告诉我，到底是怎么回事吗？”
　　“呼，”阿丫闻言，长长地吁了口气，缓缓说道：“我们家世代都是僵尸猎人，专门猎杀僵尸，我很小的时候，我妈就去世了，到我十岁的时候，我爸爸去抓一只僵尸，然后就再也没有回来过。”
　　“后来，我就跟我姐姐相依为命，但几年前，我姐姐去抓一个僵尸的时候，被那个僵尸咬伤，也变成了僵尸，还被那些僵尸抓走。”
　　“这几年来，我一直在找我姐姐，不过一直都没有找到她。”
　　“冒昧的问一下，你们家，怎么想到去当僵尸猎人的？”蒋星杰闻言，点了点头，而后问道。
　　“我们家以前，其实也是学道术的，还是茅山弟子。不过我爷爷在我奶奶怀孕的时候，就跟着他师傅去湘西对付一个僵尸，然后就再也没有回来过。”
　　“我们家的道术，就这样失传的，我爹后来长大，学了些武艺，就继续斩妖除魔。”
　　“相比于真正的道士，我们不会道术，手上能对付僵尸的工具，也就只有桃木锥，所以我们，不已道士自居，而是叫自己僵尸猎人。”阿丫解释道。
　　说话间，两人点的菜也陆续上来了，不过此时阿丫并没有胃口，反而想着让蒋星杰帮自己找自己的姐姐。
　　随意吃了一点，阿丫便询问蒋星杰吃好了没有。
　　蒋星杰知道阿丫心急，他肚子也不饿，便点了点头，又跟着阿丫回到她家里。
　　两人回去的时候，阿斯还没有离开。
　　见到阿丫跟蒋星杰一起回来，阿斯便拘束的站了起来，目光偷偷地打量着蒋星杰。.



第313章



　　“阿斯。”
　　“蒋星杰。”
　　阿丫没有注意到阿斯的异样，或者说，她此时根本就没有心思去关注阿斯，随口给两人介绍了一下，阿丫就在自己的屋里，拿出了一个相框。
　　相框里，是阿丫跟她姐姐阿素的合照。
　　阿素的模样跟僵约里的山本未来很像，不过相比山本未来，阿素无疑更加动人一些。照片里，她穿着一件红色的长裙，热情似火，妩媚多姿，却不妖艳，不会让人觉得她很马叉虫。
　　“这是我姐姐，她叫张素素，小名阿素，今年有二十九岁了。”把相片交给蒋星杰后，阿丫就简单的告诉了蒋星杰阿素的一些信息。
　　说完以后，阿丫紧张地看着蒋星杰，问道：“怎么样？有把握找到我姐姐吗？”
　　“试试看，”蒋星杰将手中的相框放下，看了一眼阿丫的屋子，开口道：“我需要一些工具，你找个碗，在碗里面装满水，然后再拿给我。”
　　阿丫家里可以说是家徒四壁，墙壁都凹凸不平，不适合施展圆光术。
　　蒋星杰在自己手心施展的话，又不太稳定，所以他便让阿丫准备一碗水，以此为媒介，来施展圆光-术。
　　阿丫闻言，连忙在自己屋里翻出一个大碗，又从水壶里往里面倒满了水，而后端到靠窗的桌子上放好，冲着蒋星杰点了点头。
　　蒋星杰见状，迈步走了过去，看着碗中微微荡漾的清水，手掌轻轻一抚，顿时，碗中的水就停了下来，再没有一丝波澜。
　　“阿丫，你们在干什么？”就在蒋星杰施法的时候，阿斯来到阿丫身边，小声问道。
　　“他是个道士，会找人的法术，所以我就请他帮忙，看看能不能找到我姐姐。”阿丫轻声回道，也没有隐瞒的意思。
　　“你……跟他怎么认识的？”阿斯点了点头，而后就冲着阿丫打听道。
　　“我昨天跟他认识的，今天他来找我……”阿丫也没多想，随口回道。
　　不过话说到一半，她就停住了，一脸歉意地看了蒋星杰一眼。
　　蒋星杰今天来找她有事，但她知道蒋星杰会找人的法术以后，就把蒋星杰的事给忘了。
　　这让阿丫非常不好意思，想了想，阿丫心里暗道：“算了，等他帮我找到姐姐以后，我再问问看他有什么事。”
　　“怎么了？”阿丫心里的想法，阿斯自然不知道，见她话说到一半就愣住了，便开口问道。
　　“没什么。”阿丫摇了摇头，回道。
　　就在两人谈话的时候，蒋星杰已经使出圆光术，碗中清水闪过一道金光。而后，金光渐渐散去，水面上，浮现出阿丫姐姐的身影。
　　“好了，过来看看吧！”蒋星杰见状，开口道。
　　阿丫闻言，连忙上前，阿斯也好奇地跟过来看了一眼。
　　画面里，阿素穿着一件破烂不堪的红色长裙，手脚上都戴着铁铐，一头秀发凌乱不堪。此时的阿素，看着就像是流浪街头的流浪汉一样。
　　如今，阿素正处在一栋大楼的楼梯里，不断的向上走去。
　　“姐姐！”见到阿素如今这幅模样，阿丫眼前顿时布满了雾气，眼珠在眼眶里打转。
　　画面里，如同行尸走肉一般不断往楼上走的阿素似乎也感觉到了什么，停下了脚步，疑惑地抬起头往四周看去。
　　看了一会儿，阿素便停了下来，继续向上。
　　“有办法查到我姐姐在哪儿吗？”阿丫看了一眼，哽咽道。
　　“可以，我把画面往外移，看看附近的建筑和街道。如果她在港岛的话，这并不难找。”蒋星杰点了点头，回道。
　　话音落下，蒋星杰便双指并剑，水面上浮现出的画面，缓缓地往外往上移去，很快，一栋老旧的大楼全貌就呈现在蒋星杰等人眼中。
　　只不过，这栋老旧的大楼，根本不能为阿丫带来任何信息。
　　仅凭这个，她可不知道这是什么地方。
　　“那是什么？”忽的，阿丫注意到那栋大楼下面好像有两个人影在打斗，连忙问道。
　　蒋星杰闻言，双手掐诀，画面缓缓下移，很快，阿丫就看清楚了，那栋大楼下面，的确是有两个人在打斗。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・
　　不，那两个，都不是人，而是僵尸。
　　而且跟阿斯她们一家一样，都是旱魃僵尸。
　　其中一个，穿着一件清朝官服，另外一个，则穿着一身黑色的皮衣。两人之间的打斗非常精彩，不过很明显，那个穿清朝官服的人，更甚一筹。
　　蒋星杰看着那个穿着清朝官服的家伙，微微一笑，大BOSS阿盟，出场了。
　　不过，现在有他在这里掺和，阿盟可没什么装B的机会了，出场就得领盒饭。
　　没过一会儿，画面里，阿盟就把那个穿着皮衣的男僵尸给打死。而阿盟，跑到那男僵尸面前不知道说了些什么。
    0 .. 0
　　过了一会儿，他才离开，从楼下直接飞到了顶楼的一间屋子里。
　　屋内，一片狼藉，显然也刚刚经历过一场打斗。除此之外，屋里还躺在两具尸体，以及一个被打得动弹不得的女僵尸。
　　阿盟上去后，就直奔着女僵尸走去，撩开对方脖颈处的头发，而后，阿盟张开嘴，两颗獠牙露出，咬在了那女僵尸的脖颈上。
　　“他是……在吸僵尸的血？”阿丫张大眼睛，难以置信道。
　　不过很快，她就没有心思去关注这个了，因为画面里，阿丫的姐姐再次出场。她进来以后，也不看阿盟，径直朝着不远处的那两具尸体走去。
　　而后，开始吸食那两具尸体身上的鲜血。
　　“不要啊！”阿丫见状，连忙叫道，想要阻止阿素。
　　不过阿素显然听不到她的声音，只是贪婪的吸食着那两具尸体身上，剩下的鲜血。
　　蒋星杰适时的把画面调开，寻找附近的标识。很快，蒋星杰就确定了阿盟跟阿素所在的地方，阿丫见状，立刻转身出门，打算去找他们。
　　蒋星杰手掌一抚，水面上的画面消失不见，也跟着阿丫一起过去。
　　阿斯见状，自然也跟着他们一起。
　　不过三人刚刚出门没多久，就碰到了阿斯的哥哥阿力，以及她的两个朋友――阿嘉跟阿莲。三.

第314章



　　“你们干什么去？”见到阿丫、阿斯以及蒋星杰三人匆匆忙忙的样子，阿力三人停下了脚步，好奇地问道。
　　“有事。”阿丫简单的回了一句，就没有去管他们，径直朝着阿素跟阿盟所在的地方赶去。
　　蒋星杰没有说话，只是跟着阿丫离开，他跟阿力他们又不认识，没什么好说的。倒是阿斯，停下了脚步，将事情大致的给阿力三人说了一下。
　　得知这件事后，阿力阿嘉阿莲三人连忙表示，要跟阿斯一起过去。
　　“那个僵尸很厉害的，还吸僵尸血！”阿斯见状，有些担心道。
　　“就是因为他厉害，所以我们才要跟着一起去啊，多一个人多一份力嘛，不然光靠你们几个，那是他的对手？”阿力道。 
　　阿斯想了想，便点头答应了下来，带着阿力三人追上了蒋星杰跟阿丫。
　　“你们都过来干什么？”见到阿力他们都跑过来，阿丫一边赶路，一边问道。
　　“帮忙啊。”阿力笑道，话音落下，他便“咻”的一下来到阿丫身旁，一把抓住了她的胳膊，然后就带着阿丫飞了起来。
　　“你这样太慢了，你给我指路，我带你飞过去。”
　　阿丫闻言，也没有拒绝，点了点头，给阿力指了一下方向。阿力见状，呵呵一笑，便带着阿丫朝着那个方向飞了过去。
　　“帅哥，要不要我们带你啊！”阿力带着阿丫飞走，阿嘉跟阿莲也飞了起来，冲着蒋星杰道。
　　阿嘉跟阿莲长相也不赖，不过还没有达到美女杀环光环的标准。但即便没有美女杀手光环影响，蒋星杰的颜，也让这两个女僵尸心动不已。
　　想着等会儿带蒋星杰飞的时候，占点便宜。
　　蒋星杰自然清楚两女的心思，所以说，男孩子在外面，一定要保护好自己。
　　摇了摇头，蒋星杰没有回话，而是把目光放到了阿斯身上。
　　阿斯心里自然也想带着蒋星杰飞，但她跟只想占蒋星杰便宜，吃他豆腐的阿嘉跟阿莲不一样，她是真心喜欢蒋星杰，不好意思开口。
　　而阿嘉跟阿莲更是先提了出来，她更加不好意思再开口了。
　　不过，如今蒋星杰的目光，给了她莫大的勇气。阿斯没有过多犹豫，就直接来到蒋星杰面前，一把抱住了他，带着他飞起的同时，说道：“我带你好了。”
　　“谢谢。”蒋星杰点了点头，在阿斯耳边轻声说道。
　　明明已经是僵尸，没有任何感觉了，可蒋星杰此时在她耳边说话，却让阿斯感觉自己的耳朵有些酥痒，脸好像也有些发烫似的。
　　没过多久，阿力带着阿丫，就率先一步抵达了那栋老旧的大楼楼下。而阿力跟阿丫到达以后，阿斯就抱着蒋星杰过来了。
　　“哇，妹妹，带人而已，你不是吧，这样带？”看到阿斯抱着蒋星杰飞过来，阿力忍不住开口道。
　　说着，他便把目光放到了阿丫身上：“早知道，我刚刚就这样抱着你好了。”
　　“你敢，我不阉了你。”阿丫闻言，没好气道。
　　“不敢不敢。”见阿丫如此彪悍，阿力连忙摆手笑道。
　　蒋星杰跟阿斯到了没一会儿，阿嘉跟阿莲也跟过来了，缓缓落在地上。两人甫一落下，就看向了站在蒋星杰身边的阿斯，笑着打趣道：“阿斯，你好坏啊，自己一个人就带着帅哥走了。”
　　“是啊，我还抱帅哥呢。”
　　两人你一言我一语的，说的阿斯害羞得不行，直低着头，不敢看人。
　　“你们够了啊，别一直废话好不好，现在我们……”见阿嘉跟阿莲一直拿自己的妹妹打趣，阿力便帮着阿斯道。
　　只是他话还没说完，一声“哇”就打断了他。
　　听到声音，阿力连忙朝着声音传来的方向看去，蒋星杰等人也是一样。只见半空中，穿着清朝官服的阿盟，正一脸贪婪地看着他们。
　　“今天晚上真是赚了，这么多僵尸，我可以饱餐一顿了。”阿盟舔着嘴唇，邪笑道。
　　“你就是那个吸僵尸血的僵尸？”阿力闻言，冲着阿盟问道。
　　“不错，就是我咯。”阿盟毫不避讳地回道.. ....
　　“哼，”阿力冷哼一声，继续道：“那就看看，今天晚上是我们被你吸干，还是你被我们大卸八块。”
　　“来啊，我看看你有多大本事。”阿盟说着，戏谑地冲着阿力勾了勾手指。
　　阿力见状，气的不行，脚下一点，就朝着阿盟飞去。眨眼间，阿力就来到了阿盟面前，握着拳头朝阿盟的脸上打去。
　　阿盟见状，好整以暇地看着阿力，等他的拳头快要落在他脸上的时候，阿盟才突然出手，后发先制，一拳打在了阿力身上。
　　“砰”的一声闷响过后，阿力的身影如同炮弹一般倒飞出去，撞在了一处墙壁上，把墙壁都撞出了一个大洞来。
　　“哥。”阿斯见状，冲着阿力大叫道。
　　“你哥啊？真是不中用，不知道你怎么样？”阿斯话音刚落，阿盟就出现在她身旁，笑道。
　　阿斯闻言，一脸惊骇地朝着阿盟看去，与此同时，阿盟骇然出手，朝着阿斯的胸口打去。眼看着阿斯就要挨他一拳，不过关键时刻，蒋星杰突然出手，抓住了阿盟的拳头。
　　“你是人？”被蒋星杰给挡住，阿盟看了他一眼，很快就发现了他并不是僵尸，摇了摇头，阿盟笑道：“可惜啊，我现在对人没什么兴趣，要是早0.3些年就好了。”
　　话音落下，阿盟脚下一跺，腰部一扭，拳头猛然一震，一股大力便朝着蒋星杰抓住他拳头的手掌袭来。
　　蒋星杰见状，手掌松开，脚下一动，整个人便已经来到了阿盟身前。
　　而后，蒋星杰一记贴山靠打在阿盟胸口。
　　“砰”的一声重响，阿盟直接被打飞了出去，重重地摔在地上，滑出了十几米，才稳住了身影。阿盟狠狠地摇了摇头，一拍地面，整个人便从地上笔直的站了起来。
　　而后，阿盟目光锁定蒋星杰，冷冷地看着他。
　　蒋星杰见状，拍了拍身上并不存在的灰尘，一脸笑意地看着阿盟，开口道：“你的B格是够了，不过你的本事嘛，好像有点不太行。”.



第315章



　　虽然不太明白B格是什么意思，但阿盟却能听懂，蒋星杰是在嘲讽自己。
　　“呸”了一声，阿盟脚下一跺，随后整个人化作一道流光，瞬间出现在蒋星杰面前。五指成爪，阿盟朝着蒋星杰的脖颈抓去。
　　蒋星杰见状，飞快出手，抓住了阿盟的手指，用力一掰。“咔嚓”一声，阿盟的手指直接就被他给掰断了。
　　而后，蒋星杰施展八极拳，完全把阿盟当成了人肉沙包。没几下功夫，阿盟就被他打得找不着北。
　　阿盟的实力还是很不错的，论身手，也算得上是一等一的。其出手的速度、力量等，也远超蒋星杰之前对付的那些旱魃僵尸。
　　光论速度跟力量，别说那些只比常人厉害一点的旱魃僵尸。即便身体素质是常人三倍的蒋星杰，在力量跟速度方面，也是略有不如。
　　但打架，可不是光靠力量跟速度，阿盟的身手虽然不错，但在蒋星杰面前，就差了不止一筹。24
　　所以，尽管他的力量跟速度都胜过蒋星杰一些，但依旧被蒋星杰压着打。
　　“我记住你了，下次再见，我一定会杀了你。”被蒋星杰狠狠地打了一顿，阿盟看了一下当前的形式。
　　如果只有他跟蒋星杰的话，他不介意跟蒋星杰耗下去。因为他是僵尸，而蒋星杰是人，他不知道累，蒋星杰却不一样。
　　两个人要是耗得话，率先力竭的一定是蒋星杰。
　　但这里，可不只有蒋星杰，还有阿斯、阿嘉她们。形式不对，阿盟尽管心里不忿，但也没办法，只能先行离开了。
　　如果他留在这里，别的不说，光一个蒋星杰，就够他受得了。
　　放下一句狠话，阿盟便径直朝着天空飞去。阿嘉跟阿莲见状，还想追上去，不过两人刚刚靠近阿盟，就被他一脚一个，给踢了回来。
　　“想跑？刚刚陪你玩玩而已，好戏还没开始呢。”救下了极速坠落的阿嘉跟阿莲，蒋星杰看着已经飞到几十米高空的阿盟，冷笑道。
　　话音落下，蒋星杰输入法力到自己右手戴着的法宝清风镯内，瞬间，一股清风卷起，蒋星杰乘风而上，很快就追上了阿盟。
　　“你……你是人……”阿盟见到蒋星杰竟然追了上来，瞪大着眼睛道。
　　“我的确是人，不过我还是个道士，刚刚陪你过两手，只是前菜而已。现在，好戏正式开始。”蒋星杰回道。
　　说完，蒋星杰便使用清风镯，瞬间，四周浮现出了一道道风刃。蒋星杰心念一动，成百上千的风刃便朝着阿盟刮去。
　　噗噗噗的声音不断作响，阿盟身上，很快就多出了大大小小的伤口，乌黑色的鲜血从高空往地上洒去。
　　阿盟见状，连忙逃离风刃席卷的范围，一脸心悸地看着蒋星杰。
　　如果不是他跑得快，刚刚那些风刃，就足够将他大卸八块了。
　　看着身上满是伤口，穿着的官服也变得破破烂烂的阿盟，蒋星杰摇了摇头，心念一动，一道几近凝实的青色风刃悄然浮现。
　　而后，“嗡”的一声，那道青色的风刃便朝着阿盟激射而去。
　　那道风刃甫一出现，阿盟就感觉一阵心悸，那里还敢硬接，想要闪躲。但青色风刃的速度实在是太快了，几乎是一瞬间，就已经从阿盟身上穿过，飞向了远处。
　　阿盟的身子自腰部被一分为二，而这，还不是青色风刃给他带来的最大伤害。
　　那青色风刃十分霸道，他被一分为二还不算，腰部附近的血肉，更是被消磨、撕裂了大半。
　　被一分为二以后，阿盟的身体便飞不起来了，上半部分跟下半部分双双朝着地上落去。
　　蒋星杰见状，双指并剑，凝空画符，很快两道赤火符便呈现在他眼前。蒋星杰将赤火符分别打进阿盟的上半身和下半身。
　　伴随着一道红光亮起，阿盟身上开始着火。
　　“砰砰”两道重响一前一后，阿盟的两半身子落在地上。此时的他，已经被火焰烧的只剩下一副骨架了。
　　见到阿盟这副样子，阿丫等人看了一眼，随后就把目光放到了漂浮在半空，犹如神明一般的蒋星杰身上。
　　与此同时，蒋星杰的脑海里，也响起了系统的提示音。他获得了一次超凡抽奖！
　　超凡抽奖，跟他之前所预料的一样。
　　这个阿盟的设定虽然很有B格，但是他的实力真的不太行。别说蒋星杰了，给李杰拿把桃木剑，只要阿盟不飞，或者用那种远超常人的速度逃跑，他也能把阿盟给收拾了。
　　感受了一下体内消耗的法力，又看了眼手腕上戴着的清风镯，蒋星杰满意地点了点头。
　　随后，他便缓缓下降，落在了阿丫等人面前。
　　蒋星杰落下，阿丫、阿嘉等女目光复杂的看着她，而阿斯，则没想那么多，小跑到蒋星杰面前，担心地问道：“你没事吧？”
　　“没事，”蒋星杰笑着摇了摇头，而后就把目光放到了阿丫身上，提020醒道：“你还不去找你姐姐？”
　　阿丫闻言，连忙反应过来，就朝着大楼走去。不过她还没有走进大楼，阿素就从附近的一棵大树后面走了出来，开口叫道：“阿丫。”
　　阿丫停下了脚步，转头看向阿素，呆呆地站在原地，过了好一会儿，她才朝着阿素跑去，叫道：“姐姐。”
　　来到阿素面前，阿丫便一把抱住了她，好像生怕她消失了一般。
　　“阿丫，这几年，你过得还好吗？”阿素开口道。
　　“我过得很好，但是姐姐你，这几年受委屈了。”
　　“是啊，跟着那个家伙，我又怎么能过得好……”阿素说着，顿了一下，随后眼神坚定，突然出手，从阿丫身上摸出了她随身带着的桃木锥，插在了自己心口。
　　“姐，你……”阿丫怔怔地看着阿素，完全没有想到，阿素竟然会自杀。
　　“我该死，阿丫，你不要难过，这些年我跟着他，喝了很多人的血，我已经回不去了，阿丫……你……以后一定要好好照顾……照顾自己。”阿素断断续续地说道。
　　说完，她的身体就逐渐变黑，而后一点点化作灰飞消失。.


第316章



　　“姐！！”
　　阿丫呆愣了好一会儿，直到阿素彻底变成灰飞消失在她眼前，她才接受这个现实，撕心裂肺地喊道。
　　她不明白，她跟阿素好不容易才见面，为什么，为什么她们见面，还没有说几句话，阿素就要自杀，阿丫想不明白。
　　对于这一点，蒋星杰倒是能够理解，阿素跟着阿盟这么几年，已经变成了一个吸血僵尸，她吸过的人，绝对不在少数。
　　对于那些人，她心里觉得愧疚。
　　还有就是，她现在已经变成了吸血僵尸，她继续活着，肯定会伤害到其他人。至于改吃素，像阿斯一家，喝一些小动物的血什么的，这说起来容易，但做起来就难了。
　　就好像戒Du一样，阿素想改吃素，不是那么容易的。
　　最后一点，阿素跟在阿盟身边这几年，阿盟肯定不会白养她这个闲人，阿素在阿盟那里，受过很多的屈辱，她肯定早就想死了。
　　她一直如行尸走肉一般挨到现在，一方面，是她想给自己报仇，另一方面，她还挂念着阿丫。
　　如今，阿盟被蒋星杰杀了，她又见到了阿丫，心事已了，她自然选择了结束自己的生命。
　　不过，即便蒋星杰把自己理解的这些告诉阿丫，一时半会儿，阿丫肯定也不会恢复过来。
　　……
　　夜晚，一条安静的街道上，阿斯跟蒋星杰并肩而行。解决阿盟，阿素自杀，已经是昨天晚上的事了。今天蒋星杰借着看望阿丫的名头，又过来了一趟。
　　阿力他们昨天晚上已经看出来了，阿斯对蒋星杰恐怕是动了心。
　　所以，他们便刻意制造机会，让阿斯带着蒋星杰出来逛逛。
　　蒋星杰自然也清楚阿斯的心思，不过他并没有主动，而是等着阿斯先挑明。
　　两人并肩走在街上，一路上谁也没有说话，过了许久，阿斯才率先开口道：“阿丫她会没事的，我想她过几天就会好了｀ 々。”
　　“嗯。”蒋星杰点了点头，应道。
　　“你……算了，我直说了吧，我喜欢你，你愿意接受我吗？”阿斯本来还想再扯些其他的事情，但最终，她还是没有再废话，而是直接跟蒋星杰表白了。
　　说完以后，阿斯便一脸不安地看着蒋星杰，她怕蒋星杰不同意，她怕蒋星杰嫌弃自己是僵尸，她怕如今自己挑明，以后蒋星杰都躲着她。
　　在等待蒋星杰回应的时候，阿斯后悔了，她觉得自己不应该挑明的。
　　就这么默默地喜欢着蒋星杰，似乎也不错。
　　“都怪自己太贪心了。”阿斯心道。
　　短短片刻，阿斯就好像是坐云霄飞车一样，心里七上八下的，表情也变来变去，时而害怕，时而担心，时而紧张……
　　蒋星杰见状，也没有故意拖下去，而是开口道：“如果你不介意我还有其他女人的话，我们可以试着在一起。”
　　阿斯闻言，连忙摇头，在海王气场的作用下，蒋星杰提出的这个，她根本就没放在心上。
　　见阿斯摇头，蒋星杰笑了笑，一把将她带到自己怀里，而后便带着她继续闲逛起来。
　　不过现在，两个人之间，一路上的话题不断，不像刚刚那样，基本都是沉默。毕竟如今已经挑明了关系，蒋星杰也不再藏着掖着，在他主动开口的情况下，两人之间自然不会像刚刚那样，没有话题可聊。
　　很快，两人之间的距离不知不觉拉进，关系也更加亲密。
　　时间一晃，两人出来已经过了小半天，蒋星杰送阿斯回去。来到阿斯家附近，蒋星杰便停下了脚步，阿斯见状，不解地问道：“怎么啦？”
　　“没事，我就是，想试试跟你亲亲的感觉。”蒋星杰道。
　　阿斯闻言，害羞的低下了头，摇晃着身子，过了一会儿，她才点了点头。
　　蒋星杰见状，伸手勾起阿斯的下巴，朝着她的唇印去。
　　冰冰凉凉的，有种奇特的感觉……
　　一吻结束，阿斯害羞地往自己家里跑去，而蒋星杰则看着她的身影，有些意犹未尽的咂巴了一下嘴，怎么说呢，感觉挺好，而且……有种非常特别的感觉。
　　蒋星杰想了想，那种特别的感觉，大概就是叫猎奇吧！
　　目送阿斯离开，直到她的身影消失在视线之内，蒋星杰便也离开了这里，返回了自家别墅。
　　回到别墅后，蒋星杰就准备去港生房间里休息，只是他刚刚回去不久，BB机就响了起来，如今跟他已经没什么联系的骆天虹，此时竟然破天荒的找了他。
　　蒋星杰见状，回了个电话过去，电话很快接通，蒋星杰也没有废话，直接冲着电话那头的骆天虹问道：“¨～这么晚了，你找我有什么事？”
　　“你现在有空吗？我有件事想跟你谈。”骆天虹回道。
　　蒋星杰闻言，心里有些无语，什么事电话不能谈，他又没有被人监视。骆天虹要自己过去，多半是手又痒了，想跟自己碰一碰力。
　　不过如今蒋星杰并没有心思应付他，而是打算怀抱美人好好睡一觉，摇了摇头，蒋星杰拒绝道：“要见面谈的话，明天再约个时间吧，今天晚上不行。”
　　“可以。”骆天虹闻言，回道。(的了的)
　　而后，他就告诉了蒋星杰一个地址，让蒋星杰明天过去，接着，两人便挂断了电话。至于骆天虹找自己到底有什么事，蒋星杰也没有多想，打算明天见面再说。
　　跟骆天虹说完后，蒋星杰便径直来到了港生的房间。
　　推开门进去，此时港生还没有休息，她正躺在床上，开着床头灯看书。见到蒋星杰过来，港生就把手上的书给放下，笑道：“你今天晚上在我这里休息吗？”
　　蒋星杰点了点头，看着只穿着一件薄薄的白色睡衣，一双修长雪白的大长腿暴露在空气中的港生，蒋星杰只觉得的食指大动。
　　不过他也没有表现的太过猴急，而是跟港生简单的聊了几句，问一下她看得是什么书，又问了一下这本书有关的内容，然后…….

第317章



　　清晨，旭日东升。
　　阳光自东方斜洒在大地之上，一座布满青草的山头，一棵大树下，骆天虹嘴里叼着一根狗尾巴草，靠在树干上。
　　从不离身的八面汉剑，此时正放在他的双腿之上。
　　骆天虹一边静静地看着太阳东升，一边等着蒋星杰的到来。
　　昨天晚上的时候，他给蒋星杰打完电话以后，就已经在这里等了。如今看着旭日东升，骆天虹想着等会儿蒋星杰来了，他跟蒋星杰在此时决斗一场，心情就忍不住澎湃起来。
　　只不过，骆天虹注定要失望了。
　　蒋星杰答应他今天会过来的，但可没说一大早上就过来。蒋星杰是在吃完早饭以后，才慢悠悠的开车过来，等他来到山顶的时候，时间已经来到中午。
　　骆天虹躺在树下，闭目养神，但他的心情却始终不能平静。听到有人来了的动静后，骆天虹连忙起身，朝着声音传来的方向看去。
　　见到蒋星杰过来，骆天虹张口就想问他怎么这么晚才来。
　　但一想到自己跟蒋星杰之间的差距，骆天虹就压下了020心里的不满，闭上了嘴，静静地看着蒋星杰。
　　很快，蒋星杰就来到骆天虹面前，问道：“找我过来有什么事？”
　　“打赢我再说。”骆天虹回道。
　　话音落地，骆天虹手中的八面汉剑“铮”的一声出鞘，剑尖朝着蒋星杰的喉咙点去。
　　骆天虹出手就是杀招，没有任何留情，他在无声的宣泄自己等了这么久的愤怒。当然，在蒋星杰面前，他也不需要留情。
　　蒋星杰侧过身子，躲过了骆天虹这一剑。骆天虹见一剑刺空，连忙持横朝着蒋星杰所在横扫过来，蒋星杰见状，后退一步，轻而易举的躲了过去。
　　骆天虹的剑法已然大成，一招接着一招，固然蒋星杰躲得轻松，却在骆天虹的连续进攻下，没了还手的机会。
　　蒋星杰可不是这么坐以待毙的人，十几招过后，蒋星杰抓住了一个机会，躲过了骆天虹刺来的一剑，而后猛地上前，探手出手，一把抓住了骆天虹持剑的手。
　　“我输了。”骆天虹见状，低下了头，认输道。
　　被蒋星杰抓住，他已经输了，他可没忘记，蒋星杰的力气有多大，他的手腕被抓住，蒋星杰只要愿意，随时都可以废了他的手。
　　“比剑嘛，刚好最近我也练了练剑，再来。”蒋星杰松开了骆天虹的手，后退几步，从随身空间里拿出了青铜古剑，一道剑决掐过，青铜古剑散发的幽光全部隐于剑中，没有像之前一样，凝聚遍布在剑身之上。
　　青光内敛，青铜古剑给蒋星杰的感觉，更加的锋利和坚硬了。
　　见蒋星杰拿出了剑，刚刚输了一次心情低落的骆天虹连忙打起精神，说道：“再来。”
　　说完，骆天虹就拿着八面汉剑，朝着蒋星杰刺去。
　　初交手，蒋星杰还是被骆天虹压着打的，但随着时间的推移，蒋星杰慢慢熟悉了节奏，尽管他不通什么剑法，却也逐渐抵挡住了骆天虹的攻势。
　　而且，凭借着自己的力气、速度以及眼力，尽管在用剑的技巧上蒋星杰略有不足，可最终，蒋星杰依旧取得了胜利。
　　“我……败了！”相比于刚刚输的那一场，这一场跟蒋星杰比试剑法，还是输了的骆天虹，更加难以接受。
　　刚刚他也看出来了，蒋星杰根本就不通什么剑法。
　　蒋星杰见状，也没有多说什么，等了一会儿，见骆天虹慢慢接受了这个现实，蒋星杰才开口道：“现在比试完了，你可以告诉我，今天找 我来，有什么事了吧。”
　　“我要加入忠义信了。”骆天虹回道。
　　“忠义信？”蒋星杰脸色古怪地看了骆天虹一眼。
　　骆天虹闻言，还怕蒋星杰不知道忠义信，便主动给他讲解道：“忠义信是几个月前新崛起的社团势力，在尖东地下皇帝法兰西出事以后，没多久，忠义信的连浩龙就强势崛起，打下了尖东。”
　　“如今在道上，连浩龙是最威的，他的实力也很强，我不是他的对手。”
　　“我之前带人打算黑吃黑，动他的货，但是被他抓住了。不过他最终还是放了我，并且还邀请我加入忠义信。”
　　“忠义信，昙花一现罢了。”蒋星杰闻言，摇头道。
　　不管连浩龙现在有多威，看过电影的蒋星杰知道，他只是秋后的蚂蚱，蹦哒不了多久的。
　　“我想加入忠义信。”骆天虹不管这些，如今，他就想跟着连浩龙，当逃犯，整日躲在黑暗里的日子，他受够了。
　　他觉得自己是一把剑，不应该藏在剑鞘里，而是应该被人握着，大杀四方，显露威名。蒋星杰，并不是一个好的“剑”主。
　　对于他的实力，骆天虹拜服，但他用不好自己。
　　额……
　　也不能这么说，只能说，自己跟蒋星杰根本就不是一个层次的。或许是自己这把剑，根本配不上蒋星杰。
　　“你的身份……”见骆天虹一脸坚定，蒋星杰也没有多说什么，而是问道。
　　毕竟骆天虹身上，还背着骆家塘的案子，他要是大摇大摆的加入忠义信，尽管有忠义信撑腰，骆天虹依旧免不了被抓的命运。
　　是，忠义信现在是威，可是你再威，又能威过警队吗？
　　“从今以后，世上再无骆天虹，有的，只是骆剑。”骆天虹解释道。
　　“你们这是把警方当成傻子啊，不过也未必没可能，毕竟你改了身份，还有忠义信撑腰。”蒋星杰笑了笑，说道。
　　骆天虹点了点头，看了蒋星杰一眼，想了想，他就跟蒋星杰告辞了。
　　事情已经说完，他没必要再留在这里。
　　蒋星杰见状，也没留他，至于丁瑶那边，虽然李杰跟骆天虹都走了，但是她身边还有西协美智子，西协美智还有手下，根本就不用他操心。
　　“连浩龙啊！”骆天虹离开以后，蒋星杰轻声感慨了一下。
　　连浩龙怎么着也算是一个现成的boss，不过想想，骆天虹才刚刚加入忠义信，自己就把他的老大给干掉了，这多少有些不好。.



第318章



　　“算了，等之后连浩龙快垮台的时候，再对付他吧，也让骆天虹风光一阵不是。而且，让连浩龙多活一阵，他还可以多吸点钱。”
　　钱，蒋星杰有，而且很多。
　　但没有人会嫌弃自己的钱多，再说了，蒋星杰要扩充自己的随身空间，也需要氪金。
　　没有继续去想骆天虹跟连浩龙的事，蒋星杰待了一会儿，便离开山顶，开车返回别墅。
　　一边开车，蒋星杰一边清点了一下自己最近的收获，蒋星杰发现，自己最近的收获还不-小。
　　从上次抽奖过后，到现在，蒋星杰的抽奖次数已经累计有四次了。其中普通抽奖一次，剩下的全都是超凡-抽奖。
　　想了想，蒋星杰也没有继续存下去，打算把这四次抽奖给用了。不过这回，蒋星杰没打算再玄学，而是直接在车上就使用了抽奖。
　　老实说，现在超凡抽奖，对蒋星杰已经没什么吸引力了。
　　抽超凡，蒋星杰宁愿抽到一些丹药、道具之类的东西，而不想抽到一些道术什么的，毕竟他手上的道术，已经够多了。
　　没抱什么希望，怎么抽，自然也就无所谓了。
　　“叮，恭喜宿主，使用普通抽奖，获得金条*1000。”
　　很快，系统的声音就在脑海里响起，听到自己抽中了一千根金条以后，蒋星杰的心情还是不错的。这一千根金条，换算成钱的话，价值绝对不低，至少是千万起步。
　　这还得看系统给的那些金条，一根有多少克。
　　想了想，蒋星杰就从系统空间里拿出一根金条掂量了一下。然后，蒋星杰就有些目瞪口呆了，这尼玛，系统奖励给他的金条，一根大概有五两，也就是五百克。
　　金子的价格按三百一克的话，系统奖励给蒋星杰的这些金条，价值是一亿五千万。
　　“我靠，这次抽奖，真的是大爆啊！”蒋星杰心里无比高兴，没有耽搁，连忙使用了另外的抽奖。
　　“叮，恭喜宿主，使用超凡抽奖，获得阴瞳。”
　　“叮，恭喜宿主，使用超凡抽奖，获得复活机会一次。”
　　“叮，恭喜宿主，使用超凡抽奖，获得金光咒。”
　　脑海里，连续三道系统提示音响起，随后，有关的信息便呈现在蒋星杰脑海之中。
　　阴瞳：能视不可视之物，能见不可见之人。
　　有关阴瞳的介绍，并不是很多，但阴瞳可以看到所谓的不可视之物，也可以见到不可见之人，听起来有那么点东西。
　　不过，对于蒋星杰来说，他只能把这东西，当成普通的阴阳眼来用了。
　　毕竟什么不可视之物，不可见之人，他不了解啊！
　　至于复活机会，那就更不用多说了，可以复活一次，固然蒋星杰拥有天魔不死这个邪法，但他可不想借体重生。
　　有了这复活机会，蒋星杰以后要是一不小心浪死了，还有重来一次的机会。
　　但蒋星杰估计，这个复活机会，他也用不上。
　　至于剩下的金光咒，那就不用多说了，道教八大神咒之一，咒语蒋星杰早就会念，但像一人之下里面，口念金光咒，周身遍金光，可攻可守，攻防一体，即便知道咒语，他也做不到。
　　但如今，系统奖励给他金光咒，蒋星杰以后，也可以变成小金人了。
　　美滋滋。
　　这次抽奖的收获相当不错，蒋星杰一边高兴地吹起了口哨，一边打开了个人面板查看起来：
　　宿主：蒋星杰
　　境界：炼气化神（中期）
　　功法：心魔种道
　　道术：金光咒（入门），魔影重重（大成），通天（大成），花开顷刻（入门），圆光术（入室），千斤法（入门），九字剑印决（小成）……
　　武学：龟息决（大成），八极拳（大成），神行百变（入室），咏春拳（小成）……
　　特殊：阴瞳，复活机会一次，闭气隐身，特异功能，治愈术，美女杀手光环，海王气场……
　　法宝：青铜铃，清风镯
　　灵宠：月蚀蟾
　　物品：金条*1000，记忆清除器，淬毒匕首，聚灵阵盘，时间比例针……
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・
　　看了一眼自己的个人面板以后，蒋星杰想了想，打算接下来一段时间，先提升一下自己的境界，把境界提升到炼气化神后期再说。
　　随后，蒋星杰便把个人面板关闭，而后专心开车，回到了别墅。
　　等到晚上的时候，他便去找阿斯了。
　　刚刚跟阿斯在一起，蒋星杰自然要跟她多相处相处。
　　……
　　时间一晃，转眼就来到七月。
　　又是一年鬼月，夜晚，街上的游魂野鬼明显多了许多。蒋星杰家香烛铺的生意，也比往常红火。给蒋星杰打电话让他抓鬼驱邪的老客户，也不在少数。
    0 .. ...
　　当然，这些事蒋星杰是能推就推，推不了就交给钟发白，或者给林九英打电话，美其名曰照顾他的生意。
　　别墅里，夜晚，蒋星杰正陪着众女待在家里，住在附近的龙九也在这边。
　　忽的，一阵电话铃声响起，龙九拿出了自己的大哥大接听，没一会儿，龙九就挂断了电话，起身冲着蒋星杰道：“我们区出命案了，我现在要过去看看。”
　　“我陪你一起去。”蒋星杰想了想，说道。
　　现在时间已经很晚了，作为男人，蒋星杰肯定要送她的。而且，七月份发生的命案，蒋星杰也有些兴趣。
　　龙九闻言，也没有拒绝，点了点头应了下来。
　　蒋星杰见状，跟众女打了声招呼，便带着龙九前往命案现场了。没多久，蒋星杰跟龙九就来到了命案现场，一栋居民楼里。
　　此时，已经有警方的人过来了，龙九见状，拿出了自己的证件，别在胸口，便走了进去。
　　很快，两人就来到了案发的房间外，此时，屋外一个居民正在跟警方人员汇报她所看到的情况，而那个负责记录人，却是扶墙呕吐。
　　龙九见状，皱了皱眉，走过去问道：“里面情况怎么样？”
　　“哇……”那个警员闻言，又吐了起来，一边吐，一边道：“madam，你自己进去看吧！”三.

第319章



　　听到那名警员的话，站在门口的龙九朝着里面看了一眼。里面确实挺恐怖，房间里遍布鲜血，内脏碎肉等洒满地板。
　　但这对于龙九来说，并不算什么，她才不会像眼前这个警员一样，那么不堪。
　　看了一眼里面的情况以后，龙九并没有立刻进去查看，而是冲着那个警员身边的妇女问道：“你是什么人？”
　　“警官，我是目击证人。”那妇女回道。
　　“那你昨天晚上都看见什么了？”龙九问道。
　　那妇女闻言，连忙激动道：“那可是难得一辈子都没见过的精彩表演啊。”
　　“到底是什么？”龙九有些无语。
　　“精彩咯！”那妇女回道。
　　“怎么个精彩法？”蒋星杰开口道。
 　　“哦，只见那个女的，打那另外一个女的一巴掌，接着那个男的，又打了那个女的一巴掌。”
　　那妇女说完，蒋星杰等了一会儿，然后问道：“没了？”
　　“嫌不够啊？”那妇女反问道。
　　“交给你了，好好问一下，把事情搞清楚，我不想在报告上看到这种似是而非的话，明白吗？”龙九见状，也懒得再跟那妇女废话下去，冲着那个还在呕吐的警员说了一句，而后便迈步走进了屋里。
　　蒋星杰跟在龙九身后，两人来到屋里，对于屋内恐怖血腥的画面，并没有多少感觉，至少蒋星杰是这样，龙九的话，表面上看，似乎也没被恶心到。
　　两人来到床边，只见床上，一男一女两个死者正以一种男女办事的姿势……女的躺的，男的就……
　　而在男死者腹部的位置，挂在其头顶的电扇其中一片扇叶正插在那里。
　　“奇怪呀！”蒋星杰看了一眼死者，然后又看了一眼案发现场，轻声说道。
　　“你觉得那里奇怪？”龙九问道。
　　“你看不出来吗？”蒋星杰闻言，疑惑地看了龙九一眼，开口道：“现场这么血腥，可是这个男死者身上，就只有腹部这一处伤口，而女死者身上，更是没有伤口。”
　　“这些血，还有那些内脏，从哪儿跑出来的？”
　　蒋星杰话音刚落，龙九就没忍住，干呕了一声。蒋星杰见状，连忙来到她身边，问道：“你没事吧？”
　　“没事，快带我出去，不要被别人看到了。”龙九强忍着呕吐的冲动，冲着蒋星杰道。
　　蒋星杰闻言，揽住了龙九的细腰，带着她走了出去，来到居民楼外面一处无人的地方。然后，蒋星杰才停了下来。
　　龙九离开蒋星杰的怀抱，开始干呕了起来。
　　“我还以为你真的没事呢，没想到……”等了没一会儿，龙九就恢复了过来，蒋星杰见状，有些好笑的摇头道。
　　“本来以为我忍得住，没想到还是不行。”龙九摇了摇头，有些尴尬道。
　　蒋星杰闻言，点了点头，老实说，他也以为龙九能够忍住，毕竟在他看来，龙九是很强大的，无论是她的身手还是她的内心。
　　不说像自己一样，看到那些场面毫无感觉吧！
　　但肯定不会恶心得想吐，能够hold得住，谁知道……
　　蒋星杰心里的想法，龙九并不知道，她也以为她自己能抗住来着，那知道她似乎高估了自己。为了避免尴尬，龙九便转移了话题，问道：“对了，你刚刚说，什么奇怪来着？”
　　“……”蒋星杰把刚刚自己提出了疑点再次重复了一遍，而后，他又想到了新的问题，开口道：“而且，风扇在那个男人头顶，要是那个男人被头顶的风扇掉下来砸死还说得过去，但他却是被风扇扇叶刺入腹部而死的，这不是很奇怪吗？”
　　“是吗？”龙九闻言，嘀咕一声，照蒋星杰这么说，这件事确实很奇怪，不过刚刚在里面，她根本就没怎么用心观察。
　　蒋星杰所说的，她一定印象都没有。
　　满脑子，都是屋子里的鲜血和内脏。
　　“这么诡异的死亡方式，正常人做不到，所以，这件案子，会是鬼怪做祟吗？”摇了摇头，将脑海里那些恐怖的画面驱散，龙九想了想，冲着蒋星杰问道。
　　“不确定。”蒋星杰摇了摇头，回道。
　　如果是鬼的话，那个男人诡异的死法，以及那个女人看着像是被吓死的样子，倒是可以解释的过去。
　　但屋子里那些鲜血跟内脏就没法解释了，总不至于，那个害人的鬼把人弄死以后，又从其他地方拿了些鲜血跟内脏过来吧！
　　“总之，这件案子很奇怪，我很感兴趣。”蒋星杰道。
　　“你不感兴趣，我也要你帮忙。”龙九瞥了蒋星杰一眼，说道。
　　蒋星杰笑了笑，没有再说什么，耽搁了一会儿，直到天色将亮，警方才从这里撤离。不过蒋星杰跟龙九并没有休息，这件案子被龙九揽到了身上。
　　现在，警方找到了死者的老婆，如今正在警局，他们两个还要去询问。
　　一间审讯室内，一个身材较好，五官端正，身上有着一股御姐风情的女人坐在蒋星杰跟龙九对面。
　　而这个女人，就是死者的妻子――嘉仪。
　　至于跟死者躺在床上的另外一个女死者，则是小三。
　　审讯室里，尽管不认为这个女人会是这次命案的凶手，但龙九还是按照惯例询问道：“昨天晚上，12点到到凌晨一点这段时间，你在那里？”
　　“我在酒吧，”嘉仪回道：“昨天晚上我早了一天从加na大带旅行团回来，0.3回来以后，就看到我老公跟另一个女人躺在床上。”
　　“于是我就过去跟他理论，他告诉我要跟我离婚，还要分走房产，那房子虽然是我跟他一起联名买的，但一直都是我在供房，他一分钱都没有出过。”
　　“我气不过，跟他争吵，然后我就离开了，接着就去了酒吧。”
　　“根据现场的目击证人的证词，你跟离开之前，似乎跟死者发生过肢体冲突。”龙九闻言，翻看了一下资料，而后道。
　　“是，”嘉仪点了点头，摸了摸自己的脸颊，回道：“那个贱女人勾引我老公，还叫嚣着分我的房子，我气不过，就打了她一巴掌，谁知道，我老公竟然为了她打我……”
　　“呜呜……”.



第320章



　　嘉仪说着，就忍不住哭了起来。
　　龙九见状，有些无奈地看了蒋星杰一眼，等嘉仪哭得差不多了，情绪好转以后，龙九才再次开口道：“你说你跟你老公发生冲突后就去了酒吧，那么酒吧里，有人能够证明吗？”
　　“有，我就坐在吧台那里喝酒，调酒师应该记得我。而且昨天晚上，我喝酒的时候，还有个男人过来调戏我。”
　　“之后，在十二点到一点的时候，我用酒吧的电话给我朋友打了个电话，还有个女人过来催我。”嘉仪回道。
　　“十二点到一点，你怎么记得这么清楚？”
　　十二点到一点，是法医那边初步检查尸体后给出的一个死亡时间，如今嘉仪特意提出来，让龙九有些怀疑。
　　嘉仪闻言，解释道：“我在打电话的时候，那个女人曾经说过，她说我打电话打了快一个小时，现在都快凌晨一点了。”
　　“整24个晚上，你一直待在酒吧？”龙九接着问道。
　　“不是，我打完电话以后，就离开了酒吧，一个人去了沙滩，我在那边，还看到一对情侣，我好像还推了那个男的一把，然后……我就被你们的人带回来了。”嘉仪回道。
　　“行，麻烦你跟我们一起去酒吧一趟吧，如果你有不在场证明的话，这件案子，就跟你没什么关系了。”龙九道。
　　嘉仪点了点头，带着蒋星杰跟龙九来到了她昨天晚上买醉的酒吧。
　　蒋星杰跟龙九直接找到了可能记得她的那个调酒师，龙九直接亮明身份，问道：“我是警察，这个女人，你认不认识？”
　　“嗯~我也记不清了。”那调酒师看了嘉仪一眼，随后沉吟了一番，不确定道。
　　“喂，你别乱说话啊，我昨天晚上就坐在这里，你怎么可能不记得？”嘉仪闻言，没好气道。
　　“抱歉，你也能看得出来，我是外国人”那调酒师说着，指了指自己，而后道：“我看你们，都是差不多的，而且酒吧里人这么多，我对你，真的没什么印象。”
　　“你……昨天晚上可能来过吧。”
　　“你别可能啊，你会害死我的你知不知道。”嘉仪闻言，急道。
　　说着，她就急忙在酒吧里找了起来，看看昨天晚上跟自己有过接触的人，还在不在。还好，她的运气不错，找了一圈，嘉仪在一张桌子上看到了昨天调戏自己的那个男人。
　　嘉仪见状，连忙指着那边道：“呐，那个就是昨天晚上调戏我的男人了。”
　　蒋星杰跟龙九闻言，过去看了一眼，但那个男人已经喝得醉醺醺的，根本就认不出嘉仪。
　　“只好等他醒了再问了。”蒋星杰见状，说道。
　　嘉仪闻言，也只能如此了，不过这时候，一个欧珀从她身边经过，嘉仪看了那女人一眼，想起昨天就是她在电话亭里催自己，连忙上前道：“小姐，你还记不记得我？麻烦你能不能告诉他们两位，昨天晚上，你跟我在这儿抢电话？”
　　“我跟你抢电话？我有大哥大，用得着跟你抢吗？你神经病啊！”那女人没好气地回道。
　　龙九见状，亮出了自己的证件，冷着脸道：“你好，警察，麻烦你配合我们调查。”
　　“警察怎么样？警察了不起啊，我就不配合。”那女人拽拽地回道。
　　龙九见状，没好气地喝道：“你这是什么态度，信不信我抓你回去。”
　　“madam，我不记得了，我还有事，就先走了。”龙九好歹也是个警察，还是有一定威慑力的，那女人被龙九喝了一声，着实被吓到了。
　　说了这么一句后，那女人就连忙跑开。
　　“对了，我可以给我朋友打电话，他可以作为证人，证明我昨天在案发的时候，是不在场的。”那女人走后，嘉仪想起了昨天晚上跟自己通话的朋友，忙道。
　　说着，嘉仪便来到了电话亭里，给自己的朋友打了个电话过去。
　　只是过了许久，她朋友的电话都没有人接。最终，嘉仪失魂落魄的从电话亭里走了出来，冲着蒋星杰跟龙九摇了摇头。
　　龙九见状，本来她对这个女人没什么怀疑的，陪她过来一趟，也只是例行公事，但谁知道，这女人所说的不在场证明，似乎都没什么用。
　　“你朋友的电话号码是多少？”龙九想了想，冲着嘉仪问道。
　　嘉仪闻言，连忙把自己朋友的电话号码告诉龙九，龙九记下电话以后，就给电话公司打了个电话，而后，让对方查了查这个号码。
　　电话公司给的回应，让龙九有些意外，嘉仪给的她朋友的电话，已经取消了。
　　龙九挂断了电话，一脸怀疑地看着嘉仪，她的样子，不像是在说谎。可，这件事情，怎么那么古怪呢？
　　想到这里，龙九就看向了蒋星杰。
　　古怪的话，还是蒋星杰出马毕竟好。
　　“你知道你朋友住的地方吗？023麻烦你带我们过去一趟。”蒋星杰道。
　　嘉仪闻言，自然点头，带着蒋星杰跟龙九前往她朋友住的地方。
　　看着坐在后面的嘉仪，想想刚刚在酒吧里遇到的事情，蒋星杰隐隐有种熟悉的感觉。他估计，这应该是他看过的某部电影。
　　不过具体是那部电影，蒋星杰并不知道，他需要更多的信息。
　　很快，蒋星杰三人就来到了嘉仪朋友所在的地方。三人来到她朋友的家门外，敲了敲门后，里面没有人应声。
　　蒋星杰见状，直接一脚就把门给踹开。
　　大门打开，一股灰尘自里面飘出，蒋星杰见状，用手挡住口鼻，等烟尘散去以后，他才走进。
　　见到蒋星杰进去，龙九跟嘉仪也跟着走了进去。
　　走进屋子，里面布满了灰尘以及蛛网，看样子很久都没有人住了。客厅里，一张桌子上，还放着一些餐具，那些餐具里的东西，还没有吃完。
　　“这就是你朋友住的地方？”龙九皱着眉头，一边在屋里查看，一边问道。
　　“是啊，他是住在这里的，可是他……怎么会？他昨天明明跟我通过电话的啊！”嘉仪自己也很糊涂，难以置信道。.

第321章



　　没有过多废话，蒋星杰跟龙九便分头查看起来，至于嘉仪，则在屋子里挂着相框的墙上，拿起一个相框，看着里面的照片发呆。
　　蒋星杰走了一圈，在屋子的衣柜一些假的身份证和信用卡，拿着自己找到的东西，蒋星杰回到了客厅，龙九也已经回来。
　　蒋星杰见状，开口问道：“怎么样，有什么发现？”
　　龙九闻言，说道：“照这里的现场来看，我想他这个朋友很久没有回来了。他走的时候呢，正在吃生力面，他是突然间出去的，但是呢，他没有想过自己不再回来。”
　　“桌上的东西还没吃，他从厨房里端出热腾腾的面放在桌子上，正在他夹面条的时候，电话突然响了，他跑过去接电话，”说着，龙九顿了一下，指了指旁边没有放好的座机电话，而后继续道：“他接完电话以后，很急，连电话还没有放好，他就出门了。”
　　蒋星杰点了点头：“案件重演，精彩精彩，也就是说，嘉仪的这个朋友，很有可能早就出了意外。”
　　“是，你有什么发现。”龙九看了嘉仪一眼，接着问道。
　　蒋星杰拿出自己找到的那些假的信用卡和身份证，交给了龙九：“这是我在那边柜子里找到的。”
　　龙九接过这些假的身份证和信用卡，看了一眼后，就把目光放在了站在不远处看着手里拿着一个相框，盯着相框发呆的嘉仪，幽幽道：“那就是说，她这个朋友陈德康，也没有想刚刚她在车上跟我们说的，那么品学兼优，年轻有为的人了。”
　　“不会的，他不会是那种人的。”听到龙九的话，嘉仪摇起了头，而后，冲着蒋星杰道：“我们从小玩到大，他人真的很好，他很斯文，不抽烟，不喝酒，他去年还告诉我，他在中文大学做助教呢｀ 々。”
　　“我不管他到底是什么人，不过他现在已经失踪了，而且从现场来看，他失踪了不止一天两天。”
　　“之前你说的酒吧，我们已经去了，调酒师还有那个等电话的女人，都不能为你证明，你现在的希望，就只有那个醉鬼了，希望他清醒过来以后，还记得你。”
　　“不然的话，以现在的情况来看，你要是上庭，结果不会太好。”龙九道。
　　“就算我没有不在场证明，可是你们也不能污蔑我杀人啊，人真的不是我杀的，我是无辜的，只要找到阿康，他就可以给我证明，昨天晚上，我真的跟他通过电话。”嘉仪道。
　　“你提供的那个号码我已经打电话到电话公司查过，那个号码，早就已经注销了。”龙九冷声道。
　　“不会的，不会的，怎么可能，我昨天晚上明明跟阿康聊了那么久。”嘉仪一边摇头，一边后退道，神情变得有些恍惚。
　　蒋星杰见状，冲着龙九摇了摇头，白脸的恶戏已经唱完，接下来就是他这个红脸上场了。
　　尽管事先没有通气，但蒋星杰跟龙九之间的合作，还是非常默契。
　　在龙九停下问话后，蒋星杰便来到了嘉仪身边，看着她手中的相框，故意岔开了话题，问道：“这照片里面的人，都是你的朋友啊？”
　　“是啊，我们七姐妹来的。”嘉仪闻言，平复了一下心情，而后回道。
　　说着，她便陷入了回忆，伸手触摸着照片上熟悉的面孔，说道：“我们七姐妹很小的时候就结拜了，阿康是老七，我是老五。我们每年农历七月十四，还聚会一次呢。”
　　听到嘉仪的话，蒋星杰隐隐感觉自己好像抓住了什么，七月十四，每年都聚会一次，他想到了一部电影，七月十四之不见不散。
　　这部电影讲述的是七个小孩，在农历七月十四的时候，发下毒誓，他们以后每年都会来那个地方聚会一次。
　　剧情蒋星杰忘得差不多了，只记得一个大概，唯一清晰记得的，是那七个小孩，说过什么“每年都要来，不来就要死，死了也要来”。
　　然而，时过境迁，那些小孩渐渐变成大人，关系也不如从前那么亲密，有人生出了不想去的想法，然后，因为他们曾经发过的毒誓，他们就被干掉了，变成鬼以后，继续参加每年七月十四的聚会。
　　不对啊！
　　蒋星杰想了想，剧情好像不是这个样子，他隐约记得，除了嘉仪以外，还有另外一个人没死，那个人好像……
　　想来想去，蒋星杰也想不起来，索性也懒得想了，冲着嘉仪问道：“¨～你们七姐妹每年都要聚会，难道没有人不去吗？”
　　“有，我记得有一次聚会，我们大家本来都是开开心心的，但是我们的大姐阿君却突然发火，然后我们才知道，她脑袋长了个瘤，在医院住了半年，自从那次以后，她就再也没有来过聚会了。”
　　“而从这以后，我们七姐妹的感情，就渐渐开始变淡了。每年的聚会，其他人虽然都会来，但不再像以前那么开心，什么都说，而且还有人渐渐变得不守时了。”阿君回道又。
　　“那你现在知道你大姐阿君在哪儿吗？”蒋星杰想了想，问道。
　　嘉仪闻言，摇了摇头，回道：“不知道。(的了好)”
　　而后，嘉仪突然想起了什么，反问道：“阿sir，你问我大姐干什么？你们现在不是调查我不在场证明吗？”
　　“随便问问，而且你们是七姐妹嘛，说不定你大姐知道阿康在哪儿。”蒋星杰道。
　　话音刚落，门口突然出现一道人影，那人影一闪而过，不止蒋星杰一个人看到了，龙九跟嘉仪，也同样看见了。
　　“站住。”见到那人以后，龙九连忙追了上去。
　　至于嘉仪，也跟着龙九一起追了出去，叫道：“阿康，阿康啊……”
　　两人都跑了出去，蒋星杰自然也跟着她们。只是，蒋星杰跑过阿康家楼下一间房门大开的屋子后，惊鸿一瞥，发现了里面的一个东西，连忙停下了脚步，朝着那间屋子里看去。.

第322章



　　屋子里，靠窗的位置，一个浑身散发着白光，看不出样貌，只能大致看出一个人形的东西正站在那里。
　　蒋星杰看着k，一时间愣了神，那是鬼吗？
　　很明显，k并不是鬼。
　　蒋星杰思绪万千，心里思考着k到底是什么玩意的时候，k似乎也发现了蒋星杰，转头看向了他。同时，k似乎察觉到蒋星杰发现了自己。
　　浑身散发着白光勉强能看出个人形的k，脑袋微微上前，似乎想要看清蒋星杰。
　　然而，下一刻，诡异的事情发生，k的原本是站在靠窗位置的，但此时，k却诡异的出现在蒋面前，没有一丝预兆，就好像k本来就该站在蒋面前一样。
　　看不清五官，面部满是白光的k，脑袋距离蒋不过几寸的距离，就那么直勾勾地盯着蒋星杰。
　　过了一会儿，k才开口，没有声音，蒋星杰只看到k的嘴巴部位再动，不同层次的白光随着k嘴巴的动作闪烁着。
　　虽然k说话没有，但蒋却听懂了k在说什么。
　　“你看得见我？”这是一个疑问句，但蒋星杰又感觉得出，k好像异常肯定。
　　蒋星杰不清楚这东西的来历，定定地看着前方，跟k彪起了演技，假装看不023见k。
　　同时，蒋星杰想起了自己获得的阴瞳，能看见不可视之物。想了想，蒋星杰关闭阴瞳，面前散发着白光的k，果然不见了。
　　接着，蒋星杰又打开法眼看看，但k依旧没有出现在蒋星杰的视线之中。
　　直到蒋星杰又重新开启了阴瞳，k才再一次出现在蒋星杰的视线之内。
　　这玩意，到底是个啥？
　　蒋星杰心里暗暗想到，就在这个时候，楼下传来了龙九的叫声：“唉，你在上面干什么？还不快点下来。”
　　蒋星杰闻言，装模作样的往屋子里瞥了两眼，似乎他从始至终，都没有看见对方。演了一会儿，蒋星杰就直接离开，往楼下走去。
　　来到楼下后，龙九跟嘉仪就站在楼梯外面，而刚刚一闪而过的人，正蹲在龙九旁边。
　　“人抓住了，不是她朋友阿康。”见到蒋星杰，龙九上前道。
　　蒋星杰点了点头，走出大楼，正准备先离开这里，谁知道，忽的，“吱呀”一声，刚刚k所在的那栋屋子窗 户外，一个老旧的空调突然坠落，朝着蒋星杰砸来。
　　蒋星杰见状，连忙闪避，空调砸空，砰的一声摔在地上。
　　蒋星杰冷冷地抬头朝空调坠落的窗户那里看了一眼，k也站在窗口那里，看不清的脸似乎在笑。
　　蒋星杰见状，朝k竖了一个中指。
　　玛德，还真以为自己怕k不成，蒋星杰本来打算今天这事大家都当没发生过，然后他回去调查一下对方到底是什么玩意。
　　谁知道，k竟然因为蒋星杰看见了k，就对蒋星杰下手。
　　蒋星杰又不是泥捏的，更何况，泥人还有三分火呢！
　　对于蒋的嘲讽，k似乎并不在意，静静站在那里，没过一会儿，k的身影就忽然消失，好似从来都没有出现过？
　　龙九疑惑的看着蒋所看的那个窗口，等蒋星杰收回了手势，她才问道：“发生什么事了。”
　　“这家伙是谁？”蒋星杰摇了摇头，看向被龙九抓住的那人，转移了话题道。
　　有关“k”的事，蒋星杰现在并不打算告诉龙九。
　　“一个吸du鬼，过来打秋风的。”龙九闻言，也没有再问下去，而是回道。
　　“吸du嘛，把他抓回去吧，”蒋星杰开口道，而后，他看了嘉仪一眼，说道：“时间也不早了，我们先送你回去休息吧。”
　　“那阿康？”嘉仪迟疑道。
　　“我们会调查的。”
　　将嘉仪送去一家酒店，蒋星杰就开车带着龙九离开，路上，蒋星杰一边开车，一边冲着龙九道：“这件案子，你交给其他人去查吧，大概是怎么回事，我已经知道了。”
　　“怎么回事？”龙九问道。
　　“灵异事件。”蒋星杰回道。
　　“哦！”龙九闷闷地“哦”了一声，从命案现场那些不合理的现象，她就知道，这件案子并不是普通的案子。
　　蒋星杰说是什么灵异事件，完全就是敷衍她。
　　不过龙九也没有死缠烂打的问下去，她相信，蒋星杰不告诉自己，肯定有他的理由。
　　很快，蒋星杰就载着龙九回到了警局，他让龙九进去把这件案子交给其他人负责，而蒋星杰自己，则拿着龙九的大哥大，先给张小灵打了一个电话过去。
　　“喂。”电话很快接通，另一头，传来了张小灵的声音。
　　“阿杰，”蒋星杰闻言，先自报了一下姓名，而后便直入主题道：“小灵，你知不知道有一种存在，是普通人看不见的，就算是道长，开了法眼，也照样看不见。”
　　“什么？”蒋星杰的话张小灵自然能够听懂，可是这里面的意思，她又不是那么明白。
　　蒋星杰见状，把今天自己遇到“k”的事告诉了张小灵，张小灵闻言，沉默了好一会儿，才道：“真的有这种存在？”
　　“你帮我留心一下，看看有没有线索。”蒋星杰道。
　　没有十足的把握，在k不主动找上门来的情况下，蒋星杰并不打算过去招惹对方。尽管刚刚，k给了蒋星杰一个下马威。
　　但蒋星杰并不在意，君子报仇，十年不晚嘛。
　　他又不是莽夫，连对方的底细都没有摸清，就直接莽上去。
　　当然，对方要是主动找他麻烦，蒋星杰也不会怂。
　　跟张小灵说好以后，蒋星杰又挂断了电话，转而给林九英打了过去，除了张小灵跟林九英之外，林风，钟发白等等蒋星杰认识的人，他全都打了个电话过去，找他们资询。
　　不过从他们口中，蒋星杰得到了结果，其实都差不多。
　　他们，全部都不知道。
　　对此，蒋星杰说不失望是假的，不过就算不知道那个k的底细，蒋星杰也不是很慌，他就不信，自己那么多手段，对付不了一个k。
　　就算最后真干赢，大不了自己就先穿越嘛。
　　虽然现在楚人美的鬼域空间他还没有开发好，但现在的鬼域空间也大了不少，足够他带走自己的女人了。.



第323章



　　警局，龙九的办公室里。
　　回来以后，龙九就开始整理起这起案件的资料，没过多久，她就把资料整理出来，而后，走出办公室，冲着外面喊道：“陈桂彬，周直，你们两个过来见我。”
　　话音落下，龙九就关上了门，回到自己办公桌后面的位置上坐好。
　　没一会儿，办公室的门就响起，龙九闻言，道了一声‘进’。
　　办公室的大门打开，穿着一身笔挺的西装，头发打理得干干净净，人高马大的周直率先走进办公室。而在周直之后，则是一个穿着随意，戴着一副假的黑色长发，头上还戴着一顶蓝色帽子的陈桂彬。
　　这两个人，非常的不协调，简直就像是对方的对立面一样。
　　见到两人进来，龙九正准备开口招呼他们坐下，只是她还没开口呢，陈桂彬就很自来熟的坐在了龙九对面，笑道：“madam，叫我们过来干什么啊？”
　　“有件案子要交给你们，你们先看看。”龙九闻言，也没有多说什么，把资料递给了陈桂彬以及周直。
　　两人接过资料没一会儿，陈桂彬就道：“这个案子，很诡异啊！凶手很有可能不是人。”
　　“不是人是什么？难道是鬼啊？”听到陈桂彬的话，周直不由反驳-道。
　　虽然这个案子确实是很奇怪，但坚信科学的他，本能的反驳陈桂彬所-说的。
　　龙九没有去管他们两个之间的争吵，说道：“资料已经给你们了，接下来怎么查，就看你们自己了。对了，这件案子要是有什么新进展，记得及时通知我。”
　　“yes，madam。”周直连忙回道。
　　陈桂彬倒是没有搞形式主义的意思，而是笑嘻嘻地冲着龙九问道：“madam，我们现在可以走了吧？”
　　“嗯，你们出去吧。”龙九应道。
　　陈桂彬闻言，就拉着周直离开，笑道：“走了啦，老兄。”
　　两人来到办公室外，周直想了想，随便找了个借口，让陈桂彬先回去，而他自己，则在陈桂彬走后，站在办公室外纠结了一会儿，又重新敲响了办公室的大门。
　　正在里面收拾东西，打算等会儿出去跟蒋星杰吃饭的龙九闻声，放下了手上的动作，开口道：“进。”
　　大门打开，周直再次走进办公室里。
　　“你还有什么事吗？”龙九见状，问道。
　　“madam，你能不能给我换个正常点的拍档啊，陈sir他脑子有点问题。还有啊，他才刚刚做了我两天的拍档，前前后后就借了我好几百块钱。”周直诉苦道。
　　“我想你应该知道，陈桂彬在警队的破案率，一直是最高的。”龙九沉吟一番，说道。
　　“我知道，不过我只想要一个正常的拍档，就算跟着陈sir能够破案立功，我也不在乎，是我没那个福分。”周直说道。
　　是，陈桂彬在警队的破案率一向很高，很多棘手的案子，都是他破的。但是他在警队调组的频率也是最高的，得罪的上司也是最多的。
　　这一点，就连时不时就要闯出一个大祸的陈家驹都比不上他。
　　至少陈家驹跟自己上级领导的关系很好，无论是中环总部的镖叔，还有中环总部的雷蒙，都对陈家驹给予厚望。即便陈家驹时不时闯祸，要他们给他擦屁股。
　　可陈桂彬就不一样了，神神叨叨的，跟他相处两天不到，周直就算是明白，为什么陈桂彬老是被调了，而且他刚刚对龙九的态度，幸好龙九不是那种在意形式主义的，不然他又要吃瘪。
　　“等这件案子结束之后，再说这件事，到时候如果你还是坚持，我会考虑你的意见的。”听到周直的话后，龙九想了想，开口回道。
　　“好。”周直闻言，点了点头，跟龙九告辞后，便转身离开了。
　　龙九见状，也没有多想，拿上自己的东西，便走出警局，来到了蒋星杰车上的副驾驶。
　　见到龙九来了，蒋星杰也没有废话，便开车离开。
　　昨天晚上到现在，为了这个案子，他跟龙九还没有好好的吃顿饭呢。
　　......
　　两天后。
　　港岛道家协会，林九英之前那个被阴阳尸杀死的师兄，就曾经是道家协会的一员。所以，林九英跟道家协会的人，也是有些交情的。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・
　　上次蒋星杰找他咨询有关‘k’的事，林九英便把这件事告诉了道家协会的人，希望他们能够帮忙查查。
　　道家协会的人虽然本事不大，甚至还有人根本不通道术。但是他们的理论知识，还是远超林九英以及蒋星杰这些人的。
　　这不，那些道家协会的会员查阅资料，发现了一些线索。
　　今天，蒋星杰便跟着林九英一起过来了。
　　一间办公室里，几个五六十岁，头发灰白的道家协会会员已经等着了。林九英给蒋星杰简单的介绍一下后，就冲着他比较熟的那人问道：“黎教授，你们查清楚那东西到底是什么了吗？”
    0 .. ...
　　“你是双瞳之人吗？”被称之为黎教授的人没有回话，反而冲着蒋星杰问道。
　　“双瞳？”蒋星杰闻言，暗暗嘀咕了一声，而后摇了摇头，回道：“没有。”
　　“没有吗？那就奇怪了，那你是怎么看到k的？”黎教授道。
　　“有什么问题吗？”林九英问道。
　　“是这样的，我们查了一些资料，如果上面没错的话，他看见的那个东西，应该是仙。不过那个仙，跟我们平常理解的凡人修炼成仙的仙，还有道家正统的仙，不是一个体系的。”另一个会员开口道。
　　黎教授闻言，也跟着点了点头，说道：“目生双瞳，可视鬼神，亦可视人魈，斩人魈可得道成仙。你见到的，应该就是这种仙，平常人是看不到的，即便是修道之士，开了法眼，也照样看不到。”
　　“额......双瞳？”蒋星杰想起了自己曾经看过的一部电影，名字就叫做双瞳。
　　回忆了一下双瞳的相关剧情，蒋星杰想了想，问道：“那要对付k的话，普通的道术可以吗？”
　　“应该不行，因为你虽然能够看见k，但实际上，k并不存在，普通的道术，应该对付不了。不过，你也可以试试。”黎教授想了想，回道。三.

第324章



　　“对了，你不是还有个师叔吗？你可以找他去问一问，或许他知道该怎么对付那种东西呢。”忽的，黎教授似乎想起了什么，朝着林九英道。
　　林九英闻言，也陷入了回忆之中，轻声道了句：“师叔。”
　　“既然这样的话，那就多谢你们了，我跟阿杰就先走了。”很快，林九英就回过神来，冲着黎教授等人致谢，并且告辞道。
　　黎教授闻言，连忙摇头，回道：“谢什么，我们也没帮你们什么，就连k可能是不同体系的‘仙’，也只是我们几个老家伙的猜测而已。”
　　“那未必是‘仙’。”林九英闻言，若有所指道。
　　在他看来，蒋星杰遇到的那东西，就算有点本事，非常奇怪，说到底也只是妖 魔鬼怪罢了，沾个仙字，纯粹就是往k们自己脸上贴金罢了。
　　跟黎教授等人告别以后，蒋星杰跟林九英就离开了道家协会，回到了蒋星杰的车上。
　　上车以后，蒋星杰就按捺不住自己内心的好奇，冲着林九英问道：“二叔，黎教授他们说的你的师叔，是谁啊？”
　　“等你见到了自然就知道了，我现在跟你说了，你也不知道。”林九英摇头道。
　　“那可未必。”蒋星杰闻言，心道。
　　不过，就算他知道，也得装作不知道。怀着好奇地心情，蒋星杰开车，按照林九英所指的路线，来到了一处屋里。停下车后，蒋星杰就跟着林九英下车。
　　没走一会儿，两人就在屋小巷口的一家名为‘屋炒饭王’的饭馆外停下了脚步。
　　蒋星杰看着饭馆里正在锅灶上炒饭的中年胖子，有些疑惑，那个胖子倒是熟悉，跟楼男光有几分相似，但......他是林九英的师叔？
　　如果是他的话，蒋星杰对他能帮到自己，并不抱什么希望。
　　“两位，要吃炒饭吗？”不过，那个胖子很明显不认识林九英，看见他跟蒋星杰站在外面，便问道。
　　“我来找人的，友叔在不在？”林九英摇了摇头，问道。
　　“哦，你找友叔啊，”那胖子闻言，反应过来，冲着自己身后的屋子叫道：“友叔，有人找啊？”
　　“谁找我啊？”没过一会儿，那胖子身后屋子的房帘被人掀开，一头白发，满脸老态，穿着一件几近拖地的披风，以及一件白背心，大裤衩，脚下踩着一双拖鞋的友叔从里面走了出来。
　　见到友叔，蒋星杰立马想到了一个人――四目。
　　不过四目活到现在，起码得一百岁了吧，毕竟四目在僵尸先生、僵尸叔叔的时候，年纪就已经不小了。
　　“这么好心来看我啊？有什么事就直说吧。”就在蒋星杰走神的时候，友叔看了几眼林九英，便冲着他道。
　　林九英闻言，干笑了两下，而后便冲着友叔介绍道：“友叔，这是蒋星杰，阿杰，我三弟的准女婿。”
　　“阿杰，这是我爹的师弟，友叔，道号四目。”说着，林九英又给蒋星杰介绍道。
　　蒋星杰闻言，愣了一下，还真TM是四目。
　　而后，蒋星杰就连忙持茅山礼道：“见过友叔。”
　　“不用客气了，”四目摆了摆手，打量了蒋星杰一眼，而后就把目光放到林九英身上，开口道：“无事不登三宝殿，有什么事，你就说吧。”
　　“是这样的，阿杰他遇到麻烦了......”林九英闻言，也没有再废话，直接把蒋星杰遇到的事告诉了他。
　　“嗯......”四目闻言，沉吟了一番，冲着蒋星杰问道：“k还来找过你吗？”
　　“没有。”蒋星杰心里有种不好的预感。
　　“那不就得了，冤家宜解不宜结，k都没有再找你麻烦了，你知道那么多干什么？”四目摊了摊手道。
　　蒋星杰默默地翻了个白眼，四目刚刚问他的时候，他就知道可能是这么个答案。不过，蒋星杰可没那么容易就被四目三言两语给打发了，笑了笑后，蒋星杰就道：“我这不是有备无患嘛。”
　　“上次我就看到了k，什么都没做，还假装没见k，算是很给k面子了吧，但是k呢？直接就用空调砸我，幸好我跑得快，不然人就没了.. ....”
　　“万一我以后再一不小心看到这类东西，脾气比这回这个暴躁，我又不知道怎么对付k，那我不就得等死？”
　　“话糙理不糙，是这个道理，”四目闻言，点了点头，而是一脸严肃道：“你能看见k，自然能够杀k，这东西就跟北方那些家仙差不多，你要对付，也不难。”
　　“怎么对付？”蒋星杰问道。
　　“简单，请神咯，那玩意说起来，也不过就是高级一点的鬼罢了，你请神对付k，就OK了，或者你也可以找几个鬼来干k。要是你修炼到炼神返虚的境界，自己就可以元神出窍，直接干k。”
　　“当然，前提是你能干得过，还有，你得看得见k。”四目道。
　　“这么简单？”蒋星杰疑惑道。
　　“简单？”四目闻言，哼哼了一声，摇头道：“你以为我说的请神，是请神上身吗？不，是直接请神下凡来对付k，至于找几个鬼，你以为普通的鬼，干得过k吗？”
　　“既然是厉鬼，在人家面前也根本不是个，你哪去找那么厉害的能对付k的鬼？至于元神出窍，你修炼得到那个地步吗？就算你能出窍，你能打得过人家吗？”
　　“0.3呵呵。”蒋星杰闻言，干笑了两声，没有反驳。
　　不过心里，却暗暗想着，让楚人美跟k碰一碰，即便楚人美不是k的对手，但了解了那么多跟k有关的信息，尽管有些似是而非，但蒋星杰现在，有十足的把握收拾k。
　　没看见，谈到k的时候，四目根本就没怎么放在心上嘛。
　　四目都不放在心上，蒋星杰觉得，自己就更加没什么问题了。
　　总之一个字，干就完事了。
　　从四目这里知道对付k的方法以后，蒋星杰心情就很不错，打算等回去后，就准备对付那个家伙。
　　上次k用空调砸自己，这个仇，蒋星杰现在还没忘呢。
　　ps：感觉写得不太对味，笔力有限，就这样吧！见谅！.



第325章



　　从四目这里得到对付k的办法，蒋星杰本来还想留下来多跟四目聊聊，但林九英却没这个想法，直接跟四目告辞，准备离开。
　　“走吧，走吧！”四目闻言，也没有挽留，摆了摆手，像是巴不得他们离开一样。
　　不过，在两人转身走了几步后，四目又突然开口：“吃碗炒饭再走吧，就当是照顾照顾我的生意。”
　　蒋星杰闻言，停下了脚步，看向了林九英。
　　他自然是乐意了留下，跟四目多处一会儿，不过林九英最近新勾搭上了一个妹子，等会儿他还要跟妹子约会。
　　这事，蒋星杰今天去接林九英的时候，他就一直在蒋星杰声音念叨。
　　不过，林九英并没有拒绝四目的好意，最终还是答应了下来。
　　四目见状，冲着站在灶台后面的胖子道：“胖子，你一边去，我亲自动手，给他们炒两碗糯米饭。”
　　说着，不等那胖子离开，四目就来到灶台后面，把胖子赶走。而后，四目熟练的开火，刷锅。
　　蒋星杰跟林九英，24也坐在了小巷口摆着的桌子旁。
　　“以前的道士，每一个都有相熟的米铺，进货便宜。那时的米，真的很值钱，道士是糯米不离身，道士跟米铺的关系是一代传一代。”
　　“但了现在，僵尸全都没了，道士也没有人找了。”
　　“哼，没了，没有僵尸捉，就只好改行炒糯米饭。”四目一边炒饭，一边感慨道。
　　他这话林九英熟，他也不是第一次见四目了，总之，四目年纪大了，老是喜欢回忆往事，动不动就感慨。
　　反正林九英听得耳朵都起茧子了。
　　这话，蒋星杰也熟，僵尸里面的台词嘛。
　　想到僵尸这部电影，蒋星杰就不着痕迹的留下一只收风小鬼，打算等剧情开始以后，自己过来掺一脚。
　　僵尸里面的BOSS，还是很强的。
　　尤其是最后，双胞胎厉鬼跟僵尸合二为一，简直猛得一批。僵尸里的boss可不像阿盟，设定的B格是够了，但本事就非常拉跨。
　　僵尸里的BOSS，不仅B格高，本事也是相当的厉害。
　　蒋星杰估计，至少值一个史诗抽奖，传说级抽奖也说不定。
　　就在蒋星杰自以为隐蔽的留下一个收风小鬼在这里，正在炒饭的四目，却不着痕迹的看了他一眼。
　　当然，四目并没有说什么，很快就收回了目光，继续炒饭。
　　“尝尝吧，我的手艺还可以。”没过多久，四目就端着两碗糯米饭放在了蒋星杰跟林九英的桌上，说道。
　　而后他便坐在旁边，跟蒋星杰和林九英一边回忆往昔，一边看着他们两个吃。
　　四目说的一些事情，很多林九英的都听过了，蒋星杰也知道一些，比如他说九叔的徒弟曾经在七月十四的时候，把鬼都放了出来，还有他曾经杀过的皇族僵尸等等。
　　这些蒋星杰都知道，当然，还有一些事，蒋星杰并不清楚。
　　他听得津津有味，林九英却早就听腻了，而且他还想着约会的事情，三两下把糯米饭给干完以后，林九英就用眼神催促着蒋星杰。
　　蒋星杰见状，也加快了速度，等他吃饭以后，林九英就有些急不可耐的带着他离开。
　　目送着两人走远，四目喃喃自语道：“长得一模一样，也是叫蒋星杰，是我记错了吗？”
　　……
　　回到车上，林九英就催促着蒋星杰开车送他到约会的地点，蒋星杰不免翻起白眼，林九英这样子，真的好嘛？
　　“看什么，我也是人，我难道不能泡妞啊？”注意到蒋星杰的古怪眼神，林九英没好气地瞪了他一眼，说道。
　　蒋星杰悻悻地耸了耸肩，也没有多说什么，先送林九英到地方以后，他便开车前往龙九的警局。
　　那个k上次虽然跟蒋星杰有过一点矛盾，但蒋星杰这么想对付k，并不是因为他真的就那么瑕疵必报。
　　真正重要的，还是k可能是七月十四之不见不散里的boss。
　　毕竟七姐妹里面，有五个人就是k干掉的。
　　蒋星杰想对付k，更多的还是因为抽奖，当然，自己跟k的矛盾也是一方面。
　　来到龙九所在的警局，蒋星杰就直奔龙九的办公室而去。他来到龙九办公室的时候，龙九正在看着陈桂彬以及周直给她的资料。
　　“你来了，我这里又有些新发现。”见到蒋星杰，龙九开口道。
　　“什么新发现？”蒋星杰问道。
　　“嘉仪的那个朋友陈德康已经死了，而且他们七姐妹里面，除了嘉仪还有在疗养院的大姐陈子君，其他人也已经死了。”龙九回道。
　　“是吗？”蒋星杰兴趣缺缺的回了一句，对于七月十四之不见不散的剧情，他已经忘得差不多了，此时也没有了解其中剧情的兴趣。
　　他现在过来找龙九，就是像问问嘉仪她们七姐妹，每年都是在那里聚会的，然后，带着楚人美杀过去。
　　“你找我有什么事？”见蒋星杰对自027己所说的似乎没什么兴趣，龙九也没在这件事上继续讨论下去，而是冲着蒋星杰问道。
　　蒋星杰闻言，直接问道：“你知道嘉仪她们七姐妹每年七月十四的聚会地点是在哪儿吗？”
　　“你问这个干什么？”龙九疑惑道。
　　“等这件事尘埃落定以后，我在把事情的始末告诉你。”蒋星杰摇了摇头，回道。
　　龙九闻言，点了点头，而后道：“她们在哪儿聚会，我并不知道，这样吧，我联系现在跟嘉仪一起的伙计，让他们问问嘉仪。”
　　说着，龙九就直接拿起桌上的电话，给配备了大哥大的周直打了个电话过去。电话很快接通，不过接电话的不是周直，而是陈桂彬。
　　“喂，那位找周sir？”陈桂彬道。
　　“是我，龙九，嘉仪现在跟你们在一起吗？”龙九道。
　　“没有啊，她知道她那些朋友都死了以后，不知道什么时候就一个人离开了，我跟周sir猜测她可能去了他们大姐所在的疗养院，，现在正在赶过去。”陈桂彬回道。
　　“人跑了？”龙九闻言，愣了一下，随后拿起自己上司的专权，对着电话开始骂了起来。.

第326章



　　电话那头，听到龙九爆粗口，陈桂彬连忙把电话拿开，放到车窗外面，任由龙九去骂，打算等她骂完以后，再跟她对话。
　　而龙九的办公室里，看着龙九爆粗口的模样，蒋星杰倒有一种别样的体验。
　　感觉，挺有趣的。
　　骂了好一会儿，龙九才深吸了一口气，没有继续再骂下去。这时，她也响起，自己的办公室里，还有蒋星杰的存在。
　　不由得，龙九抬头看了蒋星杰一眼。
　　见蒋星杰一脸好像地看着自己，龙九立刻就羞红了脸，而后，又俏皮地朝他吐了吐舌头，说道：“刚刚你什么都没有听到，也什么都没有看到。”
　　“放心，我什么都没有听到，也没有都没有看到。”蒋星杰一本正经的回道，话音落下，他却忍不住噗呲一声笑了起来。
　　龙九见状，幽怨地看了他一眼。
　　这时，电话那头，没有再听到龙九的骂声，陈桂彬又把电话放在了自己耳边，没心没肺道：“madam，我这里有个新的发现，要跟你汇报啊？”
　　“什么发现？”龙九问道。
　　“这两天我们陪着嘉仪去找她的朋友陈德康的时候，嘉仪遇到了很多意外，跟她那些朋友的死因，完全是一模一样的。”陈桂彬回道。
　　龙九闻言，沉默了一会儿，事情越来越诡异了，不过这些事，对嘉仪老公和小三的命案，并没有什么帮助。
　　龙九没有在这件事上多做纠结，问了一下嘉仪大姐陈子君所在的疗养院的位置，随后她便挂断了电话。
　　“现在嘉仪暂时失踪了，不过她可能是在她大姐陈子君的疗养院里，你要过去找她吗？”龙九挂断电话后，便把目光放到了蒋星杰身上，说道。
　　蒋星杰闻言，点了点头，从龙九这里拿到地址以后，他就往嘉仪大姐所在的疗养院赶去。
　　时间一晃，转眼就已经是黄昏落幕。
　　嘉仪大姐陈子君所在的疗养院里，周直跟陈桂彬率先赶了过来。
　　两人来到陈子君所在的房间，就看到嘉仪趴在已经变成植物人坐在轮椅上的陈子君身上，轻声哭泣。
　　周直见状，正准备进去安慰一下，不过陈桂彬却拉住了他，冲着他道：“这么感人的场面对我来说不太适合，我怕我进去会哭啊｀ 々！”
　　说着，陈桂彬就转身离开。
　　周直见状，一把抓住了他，问道：“唉，你上哪儿去？”
　　“我去那个没有眼泪的地方。”陈桂彬回道。
　　周直闻言，放开了手，陈桂彬转身离开，来到了疗养院的档案室里。走进档案室后，陈桂彬翻了一会儿，找出了陈子君的档案。
　　查看了一番后，陈桂彬就拿着档案室的电话，给自己熟悉的女警打了过去。
　　只不过电话还未接通，陈桂彬就感觉自己身后好像有什么东西似的，回头一看，同样在这家疗养院住着的龙婆不知何时出现在他身后。
　　陈桂彬见状，看了眼档案室的大门，他进来的时候，分明已经把大门给反锁了。
　　但即便如此，龙婆还是进来了。
　　早就知道这件事不简单的陈桂彬，倒也没觉得龙婆悄无声息的出现在自己身后，有什么问题。
　　固然龙婆悄无声息的出现在这里，陈桂彬并没有觉得有什么，他从龙九这里接手这件案子以后，遇到的诡异事件可不少。
　　但，龙婆出现在这里的目的，却让陈桂彬有些不安。
　　毕竟他并不是什么战斗人员，而龙婆你别看她年纪大了，但战斗力可不弱，尤其是，龙婆可能跟一些诡异的事情挂钩。
　　关于龙婆的事，陈桂彬还是知道一些的，他知道龙婆是因为诱人自杀而被警方抓捕，也知道龙婆好像是为了给自己儿子续命，才做这些事。
　　不过后来因为她年纪大了，眼睛又瞎了，所以她才没有被送到监狱，而是被送到了疗养院。
　　反正，龙婆本身就非常诡异。
　　总之，在逼仄的档案室遇到龙婆，陈桂彬有些心慌，害怕自己被龙婆干掉。
　　强自自己镇定下来，陈桂彬干笑一声，问道：“龙婆，原来是你啊，你过来干什么？”
　　龙婆双眼直勾勾地盯着陈桂彬，缓缓开口道：“年轻人，你最好别多管闲事，有些事情，还是不知道得好。要不然的话，你会惹上杀身之祸。”
　　“龙婆，你是不是知道些什么？”陈桂彬闻言，小心翼翼地问道。
　　“¨～我什么都不知道，你别插手了，其实这件事与你无关。我要讲得就这么多，这件事，与我更无关系。”龙婆说完，便摸索着走出了档案室。
　　陈桂彬见状，心里总算是松了口气，在龙婆出去以后，他也跟着走了出去。至于给同事打电话的事他也忘了。
　　忽的，陈桂彬刚走没几步，档案室里就传来一阵诡异的响动。
　　而后，档案室里的那些柜子就突然倒塌，朝着陈桂彬压去。
　　陈桂彬见状，连忙跑出了档案室，一处档案室，他就看到躺在地上，被一个木板压着的龙婆。
　　见此，陈桂彬连忙把木板拿开，看着头上被砸出鲜血的龙婆，陈桂彬连忙问道：“龙婆，你没事吧士？”
　　话音刚落，原本晕过去的龙婆突然睁开了眼睛，而后又突然发狂，双手朝着陈桂彬的脖子掐去。
　　(的了赵)陈桂彬见状，连忙起身后退，龙婆也从地上站了起来，又扑向了陈桂彬。
　　陈桂彬再一次闪开，让龙婆扑了个空，而后，陈桂彬连忙逃跑，打算去找人高马大的周直，只是他刚刚没跑多久，龙婆就再一次扑来，双手抓住了他的左腿。
　　而后，龙婆大吼一声，就猛地张开嘴，朝着陈桂彬的小腿咬去。
　　“嘶……”龙婆这一口一点都不留情，陈桂彬倒吸了一口凉气。
　　而龙婆咬住陈桂彬以后，就狠狠地摆动着脑袋，似乎要把她咬住的那块肉给生生地撕咬下来。
　　陈桂彬见状，一边大叫着救命，一边用另一只脚去踢龙婆。
　　狠狠地几脚下去，龙婆被陈桂彬踢开，陈桂彬挣脱以后，也来不及查看自己的伤势，就连忙朝着陈子君的房间跑去。.

第327章



　　陈桂彬还没跑到陈子君的房间，听到动静的周直就赶了过来，看着陈桂彬一瘸一拐的样子，周直连忙问道：“发生什么事了？你这是怎么弄的？”
　　“龙婆发疯了，我们要马上离开这儿。”陈桂彬道。
　　周直闻言，连忙跑回房间里，打算带着嘉仪一起离开。只是嘉仪非要带着陈子君一起走，周直见状，没犹豫多久，就直接抱起了陈子君，冲着嘉仪道：“好了，我抱着她一起走。”
　　说着，周直就抱着陈子君离开了房间，跟陈桂彬汇合，嘉仪见状，也连忙跟在周直身上。
　　房间外面，陈桂彬刚刚一瘸一拐的走了过来，见周直等人出来，他就连忙转身，朝着疗养院外面走去。
　　刚走到走廊拐角的一个位置，龙婆突然出现，手里拿着一把小刀，狠狠地朝着走在最前面的陈桂彬划入。
　　“噗呲”一声，陈桂彬身上就被划开了一个大口子，鲜血缓缓流出。
　　划了陈桂彬一刀的龙婆并未就此收手，而是朝着抱着陈子君的周直杀去。
　　周直见状，连忙放下陈子君，掏出027自己的佩枪，送给了龙婆一粒花生米。
　　“砰”的一声，龙婆被打倒在地，周直见状，连忙把陈子君重新抱起，而后便冲着陈桂彬问道：“你没事吧？”
　　“没事，快走吧。”陈桂彬捂着伤口，咬着牙道。
　　周直点了点头，也没有废话，抱着陈子君离开。陈桂彬见状，一瘸一拐的跟上，嘉仪见到陈桂彬这副样子，便上前扶住了他。
　　一行四人离开，身影渐渐消失，走廊里，只留下了龙婆的尸体。
　　但突然，倒在地上的龙婆又猛然从地上站了起来，飞快的离开这里。
　　几分钟之后，陈桂彬、周直、嘉仪以及变成植物人的陈子君四人走出了疗养院，朝着周直停在疗养院外面的车子走去。
　　陈桂彬从周直那里拿过钥匙，就一瘸一拐的小跑到车子旁，准备开车离开。
　　只是他刚刚上车，还没来得及把钥匙插进去，龙婆不知何时出现在了车里，一把抓住了陈桂彬。
　　陈桂彬见状，连忙挣脱开来，从车里跑了出去，然后把门给关上。出去以后，陈桂彬连忙拿着钥匙，把车门给锁上。
　　做完这一切后，陈桂彬惊魂未定，这时，周直也抱着陈子君匆匆赶来，陈桂彬见状，喘了口气，说道：“快走，我把她关在车子里了。”
　　“那我的车怎么办啊？”周直看着自己的车，问道。
　　“快走吧你。”陈桂彬一边拉着周直离开，一边说道。
　　话音落下，“砰”的一声过后，龙婆竟直接破开车窗，从里面跳了出来。
　　“完了。”陈桂彬见状，瞪大着眼睛道。
　　“抱着，”周直见状，将手上抱着的陈子君递给了愣住了神的陈桂彬，而后掏出自己的枪来，指向龙婆：“我在送她一颗花生米，我就不信她还不死。”
　　说着，周直直接扣动的扳机，“砰”的一声，子弹打在龙婆身上，子弹穿过龙婆的胸膛，龙婆直接倒在了地上。
　　“怎么样？她在凶凶得过枪吗？”周直见状，把枪收了起来，得意地冲着陈桂彬道。
　　陈桂彬见状，一脸无奈道：“没用的，龙婆现在已经不是龙婆了，她……”
　　陈桂彬话还没说完，倒在地上的龙婆忽然抬起头来，然后猛的一扑，就扑到了周直面前，双手抱住了他的双腿。
　　周直还没反应过来，龙婆就已经伸出了一只手，准备去拿他的枪。
　　周直见状，连忙抓住龙婆的手，但龙婆的力气却超 乎想象的大，周直竟然制止不住她。
　　抱着陈子君的陈桂彬见状，连忙把陈桂彬放下，掏出了自己的佩枪，准备开枪去打龙婆。
　　只是他瞄了好一会儿，都没有开枪。
　　“开枪啊！”周直见状，大声喊道。
　　“我瞄不准啊！”陈桂彬回道。
　　索性，他放弃了用枪，直接上前帮手，两人一起，把龙婆从周直身上弄开。
　　但龙婆就像打不死的小强，两人刚刚弄开龙婆，还来不及松一口气，龙婆就再一次上前。
　　陈桂彬跟周直，又和龙婆僵持了起来。
　　就在这个时候，蒋星杰也开车赶到，见到陈桂彬他们那边的情况，蒋星杰没有任何犹豫，直接一发掌心雷过去，把龙婆打飞。
　　龙婆被打飞出去，摔倒在地上，不过眨眼，她又从地上爬了起来。不过这回，龙婆没有再疯狂的对陈桂彬和周直出手，而是看向了不急不缓，从车上下来的蒋星杰。
　　“阿杰。”见到蒋星杰，被之前的景象吓得呆立在原地的嘉仪好像找到了主心骨一般，连忙朝着蒋星杰走去。
　　蒋星杰冲着嘉仪点了点头，而后便把目光放到龙婆身上。
　　陈桂彬跟周直见状，也默默地朝着蒋星杰走去。
　　“又是你，上次给你的警告还不够吗？”龙婆狠狠地盯着蒋星杰，厉声开口道。
　　“上次？”蒋星杰想到了上次k用空调砸自己的事情。
　　想了想，蒋星杰冲着控制着龙婆的k问道：“龙婆之前的那个可以帮她儿子续命的欢喜佛，也是你吗？”
　　“不错，那只是我随手为之罢了，本来也没在意。不过，既然你提起，那就新仇旧恨，一起算吧！”k借着龙婆的口道。
　　话音落下，k就操控着龙婆，朝着蒋星杰杀去。
　　蒋星杰见状，双指并剑，开始画符，很快，一道天雷符就呈现在蒋星杰眼前。而此时，龙婆也已经来到蒋星杰面前。
　　蒋星杰风轻云淡的一脚踹出，直接把龙婆踹飞了出去，等龙婆再次爬起来朝着蒋星杰跑过来的时候，蒋星杰的另一道赤火符也已经画完。
　　两道符画好以后，蒋星杰就使用合书之道，将两张符合二为一。
　　而后，蒋星杰伸手一指，符飞出，打在了正朝他跑来了的龙婆身上。
　　然后……砰……
　　龙婆直接被炸成了碎片，她脚下的地面，更是被砸出了一个大洞。
　　龙婆的血肉撒满一地，火红色的雷电，还在那些碎肉上闪烁。.



第328章



　　解决掉龙婆以后，蒋星杰本来想以为k会亲自下场，他已经做好了准备，在这里跟k斗过一场了。
　　但k似乎并没有要在这里跟蒋星杰动手的意思，龙婆死了以后，一切都归于平静，蒋星杰的阴瞳下，k并没有出现。
　　见此，蒋星杰也没有在意，而是转头看向了嘉仪，问道：“你们每年七月十四聚会的地点是在哪儿？”
　　“飞鹅山下一栋废弃的老屋里。”嘉仪闻言，下意识的开口回道。
　　只是她刚刚说完，就冲着蒋星杰摇头道：“你不要过来，那里很危险的-。”
　　显然，经过龙婆的事情以后，嘉仪也意识到，如今这-件事并不简单。
　　“你看人家出手就知道他不是一般人啦，他就是专门干这个的，”听到嘉仪的话，蒋星杰还没开口，陈桂彬便道。
　　说着，陈桂彬朝蒋星杰伸出了手，笑道：“陈桂彬。”
　　“神探？”蒋星杰闻言，看着跟港岛市民刘先生有八九分相似的陈桂彬，嘀咕道。
　　“什么神探？”陈桂彬不解道。
　　他现在在警队虽然小有名气，但神探二字，还真是不敢当。
　　蒋星杰闻言，摇了摇头，拍着陈桂彬的肩膀，语重心长道：“没什么，你以后记得，给上司送礼的时候，别送自己的耳朵。”
　　“我又不是疯子。”陈桂彬闻言，回道。
　　听到他这话，跟他搭档了几天的周直默默地看了他一眼。
　　蒋星杰也没有再废话下去，让陈桂彬跟周直带着嘉仪跟陈子君离开，而他自己，则开车前往飞鹅山了。
　　一个小时以后，飞鹅山山脚下。
　　一栋废弃的老屋外。
　　蒋星杰的身影悄然出现，他刚刚来到这里，屋子里，一些鬼魂就悄然飘出，朝着蒋星杰聚拢而来。
　　“滚。”蒋星杰见状，大喝一声。
　　声音落下，那些鬼的身形立刻停顿了下来。而后，那些鬼就好像发狂一般，面目狰狞地嘶吼着，以极快的速度朝着蒋星杰扑去。
　　“天地玄宗，万疟靖。”
　　“广修亿劫，证吾神通。”
　　“三界内外，惟道独尊。”
　　“体有金光，覆映吾身。”
　　“……”
　　蒋星杰见状，口念金光咒，顿时，蒋星杰体表就亮起一道金光，将蒋星杰包裹在内，那些朝蒋星杰飞扑而来的鬼魂。
　　甫一接触蒋星杰身上覆盖的金光，就发出一阵“滋滋”的声响，身上同时冒起青烟。
　　但这些鬼魂被k操控，就如同扑火的飞蛾，尽管蒋星杰有金光咒护体，但这些鬼魂，依旧前仆后继的往上他身上扑来。
　　蒋星杰见状，加大法力，周身金光变得更加深邃，耀眼。那些鬼魂本就承受不住这些金光，蒋星杰加大法力输出后，金光的威能更甚。
　　很快，那些自杀式袭击的鬼魂，就全部死在了蒋星杰身周的金光之下。
　　这些鬼魂全都消散以后，蒋星杰摇了摇头，身上的金光渐渐消失。朝那栋废弃的大屋看了一眼，蒋星杰迈着步子往里面走去。
　　很快，蒋星杰就来到了屋子里。
　　那个浑身散发着白光的k，正在屋里等着蒋星杰。
　　“有意义吗？”见到对方以后，蒋星杰摇头问道。
　　k并没有回话，只是转身正对着蒋星杰，而后，一股无形的伟力，朝着蒋星杰碾压过去。
　　k跟蒋星杰之间的桌椅板凳，还有一些杂物，全都在被那无形的能量给泯灭。
　　蒋星杰见状，身影一闪，魔影重重施展，顷刻间，他就来到了k的身后。
　　而后，蒋星杰取出了跟楚人美鬼域空间有莫大关联的银制手镯，将楚人美给放了出来。
　　“能看得见k吗？”楚人美现身以后，蒋星杰便冲着她问道。
　　楚人美没有回话，目光却直勾勾地盯着k所在的方向，显然，她是能够看见k的。
　　蒋星杰见状，后退了几步，站在一旁，一脸笑意地看着那个k。接下来，就是楚人美跟k之间的战斗了。
　　蒋星杰暂时并不打算插手，他想看看，k到底有多厉害。
　　“吼……”
　　楚人美现身后，没有过多的废话，遮盖住面容的黑发无风自动，露出了楚人美的模样。楚人美大吼一声，一张血腥恐怖的嘴不断张大，将她整张脸都给覆盖了过去。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・
　　屋子里的阴气骤然加重，毕竟是蒋星杰，都能感觉到一些凉意。
　　“唰”，楚人美的身影骤然消失，下一刻便出现在了k面前。
　　一张血盆大口，朝着k咬去。
　　只不过，楚人美一口咬下，只咬了个寂寞，对方的身影，不知何时，已然出现在了一旁。
　　楚人美见状，身上的黑发舞动，朝着k席卷而去。
　　那个k见状，微微抬手，一股无形的屏障出现在k面前，楚人美那如同水流的黑发，被k轻而易举的挡住了。
　　蒋星杰见状，也并不是很意外，楚人美要是能跟k斗个旗鼓相当，那才叫意外。
    0 .. .......
　　“天灵灵，地灵灵，速请二十四位阴师到来附身，神桃屈吕，斩妖灭邪。”
　　没有过多犹豫，蒋星杰开始给楚人美加buff。一边念着咒语，一边结印，印式完成，蒋星杰双指并剑，朝着楚人美一指。
　　顿时，楚人美的身体就不由自主的漂浮起来，停在半空。
　　而后，在她眉心处，一个散发着黄色光芒的小人悄然浮现，而在小人之下，则是五个金红的大字――金木水火土。
　　而在这五个大字下，则是一个金色的八卦阵图。
　　小人代表着符头，金木水火土代表着符胆，八卦阵图则代表了符脚。
　　符浮现在楚人美身前，而后骤然印在了她身上。接着，一道道紫色的气团从虚空中而来，往楚人美的身上汇聚而去。
　　很快，楚人美身上的气息骤然加重，废弃的大屋里，温度也极快的速度降低，一些地方，都已经开始出现了冰渣。
　　“吼……”
　　只听得楚人美大吼一声，整间屋子就开始摇摇欲坠，屋内的器具纷纷爆裂。
　　“唰”楚人美的身影爆射而出，眨眼间就来到了k面前，楚人美伸出手，手上指甲暴涨，五指成爪，朝着k的脖子掐去。
　　几乎无穷无尽的阴气锁定对方，让k再也无法像之前一样，轻松躲开，只能反击。三.

第329章



　　只见k抬起手，身上白光笼罩，也看不清k到底是出拳还是出掌。
　　k的手，就那么直直地朝着楚人美打去，手掌相撞，伴随着“砰”的一声闷响，以k跟楚人美为中心，一股气浪朝着四面八方席卷而去。
　　片刻后，楚人美倒飞出去，加持在她身上的二十四位阴师所化的紫色气团，也有一些被打出体内，漂浮在外，逐渐消失。
　　眼看着这些紫色气团就要消失，在一旁看戏的蒋星杰双手持印，大喝一声“敕”，随后，那被打出楚人美体内的紫色气团立时稳固下来。
　　又以极快的速度飞回到楚人美体内。
　　顿时，楚人美的气息又一次抵达巅峰，虽然依旧不是k的对手，可此时，k想要战胜楚人 美，也不是那么简单的事情。
　　k也看出了这一点，所以，k在又一次打退楚人美后，就猛的看了蒋星杰一眼，这回，k没有再使用什么物理攻击，而是直击蒋星杰的魂魄。
　　只是，蒋星杰的识海内藏着青铜铃。
　　k的攻击，被青铜铃给主动化解了。
　　“阴我？”蒋星杰此时也反应过来，冷冷地看了k一眼，就准备祭出青铜铃，打算直接收了k，让k臣服自己。
　　想着，青铜铃便出现在蒋星杰手中。
　　蒋星杰见状，运转法力，便准备敲响青铜铃，只是法力运输过去，青铜铃却并没有响动，相反，青铜铃反馈了一道信息给蒋星杰。
　　这个k，青铜铃当然能影响，但蒋星杰自己的法力不够，如果强行动用青铜铃，蒋星杰的法力会被抽干，但这还远远不够。
　　如果蒋星杰要动用青铜铃强行收服k的话，即便他现在已经是炼气化神后期的境界了，但他的法力，还是不够。
　　这样的结果，就有两种可能。
　　第一种，催动青铜铃的法力不够，没有收服k。而到时蒋星杰又没了法力，很可能被干掉。
　　第二种，青铜铃吸取蒋星杰的生命力，强行收服对方。而这种情况，蒋星杰也很可能被吸干，直接JJ。
　　两种结果，都不是蒋星杰想要的，既然如此，他就放弃了使用青铜铃的打算，将其收了回去。
　　收回青铜铃后，蒋星杰就亮出了清风镯。
　　他打算动用清风镯，来对付k。
　　说起来，蒋星杰之前并不想杀k，而是想收服k，然后向k询问，k到底是什么东西。
　　即便现在，蒋星杰心里也有这样的想法。
　　只是，蒋星杰自身的法力还不够动用青铜铃来收服k，他也只能放弃了。
　　拿出清风镯，蒋星杰就将全部的法力灌输其中，打算动用清风镯可以使出的P风。
　　P风，乃是真正的神仙三灾之一，这里的神仙，可是正统的仙，眼前这个k跟这些存在相比，差了不只一截两截。
　　尽管P风的威能更多体现在物理上，可消神仙骨肉，使神仙仙体自解，但用来对付k，蒋星杰相信，依旧可以使其灰飞烟灭。
　　要是P风也对付不了他，蒋星杰也不怕，实在不行，他大不了直接撤退，躲在楚人美的鬼域空间，用时间比例针来给自己争取一些时间。
　　然后，他不计后果的提升自己的法力，别的不说，蒋星杰要真不记后果，他的境界直攀炼虚合道，没什么问题。
　　到时候他在拿着青铜铃回来，要收服k，还不是轻轻松松的事儿。
　　不过，这种方法，蒋星杰并不想用。
　　负面情绪的影响，不是那么简单就可以消磨的，如非必要，蒋星杰并不打算猛地提升自己的境界，而是打算一步一步，慢慢的来。
　　蒋星杰已经想好了退路，手上也不慢，法力全部输入到法宝清风镯内，一道灰蒙蒙的风自清风镯里飘出，缓缓朝着k飘去。
　　那风不过小小一缕，但却给人一种异常恐怖的感觉。眨眼之间，那风就来到了k的面前。
　　没有什么惊天动地的场面，P风出现在k面前，打在k身上，k的身影，就以肉眼可见的速度消失在蒋星杰的视线之内。
　　冥冥之中，蒋星杰好似听到了k的惨叫.. ....
　　不过片刻，k就化作灰飞消失，蒋星杰召唤出来的P风却是去势不减，依旧往前飘去，所过之处，所及之物，都以肉眼可见的速度消散，化作灰飞。
　　幸好这P风只有那么小小一缕，若是其如狂风一般声势，蒋星杰估计，别说是k的，整个飞鹅山，都将不复存在。
　　“叮，恭喜宿主，获得神话级抽奖*1。”
　　蒋星杰的视线盯着那缕P风入神，脑海里系统的提示音却将他拉了回来。
　　听到自己获得了抽奖，蒋星杰初时还没反应过来，直到片刻以后，他才想起，系统的提示音是说，他获得了一次神话级抽奖。
　　蒋星杰顿时大喜过望，同时心里也隐隐有些奇怪，k厉害是厉害，但这就神话抽奖了？
　　那自己以后要是有机会穿越到一个神话世界，岂不是遍地的神话抽奖？
　　额……
　　也不能这么说，只有系统认定的BOSS，才会给抽奖来的。
　　心里虽然疑惑，但刚刚获得一个神话级抽奖，蒋星杰就好像一个普通人捡到一袋子钱一样，根本就没有找系统解惑的意思，管他合不合理，这个神话级抽奖他可得抱好了。
　　只是，还不等蒋星杰窃喜一会0.3儿，脑海里，系统的声音又一次响起：
　　“叮，恭喜宿主，累积获得全等级抽奖，系统即将进行升级。”
　　“本次升级预计时间24小时，请宿主耐心等候。”
　　“系统升级倒计时――10，9，8，7……3，2，1……”
　　“叮！”
　　伴随着一道清脆的响声，一个进度条浮现在蒋星杰眼中。
　　蒋星杰见状，顿时就愣住了。
　　啊这！
　　这就升级了，一点反应的时间都没有给他啊！
　　不知道系统升级以后，会有什么功能？
　　蒋星杰心里暗暗想道，胡乱猜测了一会儿，蒋星杰便收回了心思，直接盘膝坐在地上，恢复自己消耗一空的法力。.



第330章



　　“叮，系统升级成功。”
　　“叮，恭喜宿主，获得本次升级奖励，随机抽奖*3。”
　　时间一晃，转眼间二十四个小时就过去了。
　　别墅里，一直等着系统更新的蒋星杰，听到脑海里系统的提示音后，脸上露出了一抹微笑。
　　而后，蒋星杰便准备询问系统这回更新，到底更新了什么玩意儿。
　　只是还不等他开口，系统就直接甩给了他一份说明书。
　　盯着眼前半透明的说明书，蒋星杰一点点仔仔细细的看下去。
　　半个小时以后，说明书蒋星杰已经看完，这次系统更新，最大的变动，便是多了个收回功能。
　　蒋星杰可以把自己抽奖获得的奖励，以及他自其他地方获得的法器、道术等等，卖给系统，由系统进行回收。
　　而后给他积分作为奖励，而积分，蒋星杰可以用来购买抽奖机会。
　　10积分一个普通抽奖，100积分一个精品抽奖，1000积分一个超凡抽奖，以此类24推，百万积分，蒋星杰就可以购买一个神话抽奖。
　　当然，收回功能开启，也有非常多的限制，蒋星杰在系统这里获得的道术，之前他教给别人了的不算，但现在，他要是把系统抽奖获得的道术教给别人，系统直接就不回收了。
　　而不是系统奖励的，蒋星杰教给别人，越多的人会，他所能获得的积分就越少。
　　除了这些，蒋星杰如果对于道术的掌握等级越高，系统奖励的积分也就越高。
　　而这次更新，除了收回功能以外，系统还开放了系统空间的权限，除了抽奖获得的东西外，蒋星杰也可以放其他的物品进去。
　　注意，只限于物品。
　　系统空间是可以放活物的，月蚀蟾就可以放在系统空间，但放活物这个功能，系统并没有对蒋星杰开放，只是对他开放了放置物品的功能。
　　这次更新的内容，就这两个，而系统给得说明书，除了介绍这次的更新内容以外，还给蒋星杰更深层次的介绍了一下系统本身。
　　比如，系统的抽奖等级，是按照世界来划分的，普通抽奖对应的就是普通世界，精品抽奖则是对应一些低武或者是一些科技世界，超凡抽奖对应的是拥有超凡能力的世界。
　　也就是说，蒋星杰要是运气好的话，抽到超凡世界顶尖的东西，未必就比史诗抽奖抽中的东西差。
　　除此之外，还有BOSS对应的抽奖，这个也是按照世界来算了。
　　比如蒋星杰现在身处港片世界，他之前对付的那个k，在港片世界，就可以算是神话级。
　　但要是一个更高级的世界，蒋星杰对付k的所获得的抽奖，可能就不是神话级了。
　　这也解释了蒋星杰之前的疑惑。
　　……
　　在查看完说明书以后，蒋星杰就打开了自己的个人面板。
　　查看了一下自己的个人面板后，一时间，自己的很多东西，蒋星杰都想让系统回收了。
　　但心里，又隐隐有些舍不得。
　　纠结了半天，蒋星杰一咬牙，就给自己来了个大清空。而后，蒋星杰的个人面板如下：
　　宿主：蒋星杰
　　境界：练气化神（后期）
　　功法：心魔种道
　　道术：金光咒（入室），花开顷刻（入门），茅山符咒（大成），通天（大成），御剑术（入室），万剑决（入门），圆光术（小成），魔影重重（大成），种魔印（大成），魔音兮魂（小成），役魔奴术（小成），大吸魂手（小成），小鬼收风术（小成）
　　武学：八极拳（大成），飞牌术（小成）
　　特殊：特异功能，阴瞳，复活机会一次，海王气场，美女杀手光环，治愈术
　　法宝：青铜铃，清风镯
　　灵宠：月蚀蟾
　　物品：时间比例针，金条*1000，现金若干
　　积分：143500
　　这，就是蒋星杰现在全部的东西了，当然，物品方面，一些东西系统并没有往个人面板上清点进去，比如青铜古剑、不空绢索什么的，蒋星杰就没卖。
　　看着自己的积分，蒋星杰觉得，自己让系统收回了那么多东西，一点都不亏。十四万积分，距离神话抽奖当然不够。
　　可是他要是兑换史诗抽奖，完全够他抽十四次之多。
　　十四次史诗级抽奖，蒋星杰真心觉得不亏。
　　而这，只是用他基本上用不到的东西以及平时都不怎么用的道术换的。
　　什么业火红莲种子，海洋之心，聚灵阵盘，全部被他给卖了，尽管这些东西，在某些特定的情况下，绝对有用。
　　而业火红莲种子，要是他真的能培养出来，其威能绝对不比他手上的青铜铃以及清风镯差。
　　但问题是他培养不出来啊！
　　至于海洋之心，他更是用不到。
　　除此之外，道术方面，蒋星杰只留下茅山符咒、通天、金光咒、御剑术、万剑诀，还有两027门探听情报的圆光术跟收风小鬼术，以及心魔种道的一系列术法。
　　当然，即便是心魔种道，蒋星杰也把自己几乎不可能用上，他本身也不太想用的天魔不死给卖了。
　　至于特殊能力方面，即便是闭气隐身，蒋星杰都给处理了。
　　毕竟闭气隐身这个能力，蒋星杰现在基本都用不到了。
　　至于其他的还没卖的，蒋星杰还有用。
　　看着个人面板上的积分，蒋星杰按捺住心里的激动，并不打算使用这些积分。毕竟他现在还有一次神话抽奖跟三次随机抽奖还没用呢，没必要去买抽奖。
　　他打算，这些积分暂时不动，慢慢地存着。而这些积分，蒋星杰不打算买史诗级以下的抽奖，即便是史诗级，蒋星杰都不怎么想买。
　　“呼……”长长地吁了口气，蒋星杰关闭了个人面板。
　　虽然他现在的能力物品卖了很多，但蒋星杰的实力，依旧没怎么下降，只不过能施展的手段少了许多罢了。
　　但拥有茅山符咒，其实蒋星杰的手段依旧不缺。
　　毕竟茅山符咒里面，符、咒语、手印等等可是不少。
　　“接下来，就斋戒几天，然后准备玄学抽奖。”.

第331章



　　三天之后。
　　别墅里，蒋星杰的房间内。
　　此时已是下午，别墅里除了蒋星杰外，并没有其他人。如今，斋戒了三天，蒋星杰便打算使用抽奖了。
　　不过他现在的心情非常复杂，白得的三次随机抽奖+一次神话级抽奖，蒋星杰的心情理论上来说，应该是高兴的。
　　当然，有忐忑也正常。
　　不过，蒋星杰现在不止是高兴和忐忑，还有懊恼。
　　是的，懊恼。
　　这不是针对别人，而是针对他自己。
　　因为之前系统更新了回收功能，他没有想太多，就一咬牙，把自己的种种道术、物品还有特殊能力让系统回收了。
　　现在想起来，蒋星杰就感觉自己傻了。
　　他当时不应该让系统回收的，毕竟回收了以后，他虽然获得了不少积分，可是这些积分，他暂时没打算用。
　　不用积分的话，他把这些能力给收回了，就有点亏。
　　而且，更别说那些道术，他还可以通过刷熟练度来增加其的价值，到时候再让系统回收，积分会更多一点。
　　“算了，多想无益，这次抽奖过后，再等一段时间，就把这些积分给用了。”纠结了一会儿，蒋星杰就没有再想这事，打算使用这次系统更新奖励的三次随机抽奖，以及他之前获得的神话抽奖了。
　　至于积分为什么不现在用，这个的话，就比较玄了。
　　蒋星杰个人的感觉，现在用积分兑换抽奖来抽的话，可能运气不会太好。
　　emmmm……
　　“系统，使用随机抽奖。”
　　“叮，恭喜宿主，使用随机抽奖，获得祖巫精血一滴。”
　　“叮，恭喜宿主，使用随机抽奖，获得地煞七十二术――障服｀ 々。”
　　“叮，恭喜宿主，使用随机抽奖，获得茅山伸缩术。”
　　脑海里，连续三道系统提示音响起，同时，有关这三次抽奖所得物品、道术的信息，也出现在蒋星杰的记忆之中。
　　祖巫精血：来自十二祖巫之一，时间祖巫烛九阴。可吸收炼化，有一定的几率继承祖巫血脉，以及烛九阴的时间神通。
　　由系统提炼，祛除祖巫精血自带的煞气，蒋星杰可以放心吸收。
　　障服：地煞七十二术之一，防御妙法。施展障服，可以抵挡别人的攻击，无论是物理攻击还是法术攻击，即便是针对灵魂方面的攻击，障服照样可以防御。
　　茅山伸缩术：修炼到大成，身体各个部位都可以伸缩自如。手长脚长，样样都可以长。
　　不过这门法术，对蒋星杰来说，并没有什么手。手长脚长就不说了，样样都可以长，更是对蒋星杰没什么吸引力。
　　对于自己的尺寸，蒋星杰非常骄傲。
　　但是，这门法术他可以留着，刷一下熟练度，等将来需要用到积分兑换抽奖的时候再卖。
　　这样，他不仅多了一门茅山伸缩术可以用，还可以多获得一点积分。
　　想到这里，蒋星杰就一阵心疼，对于之前自己着急忙慌把各种道术都给卖了的行为，更加的鄙视。
　　不过，三次随机抽奖的大爆，让蒋星杰很快就忘了这件事。
　　茅山伸缩术就不用说了，大概是超凡级的抽奖。而障服这门法术，至少也得是史诗级才能抽到。
　　至于祖巫精血，怎么着也得是个传说级抽奖。
　　真是大爆！
　　蒋星杰心情非常好，冷静了一会儿后，他才让系统使用最后一个抽奖，也是今天的重头戏――神话级抽奖。
　　“叮，恭喜宿主，使用神话级抽奖，获得白玉菩提手串。”
　　很快，系统的声音便响起，蒋星杰的脑海里，也多出了有关白玉菩提的信息。
　　白玉菩提手串：佛门法宝，有静心宁神的效果，长期佩戴更是可以增加自己的福缘，而且白玉菩提蕴含着极强的生命力，关键时刻，可以救命。
　　不仅如此，作为佛门法宝，白玉菩提还拥有克制妖邪的作用，非常厉害。
　　知道了有关白玉菩提的信息，蒋星杰心念一动，一串由十二颗洁白如玉的白玉菩提串成的手串便出现在蒋星杰手中。
　　白玉菩提手串刚一入手，蒋星杰就感觉自己的心静了下来，各种情绪，就好像消失了一般。
　　整个世界，都好似停滞了下来。
　　过了好一会儿，蒋星杰才清醒过来，连忙把白玉菩提放进了系统空间。
　　这玩意好是好，但一时半会儿，蒋星杰还是控制不了。主要是它静心宁神的效果太强了，回忆着之前的感觉，蒋星杰拿着他，一瞬间，就好像变成了一个四大皆空的和尚一般。
　　摇了摇头，这玩意长期佩戴在身上虽然可以增加自己的福缘，但蒋星杰如今的心境还不到，真要把白玉菩提手串带在身上，福缘没增加，他就得变和尚。
　　没有再去想白玉菩提的事，蒋星杰把注意力放在了祖巫精血上。
　　不过现在，他并不打算吸收，谁知道吸收祖巫精血要花多久时间，他得跟自己的女人们打个招呼。
　　不然万一花个十几天的，港生她们还不得急死。
　　下午，等港生她们回来以后，蒋星杰就跟她们说了一下自己打算闭关的事情，而后，他又给张小灵、胡惠中等女打了电话士。
　　接着，蒋星杰便来到了楚人美的鬼(的了赵)域空间，使用时间比例针，把鬼域空间跟外界的时间比，调成10：1。
　　他在鬼域空间待十天，外界只过去一天。
　　“¨～这样，对于港生她们来说，应该就没有几天吧。”蒋星杰默默地想着，从系统空间里，取出了祖巫精血。
　　一滴紫色的血滴出现在蒋星杰手中，甫一入手，祖巫精血便自蒋星杰的手中，融入了他的身体。
　　由手心遍及全身，蒋星杰只感觉自己被一股暖流包裹，非常的舒服。
　　他感觉自己的身体一点点的变强，意识也渐渐沉沦下去。
　　而后，忽然，脑海里好似发生了爆炸，“轰”的一声，蒋星杰意识立时清醒过来。
　　眼前，浮现出了一道伟岸无比的身影。
　　其人首龙身，全身赤红，身长千里…….

第332章



　　时间悠悠，外界，已经过去了一个月。
　　如今，时间已经来到阳历的九月份，一家饭店里，刚刚从警校结业没多久的四名女警来到这里吃饭。
　　只是她们还没有坐下，楼上，就传来一阵打斗声。
　　这四名女警对视一眼，便朝着准备上楼查看情况。只是她们刚来到楼梯口，楼上就突然传出一声惨叫。
　　接着，一个身材健硕，穿着一件黑色背心，额头绑着一块花布，双手沾满鲜血的男人从楼上走了下来。
　　很快，那男人就走到四名女警面前，看着挡住自己去路的四名女警，那男人瞪了一眼她们。
　　而后，这四名女警直接被吓到一旁，任由那个男人离去。
　　直到那男人走出饭店以后，四名女警才松了口气。不过这四名女警中的一位，心里却十分不忿，看着那男人的背影，说道：“我们是警察，不能任由他这么走了。”
　　“可是……他好凶啊！”
　　“是啊，我们才刚刚毕业，还没有去警局报道呢。”
　　“算了吧，就当没看到。”另外三个女警闻言，纷纷说道。
　　“你们怎么这么胆小？”那名女警闻言，气道。
　　“刚刚那个男人下来的时候，你不是也躲了吗？”
　　“我们四个，难不成还怕他一个030？而且，我们要是不去的话，以后还怎么抬起头见人？将来，还有脸跟别人说我们是警察吗？”
　　听到那名女警的话，另外三名女警犹豫一番，最终，还是身为警察的操守占据了恐惧。
　　她们一行四人，朝着刚刚那个男人离开的方向追了上去。
　　那个男人走得并不是很快，没一会儿，那四名女警就在一处小巷里追到了对方。
　　只是那男人非常诡异，她们一阵拳打脚踢，竟然拿对方毫无办法，最后，那个男人还神秘的消失了。
　　这让四名女警纷纷怀疑自己等人是不是碰到鬼了。
　　“我们今天晚上真的撞邪了。”
　　“你是说我们见到鬼了？”
　　“大概是啊，有人说如果一个人运气不好，是 很容易见鬼的。”
　　“你信不信啦？”
　　“信又怎么样，不信又怎么样？”
　　“信的话，就要去找他。”刚刚问别人信不信的那个女警，手指着小巷旁的一个招牌，说道。
　　其余的女警闻言，纷纷朝着那个招牌看去，只见那上面写着――盲公陈，摸骨算命，撞邪找我！
　　四名女警见状，商量了一番，就决定去找找这位盲公陈，看他怎么说。
　　顺着告示牌所标示的方向，四名女警来到了盲公陈的算命馆。
　　她们进去的时候，盲公陈正在里面给人算命。
　　只见那盲公陈戴着一副墨警，穿着朴素，正给坐在他对面的女人摸着手骨，一边摸着，盲公陈一边道：
　　“每个人都有他的灵魂号码，显示生死贫穷贵贱。”
　　“经过我陈瞎子摸算一次，一百次，一千次，或者一万次都不会发生错误。”
　　“一个人的骨格，分有上中下三级。”
　　“一至十下等之下，注定终身要饭。”
　　“十一至二十下等人，穷此一生。”
　　“二十一至三十下等上，能赚到钱，不过来得快去得也快。”
　　“三十一至四十中下等，有产业，男人享齐人之福，女人就子孙充足。”
　　“四十一至五十，上等之人，福禄寿全。”
　　“你的灵魂号码是四二三四二，子孙暂时还没有，不过老公就晚晚有几个。”
　　“到此为止，诚惠一百元。”
　　坐在陈瞎子对面的女人脸色有些难看，什么叫老公就晚晚有几个？她虽然是干那个的，但那是客人，可不是老公。
　　不过心里虽然对陈瞎子说的这话有些意见，但陈瞎子算得倒是挺准，那女人心甘情愿的掏出一百块递给陈瞎子。
　　而后道了声谢，就起身离开了。
　　陈瞎子坐在自己的位置上，拿出一把扇子“啪”的一声打开，一派高人风范，看着站在门口的四名女警道：“想摸骨算命就过来。”
　　那四名女警见状，纷纷上前。
　　还不等她们开口，陈瞎子便接着道：“四位小姐，你们想算些什么？”
　　听到陈瞎子的话，四名女警无比惊讶，他怎么知道她们有几个人？
　　其中一名女警还伸出手，在陈瞎子面前晃了晃，想看看他到底是真瞎还是假瞎。对此，陈瞎子并没有什么反应。
　　那名女警见状，便收回了手，疑惑地看着陈瞎子。
　　这时，陈瞎子又重复地问了一遍：“你们想要算些什么？”
　　“我们想看看我们的命好，还是不好。”四名女警闻言，对视一眼后，其中一人便道。
　　“把手伸出来。”陈瞎子点了点头，放下纸扇，说道。
　　四名女警纷纷把手伸出，不过其他三女都是伸的右手，只有刚刚试探陈瞎子是不是真瞎的那名女警，伸出了左手。
　　她是故意的，想看看陈瞎子到底是不是真瞎。
　　而在她们伸出手后，没过一会儿，陈瞎子就直接一巴掌朝着伸出左手的女警打了过去，没好气道：“男左女右，当我是瞎子啊！”
　　那女警闻言，看着陈瞎子，一时间不知道该说什么好了。
　　不过她还是把左手收了回去，换成了右手。
　　陈瞎子微微颔首，继续道：“说出你们的时辰八字。”
　　“六三年九月初九亥时。”
　　“六二年四月初四亥时。”
　　“六一年八月十五亥时。”
　　“六五年七月十四亥时。”
　　“真是有缘，我也是亥时出世，”陈瞎子闻言，惊奇道。
　　而后，他便在自己面前的桌子上摸起了一个龟壳，放了三枚铜钱进去，敲了敲后，半吟半唱道：“现在有四位信女问运程，好坏都是命生成。”
　　话音落下，陈瞎子便猛的出手，由左值右，去摸这些女人的手骨，只是每摸一个，他的脸色就难看一分。
　　“糟了。”
　　“糟糕。”
　　“真糟糕。”
　　“真是太糟糕了。”
　　而每摸完一个女警的手骨，陈瞎子就会做出这样的评价。这无疑吓到了那四名女警，等陈瞎子一一摸完后，她们才问道：“到底什么事这么糟糕啊？”.



第333章



　　“在未来的一个月里面，你们四位会同一时间遇到一个男人。”陈瞎子闻言，也没有卖关子，接口道。
　　那四名女警闻言，异口同声道：“同一时间遇到一个男人？”
　　“一个男人怎么够分呢？”话音刚落，四名女警中的一位，就摊了摊手，心直口快地说出了自己的心理话。
　　听到那女警的话，陈瞎子即刻接口，摇头道：“你不错了，不仅够分，而且分得恰恰好。”
　　“这个男人，将会对你们不利。”
　　“他会逼你跳楼。”
　　“打破你的头。”
　　“他会强坚你。”
　　“他会杀死你。”
　　陈瞎子没说一句，就指向一个女警，那四名女警闻言，其中一名女警半信半疑地问道：“不会这么灵吧？”
　　“如果不灵你们可以随时过来拆我的招牌。”陈瞎子底气-十足。
　　“那那个男人到底是什么样的？”另一名女警问道。
　　“好，让我来帮你们摸摸他的底。”陈瞎子闻言，又拿起了龟壳，摇晃了几下，而后，龟壳里三枚铜钱落下，陈瞎子伸手摸了摸。
　　“给你们一点提示，当你们走出我这里，见到的第一个男人的样子，就是他。”
　　四名女警闻言，给了陈瞎子几百块算命钱后，便离开了这里。
　　她们刚刚走出小巷，一张海报就飞了过来。海报上，是一名穿着制服的警察。不过她们四个并没有在意，只是看着叼着根烟，正在街上贴海报的那个男人。
　　四名女警见状，嘀咕了一声，就过去把那个男人给打了一顿。
　　……
　　翌日。
　　上午。
　　换上制服的四名女警来到警局报道，一名警长带着她们来到她们以后上司的办公室里。
　　那名警长敲了敲门后，就推门进去，冲着办公室里正在看着报纸的人道：“白sir，有四名刚毕业的女警过来报道。”
　　坐在办公室的白sir闻言，放下了手里的报纸，冲着那名警长道：“让她们进来。”
　　“你们进去吧。”那名警长闻言，冲着跟在他身后的四名女警道。
　　四名女警走进了办公室，见到坐在办公室里的白sir后，她们就忍不住嘀咕了起来。
　　这个白sir，就是她们昨天晚上在海报上看到的那个男人。
　　只不过，她们没有嘀咕一会儿，白sir就从自己的座位上站了起来，冲着她们道：“欢迎四位，我姓白，叫白飞鸿，你们也自我介绍一下吧。”
　　“梁雁翎。”
　　“卢颖。”
　　“李京实。”
　　“郑小君。”
　　“嗯，”白飞鸿点了点头，拿出了她们的资料，说道：“你们在学校表现很不错，身手又敏捷，从今天开始，你们编在我这里。”
　　“yessir。”梁雁翎等女齐齐敬礼道。
　　“现在我们这里，最要紧的一件事，就是盯住这家伙。”白飞鸿没有废话，直接走到自己办公室的一个面板那里，指着上面同一个人的不同画像，冲着李京实四女道。
　　李京实等人看到那个画像后，纷纷凑了过去。
　　画像上的那人，不就是她们昨天在饭店里遇到的那个杀人犯嘛。
　　“你们见过他吗？”见到四女的反应，白飞鸿不由问道。
　　“见过，”四女齐齐点头，郑小君开口补充道：“昨天晚上他在饭店里杀了人呢。”
　　“我知道，死者就是号称尖东枭雄的蛇头运。”白飞鸿道。
　　“是啊，当时我们有追捕他。”梁雁翎道。
　　“可熄被他给跑了。”卢颖接着道。
　　“他到底是人是鬼啊？”李京实想起昨天晚上的经历，不由问道。
　　“他不是鬼，也不是人，他是一个恐怖杀手，他的名字叫沙仁王。他在上个礼拜还干掉了柴湾大鳄朱景春，深水抖σ吴醒木。”
　　“他的手段，残忍、血腥。”
　　“哇，那不是比史泰龙还厉害。”梁雁翎闻言，上前看着沙仁王的画像，感慨道。
　　白飞鸿点了点头，回道：“不错，所以我们一定要想办法把他拘捕，绳之以法。”
　　说着，白飞鸿一激动，一拳头打在了墙上。
　　然后，沙仁王画像上挂着的白飞鸿照片的相框猛地掉落下来，直接砸在了梁雁翎的头上。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・
　　梁雁翎被砸的头晕脑胀，鲜血也从额头流了下来。
　　白飞鸿见状，连忙道歉，然后出去拿急救物品。而李京实等女，则扶着梁雁翎到一旁坐下。
　　“哎呀，那个陈瞎子真灵啊！”刚刚扶着梁雁翎坐下，李京实就想到了昨天晚上陈瞎子说的，惊道。
　　“你说什么？”郑小君一时没反应过来。
　　倒是卢颖，听到李京实的话后，惊道：“我知道了，难道说白sir……”
　　“他才是我们四个的克星。”卢颖的话还没说呀，李京实便道。
　　卢颖点了点头，还准备再说些什么。
    0 ... 0
　　不过这时，白飞鸿已经拿着急救箱进来了，李京实见状，连忙过去从他手里拿过了急救箱，不敢让他再靠近。
　　白飞鸿见状，站在一旁看着，也没有跟她们计较什么。
　　毕竟自己粗手粗脚的，梁雁翎刚来报道，他就不小心把人家的头给弄破了。
　　“白sir，有个神经病抢了我们两个伙计的枪，现在在大浦仔，怎么办？”白飞鸿站在一旁，一个警员突然走了进来，冲着他道。
　　“马上拘捕他。”白飞鸿闻言，说道。
　　话音落下，他就准备离开，李京实等人见状，连忙叫住了他：“白sir，我们也去。”
　　白飞鸿见状，看了眼坐在沙发上的梁雁翎，又看了看毫发无伤的李京实等女，点了点头道：“那好，你们跟我一起去。梁雁翎，我安排人送你去医院。”
　　梁雁翎闻言，没有逞强，老老实实的点了点头。
　　白飞鸿见状，就带着人离开了办公室，走出警局的时候，跟一楼的警员交待了一下，让人把梁雁翎送去医院。
　　而后，白飞鸿等人便坐着警车，赶往那个神经病所在的大浦仔，一家还未投入使用的公寓外。
　　白飞鸿等人抵达这里的时候，已经有几辆警车停在这里了。
　　白飞鸿下车，询问了一下情况，而后便把卢颖三女叫到自己面前，给她们分配任务。三.

第334章



　　“现在我命令你们，上去活捉神经病。”站在三女面前，白飞鸿一脸严肃道。
　　“啊？他开枪怎么办啊？”李京实三女异口同声道。
　　白飞鸿闻言，点着头笑了笑，而后便看向了李京实，问道：“李京实，我问你，如果他开枪，你怎么办？”
　　“我很容易死的，一枪就完蛋了。”李京实连忙回道。
　　“笨蛋，你站着不动当然了，”白飞鸿闻言，呵斥了一声，而后便看向了郑小君，接着问道：“你会怎么办？”
　　“只有闪开了。”郑小君顺着白飞鸿的话道。
　　“答对了，”白飞鸿满意地点了点头，而后看向了卢颖，接着问道：“卢颖，一支枪有多少发子弹。”
　　“六发。”
　　“那两支呢？”
　　 “十二发。”
　　“不错，你们只要小心，避过就没事了，在适当的时机，我会挺身而出的，现在，马上行动。”白飞鸿道。
　　李京实三女闻言，相互看了一眼，而后又齐齐看向一脸严肃的白飞鸿，尽管心里十分不愿，到如今，她们也只能硬着头皮接受这个任务了。
　　很快，三女就走进了公寓，去骗那个神经病的子弹。
　　楼上，枪声不断，直到那个神经病的十二发子弹全部打完以后，白飞鸿才拿了个话筒，冲着李京实等人喊道：“上面的人听着，你们的任务已经完成了，现在立刻撤退，不要轻举妄动，让我亲自出马。”
　　话音落下，白飞鸿就把话筒交给其他人，而后往公寓跑去。
　　没多久，白飞鸿就来到了神经病以及李京实等人所在的天台。
　　等白飞鸿来到天台以后，那个神经病的枪里虽然没有子弹了，但是他却站在天台边缘处，挟持着卢颖。
　　让李京实跟郑小君不好出手，白飞鸿见状，趁那个神经病没有注意到自己，偷偷捡起了地上放着的一根钢棍，直接摸了上去，朝着那神经病来了个二连击。
　　只是，他的第一击确实打到神经病了，但是第二下，却叫那个神经病躲了过去，不仅没打中那个神经病，反而误伤了队友，一下砸在了卢颖的头上。
　　不仅如此，因为他下手很重，卢颖直接被砸飞，从天台上摔了下去。
　　……
　　医院，病房里。
　　被砸破头的梁雁翎刚刚包扎好伤口，就得知卢颖被送了进来。等卢颖被医生救醒后，梁雁翎便跟着李京实和郑小君一起去看他。
　　卢颖见到她们进来，还想起身招呼她们，郑小君，连忙过去让她好好躺着，而后，她便坐在一旁，惊叹道：“原来陈瞎子说的都是真的，实在是太灵了。”
　　“是啊，想不到白sir就是我们的克星，白sir一开始就打破你的头，现在又害得我坠楼。”卢颖说着，指了指头上同样缠着纱布的梁雁翎道。
　　“你还说呢，幸亏你命大，被树枝挂住了，要不然呐，你就直接掉到地府了。”郑小君道，说着，她又看向了李京实。
　　李京实见状，不解地问道：“你看着我干什么？”
　　“我现在最担心的就是你了，陈瞎子可是说了，你会被白sir强坚的。”郑小君回道。
　　听到郑小君这话，李京实并没有任何恐惧，反而低下了头，心里暗暗的窃喜。
　　白飞鸿长相不赖，年纪轻轻就是高级督察了，还是她们的上司。跟他发生关系，在李京实看来，并不是什么难以接受的事情。
　　“你还担心她呢，你想想自己吧，陈瞎子可是说了，你会被他杀死的。”见到李京实这幅样子，梁雁翎不由翻了个白眼，冲着郑小君道。
　　郑小君闻言，此时也反应了过来，一脸惊恐地问道：“是啊，陈瞎子说了，白sir会杀我的，那现在应该怎么办啦？怎么办？”
　　“最好就是你尽快申请调离，你要是不在白sir手下做事，他就是想杀你，也找不到你人啊！”梁雁翎给郑小君出主意道。
　　郑小君闻言，倒是眼前一亮，觉得这个想法不错。
　　只是，她看了眼梁雁翎她们，犹豫道：“我要是调走了，那你们呢？”
　　“而且，我们现在刚刚到白sir手下做事，我就申请调离，白sir会不会以为我对他有什么意见？”
　　郑小君的顾虑不是没有道理，想了想，郑小君偷偷地瞥了眼李京实.. ....
　　先是梁雁翎被打破脑袋，然后是卢颖被白sir一不小心打下楼，这些，都按照陈瞎子所说的顺序发展。
　　那么下一个，应该轮到李京实。
　　或许，她可以再等等看，等李京实被白飞鸿强坚以后，她再离开。
　　郑小君心里有了决断，梁雁翎、卢颖以及李京实也没有多说什么，只是让她自己看着办……
　　时间一晃，转眼就过去了几天。
　　卢颖已经恢复的差不多，上午，她便跟自己的好姐妹梁雁翎、李京实以及郑小君一起来警局报道。
　　四人来到警局没多久，就被白飞鸿通知，接下来有个大行动要做。他就接到线报，沙仁王将会在葵涌货柜码头继续做案。
　　知道这个消息以后，白飞鸿连忙跟上级通报，而后带着整组人出发，前往葵涌货柜码头那里埋伏，打算缉拿沙仁王。
　　正午。
　　阳光普照，骄阳似火。
　　葵涌货柜码头，白飞鸿等人已经埋伏在这里。
　　不过他们并没有等来沙仁王，反倒是等来了沙仁王这次的目标――大毒枭潘老鼠。
　　潘老鼠这次过来，只带了两个手下，潘老鼠穿着一身白色西装，非常的耀眼，看着文质彬彬的，0.3实际上就是一个斯文败类。
　　来到葵涌货柜码头以后，潘老鼠便冲着两个心腹手下交代道：“这个沙仁王身手非凡，来去无踪，我跟他是生死大仇，不是他死，就是我活。”
　　“今天他让我来这儿做个了断，为了不打草惊蛇，我只带了你们两个，希望你们不要让我失望，机灵一点。”
　　“放心吧老大，我们有枪。”潘老鼠的两个手下闻言，掏出了腰间别着的手枪，信心十足道。
　　看着两个心腹手下的枪口正对准自己，潘老鼠微微皱眉，默不作声的后退一步，躲开了枪口，而后呵斥道：“把枪放下，别动不动就把枪掏出来。”
　　“这个沙仁王不简单，等会儿你们两个躲在一边，只要沙仁王一出现，你们就直接开枪干掉他。”.



第335章



　　“知道了，老大。”
　　潘老鼠的两个心腹应了一声，随后就把枪收了起来，朝着附近货柜之间的间隔走去，身影很快就消失在潘老鼠的视线之中。
　　“希望不会有事吧。”盯着两个手下消失的地方，潘老鼠心里暗道。
　　十几年前，他跟蛇头运、朱景春以及吴醒木四个人一起灭了沙仁王全家，沙仁王跟他们有着不共戴天之仇。
　　如今沙仁王找他们报仇，蛇头运三人全都死在了他的手下。
　　潘老鼠知道以后，这些天出入全都跟着一群小弟，做足了准备。但即便如此，他还是不安心，世上只有千日做贼，哪儿有千日防贼的道理。
　　百密终有一疏，而且知道暗地里有个沙仁王时时刻刻盯着自己，潘老鼠是吃也吃不好，睡也睡不香。
　　生活受到了极其严重的影响。
　　所以，沙仁王约他今天来这里做个了断，潘老鼠便果断赴约。
　　为了防止打草惊蛇，害怕自己带太多人过来直接惊走沙仁王，又让这个家伙躲在暗处盯着自己，潘老鼠今天更是只带了两个人来。
　　说实话，潘老鼠自己心里也没底。
　　但舍不得孩子套不着狼，他要是不想以后天天提心吊胆，今天24这一趟，他必须来。而且一定要干掉沙仁王才行。
　　只是，潘老鼠不知道的是，他安排在暗处，准备偷袭沙仁王的两个小弟，在离开他的视线以后，就被白飞鸿带来的警察给控制住了。
　　他更不知道的是，当初十五六岁，半大点的沙仁王，早已经不是普通人，一身跟神打差不多的神功，已经练得炉火纯青，除了怕火以外，什么刀枪棍棒，完全不虚。
　　子弹打在他身上，也不会对他造成什么伤害。
　　“哈哈哈……哈哈哈哈哈……”
　　沙仁王没有让潘老鼠等多久，整个人吊在一辆吊车的缆绳上，双脚踩在缆绳下的倒勾，口中发出张狂的笑声，从半空中缓缓飘来。
　　开吊车的家伙精准的把沙仁王送到潘老鼠面前，而后放下缆绳，沙仁王随着缆绳一点点下降。
　　缆绳距离地面还有几米的距离，沙仁王却等不及手刃自己最后一个仇人，从上面跳了下去，落在了潘老鼠面前。
　　潘老鼠见状，不由退了几步。
　　“哈哈哈……”沙仁王见状，不由大笑起来，而后，他猛地收敛笑容，一脸恨意地盯着潘老鼠，质问道：“潘老鼠，当年你跟蛇头运他们对付我全家的时候，想过有今天吗？”
　　“姓沙的，废话少说，当年我能杀你全家，今天我也能干掉你。”潘老鼠厉声道，
　　“哼，今天看看是你死还是我活。”沙仁王冷哼一声，抽出一把砍刀，就准备宰了潘老鼠。
　　潘老鼠见状，一边后退，一边大喊道：“tm的两个废物，还不快点动手。”
　　话音落下，一名名拿着点三八的警察从暗处跑了出来，将沙仁王团团围住，齐声喝道：“别动，放下武器，马上投降。”
　　“潘老鼠，你竟然叫警察过来。”沙仁王见状，冷冷地看着潘老鼠道。
　　潘老鼠也搞不清楚情况，不过如今这些警察出场，他不用再担心自己的安全问题，冷冷一笑，语气恶劣的冲着沙仁王道：“姓沙的，你还是想想怎么跑出去吧。”
　　“你放心，等你进了赤柱，我会专门找人去陪你的。”
　　说着，潘老鼠便直接转身离开，打算三十六计走为上计，先溜为敬，让那些警察跟沙仁王斗。
　　他可不想留在这里，毕竟子弹可是不长眼的。
　　见到潘老鼠逃跑，沙仁王还想追出去，只是那些警察把他围住，阻挡了他的去路。
　　沙仁王见状，脚下一点，整个人腾空而起，再次落脚，已经是在几米高的货柜之上。
　　而后，只见沙仁王手脚并用，眨眼间就来到了货柜最高的那一层。接着，沙仁王便朝着潘老鼠离开的方向追去。
　　白飞鸿见状，连忙吩咐警员分头去追。
　　一场追逐战很快开始，货柜码头地形复杂，到处都是货柜。
　　沙仁王凭借自己矫捷的身手，不仅躲过了警方的追捕，而且还杀了不少警察。
　　不仅如此，沙仁王也找到了自己的仇人潘老鼠，把他也给干掉了。
　　杀掉潘老鼠后，沙仁王就没想着再跟警察继续纠缠下去。只是那些警察跟狗皮膏药似的跟着他，而在沙仁王翻滚几个油桶的时候，白飞鸿开枪，直接打爆了油桶，“砰”的一声爆炸，火光四溅。
　　最怕火的沙仁王瞬间破空，脚步也停了下来。
　　怕火，不是沙仁王的神功没有修炼到家，而是他的心理障碍。
　　他一家老小，就是被潘老鼠他们活活烧死的。沙仁王回去的时候，正好看到他的父母、姐弟、爷爷奶奶浑身着火挣扎的场面。
　　一时间，沙仁王陷入了回忆之中。
　　而就在他被耽误的时刻，白飞鸿也带着其他警员赶了过去。
　　“沙仁王，你跑不掉了，赶快投降吧！”白飞鸿大声喝道。
　　沙仁王闻言，也回过神来，强忍着心里的不适，迈步离开。
　　白飞鸿见状，再次警告，但沙仁王依旧恍若未闻。见此，白飞鸿直接开枪，朝着沙仁王打去。
　　一声枪响过后，子弹成功打在沙仁王身上，他身上顿时多了一个枪眼，鲜血自里面流出。
　　感受到伤口的疼痛，沙仁王这才想起，自己已经破功了。
　　只是，还不等他想好自己下一步怎么走，是030投降还是硬刚。警方这边，随着白飞鸿的枪声落下，其他的警察也纷纷开枪。
　　“砰砰砰……”
　　一轮枪声过后，沙仁王浑身布满了枪眼，他不甘地倒在地上。
　　白飞鸿见状，冲着自己身边的李京实等人道：“上去看看，他到底死了没有？”
　　李京实等女相互看了一眼，最终，郑小君走了出去，来到沙仁王的尸体旁边。这时，已经倒下的沙仁王突然站了起来，以极快的速度掐着郑小君的脖子，口中大喝道：“我要报仇，我要报仇……”
　　沙仁王其实已经死了，此时他突然站起来，只是他早就设置好了法术――借尸术。
　　这是他们峨眉山黄教的独门秘籍，他们死后，谁靠近他们，他们就会杀了谁，然后借对方的尸来进行复仇。
　　只是，沙仁王最终还是没能杀了郑小君，就被白飞鸿就弄开了。
　　沙仁王再次倒在地上，眼前戴着的墨镜倒映出郑小君的身影。即便没有杀了郑小君，但借尸术已成，郑小君虽然还活着，但沙仁王依旧可以操控她为自己报仇。
　　不过活人，没有尸体那么强罢了。
　　而郑小君，她的瞳孔里，也出现了沙仁王的身影。
　　而且出现在她瞳孔里的沙仁王，并没有倒下，而是像直直站在她面前一样，非常诡异。.

第336章



　　楚人美的鬼域空间里。
　　温暖、柔和的阳光二十四小时不停地照耀着已经被蒋星杰开发过的地方，此时蒋星杰盘膝坐在一块青石之上。
　　他保持这个姿势，在这片鬼域空间里，已经过去了三百六十多天。
　　将近一年的功夫。
　　如今，伴随着一道沉闷的响声，蒋星杰总算是睁开了双眼，清醒过来。
　　他甫一睁眼，眼中就闪过一道精光。他的眼睛里，好似有些玄奇的魔力，万古沧桑，一念沧海，一念桑田，时间在他双眼之中，被随意的拨动着。
　　睁开眼后，蒋星杰呆呆地看着眼前地景象，过了好一会儿，他才彻底清醒过来。
　　回想着吸收祖巫精血时，见到的那道伟岸的身影，蒋星杰一时有些恍惚。
　　过了片刻以后，蒋星杰才摇了摇头，从青石上站了起来。伴随着他起身，身体内响起一阵噼里啪啦的声音，好似在放鞭炮一般，把蒋星杰给吓了一跳。
　　“这是……怎么回事？”蒋星杰呆愣了一会儿，看着自己的手掌，一时间，竟有种陌生的感觉。
　　他握了握拳，空气震荡，一道空爆声直接响起。
　　“我的身体……”蒋星杰眨巴了一下眼睛，仔细的感受了一下自己的身体，他能感觉到，自己的身体，变得更加强大了。
　　“虽然没有继承祖巫血脉什么的，但……我的身体素质也得到了极大的提升，而且，这次最大的收获，还是在时间大道上的领悟。”蒋星杰心里暗道。
　　沉默了一会儿，蒋星杰闭上了眼睛，仔细的感受了一番，而后，他才睁眼，幽幽道：“在这里，才过去了三百六十三天嘛，外界，也才过去了三十六天｀ 々。”
　　要知道，在蒋星杰观看那道伟岸的身影时，时间过去不知多久，但绝对超过一年。
　　如今实际上，只过去了一年，而外界，只过去了一个多月，这对蒋星杰来说，也是件值得庆幸的事了。
　　要是真的按照他观看那道身影的时间算，即便这里的时间流速是外界的十倍。可等他出去，他的女人，估计也化成灰飞了。
　　想到自己的女人，蒋星杰就没有心思再待在这里，心念一动，蒋星杰的身影便消失在鬼域空间，再一次出现，已然是在别墅自己的房间里。
　　回到自己的房间以后，蒋星杰看了一眼天色，是夜晚。
　　港生她们此时应该在别墅里，蒋星杰想到这里，就直接离开了自己的房间，准备下楼去找港生她们。
　　刚走出房门，他就听到楼下众女的声音。
　　闻声，蒋星杰不由停下了脚步，脑海里闪过那一张张美轮美奂的面庞，脸上不由挂起一抹微笑。
　　站了一会儿后，蒋星杰才回过神来，朝着楼下走去。
　　蒋星杰的身影出现在一楼大厅，原本还有说有笑的众女纷纷停了下来，目光齐刷刷地看向蒋星杰。
　　很快，众女眼前，就布上了一道晶莹的水花。
　　她们跟蒋星杰住在一起，平时蒋星杰不管出去怎么浪，都没有一个月不回家的情况。
　　顶多就是两三个晚上没有回来罢了。
　　蒋星杰这回直接闭关一个多月，众女心里都觉得空落落的。
　　如今，蒋星杰突然出现，她们心里自然无比欢喜。但一个多月未见，思念的情绪也在这一刻爆发出来。
　　就在众女怔怔地看着蒋星杰的时候，一道倩影自一旁跑了过来，一把抱住了蒋星杰。
　　看着突然跑出来的安琪，蒋星杰愣了一下，随后问道：“安琪，你回来了？”
　　“是啊，你答应过我回来的时候，要来接我的，但是我等了半天，都没有等到人，幸好我打电话过来，港生她们知道我的事情后，就过来接我，要不然我现在连住的地方都没有。”安琪死死地抱着蒋星杰不放，撒娇道。
　　蒋星杰闻言，歉意地看了安琪一眼，抱歉道：“对不起啊，我……”
　　“没关系，我没有生你的气。”蒋星杰话还没说完，安琪便道。
　　蒋星杰闻言，也没有再说什么，静静地抱着安琪。抱了好一会儿，安琪主动从蒋星杰的怀抱里离开，说道：“好了，我也不占着你了，还有人等着你抱呢。”
　　“来吧，想要抱抱的就过来。”蒋星杰闻言，一脸笑意地看着港生、周文丽她们，张开双臂，说道。
　　港生等女闻言，纷纷翻起了白眼，没有搭理蒋星杰。
　　蒋星杰见状，也不在意，继续道：“¨～不要不好意思嘛，既然你们不主动，那我主动好了。”
　　蒋星杰说着，就朝着港生等女走去……
　　时间一晃，转眼就来到深夜。
　　安琪如今所住的屋子里，蒋星杰正站在窗口，手上拿着一根烟，一边抽烟，一边整理自己这次吸收祖巫精血的收获才。
　　首先，是时间大道，蒋星杰观看烛九阴的时候，烛九阴施展种种时间神通，蒋星杰也悟到了一些皮毛。
　　尽管只是皮毛，但这些皮毛，也足够蒋星杰用了。
　　其次，则是花开顷刻这门法术，蒋星杰如今也略有所悟。不过花开顷刻，原本是植物的枯荣之道，如今蒋星杰领(的好的)悟时间大道后，花开顷刻有点偏了，更偏向时间之道多一些。
　　然后，便是他的身体，吸收了祖巫精血，他的身体素质强了不知道多少倍。不过，身体素质骤然增强，蒋星杰对自己的力量，倒是有些掌握不及。
　　就好比现在，蒋星杰一根烟抽完，想把烟头弹出窗外。
　　稍稍使了点力气，烟头化作一道流光飞了出去，然后一点泯灭。
　　除了身体变得更强了，他的魂魄也更加凝实，境界也直接提升到了炼神还虚的地步……
　　总之，这次吸收祖巫精血，除了时间上稍微花得久了一下，其他方面，蒋星杰可以说是收获满满。
　　站在窗口简单的整理了一下自己这次的收获，蒋星杰便直接回到床上，搂着安琪进入了梦乡。.

第337章



　　翌日。
　　上午。
　　吃过早饭以后，周文丽、罗娜、港生、小雪等女就去上班了，就连安琪，也一同出去。她如今也在报社上班。
　　目送众女出门，蒋星杰等她们离开后，便在屋里锻炼起来，打算尽快掌握自己暴增的力量。
　　时间一晃，转眼一个上午过去。
　　蒋星杰没有继续修炼，而是来到客厅里，一边给丁瑶、绮梦、张小灵等女打电话说了一下自己出关的事情，一边拿着自己闭关这一个多月的报纸，随意地翻看着。
　　很快，蒋星杰就翻到了有关沙仁王的报导。
　　看到报纸上沙仁王的画像，蒋星杰顿时就想起这个沙仁王，是哪部电影里的人物了。
　　师姐撞邪！
　　这部电影，蒋星杰小时候就看过不止一遍。
　　对于电影里的大反派沙仁王，蒋星杰小时候，那叫一个害怕，毕竟沙仁王杀人的手段，可是非常凶残的。
　　一只手直接戳穿别人的肚子，简直猛得一批。
　　而这部电影，蒋星杰长大以后，也看过几遍。030
　　由于这部电影他看过不止一遍，所以记得格外清晰。
　　他知道沙仁王是为了给自己的家人报仇，才来到港岛，而他报仇的对象，也都不是什么好人。
　　其中潘老鼠，更是鼎鼎有名的毒枭。
　　总之，沙仁王为自己的家人报仇，蒋星杰不觉得有什么不对。这血海深仇，沙仁王要是屁都不放一个，那蒋星杰才瞧不起他。
　　一边回忆着剧情，蒋星杰继续翻看着有关沙仁王的报道。
　　很快，他就在一张报纸上找到了沙仁王被杀的消息，报纸上作为这次成功击杀沙仁王的指挥官，白飞鸿的照片异常显眼。
　　“已经死了么，不过这并不是结束。”看到沙仁王被杀，蒋星杰愣了一下，随后轻声说道。
　　而后，蒋星杰又回忆起了有关沙仁王的剧情。
　　他记得，沙仁王在前往葵涌货柜码头去杀潘老鼠的时候，他的师兄出现过一次，劝沙仁王收手。
　　沙仁王并没有听他师兄的，还立下了flag，杀完潘老鼠以后，他就回大陆那边。
　　说起来，沙仁王这次来港岛，目标很明确，就是为了报仇，他也不想滥杀无辜。
　　之前梁雁翎四个在饭店遇到沙仁王，跑去小巷抓他，沙仁王并没有对付她们。从这里，就可以看出来，沙仁王并没有滥杀无辜的想法。
　　如果他真那么凶残，梁雁翎她们四个，早在之前就被他干掉了。
　　只不过，沙仁王虽然不想滥杀无辜，但是他的仇人，肯定不能放过。
　　谁知道，他那个好师兄，直接出卖了他，给警方报信。白飞鸿这才知道沙仁王的行踪，提前埋伏，最终干掉了沙仁王。
　　对于沙仁王的师兄，蒋星杰觉得，真就有点那啥了。
　　沙仁王是他师弟，他来给自己的亲人报仇，眼看着就要干掉最后一个，功德圆满，可以回家去重新生活了。
　　他师兄不说帮沙仁王的忙吧，还把沙仁王给卖了。
　　真是……呵呵了！
　　这种师兄，不要也罢。
　　蒋星杰想了想，便盯着自己手上那份报纸上白飞鸿的模样。记下白飞鸿的样子以后，蒋星杰便施展圆光术，打算看看白飞鸿现在在哪儿。
　　沙仁王死后，剧情又进行到那一步了。
　　虽然他并没有觉得沙仁王有什么不对，但沙仁王是反派。
　　蒋星杰如今刚好撞见，自然不可能放过他。
　　蒋星杰：为沙仁王默哀三秒钟！
　　……
　　夜。
　　盲公陈算命馆。
　　如今，被沙仁王施展借 尸术的郑小君已经杀了梁雁翎跟卢颖，还有一个不知道姓名的龙套。
　　白飞鸿也差点被她杀死，幸好他逃过一劫，也从清醒的郑小君嘴里，知道了陈瞎子的事情。
　　于是乎，白飞鸿便带着郑小君过来，请陈瞎子指点迷津。
　　两人来到陈瞎子这里以后，郑小君便坐在了陈瞎子对面，白飞鸿则站在一边。陈瞎子照例问了一下生辰八字，而后便拿着龟壳摇了起来。
　　接着，陈瞎子便把龟壳放下，说道：“六五年七月十四亥时出生，属蛇，你们想问什么？”
　　“是这样的，她最近好像撞了邪，我想知道她被什么鬼缠身。”白飞鸿闻言，连忙说道。
　　“把手伸出来。”陈瞎子点了点头，冲着郑小君道。
　　郑小君伸出右手，陈瞎子照例去摸她的手骨，摸了一会儿，陈瞎子便冲着郑小君问道：“小姐，最近你好像来过我这里啊？”
　　“是啊，之前你还算到我会被人杀死呢。”郑小君连忙点头回道。
　　“在你没被人杀死之前，你会先杀死三个人，划得来呀！”陈瞎子一边摸骨，一边道。
　　“陈瞎子，有什么办法可以组织她吗？”白飞鸿连忙问道。
　　陈瞎子没有回话，而是将手收了回去，双手结印，伸出左手中指，点在了郑小君的眉心。
　　“骨寒肉冻，阴气太重。”手指按在郑小君眉心没一会儿，陈瞎子脸色难看道。
　　“什么意思？”白飞鸿不解道。
　　“邪气直贯天庭，灾劫难免，”陈瞎子说着，将手收了回去，起身道：“让我彻底帮你全身摸清楚。”
　　陈瞎子说着，便摸索着来到了自己旁边的一盆清水那里，洗了洗手，又用黄符擦拭干净，接着便走到了郑小君身后。
　　此时，郑小君表情呆滞，直直地盯着她对面的一面镜子。而那面镜子里，沙仁王的身影悄然浮现，大声的吼着，让郑小君替自己杀了陈瞎子。
　　而这，陈瞎子跟白飞鸿，都没有一点察觉。
　　“骨有一百零八块，该秤得秤。”
　　“骨分贵贱，七两二钱为重，二两不足为贱。”
　　“秤骨分先后，由头摸到脚。”
　　陈瞎子站在郑小君身后，喃喃自语道。而后，他便直接上手，自郑小君头顶一点点往下摸去。
　　摸到胸骨的时候，陈瞎子碰到了两座大山，吓得连连后退，嘴里直叫“邪门”。
　　而此时，郑小君突然放声大笑。
　　她的笑声也十分诡异，似男非男，似女非女。
　　“陈……陈瞎子，冤鬼又上她的身了。”听到郑小君那渗人的笑声，白飞鸿连忙来到陈瞎子身边，结巴道。.



第338章



　　“哈哈哈……”
　　郑小君的笑声持续不断，陈瞎子见状，伸出双手，中指沾上朱砂墨，来到郑小君身后，一边在她背上画符，一边探听“她”的底细。
　　“家在何处？”陈瞎子问道。
　　操控者郑小君的沙仁王倒也没有瞒着，如实回道：“川蜀，峨眉。”
　　“来自何方？”
　　“江婆娘的信徒。”
　　“主人是什么人呐？”
　　“你祖奶奶。”话音落下，郑小君猛地转身，一个高抬脚，直接将陈瞎子给踹飞了-出去。
　　白飞鸿见状，连忙过去扶起陈瞎子，问道：“现在怎么办啊？”
　　“闪开。”陈瞎子现在可没功夫搭理白飞鸿，一把将他推开，而后按照记忆，拔出了自己挂在墙上的宝剑。
　　接着，陈瞎子便持剑朝着郑小君刺去。
　　只是他被踢回来的速度，比他冲出去的速度，可要快得多了。
　　没一会儿，陈瞎子就被打得浑身是伤，嘴上满是鲜血，更是被郑小君一脚踢出窗外，从他算命馆所在的二楼，直接摔了出去。
　　“哎呀！”陈瞎子惨叫一声，从地上爬了起来，想要逃跑，可是他眼睛早就瞎了，如今却是连个方位都不知道。
　　很快，郑小君就杀了出来，五指成爪，以极快的速度朝陈瞎子平移过去，一把抓住了他的脖子。
　　郑小君倒不急着杀他，只是手上的力道一点点加大，似乎想要活生生的掐死他。
　　不然，以郑小君现在的力道，足以扭断陈瞎子的脖颈。
　　“咻！”
　　就在这个时候，一道破空声传来，一把青色的古剑划破夜空，朝着郑小君的后脑直直刺去。
　　郑小君若有所感，连忙回头。只是她甫一回头，那柄长剑就已经来到她面前，刺在了她眉心处。
　　“叮”的一声脆响过后，那柄长剑似乎并没有破开郑小君的防御，又以极快的速度倒飞出去，消失在郑小君的视线内。
　　“是谁？”郑小君看看空空荡荡的小巷，喝道。
　　话音落下，没一会儿，一道人影就从那柄青色长剑急射而来的方向朝着这边缓缓走来。很快，蒋星杰的身影，就出现在了郑小君的视线之内。
　　看了一眼蒋星杰手中拿着的青铜古剑，郑小君一脸警惕，放下了陈瞎子，冲着蒋星杰问道：“你是什么人？”
　　“纯路人。”蒋星杰回道。
　　“既然是路人，那就不要多管闲事。”郑小君闻言，皱了皱眉道。
　　“哦，忘了加一句，我是一个热心肠的纯路人。”蒋星杰笑了笑，回道。
　　“这么说，今天这事，你是非管不可了？”
　　“嗯！”蒋星杰应了一声。
　　“那就手底下见真章。”郑小君说着，就准备跟蒋星杰动手。
　　蒋星杰见状，连忙叫停，笑道：“慢着，我不跟女人打，你还是自己出来跟我过招吧！”
　　“多事，等你先解决她再说吧。”郑小君回道。
　　“我可以用一个消息跟你换，你不想知道，是谁泄露了你的行踪，是谁告诉警方，你在葵涌货柜码头的吗？”蒋星杰道。
　　郑小君闻言，沉默了下来。
　　没过多久，一股阴风骤起，四周泛起一道阴森森的幽光。沙仁王的身影，凭空出现，漂浮在半空，冷冷地看着蒋星杰，问道：“是谁？如果你告诉我，我可以不杀你。”
　　蒋星杰闻言，不由翻了个白眼，看样子这个沙仁王还没有搞清楚情况啊，不过他也没跟沙仁王计较，而是说道：“给警方报信的人，不是别人，正是你的好师兄。”
　　“不可能，我师兄他怎么可能出……”听到蒋星杰的话，沙仁王的第一个反应就是反驳。
　　只是最后一个“卖”字还没有说出口，他就想到了一些事情。
　　在港岛，除了他师兄以外，沙仁王就再也没有认识的人了。而知道他行踪，知道他约潘老鼠到葵涌货柜码头做个了断的人，也只有他的师兄。
　　“师兄！”想到这里，沙仁王那里还有什么怀疑，咬牙切齿道。
　　“为什么？”沙仁王抬头望着夜空，嘶吼着质问道。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・
　　过了许久，沙仁王才回过神，深深地看了蒋星杰一眼，冷笑道：“多谢告诉我这个消息，我可以不杀你，你滚吧！”
　　话音落下，沙仁王便把目光放在了陈瞎子身上。
　　“等我杀了他跟那个警察，我自然会去找我的师兄算账。”
　　“我要保他们呢？”蒋星杰道。
　　“那就连你一起杀。”沙仁王转头看向蒋星杰，杀意腾腾道。
　　蒋星杰皱了皱眉，他告诉沙仁王是他师兄出卖的他，也算是给沙仁王一个报仇的机会。
　　他本来以为，沙仁王知道这个消息后，肯定会马不停蹄的去找他那个师兄报仇。等她干掉他的师兄，回过头再找白飞鸿他们报仇的时候，他再出场，解决掉沙仁王。
    0 ... 0
　　谁知道，沙仁王竟然不走，而是打算干掉陈瞎子他们以后再离开。
　　“既然你不愿意走的话，那就留下来吧！”对于沙仁王，蒋星杰的确是有些好感。
　　不过沙仁王终归是个反派，蒋星杰不会因为那点好感，就放弃对付他。
　　让他找他师兄报仇，蒋星杰已经是很仁慈了，但沙仁王竟然不识趣的话，那也就没什么好说的。
　　至于让沙仁王干掉陈瞎子和白飞鸿？
　　开什么玩笑，蒋星杰虽然对他有好感，可是蒋星杰也没有忘记自己的身份。
　　他可是妥妥的正派人士。
　　怎么能放任沙仁王滥杀无辜呢！
　　蒋星杰放下狠话，沙仁王对此表示不屑，刚刚蒋星杰那一手飞剑确实惊讶，但他那飞剑，除了速度快点，在沙仁王看来，也没什么用。
　　毕竟，蒋星杰的飞剑，连他操控的郑小君都对付不了，又怎么能对付他呢。
　　幸好沙仁王的想法蒋星杰不知道，不然他一定让沙仁王好好见识一下，什么叫御剑术。
　　刚刚他那一剑，只是作为他出场的一个前戏罢了，蒋星杰根本就没动用多少法力，也没有杀郑小君的意思。
　　不然，郑小君早就被青铜古剑捅个稀巴烂了。三.

第339章



　　“替我杀了他。”
　　没有过多的废话，沙仁王也不是什么心慈手软之辈。虽然到现在为止，他没有滥杀无辜，之前杀的潘老鼠他们，跟他有血海深仇，自不必说。
　　如今的白飞鸿，于他而言，更是有杀身之仇。
　　陈瞎子帮助白飞鸿，也是跟他做对，他想杀陈瞎子，也没什么不对。
　　但沙仁王不滥杀无辜，不代表他就是个心慈手软的好人。
　　沙仁王杀起人来，不仅没有心慈手软。相反，他的手段还异常的血腥、残忍，跟他的名字“杀人王”，非常匹配。
　　以借尸术操控郑小君，沙仁王双手抱胸，身影漂浮在半空，一脸戏谑地看着蒋星杰：“我可以再给你一次机会，看在你告诉我是我师兄 出卖我的份上。”
　　沙仁王的气焰十分嚣张，高高在上的态度更是让人火大。
　　蒋星杰微微摇头，你这么能装，你家里人知道吗？
　　没有去管沙仁王，蒋星杰看着浑身散发着幽绿色光芒的郑小君，双指并剑，一道定身符+镇魂符漂浮在他身前。
　　两道符成形，蒋星杰使用通天的合书之道，将两道符合二为一。
　　通天大成以后，蒋星杰一直在开发通天的合书之道。定身符+镇魂符，对于鬼怪妖物拥有极强的控制效果。
　　即便是已经半成仙状态的狐狸精小红，在两者叠加之下，一时片刻也难以挣脱。
　　更别提，这个两者合一，对鬼的克制比妖更加厉害了。
　　符合成以后，蒋星杰伸手一指，紫红色的符便化作一道流光，瞬间打在郑小君眉心。而后，以极快的自郑小君眉心没入其体内。
　　瞬间，郑小君就静止不动，好似时间在她身上停止了一般。
　　沙仁王见状，脸色难看，不信邪的继续操控着郑小君，只是郑小君那里，却没有一点反应。
　　见自己的工具人没用了，沙仁王也只好亲自下场。
　　只见他伸手一指，一道幽深的光芒便朝着蒋星杰激射而去。好歹生前也是半个修道之人，虽然他一身本事全在神功之上，但其他方面，他多少还是懂一点的。
　　看着那道光芒朝自己激射而来，蒋星杰不慌不忙的伸手往前一指。瞬间，一道玄黄色的半透明屏障出现在蒋星杰身上。
　　沙仁王的手段，打在那道屏障上，没有溅起一滴水花。
　　地煞七十二术之一――障服。
　　“我看你能嚣张多久。”蒋星杰那一副风轻云淡的模样，沙仁王着实看得不爽，身影极速落下，来到蒋星杰面前，对着他面前的屏障，沙仁王就不信邪的硬怼了上去。
　　只是他花了半天功夫，依旧没有突破蒋星杰面前的屏障。
　　沙仁王见状，看了一眼蒋星杰身后，随后，身形一闪，沙仁王便出现在蒋星杰身后，单手握拳，狠狠地朝着他的后背捶去。
　　蒋星杰不慌不忙的回头，后发先制，一拳印在沙仁王胸口。
　　而后，沙仁王便倒飞了出去，一连撞到了好几堵墙，才停了下来。蒋星杰笑意地看着狼狈的沙仁王，说道：“我还以为你打算一直这么下去呢。”
　　沙仁王脸色难看，没有废话，又一次朝着蒋星杰杀来。
　　不过他的来得多快，飞回去就有多快。
　　连续几次被蒋星杰打倒，即便他现在是魂魄状态，没有进入鬼化，蒋星杰的肉拳也可以打中他。
　　但按理来说，蒋星杰的普通物理攻击，对如今身为鬼的沙仁王是造不成什么伤害的。
　　这种情况，沙仁王绝对是占了天大的便宜。
　　一些影视剧里，鬼总是喜欢跟道长比拼身手，也不是没有道理的。因为他们根本就不怕物理攻击，只要不被法器给打中，就算身手略有不如，那些鬼最后也是占便宜。
　　他们被打中十下、百下都没有，但跟他们交手的人，被打中一下，可能就jj了。
　　可不知道为什么，蒋星杰的拳头一下下打在沙仁王身上，沙仁王竟然有种魂魄快要被打散的感觉。
　　这倒不是蒋星杰使了什么手段，只是他的拳头太重了.. ....
　　沙仁王再一次从地上站起来，这回，他倒没有再莽撞地朝着蒋星杰冲过去，而是警惕的盯着他。
　　比身手，沙仁王不如蒋星杰，比法术，更不用多说，飞剑、符，还有那种屏障，种种手段，都证明蒋星杰在法术方面的造诣不凡。
　　此时两人之间的差距已经格外明显，沙仁王脑子要是没毛病的话，此时应该逃跑。
　　不过……
　　沙仁王双目赤红的看着蒋星杰，一咬牙，大声喝道：“只有战死的沙仁王，没有逃跑的沙仁王。”
　　话音落下，沙仁王再次爆起，朝着蒋星杰冲了过去。
　　蒋星杰见状，也没有再虐沙仁王的打算，手中青铜古剑一起，剑身上泛着一道莹莹的绿光，蒋星杰口中轻喝一声“去”。
　　下一刻，他手中的飞剑便化作一道流光，眨眼间就从沙仁王的胸膛穿过。
　　剑光自他胸口的伤口四溢，沙仁王看着蒋星杰，又低头看了一眼自己的胸膛，然后，他的魂魄在剑光的作用下，四分五裂，最后化作飞灰消失。
　　“回来。”蒋星杰随手一招，青铜古剑便飞回蒋星杰手中。
　　他把青铜古剑收入随身空间，而后便回想着这次交手的收获。
　　首先，是对身体的掌控，在跟沙仁0.3王徒手对战的时候，蒋星杰没有任何留手，一拳一脚都动用了自己全部的力量。
　　这种肆意的发挥下，蒋星杰对自己的力量，有了更多的了解，掌控方面，也提升了不少。
　　其次，是他在通天上的造诣，刚刚画符的时候，蒋星杰隐隐感觉，他的通天，似乎要再做突破一般。
　　那种感觉，很奇妙，就好像蒋星杰一念之间，就可以画出一道符来。
　　不过那种感觉也是转瞬即逝，蒋星杰虽然隐隐摸到了关隘，但想要突破，也不是一朝一夕的事情。
　　而就在回忆战斗的时候，脑海里，系统的声音也悄然响起：
　　“叮，恭喜宿主，获得超凡抽奖*1。”.



第340章



　　“这位兄台，多谢你出手相救了。”
　　陈瞎子虽然看不见，但也能感觉到，沙仁王已经领了盒饭。察觉到这一点后，陈瞎子便冲着蒋星杰拱手道谢。
　　蒋星杰闻言，摆了摆手，满不在意道：“不用谢，路见不平，拔刀相助嘛，我只是做了我应该做的事情。”
　　陈瞎子笑了笑，说道：“兄台高义，以后要是想摸骨算命，尽管来找我陈瞎子，我不收你的钱。”
　　他身无长物，除了一身摸骨算命的本事还算拿得出手，其他的，就有点拉跨了。
　　蒋星杰对他有救命之恩，虽然没要他回报什么的，但陈瞎子却不是知恩不报的人。
　　“行，以后要是有什么想找你算的，我一定来找你。”蒋星杰也没有拒绝陈瞎子的好意，笑道。
　　陈瞎子点了点头，让蒋星杰给他留了一个联系方式。
　　这时候，白飞鸿也从楼上走了出来，冲着蒋星杰道了声谢，顺便也拿了一个蒋星杰的联系方式。
　　“我还有事，就先告辞了。”见事情解24决，蒋星杰也没有再留在这里的意思，而是告辞道。
　　“大师，郑小君她……”见蒋星杰要走，白飞鸿连忙叫住了他，说道。
　　蒋星杰闻言，随手一挥，郑小君体内的符就化作金光散去。而后，郑小君整个人便晕倒在地。
　　白飞鸿见状，连忙过去查看情况，看着郑小君昏迷，白飞鸿还想问问蒋星杰郑小君有事没事。
　　只是他再朝蒋星杰所在看去，原地，那里还有蒋星杰的身影。
　　“陈瞎子，郑小君她没事吧？”白飞鸿见状，转而冲着陈瞎子问道。
　　陈瞎子闻言，摸索着来到白飞鸿这边，查看了一下郑小君的情况，而后回道：“没事，等她醒过来就好了。”
　　“那就好，她……”白飞鸿说着，看着郑小君，想起沙仁王借着郑小君的手已经杀了三个人，他不由得愣住了。
　　虽然杀人不是郑小君的本意，可是人毕竟是她杀的，白飞鸿作为警察，此时却不知道该不该抓郑小君了。
　　而后，白飞鸿又想起了陈瞎子算命所说的，自己会强坚李京实，还会杀了郑小君，便不由问道：“陈瞎子，我真的会杀了她吗？”
　　“时也，命也。”陈瞎子叹息道。
　　白飞鸿闻言，一脸纠结，他实在想不出，自己为什么会杀郑小君，还有李京实。想到李京实，白飞鸿就想起自己的老婆女儿。
　　要说李京实又不是什么顶级的大美女，白飞鸿实在想不出，自己有什么理由去强坚她。
　　原剧情里，是因为沙仁王的关系，因为从沙仁王师兄那里，知道了ooxx可以吓退沙仁王，为了保命，白飞鸿才跟李京实发现关系。
　　说是强坚，着实有些过了，因为李京实根本就没有反抗，反而非常乐意。
　　至于杀郑小君，与其说是白飞鸿杀她，不如说是郑小君自己故意送人头。
　　如今沙仁王已死，不过命运就是那么奇妙，尽管沙仁王死了。但陈瞎子所算的，依旧上演。
　　清醒过来的郑小君知道自己杀了人，杀得还是自己最好的朋友，自责了几天后，就选择死在白飞鸿的枪下。
　　而李京实，则是因为知道白飞鸿会强坚她，自己发马叉虫，半卖半送的，跟白飞鸿发生了关系。
　　不过，这些都是后话了。
　　……
　　“系统，使用积分兑换一次传说级抽奖，四次史诗级抽奖。”
　　别墅里，蒋星杰回来以后，便使用积分，兑换了五次抽奖。如今，他的积分只剩下三千五，还可以兑换三次超凡抽奖以及五次精品抽奖。
　　不过这三千五的积分，蒋星杰就没打算再用了。
　　精品抽奖不用多说，超凡抽奖，现在对他的作用也不是很大，没必要兑换。
　　而在兑换了一次传说级抽奖以及四次史诗级抽奖后，蒋星杰并没有打算立刻使用抽奖，他要玄学一波。
　　不过暂时，他又不打算斋戒，毕竟刚刚出关，他还想多陪陪自己的女人呢！
　　几天过后，蒋星杰基本都是待在别墅里陪着众女，港生她们也调整了一下，每天总会留下两个人在别墅陪他。
　　基本跟蒋星杰住在一起，或者就住在蒋星杰附近的如龙九、阿芝、阿莲她们，蒋星杰都陪过以后，便打算出去找其他的女人了。
　　而蒋星杰的第一个目标，便是前往飞虎队训练营，去找胡惠中和柏安妮。
　　来到飞虎队训练营霸王花训练基地，蒋星杰在操场上找到了正带着霸王花进行科目训练的胡惠中。
　　见到蒋星杰来了，胡惠中跟霸王花交代一声，让阿may负责现场，随后，她便带着蒋星杰前往自己的办公室。
　　一番亲热过后，蒋星杰就问起了这一个月有什么发生什么事。
　　胡惠中闻言，摇了摇头道：“能发生什么事，每天都是在照常训炼，不过你要真说发生了什么，倒是飞虎队有件事值得一提？”
　　“什么事？”033蒋星杰好奇地问道。
　　“你记得周星星吗？”胡惠中反问道。
　　蒋星杰闻言，想了想，笑道：“周星星不是被飞虎队开了吧？”
　　“你怎么知道？”胡惠中一脸惊讶。
　　蒋星杰翻了个白眼，好嘛，看样子逃学威龙的剧情已经开始了。想着，蒋星杰就打算明天去找何敏，顺便看一看我们的周星星同学。
　　只是，想到逃学威龙，蒋星杰就觉得，自己好像忽略了什么。
　　“那个周星星，以前没看出来，谁知道他当了小队长之后，整个人就飘了，个人英雄主义非常严重，而且屡教不改，还在飞虎队的月度考核上吊链子，然后就被考官给开了。”不过蒋星杰还来不及细想，胡惠中便跟他解释起了周星星被开的经过。
　　蒋星杰闻言，点了点头，随后又问了一下周星星被开了多久。
　　得知他刚刚才被开了两三天，蒋星杰就没有在这件事上跟胡惠中多说什么。
　　而是让胡惠中准备一下，顺便给柏安妮请个假，等下午的时候他们一起出去。
　　如今霸王花已经步入正轨，柏安妮作为霸王花成员，请一个假什么的，并没有多大问题…….

第341章



　　爱丁堡学院。
　　这是港岛排得上名号的名校，以校规严谨而著称，很多达官贵人，商甲巨富，都喜欢把自己的孩子送到这里。
　　这里的师资力量或许不是最好的，但教学管理，绝对是最严格的。
　　而且爱丁堡学院的师资力量，只是相对于其他的名校而言，跟普通的学校比，爱丁堡学院的师资力量，绝对是数一数二的。
　　当然，港岛的名校，无论是爱丁堡学院也好，还是逃学威龙2的那个名校，跟传说中大名鼎鼎的艾利斯顿商学院相比，那差了不止一点半点。
　　额……
　　此时此刻，上午。
　　教学楼的一间走廊上，刚刚来这里卧底的周星星并没有很快适应这里的生活，因为没有交作业的关系，如今被老师罚在门口站着。
　　他身上，还挂着一个告示牌，非常的滑稽。
　　现在是上课时间，走廊里空荡荡的，就只有周星星一个人。
　　这时，一阵脚步声从楼梯那里传来，周星星听到声音后，原本懒懒散散站着的他，连忙站得笔直。
　　这个时间点，还在教室外面随便晃悠的，也就知道学校的教导主任了。
　　至于老师，一般上课的时候，没有什么急事，他们基本上不会在教室外面走动，影响别的老师授课，而是办公室里待着。
　　周星星站得笔直，目视前方，很快，一道身影就出现在他面前。周星星见状，顿时瞪大了眼睛，表情变得十分精彩。
　　他差点惊叫出声，不过想到自己这次过来的任务，周星星连忙压低着声音，冲着站在自己面前，一脸戏谑的蒋星杰问道：“你怎么会在这里？”
　　“周星星小朋友，你好呀！”
　　蒋星杰伸出手捏了捏周星星的下巴，调戏道。
　　“你想干什么？你怎么会在这里｀ 々？”周星星偏了偏头，甩开了蒋星杰的手，看了一下左右，他便把蒋星杰拉到楼梯口那边，小声问道。
　　“我过来看我女朋友的。”
　　“女朋友？”周星星脑海里立时浮现出了那个穿着白色长裙，美丽可人，虽然只是惊鸿一瞥，但已经深深烙印在他心里的阿玉。
　　不过旋即，周星星就摇起了头，咬着牙道：“你开什么玩笑？这里哪儿有你的女朋友？说吧，到底是谁告诉你我的消息，你想干什么？”
　　“谁说没有我的女朋友？我女朋友就在这里当老师。”蒋星杰回道。
　　“不可能。”周星星下意识的反驳，要是阿玉在这里，他怎么可能不知道。
　　固然他来这里也才两天的时间，但如果阿玉在这里教书，尽管不是教他们那一班，但只要阿玉在这里，他肯定见过。
　　只要见过，他绝对不会忘记。
　　但是……这里跟本就没有阿玉。
　　忽的，周星星脑海里不由自主的浮现出了一道曼妙的身影。
　　他昨天刚来报道，可是他实在是受不了了，打算撂挑子离开这里。
　　现在周星星还不知道会使凌空飞起剪刀脚夹爆头的黄sir的真面目，他觉得黄sir那么好的人，应该不会太为难自己。
　　不过最终，他还是没有离开，因为他遇到的温文尔雅，身上带着一股书卷气，让人如沐春风的何敏。
　　他感觉，自己好像又恋爱了。
　　“你不是来找阿玉的？”周星星脑海里浮现出何敏的身影，心里就有了个不好的猜测，恨恨地问道。
　　“谁告诉你我是来找阿玉的？而且，你怎么认识阿玉？”蒋星杰笑道。
　　照理来说，阿玉被蒋星杰截胡，师兄撞鬼的剧情里，标叔的事情蒋星杰也帮他摆平了。除了那次在宿舍大楼见过一次外，周星星在师兄撞鬼里，根本就没有戏份。
　　他，不应该认识阿玉的。
　　不过，李紧到底是他上司，他知道阿玉，也并不奇怪。而且就算没有李紧，周星星随便打听一下，也可以知道阿玉的名字了。
　　蒋星杰自己脑补了一番，随后便不再去想这事，而是看着周星星。
　　周星星被蒋星杰一问，有些难堪地低下了头，虽然阿玉的老爸李紧就是他的上司，可是，他认识阿玉，并不是通过李紧。
　　或者说，他认识阿玉，但阿玉根本就不知道他这么个人。
　　总之，这事，就挺不好意思的。
　　就好像你跟一对情侣一起吃饭，帮那对情侣中女人夹香菜一样。
　　“你不是来找阿玉的，那你是来找谁的？”周星星难堪了一会儿，便抬起头，转移话题道。
　　他现在只想知道，蒋星杰到底是不是来找何敏的。这可是他好不容易又碰到的一个女神，他还没搭上线呢。
　　要是又被蒋星杰给截胡，那周星星真的是想死的心都有了。
　　“¨～我找何敏。”蒋星杰没有让他等得太久，回道。
　　“真是何老师，你这个人渣，我掐死你。”
　　周星星瞬间就感觉自己的脑袋炸了，一时间，他根本就来不及思考自己跟蒋星杰的差距，下意识的伸出双手朝着蒋星杰掐去。
　　蒋星杰见状，轻而易举地躲了过去，幽幽道：“周星星，你不想让其他人都知道你的真实身份吧！”
　　“你不要得意，我一定会在何老师面前揭穿你，让她看清楚你这个渣男。”周星星咬牙切齿，却又不得不压低着声音道。
　　“周sir，你要跟我鱼死网破？”
　　“大不了我这个警察不做了，你等着吧！”周星星一副豁出去的样子道。
　　“周sir，这可是你自己说……”蒋星杰见状，(的好好)耸了耸肩，骤然放大了自己的声音。
　　周星星连忙伸手想要捂住蒋星杰的嘴巴，但蒋星杰那里是他能够碰到的，微微侧身，便躲了过去。
　　“周星星同学，看样子你也不像你自己说的，那么豁得出去嘛。”
　　“你别得意，我现在就去找何老师。”周星星气道。
　　“我陪你一起啊！”蒋星杰回道。
　　“哼！”周星星冷哼一声，看了一眼蒋星杰后，就朝着办公室走去。打算当着蒋星杰的面，告诉何敏，蒋星杰的真实面目
　　只不过他的愿望注定要落空，不说何敏知道蒋星杰开水晶宫的事，就是周星星自己，还没走到办公室呢，路过自己教室的时候，被里面上课的老师见到，那老师就把周星星给拦住了。
　　“周星星，你不好好在外面站着，走来走去干什么？”大.

第342章



　　被自己的老师叫住，周星星来不及解释，他也没法解释，只能任由自己的老师对自己劈头盖脸一通教训。
　　对此，周星星心里虽然不忿，却也不敢表现出来。
　　作为曾经的学渣，对于老师，周星星心理上还是很害怕的。
　　即便他现在的真实身份是警察。
　　至于主动暴露自己的身份？
　　这个……怎么说呢，虽然他是打算跟蒋星杰豁出去了，但蒋星杰还没有拆穿他的时候，他总不能自爆吧！
　　到时候，他在黄sir那边没法解释啊！
　　总不能说他是为了争风吃醋，所以才自爆身份？这尼玛，黄sir脾气再怎么好，他恐怕也落不着什么好。
　　甚至于，他的警察工作，真的可以不用做了。
　　作为西九龙的一把手，黄sir确实有这个权力让他下岗。
　　但蒋星杰要是把他的身份给爆出来，他固然照样会被黄sir骂，可至少还有个甩锅的对象不是。
　　看着周星星被他们老师教训，蒋星杰心里好笑，过了一会儿后，他才从周星星旁边走过去，朝着办公室走去。
　　周星星见状，目光便直勾勾地盯着蒋星杰，不过他的目光很快又被老师给纠正了回去。033
　　而蒋星杰这边，很快，他就来到了老师的办公室门口。
　　办公室大门并没有关，蒋星杰敲了敲门后，办公室的几位老师就齐齐朝着门口看去。
　　见到蒋星杰后，办公室的几位老师，全都看呆了。何敏也看见了蒋星杰，起身道：“阿杰，你怎么来了？”
　　“我过来看看你，惊不惊喜，意不意外？”蒋星杰摊开双手，笑道。
　　何敏见状，下意识的迈开步子准备投入到蒋星杰的怀中。不过走到一半，她才意识到这里是学校，而且还有其他的老师看着呢。
　　“咳咳，”轻咳两声，何敏走到蒋星杰面前，转身给自己的同事介绍道：“这是我男朋友，蒋星杰，阿杰。”
　　“他是你男朋友啊，难怪了，我说我给你介绍对象，你总是推脱。你这个男朋友，长得真帅，是做什么的啊？”听到何敏的话，办公室里，一位跟石榴姐神似的老师笑道。
　　蒋星杰看了过去，这位老师，在逃学威龙也有出场。不过逃学威龙里，石 榴姐并没有扮丑，穿着朴素，脸上也只是画了一个简单的妆容。
　　此刻的石榴姐，不对，应该是那位老师，也是有几分姿色的。
　　不过跟何敏相比，就差了一些。
　　蒋星杰笑着打了声招呼，跟如今还在办公室里的其他老师简单的说了几句。
　　随后，蒋星杰就跟着何敏一起离开。
　　两人从另一边的楼梯下去，此时，走廊里，周星星的老师已经没有再训他，而是继续回去上课了。
　　周星星见到何敏跟蒋星杰离开，心里最后一点希望也没了。
　　他恨恨地盯着蒋星杰的背影，只打算下课以后，就去找何敏说个清楚，告诉他，蒋星杰是个渣男。
　　学校，后操场。
　　蒋星杰跟何敏一边漫步，一边聊天，途中，两人还看到了正在打酱油的达叔。不过他们跟达叔，并没有什么交流。
　　毕竟达叔看到有人来了以后，就远远得离开了，免得被人发现他在打酱油。
　　“阿杰，你今天怎么突然过来找我了？有什么事吗？”
　　“没什么，就是来看看你。”
　　“你可别骗我了，我知道你突然到我学校里来找我，一定有事的。”
　　“好吧，确实有点事，我想问问你，你认不认识一个叫仙蒂的学生。”
　　“仙蒂？不认识啊！”何敏闻言，想了想后，便摇头道。
　　而后，她便追问起蒋星杰，找仙蒂干什么。说起来，其实不用问，何敏也能够猜到。毕竟，仙蒂这个名字，一听就知道是个女孩的名字。
　　“行啦，我找她干什么，还用得着多说嘛，你留意一下，将来要是遇到这么个学生找你补课，记得给我打电话。”蒋星杰道。
　　“有什么好处？”何敏笑嘻嘻地问道。
　　“我都过来了，你说有什么好处。”蒋星杰饶有深意道。
　　跟何敏聊了一会儿，蒋星杰提起仙蒂，也想起了昨天，他从胡惠中那里知道周星星被飞虎队开除后，自己想起自己好像忘记了什么时，他到底忘了什么了。
　　程文静。
　　在飞虎队见到周星星的时候，蒋星杰就想对程文静下手的，不过后来忙来忙去，他就把这事给忘了。
　　如今，他总算是想起来了。
　　仙蒂倒是不急，一来，蒋星杰不记得她所在的学校叫什么名字了。二来，就算逃学威龙2的剧情开始，他再去找仙蒂，也没有什么。
　　但是程文静，他可不能等到逃学威龙3的剧情开始，再去找她。
　　现在去找程文静，程文静只是个拉拉，他并不介意。但剧情开始，程文静为了杀王百万，可是跟王百万发生了关系。
　　这个就……不太能够接受了。
　　“叮铃铃……”
　　蒋星杰跟何敏在后操场这里边走边聊，时间过得飞快，转眼就已经下课了。
　　一听到下课铃声，周星星管不了那么多，就扔掉了自己身上挂着的木牌，朝着蒋星杰跟何敏下楼的那个楼梯口跑去，而后一路往下，打算去何敏揭穿蒋星杰的真面目。
　　只不过，他来到楼下以后，左右张望，根本就不知道何敏跟蒋星杰他们去哪儿了。
　　“周长官，你在找什么？”就在周星星搜索蒋星杰跟何敏的身影时，达叔不知何时来到了周星星身边，问道。
　　“吓。”
　　周星星被吓了一跳，见到达叔后，没好气的翻了个白眼，随后便不打算搭理他。
　　但旋即，周星星又想起，达叔是学校里的杂工，便冲着他问道：“你有没有见到何老师？”
　　“有见到啊，刚刚在后操场的时候，看到她……”
　　达叔话还没说完，周星星就一溜烟的朝着后操场跑去。很快，他就在后操场这边，见到了蒋星杰跟何敏。
　　周星星见状，一路小跑过去，眼看着就要来到两人面前，周星星还不忘整理一下自己的形象。
　　而后，他便放慢了脚步，径直朝着两人走去。.



第343章



　　“周星星同学，你有什么事吗？”
　　见周星星径直朝自己走来，何敏愣了一下，随后问道。
　　周星星闻言，停下脚步，忽的想起，自己要是就这么上前告诉何敏蒋星杰的事，没有什么证据，何敏肯定不会相信他。
　　而且蒋星杰就在她身边，他到时候随便说点什么，肯定比自己更容易让何敏相信。
　　想了想，周星星心里就有了主意，故意惊讶地看了一眼，随后冲着何敏问道：“何老师，这是谁啊？”
　　“这是我男朋友，蒋星杰。”何敏回道。
　　“你好啊，周星星同学。”蒋星杰跟着道。
　　听到蒋星杰叫自己同学，周星星心里就非常的不舒服，不过他还是忍了下去，打算明天的时候，再偷偷的去找何敏，然后告诉她自己看到蒋星杰跟其他女人在一起。
　　到时候，周星星就不信，何敏还会继续跟蒋星杰在一起。
　　等他们两个分手，他的机会不就来-了嘛。
　　陷入yy的周星星笑得非常开心，等他回过神来的时候，在他面前，除了蒋星杰外，那里还有何敏的-身影。
　　“何老师呢？你把何老师藏哪儿去了？”周星星见状，冲着蒋星杰质问道。
　　蒋星杰无奈地翻了个白眼。
　　“周sir，你刚刚到底在想什么，上课铃都响了好一会儿了，阿敏当然要去上课了。”
　　“上课？”周星星瞪大了眼睛，嘴里魔怔地叫着“我不能迟到”，立马转身就准备跑回去。
　　只不过蒋星杰一把拉住了他，摇头道：“周sir，何必呢，你去了就能进教室了吗？还不是被罚站。”
　　“我宁愿被罚站，也不肯跟你这个卑鄙小人站在一起。”周星星咬牙道。
　　“唉，真是好人没好报啊，我这次过来，除了看看阿敏，还想跟周sir你透点风呢！”
　　“透风？你知道我来这里是干什么的？”
　　“多稀奇，不就是丢枪嘛。”
　　“小声一点，这件事传出去，我可就惨了，你说说，你有什么消息？你知道那把枪在那里？”
　　蒋星杰没有再回话，而是双手抱胸，一脸好笑地看着周星星。
　　周星星见状，此时也反应过来，自己跟蒋星杰的关系，可不怎么好。
　　“哼，我周星星不会接受你任何好处，你不要想通过这种方式来收买我，没有用的，我跟你势不两立……”周星星自说自话，而后，又突然凑到蒋星杰面前：
　　“蒋哥，到底是什么消息，你告诉我好不好？我真的待不下去了，这哪里是学校啊，分明就是我的地狱。”
　　尽管知道周星星无厘头，但蒋星杰实在没想到，周星星竟然能变得这么快。
　　沉默了一会儿后，蒋星杰问道：“我是人渣吗？”
　　“不不不，我才是人渣，蒋哥你长得这么帅，怎么可能是人渣呢！”
　　周星星（内心）：等着瞧吧，等我成功破案，升职加薪，到时候我一定在何老师面前揭穿你，然后……啊哈哈哈……
　　“那你还跟我鱼死网破吗？”
　　“不敢了，不敢了。”
　　……
　　又调戏了周星星一会儿，蒋星杰便打算告诉他那把警枪的下落，让周星星去找警枪，顺便解决大飞。
　　到时候，他这个提供线索的人，照样能够获得抽奖。
　　反正大飞也就值一个普通抽奖了，蒋星杰没必要亲自下场。至于周星星在解决大飞以后，又过来反咬自己一口。
　　对此，蒋星杰抱有期待，他相信，何敏一定不会让他失望的。到时候，周星星的表情一定很精彩。
　　“枪是被学校里一个学生拿走的，那个学生跟大飞有来往，他把枪交给大飞了，你在学校里查没用，枪在大飞那里，就算你把学校查个底朝天，也找不出拿把枪。”蒋星杰道。
　　“大飞？你真的确定枪就在他手上？”周星星确认道。
　　“是啊，而且我还知道，大飞最近买了一批军火打算出手。找到你们头的枪没什么用，这件事你也知道，不能宣传出去的，最多你们头记点你的好，给你一点私人的好处。但绝对不会因为这个事情，他就升你的职。”
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・
　　“不过你要是在大飞卖军火的时候，把大飞抓住，又把你们头的枪找回去……”
　　“不对啊，黄sir明明说这件事要是成了，他就升我的职。”周星星嘀咕道。
　　“怎么升啊？告诉人家你帮他找到枪了吗？”蒋星杰翻了个白眼。
　　周星星闻言，也醒悟过来，不过他觉得黄sir应该不会骗他，毕竟他现在的职位不高，黄sir升他，不需要跟上头打招呼，就是一句话的事。
　　但，升一级算什么，周星星心气大得很，这回少说升他个三级。
    0 ... ...
　　“多谢了，蒋哥，等这案子结束，我请你吃饭。”周星星由衷的感谢道。
　　不过一码归一码，在何敏面前揭穿蒋星杰的事，周星星可不会那么容易就算了。
　　蒋星杰闻言，摆了摆手，事情已经告诉周星星了，接下来他就坐等收获好了。跟周星星告别一下，蒋星杰便离开了学校，打算去找张小灵。
　　等下午何敏下班的时候，他再过来。
　　至于周星星，则吹着口哨往教室走去。
　　只是他没走多久，就被教导主任给抓住了……
　　时间一晃，转眼就来到了下午。
　　蒋星杰开着车来到学校门口，等着何敏出来。没过一会儿，何敏就来到了校门口，蒋星杰站在车子旁边，冲着她招了招手，何敏见状，连忙走了过来，跟着蒋星杰上车离开。
　　这一幕，被刚刚放学的周星星看见，让他酸得不行。
　　“劳斯莱斯啊，周长官，你比不上人家的。”站在周星星旁边的达叔见状，摇着头道。
　　“你说什么呀你，我是在想案子，走，跟我去见黄sir。”周星星摇了摇头，转移话题道。
　　达叔闻言，也没有多说，顺着周星星的话问道：“周长官，你是不是查到什么了？”
　　“对啊，我已经知道那支枪在那里了。”周星星笑道。三.

第344章



　　西九龙总区。
　　一间办公室里。
　　周星星兴冲冲的告诉了黄sir自己从蒋星杰那里得到的消息，听到他的话，黄sir还没什么反应，跟他坐在一起的达叔，就一脸古怪的看着他。
　　昨天晚上，周星星刚刚入住他家，因为他自个吃独食，达叔便跑出去找自己的老兄弟搭伙。
　　从他那里，达叔知道了一些有关大飞的事情。
　　比如大飞进了一批军火，过段时间准备跟一帮国际恐怖份子交易。但他的老兄弟收集的情报，大飞那里并没有短枪，人家进的都是长家伙。
　　当然，达叔自己心里也有些猜测，估计黄sir的枪多半是落到了大飞手上。
　　毕竟他比周星星先到爱丁堡学院，也比周星星 了解的信息更多。爱丁堡学院里的一些坏学生，就是跟大飞这个家伙混的。
　　不过，即便猜测枪在大飞那里，达叔也没有上报的想法，他惜命。
　　只是拜托自己的老兄弟，在他上头行动收拾大飞的时候，帮他留意一下。
　　可谁知道，昨天晚上达叔走后，他的老兄弟就突然死了，而且很有可能是大飞下得手。
　　即便知道是大飞干掉了自己的兄弟，但达叔还是没有任何作为，他很从心的。
　　可……本来打算混日子的达叔，怎么都想不到，在他眼里跟棒槌差不多的周星星，竟然真的查到了黄sir丢失的警枪的下落。
　　“看什么看啊你，”达叔心里的想法周星星自然不知道，见达叔直勾勾地盯着自己，周星星没有任何敬老的意思，直接伸手把达叔的脸推到一旁，而后请战道：
　　“sir，我不仅查到你的枪在大飞那里，我还知道大飞最近买了一批军火，打算跟一群外国佬交易。”
　　“我想，我们应该把握机会，抓住大飞，顺便把你的枪拿回来。到时候，我立功，你拿回你的枪，这样对大家都好嘛。”
　　黄sir一脸怀疑地看着周星星，想了想，黄sir心里便有了主意，脸上浮现出一抹笑容：“好，既然这样的话，那我就派你去大飞那里做卧底，到时候里应外合。”
　　“大飞的案子本来就有伙计在跟，不过那边卧底突然出事了……”
　　黄sir说着，不由看了达叔一眼，达叔见状，有些自责的低下了头，他知道黄sir说的卧底，就是他的好兄弟。
　　“现在，你们去大飞那里卧底，等负责大飞案子的伙计行动的时候，你们两个就悄无声息的把我的枪拿回来……”
　　“不是吧sir，这个案子不是应该交给我来做吗？”周星星闻言，连忙打断了黄sir，要是按照黄sir说的行动，他就只能喝汤了啊！
　　“怎么？你不服气啊？你看看你是什么职位，这么大的军火案，你做得了吗？”黄sir有些原型毕露，没好气道。
　　“sir，我认为职位根本就不能说明什么，能力才是最重要的。”周星星道。
　　说着，他踢了一下达叔，想让达叔给自己站站台。
　　“对啊，阿sir，这个案子我们不行的。我们现在已经露过面了，学校里有很多坏学生是跟大飞的，我们去大飞那里卧底，身份很容易暴露的。”
　　大飞在达叔眼里，凶残的一批，他才不想卧底在大飞那里。
　　至于帮周星星站台，支持周星星负责这个案子，那就更不可能了。别说他支持没用，就算他支持有用，周星星这个棒槌，满脑子打打杀杀，达叔才不想支持他，连累自己。
　　如今的达叔，还没有遇到自己命中的那个女人，很从心，基本硬不起来。
　　等他遇到那个女人后，他领悟了什么叫软饭硬吃，那时，不管他有没有能力，嘴上一定是最嚣张的，表现也一定是最勇猛的。
　　“哒哒，”听到达叔所说的以后，黄sir便伸出手指轻点着桌面，按照达叔说的，他还真不好让他们两个去大飞那里卧底，想了想，黄sir说道：
　　“既然这样的话，那你们两个继续留在学校吧。不是说大飞跟学校里的学生有交集吗？你们通过那些学生，未必不能查到大飞.. ....”
　　“还有，顺便查一查，到底是哪个混小子偷了我的枪。”
　　“yessir。”黄sir话音落下，周星星就连忙起身应道。
　　他现在很后悔，早知道他就不应该把大飞的事情告诉黄sir。不过现在，也没差，如果他不告诉黄sir的话，还是要继续留在学校。
　　总之，周星星现在想明白了，去学校就去学校，但是大飞他肯定是不会放过的。到时候发现大飞交易，他上报个鬼，直接就杀过去，立功，立大功。
　　黄sir倒不清楚周星星的想法，但一向抗拒去学校的周星星竟然一下子就答应了，他心里还是觉得很奇怪。
　　不过他也没有多想，见周星星答应了，便让他跟达叔先行离开。
　　……
　　夜。
　　八点多。
　　一家在港岛小有名气的餐厅里，蒋星杰跟何敏正在一张桌子上吃饭。两人没吃多久，何敏就碰到了一个熟人，连忙打招呼道：“mrs王，你也过来吃饭啊！”
　　“何老师，好巧啊，”被称作mrs王的女人看向了何敏，拉着跟自己一起过来的丈夫以及小妹过来，介绍道：“这是我丈夫凌兆祥，这是我小妹润珠。”
　　“你好啊！”
　　“姐姐好，哥哥好。”
　　mrs王的0.3丈夫跟妹妹开口招呼道。
　　何敏跟蒋星杰点了点头，随后何敏便介绍道：“我叫何敏，跟mrs王是在交流会上认识的，这是我男朋友，蒋星杰。”
　　“你男朋友长得蛮帅得嘛。”凌兆祥笑道。
　　“是啊，比电视里的那些明星都要帅，我好喜欢。”mrs王只有十来岁的妹妹润珠痴痴地看着蒋星杰道。
　　蒋星杰笑了笑，没有回话，只是打量着凌兆祥跟msr王。
　　这两位，一个跟王三天很像，一个跟前世的港岛女星很像，很明显，是某部电影里的人物。
　　不过蒋星杰对凌兆祥跟msr的了解不多，一时半会，他也想不起来，这两人到底是哪部电影里的人物？.



第345章



　　寒暄了几句，凌兆祥就开口告辞，他们还要去吃饭呢。不过临分别前，凌兆祥还客套的邀请了一下蒋星杰跟何敏：
　　“我们明天就要搬家了，你们两位有没有空，到时候一起过去热闹热闹。”
　　他这话纯属只是客气，根本就没想过蒋星杰跟何敏会答应。毕竟他们跟蒋星杰和何敏，关系也不是太熟。
　　“那留个地址吧，明天我如果有空的话，会去看看的。”蒋星杰笑道。
　　凌兆祥闻言，告诉了蒋星杰自己新家的地址。在他看来，蒋星杰跟自己一样，也只是是客套罢了，明天的时候，他肯定没空。
　　不过，蒋星杰可不仅仅是客套，明天他还真打算过去一趟。
　　两人又说了几句，随后凌兆祥便带着自己的老婆和小姨子离开，去餐厅找位置吃饭。至于蒋星杰跟何敏，吃得差不多以后，两人就直接去开房了。
　　毕竟，现在他们已经过了看电影的阶段……
　　翌日。
　　上午。24
　　养老院。
　　因为马上要搬去老板的大房子了，凌兆祥便想着去养老院把自己的爷爷也给接出来，跟自己等人一起住。以前他们那个家地方很小，爷爷跟他们一起住的话，很不方便。
　　如今的话，换大房子了，让爷爷跟自己住在一起，自己也好尽尽孝道。
　　而且家有一老，如有一宝，他每天都要上班，家里就只有老婆跟十来岁的小姨子，如今他老婆又怀孕了，要是发生什么事，他爷爷在家，也好看着。
　　来到养老院，凌兆祥没走多久，便看到了自己的爷爷。
　　凌兆祥见状，连忙上前叫道：“爷爷。”
　　“唉，来了，”凌兆祥的爷爷凌祥之应了一声，随后便冲着自己身后的年轻人介绍道：“这是我孙子，凌兆祥。”
　　“这位是佛学专家，许禅先生。”
　　凌兆祥闻言，看了一眼许禅，只见对方梳着大背头，年纪看起来不大，但身上却有种超然世外的气质。其左边嘴角下，还留着一颗红痣。
　　看了两眼，凌兆祥便朝着许禅伸出了手。
　　“许先生。”
　　许禅抬头看着凌兆祥，似乎是发现了什么，目光直直地盯着他，过了一会儿，许禅才开口道：“凌先生，你眉宇间隐隐一道横线，四周黑气缠绕，最近你有没有接触异性？”
　　“没有接触过啊！”凌兆祥有些不好意思地回道。
　　“恐怕，你会遇到桃花煞。”
　　“不会吧。”
　　“一定会。”许禅十分坚定道。
　　凌兆祥闻言，心里并没有把这当成一回事。倒是凌祥之，叫了一声‘许先生’，想让许禅帮自己的孙子化解化解。只是许禅并没有出手的打算，只是嘱咐道：
　　“凌先生，色自头上一把刀，能远则远。”
　　“我先走了。”
　　许禅冲着凌兆祥说了一声，便迈步离开。
　　看着许禅走远，凌兆祥冲着凌祥之问道：“爷爷，这小子说话蛮唬人的，是不是走江湖的？”
　　“哎呀，他是这儿的佛学顾问呐，他天赋慧根，他从十六岁起，就名扬佛界了。两年前呢，他又到尼泊尔去静修，这个月刚回来。”凌祥之详细的给凌兆祥介绍了一下许禅的来历。
　　“看他这幅样子，最多也就二十来岁的样子，没想到他这么厉害啊！”凌兆祥闻言，感慨道。
　　“哎呦，他四十多岁了。”凌祥之回道。
　　“千年人魔嘛！”凌兆祥有些妒忌地嘀咕一声，随后，他便转移了话题，冲着凌祥之问道：“爷爷，你的行李收拾好了没有？”
　　“早就已经收拾好了，就等你过来接我了。”
　　凌兆祥闻言，也没有多说什么，陪着凌祥之去拿他的行李，而后便带着凌祥之来到了自己车子那边。
　　花了一会儿功夫，凌兆祥才把凌祥之弄上了车，而后便去驾驶座上准备开车。他刚刚上车，还没发动车子，凌祥之便问道：“你老婆跟润珠没有过来吗？”
　　“她们两个先带人去别墅那边了，我过来接你。”凌兆祥回道。
　　而后，他好奇地打量着凌祥之手上的神像，问道：“爷爷，你抱着的这个是什么啊？”
　　“早就告诉过你了，这是华光天师，你就是记不住，”凌祥之摇了摇头，说道：“你爷爷我是唱戏的，我们以前唱戏的时候，都是用竹子、木头搭成戏棚子的，所以很容易发生火灾。”
　　“华光天师为南帝，是掌管火之神，于是我们戏曲行的人，都拜华光天师为祖师，把华光天师当成祖师爷。”
　　“知道了，我这回一定记住。”凌兆祥笑着回道。
　　“爷爷，到地方还有一会儿，你先眯会儿吧。”随后，凌兆祥接着道。
　　凌祥之闻言，点了点头，而后便闭上了眼睛。
　　一个多小时以后，大埔，一处人迹罕至的老旧别墅外，凌兆祥把车停在了外面。而后，他便下车033，把凌祥之的轮椅先拿出来，接着又把凌祥之给抱到了轮椅上。
　　凌兆祥领着他爷爷回来的时候，别墅里都已经打扫的差不多了。
　　他太太如今正在厨房里忙活，今天他请过来帮忙的同事，以及他太太在学校里玩的比较好的老师，如今正在客厅沙发上打牌。
　　见到凌兆祥回来，跟凌兆祥关系很好的白兰氏以及欧公子连忙叫他过来玩两把。
　　“你们先玩，我先带爷爷到楼上看看，等会儿再来找你们。”凌兆祥闻言，笑着回道。
　　“不用了，上去下来麻烦的很，我就在这里呆着好了，你不用管我，自己去玩吧。”凌祥之闻言，摆了摆手道。
　　“润珠，你过来陪着爷爷，一定要看好他哦，要是爷爷出什么事，我一定不放过你。”凌兆祥闻言，也没有反驳，只是把坐在沙发上吃着零食看着漫画的润珠小姨子给拉了壮丁，让她照顾凌祥之。
　　而后，凌兆祥便陪着白兰氏和欧公子去打牌了。
　　润珠被拉了壮丁，虽然很不爽，但她的不爽，是对自己的姐夫，而不是凌祥之。对于凌祥之，她还是很孝顺的，放下了手中的零食，润珠上前问道：“爷爷，你想去哪看看？”.

第346章



　　让润珠带着自己，先把华光天师的神像找个地方放好。
　　而后，凌祥之就让润珠推着自己，去外面看看。爷孙俩在外面没走多久，就看到一辆车子从远处驶过来，在经过他们两个身边的时候，车子便停了下来，坐在车上的蒋星杰打开车窗，冲着润珠打招呼道：“润珠。”
　　“大哥哥，是你啊，没想到你真的过来了。”润珠见到蒋星杰，又惊又喜道。
　　连她这么个小女孩，都知道之前凌兆祥跟蒋星杰只是客套而已。
　　她着实没有想到，蒋星杰今天竟然还真的过来了。不过对于蒋星杰的到来，润珠举双手表示赞同。
　　“这位是？”跟润珠打了声招呼，蒋星杰的目光就放到了凌祥之身上，问道。
　　“这是我姐夫的爷爷。”润珠介绍道。
　　蒋星杰闻言，跟老人家客套了两句，随后便开车先去别墅那边了。
　　至于润珠跟凌祥之，在蒋星杰走后，润珠就想回去，她想跟蒋星杰多待一会儿。不为别的，蒋星杰那颜，只要能待在他身边，润珠就心满意足了。
　　“爷爷，我们回去吧！”润珠想到可以跟蒋星杰待在一起，心里就暗暗窃喜，随后便冲着凌祥之提议道。
　　见到蒋星杰后，就处于半神游状态的凌祥之闻言，总算是回过神来，答非所问道：“像，真是太像了，简直就是一个模子刻出来的？”
　　“爷爷，你在说什么啊？”润珠不解道。
　　凌祥之闻言，摇了摇头，也没有多说什么，反问道：“润珠啊，你们跟蒋先生是怎么认识的？”
　　“昨天在餐厅认识的啊，大哥哥的女朋友，跟我姐姐认识，”润珠如实回道，而后又想到了什么，好奇地问道：“爷爷，你怎么知道大哥哥姓蒋啊｀ 々？”
　　刚刚见到蒋星杰，润珠只是叫了几声大哥哥，蒋星杰姓什么，他可没说。蒋星杰自己，也没在凌祥之面前自报姓名。
　　“呵呵，我当然知道他姓蒋了。”凌祥之卖着关子道。
　　思绪，却已然是回到了几十年前......
　　别墅里，蒋星杰的到来引发了一个小小的轰动，今天过来帮凌兆祥搬家的可不是只有男人，还有不少女人呢。这些女人见到蒋星杰后，一个个心里，都开始不安分了。
　　“蒋先生，你今天怎么有空过来啊？”见到蒋星杰，凌兆祥也十分意外，不过片刻后，他便回过神来，上前问道。
　　“我今天刚好在这边给人看风水，想到昨天你说的今天搬家搬到这边，就顺路过来看看了。”蒋星杰笑着回道。
　　至于给别人看风水，蒋星杰完全就是鬼扯，只是找个理由，告诉凌兆祥自己是干那一行的，等他遇到麻烦，好主动给自己打电话，到时候他就可以光明正大的介入剧情。
　　如今，有关凌兆祥到底是那部电影里的人物，蒋星杰还是没有想起来。
　　但别的不说，昨天凌兆祥说他要搬家，还是搬到大埔这边，蒋星杰就猜测，凌兆祥应该是某部鬼片里的人物。如今他亲自到这边看了一下，这间别墅阴气很重，就更加验证他的想法了。
　　跟凌兆祥客套几句，蒋星杰就拿出了准备的一些礼品，随后便给凌兆祥留了个电话，让他以后有机会照顾自己的生意，而后，蒋星杰就打算离开了。
　　“这么急这走，留下来吃个晚饭吧？”见蒋星杰要走，凌兆祥还没有说什么，刚从外面回来的凌祥之便开口挽留道。
　　“对啊，留下来吃个饭再走嘛。”凌兆祥闻言，也反应了过来，开口道。
　　“不用了，我还有事，先告辞了。”
　　蒋星杰并没有打算多留，他跟凌兆祥等人又不熟，也玩不到一起，留在这里简直就是浪费时间。
　　至于凌兆祥朋友中的那些女性，蒋星杰并没有看得上的。
　　在蒋星杰离开后，蒋星杰留给凌兆祥的联系方式，就被凌兆祥这里的几个女人给抄了备份。就算是有男朋友，而且男朋友就在这里的一个女人，也抄了一下蒋星杰的电话......
　　时间一晃。
　　转眼就来到下午，在厨房里忙活了许久的mrs王总算准备好了晚餐，开始上菜了。只是今天这顿饭，并没有吃好，因为mrs在厨房里炒菜的时候。炒着炒着，她的肚子就突然疼了起来，鲜血顺着大腿留出。
　　而后，凌兆祥就连忙送自己的老婆去医院，他的朋友也纷纷离开。
　　......
　　凌晨。
　　凌兆祥独自一人从医院回来，他的老婆如今在医院里住院。不过幸好，肚子里的孩子并没有事！
　　他回来的时候，时间已经不早，凌祥之跟润珠都已经睡下了。
　　凌兆祥也没有耽搁，回到自己的房间，很快就睡了过去。
　　夜半三更，凌兆祥家的客厅里，一阵白烟突然冒起，四道身影悄然出现在客厅之中。那四道身影，分别是一个老太婆，以及一个小男孩，剩下的两位，则是二十多岁年轻女人。
　　“¨～他们是一家四口，我们也是一家四口，只要杀了他们四个，我们一家以后就不用再做游魂野鬼，可以去投胎了。”那四道身影出现以后，其中二十多岁，留着一头短发，唇薄眉细，看上去有些刻薄的女人道。
　　“是啊，杀了他们，让他们当我们的替身，我们就可以投胎了。”四鬼之中，最为年长，骨瘦如柴，脸上满是(的好赵)褶子的老鬼点了点头，附和道。
　　“姐姐，我们跟他们无冤无仇，就这么杀了他们，不太好吧？”另外一个二十多岁，留着一头乌黑长发，红唇如血，艳而不俗，面容精致的女人犹豫道。
　　“哼，难不成你想当一辈子游魂野鬼？”被她称为姐姐的女鬼冷哼道。
　　那女鬼闻言，没有再回话了，她也不想当一辈子游魂野鬼。不过，她觉得害人，终归是不对的。但她们一家四口，她在家里一向都没什么发言权，索性便不再说了。
　　“冰淇，你不是一直想再找一个男人嘛，我看那个小胖子凌兆祥就不错，老老实实的，比你之前的那个男朋友庄尼可要好多了。你也不想，一辈子没享受过男欢女爱，就去投胎吧。”那姐姐眼珠一转，忽然想到了什么，冲着她妹妹道。上.

第347章



　　冰琪冷冷地看着自己的姐姐。
　　思绪却已经是回到了五年前！五年前，她姐姐慕琪跟老妈给刚刚大学毕业的她介绍了一个男朋友，那个男人，正是杀了她们一家的庄尼。
　　冰琪跟庄尼刚刚在一起，她姐姐跟老妈就各种理由找庄尼要钱。
　　最后，庄尼实在是受不了，直接跟冰琪分手。
　　可是即便分手，她姐姐跟老妈依旧没有放过庄尼。最终，庄尼把自己这些年工作的积蓄全都给了她姐姐跟老妈。
　　本来庄尼以为，这样，自己就摆脱冰琪一家了。
　　谁知道，等他跟自己老板的女儿定亲的时候，冰琪的姐姐和老妈又找上门，这次她们更过分，直接找庄尼要一百万。
　　要是庄尼不给，她们就扬言要把庄尼跟冰琪的事告诉庄尼的未婚妻。
　　本来庄尼跟冰琪之间也没有什么，他刚刚跟冰琪交往，连手都没牵，就被冰琪的姐姐跟老妈给吓走了。
　　但在冰琪姐姐跟老妈的口中，庄尼变成了绝世渣男。
　　总之，冰琪的姐姐跟老妈，这两位，一副庄尼不拿钱就搞到他身败名裂的样子。这让037本来就有抑郁的庄尼，被她们逼得精神分裂。
　　然后，在月黑风高的一个晚上，庄尼直接拿着一把斧子，把冰琪一家给砍死了。
　　就连慕琪的儿子，他都没有放过。
　　对于自己的家人，冰琪一直心怀芥蒂，她真的很失望，不知道自己的家人会什么会变成那样，步步紧逼，根本不给人留活路。
　　她们根本就没有考虑过她的感受，利用她的感情，以此为借口，其实就只是来为自己敛财罢了。
　　“你这么看着我干什么？你不乐意啊？既然你不乐意，那我就亲自去勾引他，我就不信，那个胖子不上钩。”
　　冰琪的目光很快就吸引了慕琪的注意。
　　“你不是说那个胖子老老实实的嘛，他老婆刚刚住院，你怎么勾搭他？”冰琪收敛了自己的眼神，转移话题道。
　　“傻了，天底下哪有不偷腥的猫儿，男人都是一个样。看着老实又怎么样？骨子里还不是贱，我亲自出马，他又能坚持多久呢！”慕琪看起来自信十足。
　　“何必呢？”冰琪摇了摇头，觉得真的没这个必要。
　　要杀了人家一家四口当替身就算了，还要给人家打上一个渣男、负心汉的标签，实在是……
　　“什么何必，你管好你自己就行了，”慕琪翻了个白眼，而后继续道：“你真不打算找个男人？”
　　“这么几年，好不容易有人来这里住，你不想再谈谈恋爱？感受一下男人的滋味？等我们投胎去以后，你就没机会了。”
　　冰琪笑而不语，脑海里，却悄然浮现出一道身影。
　　那道身影，自然是今天白天，在别墅里来了一次，没待多久就匆忙离开的蒋星杰。
　　“如果是他的话……”冰琪心里暗暗想着，不由低下了头。
　　转眼，时间来到第二天夜晚。
　　今天晚上，凌兆祥下班以后，就被自己的狐朋狗友白兰氏以及欧公子拉去外面潇洒，他们两个还叫了几个小姐。
　　打算让凌兆祥趁着自己老婆住院这段时间，偷偷腥，不然等他老婆回来，他就没机会再品尝鱼儿的滋味了。
　　不过，凌兆祥还是拒绝了白兰氏跟欧公子的好意，没待一会儿，他就独自离开了这里。
　　接着，凌兆祥就在路上，偶遇到了慕琪。
　　慕琪前来勾搭凌兆祥，有两个原因，第一，现在距离她们死期――10月19号还有一段日子，暂时她还不能杀了凌兆祥一家，不然就算杀了他们，她们一家也没办法投胎。
　　闲着也是闲着，慕琪就过来跟凌兆祥玩玩。
　　第二 嘛，跟凌兆祥发生关系以后，之后她对付凌兆祥一家，也算是师出有名了。
　　到时候直接给凌兆祥扣上一顶渣男、负心汉的帽子，就算杀了凌兆祥，他恐怕也没什么话好说。
　　所谓男追女隔重山，女追男隔层纱，在面对小姐的时候，凌兆祥还能保持住本心。
　　可是在面对一个路人小姐姐，还是对方的主动下，一口一个祥哥，你好棒，你好幽默什么的。
　　凌兆祥整个人很快就飘了，稀里糊涂的就跟慕琪发生了关系。
　　但当事情结束以后，凌兆祥又陷入了深深地自责，犹豫了一番，凌兆祥就决定告诉慕琪真相：“慕琪，我其实……已经结婚了！”
　　床上，听到凌兆祥这话后，慕琪心道：“本来还想跟你再玩一段时间的，不过既然你自己把把柄送上来了，那我就不客气了！”
　　想着，慕琪的脸色越来越冷。
　　凌兆祥见状，心里顿时浮现出不详的预感，连忙道歉道：“慕琪，我也不想骗你，我……对不起。”
　　“我生平最恨你这样的男人了，像你这样的男人，全都该死。”慕琪冷冷地说道。
　　而后，她就当着凌兆祥的面，给他来了一处现场版的鬼剥皮，直接就把凌兆祥给吓晕了过去。
　　“真是没用，明天再来收拾你。”慕琪见状，冷冷地看了凌兆祥一眼，而后说道。
　　话音落下，慕琪的身影就消失在凌兆祥的房间里。
　　……
　　夜！
　　慕琪盯上了凌兆祥，冰琪也离开了屋子，漫无目的的闲逛着，脑海里，却总是浮现出蒋星杰的身影。
　　路过一处电话亭的时候，冰琪想了想，便走到电话亭里面，给蒋星杰打了个电话过去。
　　她清楚自己姐姐跟老妈的德行，可是她还是按捺不住自己躁动的内心。
　　至于她怎么有蒋星杰的电话，这个倒简单，蒋星杰给凌兆祥留了联系方式，她看看不就知道了？
　　电话接通以后，很快就有人接听，不过接听电话的，并不是蒋星杰，而是他别墅里住着的女人。
　　如今蒋星杰刚刚闭关结束，在别墅里待了几天陪着别墅里的女人后，蒋星杰这段时间，每天晚上都在外面过夜。
　　听到电话那头女人的声音，冰琪没有说话，就直接把电话给挂断了。
　　“他已经有女朋友了吗？”挂断电话以后，冰琪心里暗道，不过即便知道蒋星杰有女朋友了，冰琪也没有任何嫉妒的心理。
　　她只是在想，自己现在是鬼，还有刻薄的吸血鬼姐姐跟老妈。
　　蒋星杰既然已经有女朋友了，自己还是不要再去打扰他。.



第348章



　　第二天上午。
　　凌兆祥的公司里，凌兆祥精神恍惚的来到自己公司报道，而后便回到了自己的办公室里。
　　他的狐朋狗友白兰氏跟欧公子见状，连忙过去询问他的情况。
　　凌兆祥犹豫一番，还是没有把自己昨天晚上的经历告诉他们。甚至于，凌兆祥觉得，自己昨天晚上可能是做了个恶梦。
　　他自己也有些半信半疑，不知道自己昨天晚上到底有没有遇-到鬼。
　　精神恍惚的上了一天班，下班以后，凌兆祥就带着三分愧悔去看了一下自己的老婆，而后，凌兆祥拒绝了白兰氏和欧公子出去潇洒的邀请，早早-的回了自己家。
　　回去以后，凌兆祥很快就睡了过去。
　　时间一晃，来到夜晚，凌兆祥被一阵尿意弄醒，便跑去洗手间上了个厕所。而后，凌兆祥回自己房间的时候，路过走廊里的镜子，在镜子里看到了一个一闪而过的身影。
　　凌兆祥见状，恍恍惚惚的走了过去，看到镜子里的自己后，凌兆祥轻笑一声，自言自语道：“看样子我最近这段时间还是憋得太厉害了，竟然做那种梦。”
　　话音落下，凌兆祥就准备转身离开。
　　可这时候，镜子里突然出现一道恐怖的身影，凌兆祥被吓了个半死，脸色顿时变得苍白，连忙朝着自己的房间跑去。
　　……
　　翌日。
　　上午。
　　已经过了上班的时间，温暖的阳光从窗外洒进屋内，照在凌兆祥身上。凌兆祥迷迷糊糊的睁开眼睛，只觉得一阵体虚。
　　抬手一看，自己手腕上不知何时多了一道口子。
　　凌兆祥吓了一跳，回忆了一下昨天晚上发生的事情。随后，心里最后一点侥幸也没有了，他真的遇到了鬼。
　　想到这里，凌兆祥第一时间起身，想把自己的爷爷跟小姨子送出去。
　　这时，他看到了自己屋子里的墙壁上，用鲜血写着四个大字――负心者死！
　　凌兆祥心里凉了半截，不敢在屋里多留，把爷爷跟小姨子送走以后，凌兆祥就找到了白兰氏跟欧公子，告诉了他们自己撞鬼的事情。
　　“喔靠，我们叫小姐跟你玩你不玩，你自己找鬼跟你玩，你路子挺野啊！”知道凌兆祥的事情后，欧公子说起了风凉话。
　　至于白兰氏，那更是看热闹不嫌事大，好奇得的冲着凌兆祥问道：“祥哥，女鬼的滋味怎么样啊？舒不舒服？”
　　“你们两个……咳咳……”凌兆祥气的不行，昨天晚上被慕琪放了不知道多少血，本来就虚，如今被他们一气，更是止不住咳嗽。
　　白兰氏跟欧公子见状，连忙闭嘴，安慰起了凌兆祥。
　　“俗话说一日夫妻百日恩，祥哥，你跟她好好谈谈，说不定她就放过你了呢！”
　　“依我看啊，祥哥，你拿出男人的真本事来，等你征服了她，到时候，奉管她是人是鬼，还不是任你摆布！”
　　“你这个主意不错啊！”提议让凌兆祥跟慕琪好好谈谈的白兰氏听到欧公子的主意，直接给他竖起了大拇指。
　　“彼此彼此。”欧公子闻言，笑着回道。
　　“你们两个有没有个正行啊，现在事关我的小命啊，拜托你们认真点好不好。”凌兆祥无奈道。
　　“行，我认识一个大师，现在就带你去找他。”欧公子闻言，说道。
　　“靠不靠谱啊？”凌兆祥半信半疑。
　　“当然靠谱了，我欧公子介绍的，还能有错嘛！”欧公子说着，就直接把凌兆祥拉上了车，带着他去见自己口中所谓的大师了。
　　灵幻杂志社！
　　欧公子口中所谓大师工作的地方，他带着凌兆祥来到了大师的办公室后，就把凌兆祥遇到的事情告诉了那位大师。
　　大师闻言，沉默了一会儿，冲着脸色发白的凌兆祥问道：“你真遇到那么多事？”
　　凌兆祥还没有回话，欧公子便急道：“快点说啊，一五一十的告诉叶大师，他能够预知未来。上个礼拜他在灵幻周刊上预知周闰发会便秘一个礼拜，连发仔都服了他。”
　　凌兆祥瞪大着眼睛看着欧公子，你丫说的是什么鬼？
　　“我们杂志社目前在找真正有鬼的证据，如果你们能帮我拍到鬼照片，我就给你们十万。”叶大师起身一边给凌兆祥三人倒茶，一边说道。
    ・・ ・・・・求鲜花0 ・・・
　　听到叶大师的话，欧公子跟白兰氏顿时就感觉眼前一亮。
　　凌兆祥却无比后怕，说道：“你们不要搞我了，我真的不想再回去了，我把爷爷跟润珠送到了酒店，今天晚上也打算搬到酒店去住。”
　　“喂，这玩意你要是不搞清楚，你走到哪儿跟到哪儿，你要想清楚哦！”
　　“哎呀，我不想赚这个钱。”
　　“我们想啊！”白兰氏跟欧公子齐声道。
　　“这不是闹着玩的，那个鬼很恐怖的。”
    0 ... .......
　　“切，她是鬼我们也是鬼，我们是穷鬼。我们这种鬼啊，是鬼都怕！”欧公子不以为意道。
　　“我研究玄学二十多年，要是一般的小鬼，我一定可以赶走她。要是连我都对付不了他，你走到哪儿，她肯定跟你到哪儿。”叶大师插嘴道。
　　听到叶大师这个“专业”人士的话，凌兆祥想了想，最终还是答应跟叶大师他们一起回去看看。
　　趁着还是白天，叶大师一行人也没有耽搁，前往凌兆祥家提前布置。
　　时间一晃，转眼就来到夜晚。
　　叶大师研究玄学多年，虽然自诩为专业人士，不过他的专业是要打引号的。当然，叶大师跟那些屁都不懂，只想骗人赚钱的家伙不一样。
　　他是真的知道一些驱鬼的办法。
　　不过面对慕琪，叶大师的驱鬼“绝活”，起不到一点作用。没多久，他带来的人，基本就全部挂彩，或者被吓晕了过去。
　　就连叶大师自己，都被慕琪眯住，一下下的撞墙，把自己撞得头破血流。
　　至于凌兆祥、欧公子以及白兰氏，这三个人，除了欧公子邪气入体，胸部逐渐女性化，凌兆祥跟白兰氏，并没有受什么伤。
　　当然，这多亏了凌祥之带着华光天师的神像赶了回来，吓退慕琪。不然的话，凌兆祥今天虽然不会死，但绝对不可能这么完整的走出来。三.

第349章



　　“阿祥，你老实告诉我，你到底惹到什么麻烦了？”酒店里，把润珠哄睡以后，凌祥之就让凌兆祥推他来到另一间房里，而后冲着凌兆祥问道。
　　凌兆祥闻言，那里还敢隐瞒，一五一十的把自己遇到的事情告诉了凌祥之。
　　“阿祥啊阿祥，你说我该怎么说你好，你老婆现在在医院里，你怎么对得起她？”凌祥之指着凌兆祥的鼻子道。
　　“爷爷，我也是一时糊涂。”凌兆祥羞愧的低着头道。
　　而后，又突然抬起了头，“爷爷，这件事你千万不要告诉我老婆啊，她现在还在医院，要是她知道这件事，情绪一激动，孩子万一出什么事……”
　　“你放心，我也担心我的重孙出事。不过这件 事，等孩子生下来以后，我肯定会告诉你老婆，不会帮你欺骗她。”凌祥之打断凌兆祥的话道。
　　凌兆祥闻言，也无话可说，低着头暗暗自责。
　　“现在，最要紧的，还是解决掉你的麻烦。你那个屋子，我一进去，我感觉不对劲了。”
　　“还有啊，你还记得你到养老院接我的时候，许禅大师跟你说的话嘛？”见到凌兆祥这样子，凌祥之摇了摇头，说道。
　　“桃花煞！”凌兆祥闻言，顿时想起许禅跟他说的，而后，又想到凌祥之那么推崇许禅，便冲着凌祥之道：“爷爷，你说那个许大师这么厉害，能不能请他来帮帮我？”
　　“没必要，真佛就在眼前，有人可以帮我们解决这个麻烦。”凌祥之卖着关子道。
　　“什么意思啊爷爷？”
　　“你还记得你搬家那天，过来的那位蒋先生吗？”
　　凌兆祥闻言，顿时就想起了蒋星杰，同时也想起了蒋星杰那天说的，他是过来帮人看风水的。
　　想来，他应该也懂一些驱鬼捉妖的本事。
　　不过，一想蒋星杰那张脸，凌兆祥对他的本事，就忍不住怀疑。
　　“爷爷，他行吗？看着年纪轻轻的……”
　　说到这里，凌兆祥突然响起，许禅也看着不过二十多岁，但实际上，他已经四十多岁了。
　　“不会吧，这位不会也是活了四五十岁的老妖怪吧？”
　　“瞎说什么呢你，他要真是老妖怪，那可不止活了四五十岁，恐怕他的年纪，比你爷爷我还大呢！”凌祥之没好气道。
　　“到底怎么回事啊爷爷，你说的我都糊涂了。”凌兆祥挠了挠头，有些晕头转向的。
　　“你爷爷我年轻的时候，跟着戏班到处搭台唱戏。有一次，我们前往梅林唱戏的路上，遇到了一个人，那个人叫蒋星杰，跟你们这位蒋先生，几乎是一模一样。”
　　“后来，他跟着我们一起到了梅林，当时我们戏班里闹鬼，就是全靠他处理的。”
　　“他的本事，可厉害了，我这辈子见过最厉害的人，就是他了。”
　　对于蒋星杰，凌祥之十分的推崇，忍不住竖起了大拇指。
　　“爷爷，我记得那位蒋先生，好像就是叫蒋星杰。”听到凌祥之的话后，凌兆祥沉默了一会儿，小心说道。
　　凌祥之闻言，表情十分惊讶：“不可能啊，如果真的是他，那他现在真的比我年纪还大了，他怎么还可能这么年轻？”
　　嘴上虽然说着不可能，可他年轻时遇到的蒋星杰，跟现在遇到的蒋星杰，实在是太像了。
　　而且，一开始他认为现在的蒋星杰，是之前的蒋星杰的后辈。可如果真是他后辈的话，为什么会跟前者叫同样的名字。
　　“不管他是不是那个人，总之我信他，他要真是那个人，不管他是怎么驻颜有术的，要真是我年轻时认识的那位，那他现在的法力，只会更加厉害。”
　　“帮你解决麻烦，还不是轻而易举。”凌祥之想了想道。
　　“那他要不是呢？”凌兆祥问道。
　　“就凭他那张脸，就算他不是我年轻的时候认识的那位，也绝对是那位的后辈。就凭他是那位的后辈，他就算只学到了那位的皮毛，帮你解决麻烦，也足够了。”凌祥之道。
　　“爷爷，你说的那位这么厉害？”凌兆祥惊讶道。
　　他实在想不到，自己的爷爷对那位竟然那么推崇。
　　“呵呵，那是，”凌祥之闻言，又一次竖起了大拇指，“其他人对付鬼，画符那个不是画在黄纸上的，人家呢，直接就可以凭空画出符来，在符一道上，简直就是登峰造极。而且，人家还会驭使飞剑呢！”
　　“爷爷，你说的也太玄乎了，驭使飞剑，那岂不是神仙手段了。”凌兆祥明显有些不信。
　　“就是因为这样，我才说人家厉害嘛，”凌祥之翻了个白眼，也懒得跟凌兆祥废话，说道：“你赶紧给他打个电话，让他帮你解决这件事情。”
　　“我知道了爷爷，我马上给他打电话。”凌祥之说着，就来到电话旁，准备给蒋星杰打电话过去。
　　只不过，他把电话拿起来后，才发现自己身上，并没有蒋星杰的联系方式。
　　蒋星杰递给他的联系方式，他放在别墅里。
　　“爷爷，我把他的联系方式放在别墅里了。”凌兆祥苦着脸道。
　　现在让他再回别墅，他可没那个胆子。
　　“我记得那天，你不是有几个女同事抄了他的电话嘛，你找你的同事问一下。”凌祥之道。
　　凌兆0.3祥闻言，一拍脑袋，直道“我怎么没有想到”，在凌祥之面前卖了个丑，而后，凌祥之便给自己的同事打电话过去了。
　　要到蒋星杰的电话后，凌兆祥就给蒋星杰打了电话过去。只不过电话响了好一会儿，才被人接通，而接电话的人，并不是蒋星杰。
　　凌兆祥见状，只好让对方帮忙明天通知一下蒋星杰，又留下了自己的联系方式，随后便挂断电话。
　　“你明天再打个电话过去问问，”凌兆祥打电话的时候，凌祥之就在旁边听着，见他挂断电话，凌祥之便道：“好了，时间也不早了，你也早点休息吧！”
　　“对了，我把华光天师留在你这里，华光天师会保你平安的。”.



第350章



　　翌日。
　　下午。
　　一家餐厅里，蒋星杰、凌兆祥以及白兰氏和欧公子四人坐在一间包厢里吃饭。上午的时候，蒋星杰就已经知道了凌兆祥在找自己。
　　不过蒋星杰并没有立马去找他，只是给他回了个电话后，约了下午见面，然后蒋星杰就把电话给挂断了。
　　此时四人聚在一起，蒋星杰也没有废话，直接问道：“凌先生，不知道你昨天晚上找我，有什么事情？”
　　“是这样的，我……”凌兆祥闻言，没有任何犹豫，就把自己遇到的事情一五一十的告诉了蒋星杰，而后，凌兆祥颇为忐忑地问道：“蒋先生，不知道你能不能帮我？”
　　“小意思。”蒋星杰笑着回了一句，心里却在暗自思量，凌兆祥说的事，他觉得好耳熟啊！
　　尽管蒋星杰跟他认识也有几天了，现在又知道了凌兆祥遇到的事情。
　　可是，他就是想不起来，凌兆祥到底是那部电影里的人物了。
　　“蒋先生是吧，别的就不说了，你能不能帮我个忙。”就在蒋星杰走神的时候，坐在24凌兆祥身边的欧公子跟着开口道。
　　“什么忙？”蒋星杰闻言，疑惑地看着欧公子，问道。
　　欧公子脸色难看地看了眼凌兆祥以及白兰氏，纠结一番，他就把挡在自己胸口的杂志拿了下来。
　　“噗……”蒋星杰看到对方女性化的胸部，一时没有how，直接喷了一口。
　　白兰氏跟凌兆祥也是惊住了，过了片刻以后，凌兆祥才问道：“欧公子，你怎么弄成这样啊？”
　　“还不是因为你，你还记得昨天晚上从电视里跑出的僵尸头嘛，我这样，就是被那个僵尸咬的。”欧公子埋怨道。
　　话音刚落，欧公子就感觉自己的胸部被人摸了，低头一看，白兰氏真一脸猥琐的抓着他的胸。
　　“你干什么？”欧公子皱着眉头，不爽地问道。
　　“好兄弟不客气，我来试试手感，”白兰氏说着，将手收了回去，调侃道：“难怪你今天鬼鬼祟祟的，还带我们去逛女性内衣店。我以为你是又泡到了一个马子，谁知道你是自己用。”
　　白兰氏完美的诠释了什么叫做损友，欧公子懒得搭理他，把目光放到了蒋星杰身上，问道：“蒋先生，蒋大师，你想想办法，我要是一直这样，还不如死了算了。”
　　蒋星杰没有回话，而是直接施展金光咒。
　　欧公子的情况，明显是邪气入体，至于他所说的僵尸头，要真是僵尸咬伤，欧公子现在绝对不会变成这个样子，而是会变成僵尸。
　　那个僵尸头，分明就是凌兆祥招惹的那个女鬼弄出的幻象。
　　金光咒除了金光护体以外，也有守正驱邪的功效。蒋星杰双指并剑，默念着金光咒的咒语，而后，蒋星杰双指猛然指出，朝着欧公子指去。
　　顿时，蒋星杰双指间射出一道金色的灵光，打在了欧公子身上。
　　金光入体，欧公子女性化的胸部，以肉眼可见的速度消散下去。
　　“我好了，我好了。”
　　“多谢蒋大师。”
　　“蒋大师你真是厉害啊，简直就是神仙下凡啊！”
　　欧公子好了以后，便惊喜道，接着又拍起了蒋星杰的马屁。
　　蒋星杰不以为意地摆了摆手，招呼着三人吃饭。席间，凌兆祥一直有些心不在焉，欧公子的事情已经解决了，蒋星杰的本事已经得到了证实。
　　可慕琪不除，他始终是放不下心。
　　除此之外，还有一件事，那就是蒋星杰的身份。欧公子始终在想，蒋星杰到底是自己爷爷认识的那个人的孙子，还是从那时候活到现在的怪物。
　　蒋星杰并不知道凌兆祥在想什么，不过他也注意到了凌兆祥心不在焉。
　　但蒋星杰并没有多想，他只以为凌兆祥是在担心自己能不能对付他招惹到的鬼。他哪儿能想到，凌兆祥的爷爷竟然认识自己。
　　或者说，是认识穿越以后的自己。
　　一顿饭吃完，蒋星杰告诉凌兆祥，晚上的时候去他现在住的别墅那里抓鬼，而后，蒋星杰便离开了。
　　至于凌兆祥三人，则继续回公司上班。
　　……
　　时间一晃，转眼就来到夜晚。
　　蒋星杰的车上，凌兆祥、欧公子坐在后座。
　　蒋星杰在前面开车，朝着凌兆祥住的别墅里赶去。至于凌兆祥的另一个狐朋狗友白兰氏，昨天晚上已经把他的胆给吓破了，今天晚上，他说什么也不去了。
　　尽管蒋星杰再厉害，他都懒得继续掺和下去了。
　　而欧公子，则是因为今天蒋星杰出手相助，碍于蒋星杰的面子，他才跟过来的。不然的话，他今天晚上绝对不会过来的。
　　没过多久，距离凌兆祥所住的别墅已经没有多远了。
　　只是忽然，蒋星杰视线内，面前的车道上，一阵白烟突然升起。而后，一道穿着红衣的倩影悄然出现。
　　见到对方以后，蒋星杰愣了一下，那不是高尔夫女神嘛！
　　随后，蒋星杰便把车停了下来。
　　“发生什037么事了？”
　　“那个女人是谁？”
　　车子停下以后，坐在后座的凌兆祥跟欧公子便开口问道。同时，两人也看到了突然出现在他们前方的高尔夫女神。
　　“你们不要再往前了。”冰琪见蒋星杰把车停下以后，也没有掩藏自己是鬼的事情，身影一闪，便出现在了蒋星杰旁边，开口说道。
　　“你是谁？”蒋星杰转头看着冰琪，问道。
　　“我是冰琪。”冰琪回道。
　　“你跟慕琪是什么关系？”听到冰琪的名字，凌兆祥连忙问道。
　　“她是我姐姐。”冰琪回道。
　　“那你……你是人是鬼？”凌兆祥闻言，结巴地问道。
　　只是这话刚刚说出口，凌兆祥就觉得自己这话完全多余，刚刚冰琪几乎瞬移一般从他们前方来到车子旁，还不能说明她是人是鬼吗？
　　“傻了，她当然是鬼，不过是个漂亮的女鬼。”欧公子翻了个白眼，吐槽了凌兆祥一句，而后便把目光放到冰琪身上，痴痴道。
　　随后，欧公子回过神来，又一脸贱笑地调侃着凌兆祥：“妹妹长得这样，姐姐肯定也不赖，阿祥，你捡便宜了啊！”.


