================================

欢迎加入『岚天小说群』
飞卢、刺猬猫等全网小说资源共享，每日更新
（小说资源分享群: 784881178）                                                     
（岚天内部群：229644464）
（岚天资源群：456348770）
（岚天备用群：454023539）

资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
================================
点击链接加入群聊【飞卢刺猬猫资源分享群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=J5NGCJvC


第1章 不点不是华夏人

　　叮咚。
　　【想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？】
　　【YES/YES？】
　　“玩个游戏弹了好几次广告，我淦！”
　　宽敞明亮的办公大厅中，曹泽不爽的一把扯下电脑的电源插头，结束了正在玩的《使命召唤18》，等着五点准时下班。
　　呵，还外企，垃圾公司，扣着提成不发，跟老子玩打压功臣这一套。
　　今天多上一秒钟的班，我认作你爹。
　　【尊敬的游戏玩家您好，我是您的专职游戏顾问，我们检测到刚刚您在游戏过程中，遭遇广告……】
　　接到电话，曹泽都懒得听那甜美的女声说完，直接挂断。
　　H！又想骗老子！
　　拜托能不能专业点，收一下你的宝岛腔，电话号码还“00”开头，都18位了。
　　我下载了防诈爱屁屁的好嘛。
　　境外诈骗组织似乎盯上他了。
　　手机紧跟着弹出一条短信。
　　【恭喜您，您被宇宙升维公司选为《世界游戏》的内测玩家，点击领取游戏舱，还有机会获得超豪华新手大礼包，改变命运不是梦……】
　　后面还附带一个链接。
　　曹泽都无语了。
　　你看我想傻子吗？
　　“老大，开会了。”
　　这时候，同事张文杰起身，喊了一句。
　　“嗯。”
　　曹泽慢悠悠的起身，走向会议室。
　　还有五分钟下班，这时候开会，开尼玛呢。
　　他一脸阴沉，不耐烦的准备删掉这条短信，顺便拉黑这个广告号。
　　突然，又一条信息弹了出来。
　　【不点不是华夏人。】
　　曹泽被成功气乐了。
　　孙贼。
　　想到自己所有存款都买了比特币，现在卡里就只剩下几百块，那就陪你玩玩。
　　我看你特么怎么掏干我口袋里这最后几百块钱？
　　曹泽点了下去。
　　瞬间，链接打开。
　　一个不断旋转的星云动态图出现在屏幕上。
　　下一秒又消失不见，一行文字跟着弹出。
　　【玩家身份已绑定，游戏舱已发货，祝您游戏愉快。】
　　文字出现，一闪而过。
　　手机屏幕弹回到主界面。
　　曹泽翻了几页，没发现有什么诡异爱屁屁出现，一切正常。
　　“病毒！恶作剧？H！”
　　曹泽有种被愚弄后的愤怒，收起手机，走进办公室。
　　事实上，他穿越到这个跟地球似是而非的平行世界，查纳共和国2015年，也才半年而已。
　　穿越前，曹泽表面上是一名扎根旧金山的外贸公司老总，暗中却是我党一名深潜特工。
　　深潜二十年，凭借聪明才智和狠辣圆滑的手段，他拥有了超过10亿美元的身家。
　　然而当曹泽接到激活口令的那一刻，他毫不犹豫放下一切，奔赴自己的信仰与使命。
　　他成功将一份重要资料转移给自己的接头人，撤退时，却被狙击手一枪爆头。
　　如今的世界，是查克纳共和国、辉格联邦、苏斯帝国的三极格局。
　　熟悉的手机、电脑、游戏品牌都没了。
　　一些明星改了名字，一些经典作品消失在历史长河中。
　　而一些历史人物，社会环境基本没变。马斯克依旧是科技大佬，暴雪仍然是游戏巨头，兰博基尼还是超级跑车品牌，比特币现在的价格是2000左右……
　　他正在读大四，面临着实习。
　　于是曹泽加入“光辉贸易集团”，从普通销售开始做起，准备赚到第一桶金。
　　半年后的现在，他已经是光辉集团贸易部一名销售组长。
　　手底下管着八个销售精英，利用前世做生意的经验，他已经连续四个月拿下销冠，每个月工资才5000，奖金就没少于10万过。
　　当他发现比特币现在才2000一个，他毫不犹豫将所有工资全部购买了比特币。
　　半年下来，他已经买了870个比特币。
　　再等四五年，比特币的价格将上涨到九万一个，他将收获至少7800万的巨额回报。
　　最近他更是谈成了一笔总价2亿的大生意……将一批食品物资送到利亚国去。
　　他都跟人家谈好了，货物一送到码头就付钱。
　　风险足够大，利润足够高。
　　按照3%的提成比，曹泽能拿到600万的提成。
　　做完这一单，他就准备辞职，开始干自己的事业。
　　然后利用两个世界的信息差，他相信自己能顺利崛起，继续听党话跟党走。
　　可这边，他还没把消息汇报给总部，就听说新来的销售经理，要扣他上一笔订单的30万提成，还要拿掉他的销冠。
　　这也是曹泽上班玩游戏的原因。
　　……
　　“本月的销冠是赵明！上月29号，他向山姆超市成功争取到了5000万的供货订单，公司特地奖励他50万奖金，大家鼓掌欢迎！”
　　销售经理徐茂才话音刚落，整个会议室掌声如雷。
　　前方，名叫赵明的中年男子，一手拿奖杯，一手拿支票，笑得很是得意，还冲曹泽投来挑衅的目光。
　　掌声落下，赵明开口道：“曹泽，你为什么不鼓掌？”
　　“为什么要鼓掌！”
　　曹泽猛地站起，指着赵明的鼻子：“老子凭什么要给你鼓掌？上个月老子谈成八单，总销售额2800多万！论业绩我是你亲爹！你特么算什么东西？还让老子给你鼓掌！”
　　“你那份山姆超市的销售订单怎么来的？是老子的徒弟张文杰和秦松两个人，花了整整一个月的时间跑出来的。他们喝酒喝到胃出血都进医院了！你特么巴结上了徐茂才和陈鹏，把订单抢过去，你洋洋得意什么玩意！”
　　“曹泽！”
　　徐茂才低喝一声：“你什么意思？不想干了是吧，坐下！”
　　“坐尼玛！”
　　曹泽道：“你跟谁两呢？没大没小是吧！信不信老子过去抽你大嘴巴！光辉集团这半年的订单涨了多少？你特么看过数据吗？知不知道是谁的功劳！是你老子，我！”
　　看着发飙的曹泽。
　　所有人瞠目结舌。
　　徐茂才更是怒指着曹泽：“你……”
　　“指什么指，信不信我把它扳断！”
　　曹泽冲下台阶，怼到了徐茂才面前。
　　徐茂才吓得后退两步。
　　“你那经理的位置怎么来的，谁不知道？不就是仗着陈鹏是你姐夫！告诉你，我对你那破位置没兴趣！可你特么新官上任，火烧到老子头上来了！”
　　“曹泽！你别激动，没人会否认你对公司的贡献。”
　　旁边，一名中年人脸色难看道：“之所以把奖金给赵明，是因为……好吧，他生病了，需要钱！本来这话我想过后跟你说的。”
　　赵明脸色铁青，沉声道：“我得了胰腺癌。曹泽，现在你满意了。”
　　所有人一片哗然。
　　原来如此。
　　同事们纷纷展露同情的神色，议论起来，纷纷劝说道：
　　“原来赵明生病了，既然这样，曹泽你让让他，别计较了。”
　　“我说句公道话，赵明生了大病，作为同事，帮助他难道不是应该的吗？”
　　（新书求鲜花、求月票！彦祖大大们的支持，是作者写下去的动力！一切都拜托啦！）.

第2章 加载《使命召唤18》，进入游戏！

　　“滚蛋！少特么道德绑架老子的智商，你们特么还不配。”
　　曹泽一摆手，回头骂道：“周小宇，赵明得癌症，你怎么不让着他，卖了你家房子给他治病啊。”
　　“张伟，什么时候轮到你说公道话了，全公司就你特么最抠门，吃屎都没有你的份。”
　　全场鸦雀无声。
　　所有人都被曹泽的战斗力惊呆了。
　　曹泽回身看向赵明，冷冷道：“你生病了，关我屁事！我管你死不死，得癌的多了，你特么算老几啊！跟你很熟吗？你要是我朋友，我特么倾家荡产救你，可你想想你在公司干的那些破事，你要配钥匙吗？你配几把？”
　　赵明被喷懵了，震惊的看着曹泽。
　　曹泽根本不理他，目光锐利的扫向总经理陈鹏：“还有你，老子加入公司是来赚钱的，不是在做慈善的！把属于我的钱给他，事先招呼都不打一个，先斩后奏，还说得多伟大似的！你特么死不死啊你！”
　　陈鹏同样被喷得一脸惊愕，曹泽他疯了，不相干了！
　　他愤怒叫道：“曹泽！你敢这么跟我说话！？”
　　“别说你特么是个分公司的总裁，就算你是总公司大股东，老子也不鸟你。哦，觉得我们小组业绩太好，超过了整个销售部，很快会顶掉你们的位置，所以打压是吧？”
　　曹泽嗤笑道：“哪一笔订单不是我带着兄弟，满世界跑回来的！你们这几个坐在办公室吹空调的蠢比，就是一帮吸血虫。告诉你陈鹏，该我和我兄弟的提成，一分都不能少！”
　　徐茂才叫道：“曹泽，你想造反吗！？既然加入公司，就要服从公司的安排。”
　　陈鹏勃然大怒：“曹泽你太让我失望了，我原本还想将你调到总公司发展，你看看你现在？太膨胀了，你以前不是这样的！”
　　曹泽盯着陈鹏：“老子一直这样！陈鹏，你是不是觉得自己很高明啊？为了提拔你的小舅子，一边给我升职加薪，一边却又把我三个徒弟分散开，就是想架空我，敲打我呗，轻轻松松就能帮徐茂才铺路。现在又让徐茂才烧三把火，接下去再怀柔，以为这样我就会对你感恩戴德，送你两个字：愚蠢！”
　　曹泽指着陈鹏的鼻子：“告诉你，我就一条原则：干多少事拿多少钱。谁敢拿老子的钱，老子就干谁！”
　　说完，曹泽转身看向销售部所有同事：“我要休假了，谁跟我走？”
　　“老大，我也休假！”张文杰第一个站了起来。
　　“组长我挺你！”
　　“算我一个！”
　　“早就看徐茂才这王八蛋不顺眼了！妈的，老子为公司干了好几年，马上要到手的提成说没就没了，还干个毛！”
　　“槽！还有我。”
　　曹泽小组五个人，全都站了起来。
　　紧跟着竟然又站起来四个人。
　　曹泽看得心中一喜。
　　自己这段时间经营的人脉，看样子很有效果。
　　行了，订单有了，人手有了，可以直接创业了。
　　对啊！
　　公司还有很多人对陈鹏和徐茂才不满，等公司组建好了，直接来这里挖现成的人才，都不用辛辛苦苦去招聘。
　　最好是一锅端了。
　　“走！有本事都走！”
　　陈鹏有点慌，却不想在这个时候低头。
　　等曹泽九个人出去，竟然又有几个人跟着了出去。
　　眼看人走的一小半。
　　陈鹏、徐茂才彻底急了。
　　公司楼下。
　　曹泽跟一众同事分别，告诉大家，有什么事情群里聊。
　　曹泽要自己开公司的事，目前只有他和张文杰两个人知道。
　　不能着急。
　　做一件事情之前，要分清楚谁是敌人谁是朋友。
　　将张文杰和另一个徒弟秦松叫到一边，曹泽道：“好好调整一下状态，等拿到提成就辞职，开公司的事情我会处理。明天没事就陪我跑跑公司。”
　　“好呐。”
　　张文杰和秦松嬉笑颜开。
　　告别两人后，曹泽回到了自己的出租屋。
　　刚坐下没多久，房门就被人敲响了。
　　打开门，门外站着两个顺风小哥，还有一个巨大的木制包裹。
　　“是曹泽吗？”
　　“是我。”
　　我没有网购啊……曹泽一脸困惑的接过快递单，上面收货人是自己没错，却没写寄件人的信息。
　　在快递小哥的帮助下，三人将大包裹抬进客厅，艰难的拆开，验货后，快递小哥又将木质包裹和泡沫打包带走。
　　回过头来。
　　曹泽看着客厅中，摆放着一个近三米长一米多高的银白色“棺材”。
　　“棺材”全封闭，上半部分是透明，整体看上去，有些像科幻电影中的太空休眠舱。
　　舱体上方，有一个代表无限的符号“∞”。
　　整个舱体很有金属质感，很科幻，很精致。
　　通体曹泽没看到屏幕或是按钮。
　　什么东西？带着疑惑的心情，张义这里敲敲，那里碰碰，最后指头按在了最上面的无限符号上。
　　一个半透明的屏幕，瞬间出现在舱体上。
　　【玩家身份确认，编号：0003。】
　　【世界游戏数据缺失，请加载游戏数据……】
　　曹泽瞪大了眼睛。
　　这是……游戏舱！
　　“嗤～！”
　　一声轻响，游戏舱在曹泽面前打开，里面光芒随之亮起。
　　白色柔和的光，仿佛在无声的邀请他赶快躺进去。
　　咕噜！
　　曹泽咽了口唾沫。
　　谁给我发的这么一台机器？
　　下一刻，曹泽脑海中仿佛有一道闪电划过。
　　是宇宙升维公司！
　　那个有着宝岛腔女客服的骗子公司？
　　难道他们宣传的游戏是真的？
　　曹泽没有贸然躺进去，而是开始对游戏舱研究起来。
　　没有电源线。
　　没有USB外接口。
　　除了顶端，没有额外的屏幕。
　　将游戏舱翘起来，查看底部，光滑平整，同样没有任何外部接口。
　　“苟日滴，高科技！”
　　曹泽嘀咕一句，他开始尝试着操作屏幕面板。
　　【世界游戏】、【提取】、【属性】、【变形】、【背包】
　　总共五个模块。
　　世界游戏模块为零，显示需要加载游戏数据。
　　提取、变形、背包这三大模块，都还未开启。
　　属性――
　　姓名：曹泽
　　种族：碳基人类（黄）
　　等级：0
　　经验：0
　　生命能量：77
　　基因强度：10
　　主职业：无
　　副职业：销售员
　　属性：力量7、敏捷8、耐力8、反应9、精神9、魅力8
　　自由属性点：0
　　天赋：
　　信仰愚者Lv5你从不怀疑自己的信仰。精神+50%、学习能力+50%。
　　坚韧Lv2意志力+20%、忍耐力+20%。
　　技能：无
　　阶位：凡物一星
　　游戏积分：0
　　……
　　看完这份数据。
　　曹泽发现，这竟然是自己的属性数据！？
　　六维属性没错。
　　天赋，自己有两项天赋的吗？
　　除了这五个模块，曹泽还在面板右下角，找到了【游戏设置】模块。
　　里面又有‘招募’、‘恢复出厂设置’、‘解绑’等设置选项。
　　曹泽一一尝试了一下，发现这些功能，全都处于未开启的状态。
　　看来自己能操作的，只有世界游戏和查看属性。
　　曹泽愣住了。
　　这台机器，不是这个时代的工业能够制造的。
　　曹泽穿越后，原本以为自己是都市重生流，可现在，这台游戏舱隐隐显示，自己这是都市游戏流啊！
　　“加载游戏？当然是《使命召唤18》。”
　　曹泽以前不玩游戏，今天心情不爽才下载了一款专门打小哲彭的游戏摸鱼。
　　曹泽拿来自己的笔记本，5分钟就下载好了《使命召唤18》安装包。
　　正准备尝试连接蓝牙。
　　【世界游戏】模块突然闪亮。
　　一个弹窗浮现出来。
　　【检测到游戏数据，《使命召唤18》，是否加载？】
　　【注意：初次加载的游戏数据，将成为世界游戏的核心数据！】
　　曹泽点击确定。
　　游戏舱屏幕上立刻弹出一个进度条，瞬间完成加载。
　　突然间，游戏舱内朦胧的白光，开始在舱内凝结成光丝。
　　那些光丝扭动着，充满了某种吸引力。
　　“要不，试试……”
　　曹泽鬼使神差的脱掉鞋袜，小心翼翼的躺了进去。
　　下一刻，游戏仓自动合拢。
　　白色的光丝立刻向着曹泽探来。
　　尤其是头部，密密麻麻的光丝，粘到曹泽的整个脑袋上。
　　【注意：玩家3级之前登录游戏，不扣除生命能量。3级后登录游戏，将根据玩家体质，扣除相应的生命能量。】
　　一行文字印入曹泽眼帘。
　　下一秒。
　　曹泽眼前一黑。
　　仿佛进入了一个蓝色的通道，巨大的失重感传来，曹泽正在不断的向下坠去。
　　下坠的过程中，几行文字突兀的浮现在曹泽眼前。
　　“哥，这是我在生命的最后时刻给你的留言。世界游戏，改变了我的人生，也毁掉了我的人生。纠其原因，是我能力不够，无法驾驭。于是我想到了你。”
　　“我给你留了一些东西，因为一些原因，我不能说，线索我都放在了游戏里。”
　　“如果你能走到那一步，希望你能复活我。最后，一定要向后看，不要向前看，切记！切记！”
　　“张国宾。”.

第3章 登上火山岛，我被游戏绑架了！

　　张国宾！
　　看到这个名字，曹泽心里骤然一惊。
　　是阿宾那小子的消息！
　　这件事怎么跟他扯上了关系？
　　什么毁掉了人生？
　　什么无法驾驭？
　　什么复活？
　　什么向后看不要向前看？
　　难道他已经死了！
　　这个游戏舱就是他给我的！？
　　曹泽一脑袋的问号，心中还有知道好兄弟消息后的喜悦。
　　张国宾是他上辈子的死党，异父异母的亲兄弟，小名阿宾，英文名布鲁斯，出身唐人街，是宝岛二代移民，有一口宝岛腔，跟曹泽同年，曹泽十三岁获得新身份深潜旧金山时，两人在中学认识。
　　张国宾力防敏反应都是S，智力B，颜值C，中学成绩并不理想，参加过NBA选拔，因为打了教练被淘汰。
　　阿宾从小喜欢玩枪，并且打得一手快抢，能够在0.35秒内完成拔枪、射击、再到收枪的全过程。在学校很照顾曹泽，让他多次免于霸凌，打架总是冲在最前头。
　　前世两人一起创业，曹泽能有10亿美元的身家，张国宾有一半功劳。
　　张国宾在数次枪击案中救下曹泽，每每遇到危险，他总是将他挡在身后。
　　然而就在公司上市前夕，张国宾突然失踪了！
　　曹泽一直在找他，却毫无音讯，张国宾仿佛人间蒸发了一样。
　　现在穿越了，反而有了他的消息。
　　难道阿宾也穿越到了这个世界，并且已经死了！？
　　……
　　轰！！！！！
　　哒哒哒哒哒哒――
　　迷迷糊糊间，曹泽听到了枪炮轰鸣的声音。
　　身边是声嘶力竭的呼喊，夹杂着伤员的哀嚎，声音凄厉嘶吼，混乱无比。
　　剧痛袭来。
　　曹泽迷迷糊糊的睁开双眼。
　　眼前一片硝烟弥漫，空气中充满了一股刺鼻的火药和血腥味！
　　无数子弹好似贴着自己的头皮划过。
　　摸了摸额头，一手血。
　　这是游戏！？
　　使命召唤18？
　　我尼玛这是又穿越了吧！
　　这也太真实了！
　　“曹！曹！！！”
　　“杰森――！曹少尉！你还好吗？”
　　“卧倒！！！”
　　“鬼子有狙击手，三点钟方向，距离650米，请求炮火覆盖！重复，请求炮火覆盖！”
　　“发克，冲冲冲！！！”
　　刚才张国宾的留言，已经让曹泽震惊。
　　现在眼前的一幕幕更让他彻底懵圈了。
　　他所处的地方，赫然是一个惨烈无比的战场！
　　自己正趴在一片海滩上的弹坑中。
　　前方是焦黑冒烟的海岛，滩涂上布满了铁丝网以及反坦克拒马。
　　无数白人大兵乘坐冲锋艇、两栖坦克正在登陆，然后疯狂朝着前方的高山发起冲击。
　　头顶上空，密密麻麻的P-47、P-51战斗机群，正在跟敌人的零式战斗机做殊死搏杀。
　　辉格联邦的星条旗，和哲彭的膏药旗很明显。
　　前方高山上，看不见敌人的身影，只有一个个碉堡。
　　无数机枪咆哮喷吐着火光。
　　一颗颗迫击炮弹不断在自己身边炸开。
　　硝烟之中，喊杀声，怒吼声，求救声，汇成一片。
　　曹泽低头看去，自己手脚完好，身上是一套辉格联军的绿色制服，手中握着一把M3式冲锋枪，头上还戴着钢盔。
　　身边不远就横卧着数名士兵的残尸，血水流淌。
　　这血肉模糊的场面，让曹泽心中发紧。
　　“我特么……这游戏不对劲！太逼真了！100%虚拟现实！”
　　“还有这里是，太平洋火山岛！”
　　曹泽整个人都是懵的。
　　使命召唤18，主要讲述的是莱茵共和国和哲彭帝国企图分割世界，查纳共和国、辉格联邦以及苏斯帝国三方合力，消灭邪恶联盟的剧情。
　　自己没有出现在剧情开头的火车上，也不是剧情六人组之一。
　　反而直接被丢到了战场。
　　眼前的血腥让曹泽极不适应。
　　他接受过一些特工训练，会开枪，会格斗，但都只是中等水平。
　　总得来说，他属于文职人员，用脑不用力。
　　小规模遭遇战他不虚，但这种炮火遮天的大战场，一个和平年代过来的人谁受得了？
　　明知道是游戏，但这种死亡随时都会降临的感觉，依旧让曹泽全身战栗。
　　不是害怕……好吧，这特么就是害怕！
　　头皮麻了！
　　而且张国宾的留言，让曹泽确信，这个游戏是真的会死人的！
　　轰！！！
　　仿佛有一颗炮弹在曹泽脑海中炸开。
　　一份份凌乱的记忆碎片强势灌入，飞快融合。
　　杰森・Z・曹，查纳共和国移民，汉族，1922年出生，今年23岁，父母双亡，中学文化，当兵三年参加过多场战斗，由于作战勇猛立下战功，恰巧上面的长官接连战死，如今他是辉格联邦海军第五陆战师一个少尉排长！
　　他现在所处的位置是火山岛，敌人则是岛上的哲彭鬼子。
　　今天的时间是1945年2月19，上午9点，火山岛战役开打的第一天。
　　从凌晨开始。
　　辉格海军动用了100架次的轰炸机，对火山岛上的哲彭军进行狂轰滥炸。
　　外海，还有由3艘航母、9艘战列舰、7艘重巡洋舰和21艘驱逐舰，组成的庞大混合航母编队，用舰炮对全岛进行火力支援。
　　然而哲彭军，早已经将整个火山岛挖空，构建了庞大的地下防御工事。
　　即便辉格联邦航母舰队的倾泻了数万发重炮，哲彭军的伤亡却寥寥无几。
　　清晨，第一波三万人开始登岛。
　　曹杰森刚带人冲上滩涂的火山灰地带，就被一颗迫击炮炸翻了。
　　太倒霉了！
　　曹泽心中狂吼起来：“这尼玛什么游戏啊！还特么带记忆灌输的！还说不是穿越！”
　　【到达《使命召唤18》游戏世界，时空锚已锁定。】
　　【恭喜玩家达成‘登录’成就。】
　　【获得：经验100。】
　　【获得：豪华新手大礼包一份，是否提取？】
　　“宇宙升维公司，你们这帮大傻比！我要退出游戏！”
　　曹泽本着特工非任务期间的第一原则：保全自己。
　　他准备溜了。
　　这游戏太吓人了！
　　【叮！玩家在进入下一个时空锚储存点之前，无法退出游戏！】
　　【注意：玩家在游戏中死亡，可选择复活，复活将扣除10点生命能量。每1点生命能量，代表一年寿命。】
　　“嘶～！！！”
　　曹泽双目猛地圆睁。
　　他的第一个念头就是：自己被游戏绑架了！
　　无法前往储存点，就会死。
　　复活就要消耗生命能量，也既是消耗寿命来复活。
　　自己有77点生命能量，代表还有77年的寿命。
　　在游戏世界中，可以死7次。
　　当第8次死亡……就是真正的死亡！
　　“H！H！H！”
　　轰！
　　又一个炮弹在他身边炸开！
　　“提取！立即提取大礼包！”
　　曹泽急忙在心中怒吼。
　　【检测到玩家血脉为‘汉’，获得恒定被动天赋：国仇家恨Lv1当敌人为哲彭人时自动触发，天赋效果：攻无不克，战无不胜，理智-20%，全属性20%，血勇+50%，伤害+50%，暴击+50%，附带效果百步穿杨（伤害类技能或普攻必中）。】
　　【获得：固定状态栏×1。】
　　【获得：肾上腺素×2；止痛药×10。】
　　徒然。
　　一断文字迅速闪现划过。
　　【检测到外挂大礼包，是否加载？】
　　外挂大礼包？
　　阿宾！
　　曹泽瞬间想到了张国宾。
　　“加载。”
　　【获得：恒定天赋：危险预知Lv1（不闻不见，觉险而避）】
　　【获得：固定状态栏×2。】
　　【获得：战魂水晶×100（击杀、拯救均有几率获得对方战魂）】
　　这一瞬间，无穷无尽的怒血毫无预兆的汹涌上脑，将曹泽淹没。
　　血在烧！
　　去特么的游戏！
　　去特么的死亡！
　　曹泽只想杀光眼前这帮牛马，来拼刺刀啊！
　　与此同时，恐怖的危险预兆从四面八方席卷而来，冲击着曹泽的心神，让他全身僵硬，不敢动弹.

第4章 第一滴血！被死神盯上了！

　　“杰森，快起来！炮火太猛烈了，这是一个陷阱，快冲到那边的掩体后面去！”
　　一个体格强健的大胡子，端着机枪，一边突突，一边对曹泽大吼。
　　曹泽双眼发红，脑袋里嗡嗡作响。
　　“冲啊！冲上去拼刺刀！”
　　“杀杀杀！杀光这些畜生！”
　　“冷静，冷静啊！要死人的啊！！！！！！”
　　曹泽全身战栗，拼命呼吸着，想要冷静下来。
　　心脏却不受控制的狂跳，肾上腺疯狂分泌，血液加速。
　　很快，一个名叫‘肾上腺爆表’的状态刷新了出来。
　　曹泽立刻将它放进了固定状态栏中。
　　刹那间，他进入到了一种奇异的状态里。
　　整个世界都仿佛变慢了，安静了不少。
　　满天的炮弹子弹的轨迹线，变得清晰可见。
　　血液在疯狂燃烧！
　　危险预知也变得更加敏锐。
　　“麻的，宇宙升维公司的大傻比，居然把老子直接投放到火山岛上！”
　　曹泽几乎要吐血，这游戏开局要不要这么刺激！
　　火山岛战役，被誉为太平洋战意最惨烈的一战。
　　由于火山岛靠近哲彭帝国本土，鬼子们决定顽强抵抗。它们将整座岛屿的地下都挖空了，尤其是最高峰折钵山，整个山体用岩洞连接，向下挖了九层。
　　这场战斗持续了35天，整座岛几乎被化为焦土。
　　哲彭鬼子阵亡22703人，1083人投降。
　　辉格军阵亡6821人，负伤21865人。
　　这里，就是一个大型绞肉场！
　　自己七条命，都不够死的。
　　曹泽控制着自己的呼吸，渐渐冷静下来。
　　这时候，又有几个状态刷新了出来。
　　他立即将‘冷静’和‘体力充沛’挂在了状态栏中。
　　瞬间。
　　曹泽的状态又变了。
　　心里是复仇的火焰，脑袋里却又是一片冰凉清醒，让他变得无比冷静。
　　整个战场的都被他纳入视线，眼前的杀戮战场不再可怕，双眼望着山坡上鬼子的火力点，一股杀意逐渐凝聚。
　　来不及多想，曹泽端着冲锋枪，猛地跳出弹坑，朝着前方的大石头冲去。
　　看着一名小鬼子，曹泽下意识抬枪，扣动扳机。
　　咻！
　　子弹贯空，穿过百米距离。
　　噗嗤！
　　子弹灌入小鬼子的肩膀，炸开一团血花。
　　偏了，但没打空。
　　百步穿杨的天赋附加效果，让曹泽顿时有了信心。
　　此时前面的大胡子已经冲出了十多米，端着机枪不断对着山坡上的鬼子开枪，距离大石头掩体已经不远。
　　“哈哈哈，干得漂亮，杰森！”
　　大胡子哈哈笑着，大叫一声。
　　就在这时，曹泽突然听到一阵尖锐呼啸！
　　“詹姆斯！”
　　曹泽只来得及大喊一声，就看到大胡子的身上猛地炸开几个血洞，一头栽倒。
　　上一秒，还活生生的战友。
　　下一秒，变成了血漏斗！
　　詹姆斯死了！
　　多出来的记忆中，詹姆斯是一个很豪爽的德州人，是一个可以托付后背的强力机枪手。
　　曹泽瞬间往地上扑倒，翻滚，狼狈的躲开一连串子弹的扫射。
　　死亡竟然距离自己如此之近！
　　任何人面对子弹，都无法做到从容不迫。
　　他瞬间又跳起来，速度陡然加快，同时朝着三点钟方向望去。
　　当曹泽从詹姆斯尸体边冲过时，他赫然看到，一枚水晶飘在他的脑袋上。
　　【发现残破战魂，是否吸收？】
　　下面又有数个子选项，分别是：
　　【机枪射击Lv3】
　　【手枪射击Lv2】
　　【近身格斗Lv2……驾驶Lv2……游泳Lv3……】
　　【生命能量1.0……力量1.0……】
　　看着光团上的十几个选项，曹泽眼睛瞬间亮了亮。
　　显然，这枚水晶代表着这个詹姆斯所会的全部技能。
　　还包括了他的部分能量属性！
　　这就是战魂水晶的用法！？
　　是否吸收，这不废话吗？
　　“吸收。”
　　曹泽在心中低吼一声。
　　【残破战魂吸收完毕，战魂水晶消耗×1。】
　　随着游戏的提示，詹姆斯身上的水晶化为一道光芒，钻进曹泽体内。
　　等曹泽冲到大石头后面，战魂水晶已经吸收完毕。
　　各种步枪射击心得，以及手枪射击心得，在曹泽脑海中融会贯通。
　　他突然觉得，自己的射击水平有了巨大的提升。
　　不仅如此，分别融合了一点力量和生命能量，他血肉骨骼此刻传来阵阵热力，一股强大的力量感充斥全身上下。
　　周围的战斗愈发激烈。
　　这个方向，随着詹姆斯的倒下，少了机枪手的火力压制，士兵倒下的速度开始变快。
　　曹泽猛地探出小半个身体，抬起冲锋枪，对准几十米外的一个火力点，毫不犹豫扣下了扳机。
　　“哒哒！！”
　　富有节奏的枪声响起，子弹脱膛而出。
　　在曹泽眼中，一颗颗子弹贯空，两点一线，瞬间钻进一名鬼子机枪手的面门，爆出血花。
　　空腔效应之下，对方的头盖骨都掀飞了。
　　【恭喜玩家达成‘第一滴血’成就！】
　　【获得：经验500。】
　　【获得：精神+2；耐力+1。】
　　曹泽心中一喜，瞬间，又是一条游戏提示出现。
　　“游戏积分+120……”
　　杀鬼子，能获得游戏积分！
　　曹泽瞬间跳出掩体，继续开火。
　　一个火力点被拿下，这片区域顿时压力大减，大兵们再度朝山坡上发起冲锋。
　　曹泽开始朝着右侧方运动，手中的冲锋枪不断突突，压制着之前的火力点。
　　一个鬼子出现在刚才的洞口，想要重新端起机枪，下一秒就被曹泽爆头！
　　“游戏积分+108……”
　　有国仇家恨的天赋加成，又有肾上腺爆表这个固定状态……曹泽只觉整个战场都在自己的掌控之中。
　　力量、敏捷、反应、视觉，全都得到了巨大增幅。
　　冷静状态让他不至于头脑发热。
　　体力充沛又让曹泽仿佛一台永动机。
　　移动！射击！
　　再移动！
　　仿佛开了自瞄器，弹无虚发！
　　游戏积分+115，+135，+298……
　　提示不断传来。
　　曹泽发现，击杀鬼子获得的游戏积分还不一样。
　　最低级的三等兵，100积分左右。
　　军衔越高，获得的游戏积分也越高。
　　“二排所有人，跟我冲！喷火兵跟上，冲上去，烧死他们！”曹泽放声大吼。
　　二十多名士兵跟在曹泽身后。
　　每当曹泽拿下碉堡，身后的战友立即就是手雷投掷。
　　喷火兵则端起喷枪，凝固汽油化为火焰喷射而出，将碉堡中的鬼子化为一团团人形火炬。
　　借着这一波攻势，曹泽带领二排，往滩涂上方推进了八十多米。
　　这个过程，曹泽又干掉了十三个鬼子机枪手，端掉了四个碉堡火力点。
　　直接为登陆大部队打开了一道缺口。
　　“哈哈哈！排长今天好猛！”
　　“杰森，你是我见过最棒的神枪手！”
　　“少尉你今天的枪打得真准！”
　　战友们还有心情说笑。
　　曹泽一张脸此刻冷峻无比，大吼道：“老子还有更准的枪！”
　　说完继续探头，一串子弹过后，又有两名鬼子倒下。
　　就在这时，曹泽猛然感受到了一种被毒蛇盯上的危险，眉心狂跳。
　　生死一瞬！
　　他想也不想，身体本能的向后摔跌，接一个鳄鱼翻滚。
　　砰！！！
　　下一瞬，曹泽刚才贴靠的掩体处，一块花岗岩猛地爆裂开来，石块飞溅，划过曹泽的额角，一抹鲜血淌下。
　　“狙击手！！！隐蔽――”
　　曹泽大喝一声。
　　他知道自己刚才的勇猛表现，已经被鬼子的狙击手盯上了。
　　此刻他连头也不敢抬。
　　哲彭是最早发展狙击手的几个国家之一。
　　军队中拥有大量的狙击手，且枪法奇准。
　　最厉害的狙击手，被称作‘精确射手’。
　　并且，哲彭狙击手崇尚武士道精神，思想疯狂，甘愿为了杀敌做“一次性消耗品”。
　　曾经在太平洋那些植被茂密的岛屿上，他们藏匿在大树上，给辉格大兵留下了无数惨痛的记忆。
　　此时此刻，曹泽感到的强烈危险。
　　眉心仿佛针扎一样。
　　不止一处，而是两处！
　　“麻币！两个狙击手同时盯上了老子！”
　　曹泽体内激素疯狂分泌，心跳加速，血液都要燃了起来。
　　吃柠檬啊，哲彭鬼子！
　　血与火的战场，咆哮的枪声，以及地上无数尸体，嫣红的鲜血，全都在刺激着曹泽的感官。
　　他有点疯狂了！
　　他又想拼刺刀了！
　　脑袋却又诡异的一片冷静！
　　“哒哒哒！！！！！”
　　战友们纷纷隐蔽。
　　前方数个哲彭鬼子的火力点，机枪又一次开始咆哮，不断收割着沙滩上大兵们的生命。
　　不仅机枪压的众人抬不起头来，狙击枪独有的枪声也有条不紊的响起。
　　每一枪都将带走一个生。
　　宛如死神，正在点名！
　　“一个3点钟方向，距离470米……”
　　“另一个在10点钟方向，距离450米外……”
　　曹泽脑海中，瞬间闪过这个数据。
　　在战场上，狙击手就是死神。
　　他们受过最严苛的射击训练，可以在战场上肆意的收割生命，如同握着镰刀的死神。
　　面对一个狙击手，曹泽是不怕的。
　　可现在，鬼子的一名狙击手不断开枪，分明就是在引诱自己出手。
　　对方有两个狙击手。
　　距离自己都在百米以上，百步穿杨的天赋效果没用。
　　甚至如果不是【国仇家恨】这个天赋，全方位加强了他的感官，他根本无法提前察觉。
　　现在自己一露头，必死无疑！
　　他现在所处的掩体很是窄小，一旦对方调来迫击炮，他也同样死定了。
　　事情大条了啊！.

第5章 远程狙击Lv5，坚持住，我反杀！

　　曹泽脸色难看，转头望向自己的副排长，大吼道：“亨利！我们的狙击手呢？”
　　“吉姆已经回家了！”
　　副排长亨利・马克脸色铁青，一指不远处。
　　曹泽转头就看到，一名金发青年抱着一把M1903春田狙击步枪，脑门中弹，一个血洞正在汩汩飙血。
　　握草！
　　曹泽心凉了半截，这家伙跟着冲了这么远，一枪没开，就被人干掉了。
　　在远距离交战中，只有狙击手才能对抗狙击手。
　　自己这边的死神……
　　被更厉害的死神干掉了！
　　一枪爆头，也表明了那名哲彭狙击手是一名精确射手。
　　当曹泽的目光定在尸体上时，立刻看到一枚战魂水晶浮现出来。
　　【发现残破战魂，是否吸收？】
　　【远程狙击Lv3】
　　【手枪射击Lv3】
　　【步枪射击Lv2……特种格斗Lv2……Lv2炮兵射击……法语精通Lv2……】
　　【反应1.0……】
　　曹泽的目光，移动到了那支春田狙击步枪上。
　　“掩护我，我来干掉狙击手！”
　　曹泽想起一个对付狙击手的小技巧，当即对副排长亨利大声命令！
　　亨利依旧躲在掩体后面，双手端着枪，探出掩体对着狙击手所在的方向疯狂扫射。
　　“哒哒哒哒！”
　　接着，就只见曹泽摘下钢盔，用枪头顶着。
　　在又一声狙击枪响起的瞬间，钢盔在掩体外露了小半个头。
　　砰！！！
　　一瞬间，火花四射。
　　顶在枪头上的钢盔，瞬间被击飞了出去。
　　就是现在！
　　曹泽抛下冲锋枪，双腿猛然发力，整个人狂冲了出去。
　　路过吉姆身边时，一把抓住狙击步枪，心中大吼：
　　“吸收！！！”
　　紧接着，曹泽连滚带爬冲到了一个土坡后面，那里赫然有几具新鲜尸体。
　　曹泽咬牙切齿。
　　“小鬼子，居然压着老子打，老子先升级，再特么爆了你特么的头！”
　　曹泽在土坡下迅速爬行，路过一个个刚死不久的战友身边，吸收他们的残破战魂，提升射击技能……
　　在其他战友眼中，曹泽就是在想办法绕位！
　　他们紧张的注视着，机枪手则纷纷躲在掩体后面开火，拼命掩护。
　　曹泽疯狂爬行，如同一只灵活的豹子。
　　他看到一些受伤没死的战友，顺手就将对方拉到掩体后面藏着，同样也能获得战魂。
　　同样也能获得游戏积分。
　　并且，还刷出了新的成就奖励。
　　【恭喜玩家达成‘初次拯救生命’成就！】
　　【获得：经验640。】
　　【获得：生命能量+2；耐力+1。】
　　曹泽心里不断说的吸收。
　　只觉脑海中又多了许多射击技巧，射击水平不断提高。
　　尤其是战魂中携带的属性点，让他的体质不断增强。
　　渐渐的，曹泽离开了二排所在范围。
　　“嗨！那个亚裔，你在干什么？！赶紧往前冲！”
　　混乱的沙滩上，一名中尉发现曹泽没有冲锋，反而横向移动，并且不断去触碰尸体，还以为他是抢救伤员的医护兵。
　　可一瞧，他明明是少尉，顿时就气疯了。
　　知道你是想救人。
　　行为也确实让人感动。
　　大家都想要有一个勇于救治伤者的战友。
　　可尼玛……
　　我们的队伍都快被打崩溃了好吗？
　　你一个排长不去带队冲锋，居然改行当医护兵！
　　中尉又看了几眼，气更是不打一处来。
　　这个亚裔少尉绝对不是个菜鸟，一定是想要抓住机会当逃兵。
　　哒哒哒哒！
　　轰！！
　　炮火之中，曹泽突然转头怒吼着回应道：“法克鱿！老子在找射击位置！你特么躲在掩体后面怎么不冲？”
　　突然，天空上传来一声声恐怖的尖啸。
　　有战机飞过。
　　“小心！”
　　“该死的，他们开始发炮了！卧倒！！”
　　咻――
　　咻――
　　一颗颗炮弹，如雨点般砸落而下。
　　曹泽眼睁睁看着一颗炮弹落在他身前不远处，吓得他魂飞魄散，急忙一个扑跃，跌进一处土坡下方。
　　下一刻。
　　轰！轰！！！
　　一声声恐怖巨响传来，曹泽被冲击波震得头晕目眩。
　　周围声音远去，听不真切。
　　点点血液碎肉混杂着泥土，洒落而下，落在他的头上、脸上。
　　曹泽记得，刚刚炮弹的落点处，有好几个人！
　　现在全部成了铺在地上的血肉残尸。
　　漫长滩涂上的两栖装甲车，也被炸毁了十几辆，燃起火焰。
　　曹泽抬头望天。
　　天空中，辉格空军和哲彭空军的绞杀战斗已经接近尾声。
　　哲彭的零式战斗机溃败，已经所剩无几。
　　刚才那一波自杀式的反扑，虽然成功冲破了辉格空军的防线，让一部分战机成功在滩涂上投下炸弹，却也耗光了哲彭空军最后的有生力量。
　　大量零式战机被击落，冒着滚滚浓烟跌入海面，炸裂开来。
　　辉格联邦空军取得了胜利……然而对地面的战斗帮助不大。
　　陆战队反而面临更大的压力。
　　哲彭鬼子仿佛疯了一样，发起了反冲锋。
　　战场之中，个人的力量太渺小了！
　　战争！
　　这就是该死的让人绝望的战争。
　　然而这却是贯穿人类历史无法回避的主旋律。
　　俗话说得好，人都是被逼出来的。
　　这短短十几分钟里，曹泽就迅速完成了从一个特工到战士的转变。
　　体质不断变强，曹泽移动的速度越来越快，他从一个掩体移动到另一个掩体，仿佛一只受惊的兔子，蹿来蹿去，不断开枪，射杀百米之内的鬼子。
　　十分钟不到，他竟然又往上突进了二三十米。
　　士兵们还在疯狂的冲击，见到曹泽横向突进，纷纷跟随效仿。
　　然而他们却没有曹泽的身手，不断中弹。
　　所有人的神情都是疯狂而绝望，都知道队伍即将崩溃，只希望能坚持到撤退命令的下达。
　　“快了快了！等我反杀啊！”
　　或许是曹泽许久没露头的缘故，这片区域的两名狙击手以为他已经被炸死。
　　两道清晰的狙击枪声，开始不断轰鸣，收割着生命。
　　鬼子的枪声也更加猛烈！
　　冲上滩涂的辉格国大兵们，仍然被鬼子们迎头痛击。
　　曹泽咬着牙继续前进。
　　随着射击技能的不断融合提升，两个狙击手的位置在他脑海中更加精确，弹道开始在他脑海中还原。
　　还不够！还不够！
　　他继续向前爬去！
　　时间一秒一秒的过去，曹泽速度奇快，不断流蹿，浑水摸鱼。
　　曹泽已经消耗了15枚战魂水晶。
　　他的心也越来越冷，一张脸也越来越冷峻。
　　曹泽看到前方倒卧着一名拿着狙击步枪少校军官，很新鲜，顿时冲过去。
　　【发现发光战魂，是否吸收？】
　　【远程狙击Lv4】
　　【步枪射击Lv3……手枪射击Lv3……特种格斗Lv3……Lv3炮兵射击……伪装潜行Lv3……】
　　【生命能量2.0……耐力1.0】
　　曹泽愣了一下，这家伙好强，居然有一个4级技能，五个3级技能。
　　这位少校绝对是精英中的精英。
　　“吸收！！！！！！！”
　　终于。
　　曹泽只觉脑海中嗡鸣一声，视线上方浮现出几行文字。
　　【技能‘远程狙击Lv4’升级至‘Lv5’。】
　　【该项技能已达到人类极限，系统自动升级该项技能为超凡技：极限精准！】
　　刹那间，整个战场的枪声，在曹泽耳朵里又一次清晰了几分。
　　这片空间之中所有人的射击位置、射击角度、子弹弹道、子弹落点，全部呈现在曹泽的脑海里。
　　他，对于枪械的理解，突然之间有了翻天覆地的提升。
　　普通技能，提升到了超凡级。
　　射击本质上的提升，纬度上的碾压！
　　“现在，该我了！”
　　曹泽深吸了一口气。
　　他端着春田狙击步枪，转头看向自己二排所在位置，迅速打出几个战术手势，让他们配合自己。
　　心里则浮现出了，鬼子狙击手的信息。
　　第一个狙击手现在位于九点方向，距离自己420米！
　　另一个狙击手则被我方机枪手火力压制，正在移动。
　　突然之间。
　　嗖――
　　一颗狙击子弹发出厉啸，破空飞来，将曹泽视线中一名大兵击倒在地。
　　好机会！
　　静如处子，动如疯兔！
　　就在这一刹那，曹泽的身形猛然自掩体后面跃起。
　　狙击步枪瞬间靠在肩头，一瞬间便完成了瞄准，同时扣下了扳机，两点一线。
　　砰！
　　嘹亮的枪声，仿佛压住了整个战场的轰鸣。
　　420米外，一个岩洞后面，一名哲彭鬼子只露出了一只眼睛和一截枪口，将自己保护得极好，正在瞄准。
　　就在这时，一颗子弹极速飞来，瞬间轰碎了瞄准镜，子弹贯穿了他的脑袋，又从他后脑勺钻了出来。
　　“一个！”
『空白』287716717
　　（PS：彦祖大大们，新书数据很重要。二战题材写的人很少，太敏感了，这本书写的也是战战兢兢！求一切支持！求鲜花，求月票！求评价！这本书能不能写下去，就全靠彦祖大大们了！）.

第6章 生死顷刻，绝杀掌控战场！

　　曹泽一拉枪栓，弹出一枚弹壳。
　　身形飞快地闪到另一边的土坡后面，将枪横放在身前，调整呼吸。
　　岩洞中，另一名鬼子狙击手吓了一跳，惊怒吼道：“秋田君！！！”
　　他们两个是火山岛上最好的“精确射手”，负责远程狙杀辉格佬的火力手。
　　现在秋田君肯定死了。
　　高手出现了！
　　只剩下他一个人。
　　他没有急着反击，而是迅速转移位置，来到新的狙击点，在一个不到篮球大小的洞口，瞄准了曹泽所在的方位，开始狩猎。
　　同时，他打出手势，呼叫同伴配合。
　　辉格联邦这边，大兵们士气大振。
　　“干得漂亮，杰森！他干掉了一个狙击高手！”
　　“真是惊艳的一枪！”
　　“反击！冲锋！给我狠狠的打！让这些该死的哲彭鬼子下地狱去吧！”
　　曹泽没有回应，他缩头收抢，弯着腰飞快跑向下一个狙击位。
　　后面的一个掩体。
　　看到这一幕的所有人，鸦雀无声。
　　“啪！”之前那名中尉狠狠在自己的脸上来了一巴掌：“我就是头猪！”
　　身旁一名下等兵惊异地看着他，中尉一瞪眼，骂道：“看什么看，快点搬运弹药！”
　　干掉了一个狙击手，另一名狙击手也陷入了静默状态。
　　鬼子其他狙击手实力不够，二排士兵们顿时感到死神的阴影散去，一个个爆发出巨大的勇气，疯狂怒吼着，迎着鬼子的枪林弹雨又一次发起了冲锋。
　　喷火兵再次发威了，长长的火龙，烧得岩洞中的鬼子鬼哭神嚎。
　　空气中充满了烧焦蛋白质的味道。
　　“砰――”
　　曹泽开始不断从掩体后面跳跃起来，瞬间开火，击毙目标。
　　接着转移位置，继续跳跃而出，再次开火。
　　他跳跃开枪的频率之快，堪比电动游戏中“打地鼠”最高难度。
　　一些大兵刚开始还感到愕然，这家伙在浪费子弹？
　　很快，大兵们就发现了不对劲，敌人火力怎么变得稀疏了？
　　这才醒悟，原来曹泽每一枪，必定有一名鬼子的机枪手或军官倒下。
　　鬼子的指挥官也发现了不对劲，急忙调集了数名机枪手和一只迫击炮小队，对着曹泽开枪的地方进行报复式的覆盖轰击。
　　可曹泽早已经转移阵地，他不会在任何一个地方停留超过30秒。
　　渐渐的，前面一大片区域的机枪声越来越少。
　　所有陆战队单位，全都察觉到了机会，更加勇猛的冲锋。
　　冲锋枪轰鸣，大兵们利用手榴弹、炸药包、火焰喷射器逐一消灭岩洞中的日军……
　　胜利的天平，不知不觉，开始向着辉格联邦倾斜！
　　时间又过去了二十多分钟，曹泽狙杀了九名敌方机枪手后，突然就沉寂了下来。
　　因为他再次感受到了那恐怖的危险。
　　对面那名精确射手，一直没有开枪。
　　对方谨慎隐忍到了可怕的程度。
　　事实上，曹泽一直在引诱对方开枪。
　　然而任凭他如何挑逗，露出破绽，对方都不为所动。
　　直到，曹泽又感受到了另一股杀气将他锁定。
　　对方叫来的帮手！
　　“高手，绝对的狙击高手……知道我带来的威胁后，想要用自己的命换掉我。我现在只要再现身，第一时间只能杀了他，然后必定被另一人补枪干掉！”
　　曹泽双眼危险的眯起。
　　脑海中各种想法闪过，又一一排除。
　　最终，他将目光定在了一名狙击手的尸体上。
　　曹泽迅速弯腰蹿了过去。
　　曹泽在知道自己被世界游戏绑架后，就知道安逸的生活已经远离自己。
　　不拼命就去不到储存点，就会反复被杀，然后死掉。
　　眼下，那名哲彭狙击高手，便是他的第一道人生大劫。
　　过去了，海阔天空，潜龙飞天。
　　过不去，死在这里。
　　曹泽现在都还记得，前世临死前，被狙击子弹贯穿脑袋那一刹那的感觉。
　　仿佛有什么东西挤压脑袋，骨头碎裂的声音随之传来……一点不痛。
　　此时此刻。
　　曹泽深吸口气。
　　人死鸟朝天，不死万万年！
　　拼了！
　　曹泽紧握着狙击步枪，检查子弹，一拉枪栓。
　　接着曹泽抓起狙击手的尸体，用力朝上一抛。
　　下一刻。
　　砰！
　　子弹呼啸而来，贯穿了这具尸体！
　　曹泽迅速起跳，举枪、瞄准，瞬间击发，一气呵成，子弹旋转着出膛，贯空远去。
　　砰！
　　砰！！
　　两声枪响！
　　狙击镜中，一个端着毛瑟98K狙击步枪的鬼子青年蹲在岩洞口，只露出一柄枪和半张脸。
　　然而子弹却是从他身旁擦过，钻进了旁边一个小洞口中。那里，一名同样端着98K的哲彭少年的钢盔上，猛地炸出一团血花。
　　砰――
　　又一道枪声突兀响起。
　　“不好！”
　　鬼子青年神情愕然，迅速闪躲，却已经来不及了，曹泽的第二枪贯穿了他的脖子！
　　“搞定！！”.

第7章 超越人体极限，与复活！

　　曹泽翻滚到一处土坡后面，剧烈喘息着，太紧张了。
　　看了一眼飙血的左肩。
　　还是被咬了一口！
　　当真是生死顷刻！
　　他的战术成功了，他选择反其道而行，先击杀辅助，再击杀ADC。
　　那名精确射手很厉害，一枪就击中了尸体。
　　那名少年的枪法也很准，却没能把自己换掉。
　　干了这两名狙击高手，接下去，这片区域的战斗节奏，完全被曹泽掌控。
　　他的身影出现在各个狙击点，化身死神，不断点名。
　　专门狙杀敌方火力手以及军官，带领二排攻占了十数个防御点。
　　随后更是带领战友，第一个杀入千岛机场，一枪打碎驾驶舱玻璃，干掉了一名正要驾驶战斗机起飞的鬼子。
　　【战机驾驶Lv3】
　　【战机维修Lv3】
　　【机枪射击Lv2……日语Lv3……】
　　……
　　这一仗，从早到晚，曹泽干掉了八十多名鬼子，战绩惊人，收获游戏积分破万。
　　然而折钵山不是这么好打的。
　　临近傍晚，鬼子组织了一次自杀式的反扑，将阵地夺回了两百米。
　　夜晚降临，枪炮声终于停歇。
　　为了防止鬼子偷袭，海面上的军舰开始不间断地向岛上发射照明弹，将黑夜照得如同白昼。
　　曹泽所在的二排，终于被前来支援的战友替换下去修整。
　　坐在两栖登陆船上，所有人都是表情麻木。
　　每个人都知道，明天迎接他们的，将是更为残酷的战斗。
　　回到军舰上，曹泽立即被送进了军官医疗室，趁护士小姐姐出去取药的功夫，曹泽直接起身，进了洗手间。
　　看着镜子中的自己，曹泽有点出神。
　　这具游戏中的躯体，相貌跟他现实中一模一样。
　　黑发黑眸，五官精致立体，有着东方独有的柔和线条，鼻梁英挺，双眉如剑，衬得他的双眼极其深邃有神。
　　体格跟现实中却有着一定差距，一米八五的身高，修长健硕，八块腹肌，人鱼线，肌肉结实却不夸张，呈流线型，有一种强烈的阳刚之气和力量感。
　　现实中的躯体，虽然也经常去健身房锻炼，相比起现在，却显得瘦弱。
　　此刻，曹泽体力依旧充沛。
　　眉宇间分明透着一股深深的疲惫。
　　肩膀上有一道枪伤，此刻已经被肌肉挤在了一处。
　　还好有肾上腺爆表状态，让小曹怒火万丈了一整天，血液集中到一点，这才不至于失血过多。
　　除此之外，身上到处都是细微的伤口。
　　“系统，储存时空锚。”
　　曹泽在心中说道。
　　【玩家所处位置和状态不符合要求，无法储存时空锚点。】
　　“H！”
　　看到这行文字，曹泽大骂。
　　“怎么才能储存？”
　　等了片刻，游戏系统没有回答。
　　你是个弱智吗？
　　曹泽思索起来。
　　“位置和状态不符合要求，我现在在一艘战列舰上，难道要我去航母，或者陆地上？”
　　“打开玩家属性面板。”
　　随着曹泽的命令。
　　眼前光影一闪，一个半透明操作界面出现在视野中。
　　姓名：曹泽
　　种族：碳基人类（黄）
　　等级：0（+）
　　经验：1240
　　生命能量：88
　　基因强度：10
　　主职业：战士
　　副职业：销售员
　　属性：力量10、敏捷11、耐力12、反应14、精神12、魅力8
　　自由属性点：0
　　技能：远程狙击Lv5、步枪射击Lv4、手枪射击Lv4、特种格斗Lv4、伪装潜行Lv4、驾驶精通Lv4、日语精通Lv4、英语精通Lv3、法语熟练Lv3、欧罗巴语Lv3……
　　天赋：国仇家恨Lv1、信仰愚者Lv5、危险预知lv1、坚韧Lv2
　　状态栏：无
　　阶位：凡物一星
　　游戏积分：11,240
　　【背包：未开启】
　　……
　　曹泽开始逐一查看玩家界面。
　　首先是生命能量的增加，这意味着他的寿命增加了11年。
　　在游戏世界，相当于多了一条。
　　其次是六维属性，分别对应自己各方面状态。
　　普通人基本属性平均值为5，极限值为10。
　　凭借15枚战魂水晶，曹泽六维属性，直接突破人体极限。
　　而想要提高自己的基础属性，有两种方法。
　　一，接受专业的系统性训练。
　　比如国家级别的运动员，通过系统性的锻炼，能在某一属性上达到或者接近极限，甚至超越人类极限的状态。
　　又比如极限状态的拳王泰森。这货绝对在力量、反应属性上超越人类极限。敏捷以及耐力均达到人类极限。
　　右拳力量达800公斤，重拳堪称无敌。
　　二，通过在游戏中刷成就任务，获得属性点。升级也能够获得自由属性点。
　　曹泽在等级后面的（+）符号上面点了一下。
　　（+）号消失了。
　　1000经验值被扣除。
　　【玩家人物等级提升为1级，获得自由属性点3。】
　　升2级，需要3000经验值。
　　接着，曹泽将自由属性点，分别加了1点力量，2点敏捷。
　　然后点开了技能一拦，继续研究起来。
　　一个5级技能，一长串的4级和3级技能。
　　这一切，全都是张国宾给他的‘战魂水晶’带给他的。
　　如果没有战魂水晶，他今天至少要死三次以上。
　　“阿宾，如果有办法，我一定复活你。”.

第8章 伊莲娜：我有未婚夫！将军召见！

　　【PS：二战题材很少，彦祖们支持一波啊，哪怕打个‘1’就行，家里有矿的求一张月票，一切拜托了（默默趴下）！】
　　“还不错，我现在已经拥有了一定的实力。剩下的85枚战魂水晶，一定要慎重使用，最好全部吸收高品质发光战魂。”
　　曹泽脑海中快速转动着各种念头。
　　“杀鬼子的感觉虽然不错，但还是要想办法尽快去到航母或者陆地上，储存时空锚点，退出游戏。”
　　曹泽正想到这里，洗手间房门被人敲响。
　　一个甜美磁性的声音响起：
　　“曹少尉，我知道你在里面，你知不知道你自己在干什么？”
　　负责曹泽的女护士名叫伊莲娜・米切尔，曹泽刚才留意过，船上几十个护士中，伊莲娜是最年轻性感漂亮的一个。
　　曹泽可是英雄。
　　他今天在火山岛上的耀眼战绩，已经传遍了整个舰队。
　　据统计，今天阵亡人数421，有1250人负伤。
　　如果不是曹泽，这个数字将会增加二分之一！
　　裹上浴巾，曹泽出了卫生间。
　　伊莲娜有着一头金发，纤腰酒杯腿，护士裙搭配高跟鞋，难掩葫芦形模特般的高挑身材，五官清秀立体，有着健康的小麦色皮肤，神情中带着一股高傲的气质。
　　“你果然在洗澡！你知不知道这样做会让你的伤口发炎！”
　　伊莲娜怒气冲冲的走过来。
　　她将医护盘放在曹泽身边，目光从上到下扫视了一圈，视线停留在腹肌上，瞳孔放大，愣了好几秒。
　　“米切尔小姐，你在担心我？”曹泽笑道。
　　“谁担心你了，你的在我眼里，仅仅是个伤员。”
　　伊莲娜冷着脸，开始用碘伏帮曹泽消毒，又给他洒上磺胺药粉，包扎伤口时故意用了点力。
　　“嗯！”
　　曹泽吃痛，诧异的看过去。
　　女孩嘴角勾了勾，一边包扎一边说道：“我听说了你的事迹。”
　　“哦，没什么，我只是做了自己应该做的事。”
　　“你们华裔都这么谦虚的吗？我可是听说你干掉了近百个鬼子，还救了48个受伤的战友。”
　　“有这么多吗？我是说，我竟然救了这么多人！没什么大不了的。”
　　“他们的妻子可不会这么认为。”
　　“所以呐。”
　　曹泽挑衅的望着伊莲娜。
　　后者也刚好抬起头来，两人四目相对。
　　曹泽笑道：“他们的妻子可不在这里，所以……你要替她们感谢我吗？”
　　伊莲娜一愣，感受到了一丝危险，笑着退后道：“我听说司令部说要嘉奖……唔！”
　　曹泽是个行动派，上前一步，揽住纤腰直接堵了下去。
　　香气如兰，丰润的唇……绝了。
　　快要窒息这一吻才结束。
　　随着曹泽放开伊莲娜，后者不敢置信的看着他：
　　“你疯了，我是天主教信徒！”
　　“可我不是。”
　　“我有未婚夫！”
　　伊莲娜有些慌乱。
　　“你在怕我。”曹泽又一次上前。
　　伊莲娜没再说话，匆匆转身逃走。
　　“伊莲娜！”
　　曹泽无语，这女人太不负责了。
　　原本还想验证一下这款游戏的真实度，看看是不是真的百分百虚拟现实。
　　换上一身笔挺的少尉制服，曹泽走进军舰餐厅。
　　嘈杂的交谈声渐渐归于安静。
　　短暂的沉默后，巨大的掌声和欢呼声轰然爆发！
　　“我们的英雄来了！”
　　“好样的，排长！”
　　“你简直就是战神一样的存在！我崇拜你！”
　　“啾――――！”
　　“哦，上帝，快看他好帅！”
　　“他救了我的命！”
　　“杰森！”“杰森！”“杰森！！”
　　所有人都在大声鼓掌，欢呼呐喊，最后齐声高喊着曹泽的名字。
　　人群中，女兵们全都用热辣辣的眼神紧盯着曹泽，跃跃欲试。
　　军中崇拜强者。
　　即便曹泽是华裔，排华法案还在生效，也挡不住大兵们对曹泽的崇拜。
　　曹泽面带微笑，站在人群中，朝着众人挥手，轻松自如的跟第5陆战师的官兵战友们寒暄。
　　经历了之前那场激战，曹泽很难将他们当成可有可无的NPC。
　　毕竟当时在火山岛上，面对死亡，他们的反应是如此真实，他们的血液是如此滚烫。
　　还有刚刚，在那房间中，伊莲娜的体温是如此的炙热。
　　用餐时，曹泽身边围满了战友。
　　当战友们问起曹泽在岛上的经历，曹泽半点也不谦虚，开始高谈阔论，还与战友们谈论战斗技巧。
　　前世他作为贸易公司老总，本就是社交牛逼症患者，跟谁都聊得来，且能做到不冷落每一个人。
　　现在，吹嘘战绩之中混杂一些新鲜的孕妇笑话，惹得全场哄笑不断，女兵们面红耳赤，眼神却反而更加大胆。
　　很快，曹泽就和周围的战友们熟悉起来。
　　就在这时，一个上尉传令兵急匆匆走来：
　　“谁是杰森・曹？快跟我来，米切尔将军要见你！”
　　曹泽一听将军召见，也不废话，直接起身跟着传令兵出了餐厅。
　　身后轰的一下议论开了！
　　登上一艘前往航母的舰船。
　　曹泽掏出一包香烟，递了一只过去，又帮传令兵点上，然后攀谈起来：“长官，米切尔将军是一个怎样的人？”
　　辉格联邦对普通士兵的香烟发放标准是一周七包，而且还全都是高档货，如骆驼、云斯顿、万宝路等等，并不缺烟抽。
　　此外还有咖啡、可乐、冰淇淋，甚至避云套都有供应。
　　传令兵笑道：“少尉，你不用紧张，你今天的战绩让人非常吃惊，将军是要嘉奖你。”
　　“谢谢。”
　　踏上旗舰航母‘邦克山号’甲板的那一刻，曹泽眼前突然多出了一行文字。
　　【恭喜玩家达成‘登上航母’成就。】
　　【获得经验值：400。】
　　【获得技能：黑龙十八手Lv1（国术杀招集合，心中要狠，出手要毒）】
　　【时空锚点已储存。】
　　曹泽大喜，立马调出玩家界面。
　　取消固定状态栏中的状态后。
　　果然，玩家界面多出了【退出游戏】的选项。
　　可以离开了。
　　曹泽忍着激动，他不知道下线后，游戏躯体会怎么样。
　　如果变成植物人，就麻烦了。
　　因此只能暂时忍耐住。
　　还有黑龙十八手，这可是集国术大成之作，只在武警中推广，又因为太多阴狠毒辣，被警队禁止使用。
　　这一瞬间，曹泽脑海中就有十八种凶猛国术的图像记忆浮现。
　　练法、打发、发力、死手等等！
　　十八手，每一招都是死手！
　　来到航母舰岛第三层。
　　在经过守卫的检查之后，曹泽终于见到了混编航母舰队的总司令，马克・米切尔中将。
　　踏！
　　曹泽立正，高声喊道：
　　“辉格联邦，海军陆战队，第五陆战师，特种突击团，第二突击营，5连2排少尉排长，杰森・曹，向司令报道，请指示！”
　　曹泽目视前方，军礼标准而有力。
　　“稍息。”
　　米切尔中将是一个瘦小老头，五十多岁年纪，坐在办公桌后面，腰杆挺得笔直。
　　他看着曹泽，笑起来：“少尉，你在今天的战斗中表现异常耀眼，更是一名神抢手，射杀了近百名哲彭鬼子。你还是一名乐于救助战友的棒小伙！听说你还受了伤，怎么样，要不要紧？”
　　“一点小伤，并不影响战斗。”曹泽大声道。
　　曹泽对世界游戏还处在摸索状态。
　　当《使命召唤18》变成虚拟现实，整个世界都对曹泽充满吸引力。
　　在军队中，可以快速刷成就，获得经验值和游戏积分。
　　曹泽暂时是不会离开军队的。
　　但他也不想留在舰艇中养伤。
　　因为在玩这款游戏之前，他在网上随意浏览过这段游戏的历史背景。
　　他记得，火山岛战役中，哲彭帝国数次组织战斗机群自杀式反扑，导致混编航母舰队损失惨重。
　　俾斯麦海号护航航母被击沉！
　　隆加角号护航航母重伤。
　　数艘军舰、运输船遭到重创，伤亡近千人！
　　甚至脚下这艘旗舰邦克山号也受伤，米切尔只能更换旗舰。
　　既然留在海上也不安全，还不如带着伤上岛继续作战！
　　米切尔笑道：“那好，你这样的棒小伙应该承担更加重要的责任！你所在连队的副连长本杰明中尉今天牺牲了。现在，我晋升你为中尉，担任第5连副连长。”
　　“谢谢将军！”曹泽大声道。
　　“好了，你出去吧。”
　　米切尔说完，又埋头开始工作起来.

第9章 改变历史！连接维度的果实！

　　（PS：感谢书友wx51打赏的1000点！感谢支持！）
　　回到军舰休息舱室。
　　曹泽躺在狭窄的上铺，脑海中回忆着这漫长的一天。
　　等心中暴动的杀气渐渐平复。
　　他抬起手腕，看向腕表。
　　21点15分46秒……50秒……55秒……9点16分！
　　闭上眼睛，调出玩家界面，曹泽用意念在【退出游戏】的按钮上按了下去。
　　瞬间，那条蓝色通道再次出现，巨大的拉扯感袭来。
　　电光火石之间。
　　曹泽双眼蓦然睁开。
　　躺在游戏舱中，接着窗外灰蒙蒙的月色，曹泽直愣愣的盯着出租房的天花板。
　　回来了。
　　真的回来了。
　　才短短十二个小时，却仿佛已经经历了许久许久。
　　这个世界游戏太真实了。
　　一开始曹泽还有些恐惧，现在想起之前的经历，却又是那么的热血沸腾。
　　如此真实的战争，强大的力量感，以及那近在咫尺的死亡恐怖。
　　一切的一切，都充满了致命的吸引力。
　　现在有了时空锚点，随时进出游戏了，而且还有八条命，今后可以随便浪。
　　这里是一个无限接近真实，还能杀鬼子精彩绝伦的世界啊啊啊啊！
　　嗤～！
　　游戏舱开启。
　　曹泽跳出舱室，伸了个懒腰。
　　一股淡淡的“虚弱感”传遍全身，让曹泽有些失落。
　　身体还是原来的身体，但游戏中超越人类极限的强大，和此刻形成了鲜明的对比。
　　“现在的我，空有一身战斗技能，却没有与之搭配的体质。”
　　曹泽心中感慨。
　　他拿起手机，只看了两眼就愣住了。
　　他记得很清楚，进入游戏舱时，时间是晚上19点55分。
　　而现在的时间是：晚上20点07分钟。
　　才过去了12分钟？
　　自己明明在游戏里待了近12个小时。
　　难道说……
　　除去刚刚浪费的几十秒。
　　游戏和现实的时间流速比，是60:1。
　　就在这时。
　　曹泽眼前突然有光影闪动，几行文字浮现了出来。
　　【恭喜玩家达成‘登出’成就。】
　　【获得：经验500。】
　　【获得奇珍：维度果实（服用后生效，你不同维度的身体，将共享身体素质）】
　　【游戏模块‘提取’、‘变形’‘背包’已开启。】
　　‖⊙n⊙‖O！
　　曹泽眨了眨眼睛。
　　他霍然转身。
　　死死的看向两米外的世界游戏舱。
　　……
　　与此同时。
　　辉格联邦，哈佛大学图书馆。
　　马丁・雅客教授是享誉全球的历史学家、人类学家，他更是一名查纳共和国学家。他最著名的言论是：欧洲人不懂，查纳不是单纯的国家，而是“伪装”后的文明！
　　最近他在写一本，关于反思“辉格联邦和哲彭帝国合流必然性”的书籍。
　　他坐在椅子上，正看着关于火山岛战役相关文献资料。
　　突然，马丁教授“咦”了一声。
　　“1945年2月19，辉格联邦海军陆战队全面登陆火山岛，中午12时许，第5连第2排攻入千岛机场……第一天结束，有421人阵亡，有1250人负伤。”
　　马丁教授念叨着这段文字，然后就愣住了：“不对劲，这段数据记录，怎么跟我印象中的不一样。”
　　他虽然已经过了六十，但记忆力一向很好，确认自己没记错。
　　马丁教授卷起这份文献，来到办公室，询问他的好友，另一位著名历史学家尼尔・弗格森。
　　“尼尔，你快帮我看看。火山岛战役第一天的内容，我觉得不对劲。我记得军队第一天根本没有攻入千岛机场。而且伤亡人数也不对，我记得是766人阵亡，近两千人负伤才对。”马丁教授急冲冲的说道。
　　尼尔接过资料看了片刻，推了推眼镜，严肃道：“没错啊，火山岛战役第一天的结果就是这样的。我看过军方解密后的简报，里面有详细记载，是一名叫做杰森的华裔排长，凭借他过人的身手打开了局面。”
　　“在第一天的战斗中，他击杀了86名哲彭人，还顺手救下48名战友，简直就是奇迹。只可惜，在那之后不久，他就牺牲了。联邦政府后来还为他补发他了荣誉勋章。”
　　马丁教授皱着眉头：“我记错了？我可明明……”
　　“马丁，应该是曼德拉效应。”尼尔笑道：“人们对历史的集体记忆，总会与跟史实产生一定偏差。”
　　马丁教授苦笑一声：“看来真是这样。”
　　……
　　查纳共和国，天海市。
　　曹泽看着眼前的屏幕，陷入震惊，内心还有着对未知的恐惧。
　　世界游戏来到现实了？
　　站在原地，感受了片刻，没察觉到危险。
　　曹泽才开始尝试游戏舱新功能。
　　他将手探入虚空，一阵摸索后收回，手里已经握住了一枚拳头大小的果实。
　　“背包空间不小，有一个集装箱那么大。而这枚维度果实就很神奇了，完美解决我了当前最大的问题。”
　　曹泽几口就将维度果实吃掉，很甜，但口感不怎么好，有些像榴莲。
　　随着一股股暖流在体内流窜来开，曹泽的体格开始发生变化。
　　不到十分钟，曹泽的身体已经变成了游戏中的体格。
　　修长挺拔拔，面容坚毅，双眸好似深潭，双唇紧闭，下巴线条利落，充满阳刚之气。
　　最重要的是体内那强大的力量感，让曹泽深深着迷。
　　“这个世界游戏，竟然能将力量带到现实当中，这就可怕了。”
　　接着，是游戏的提取模块。
　　才一点进去，曹泽就被这个模块惊呆了。
　　这个模块，就是字面意思，能从游戏中向现实世界提取物品！
　　仅仅只需要消耗游戏积分。
　　出现在曹泽眼前的，是一块巨大的屏幕。
　　屏幕上显示的，正是游戏世界中，混编航母舰队的画面。
　　正中央，是米切尔中将的邦克山号航母。
　　游戏世界是静止的，却又是那么栩栩如生。
　　防御只隔着只隔着一张屏幕，一伸手就能够从里面取出东西。
　　曹泽伸出手去，然后他发现，他可以移动屏幕中的画面。
　　就像是在移动一副全景地图。
　　渐渐的，画面被曹泽移动着正对航母指挥台的一名士兵。
　　那人正是之前接曹泽上航母的上尉传令兵。
　　这货正在角落里，跟几名大兵抽烟，脸上带笑。
　　紧接着，惊人的一幕发生！.

第10章 提取道具！丞相一生唯谨慎！

　　只见曹泽手掌之上，突然冒出了淡淡的白光。
　　画面中，上尉挂在腰间的勃朗宁M1911配枪，连着枪套一起浮空，迅速向着这边飞来。
　　看着手枪一点点接近，最终穿透了屏幕，荡起一层涟漪。
　　曹泽下意识的握住了枪套，熟悉的触感传来。
　　看着手里的配枪，沉甸甸的手感，还有浓重的机油与硝烟味道！
　　曹泽熟练的打开枪套，拔出手枪，退出弹夹，立即看到了满夹黄橙橙的子弹。
　　咔嚓！
　　推回弹夹，瞬间拉枪上膛，曹泽双手端枪，双目如鹰隼，指向四周。
　　成功了！
　　是真枪！
　　收起勃朗宁，曹泽眼中浮现出狂喜之色。
　　看着眼前的屏幕，像是在做梦一样。
　　“放轻松！冷静！可以在游戏世界提取物品，那就可以做很多的事情了。”
　　曹泽强迫自己冷静下来，挥手调出人物界面，将“冷静”状态挂了上去，发热的脑袋迅速变得一片冰凉。
　　他又看向游戏积分。
　　取出一只手枪，仅仅只消耗了2点游戏积分……
　　还剩下游戏积分：11,238
　　只消耗2点。
　　这么便宜的吗！？
　　曹泽难以置信。
　　紧接着，曹泽又尝试提取了一枚手雷，消耗积分1点。
　　“嘶～”
　　曹泽被震惊了，做了个深呼吸。
　　提取物品，难道是按照体积收费？
　　于是曹泽开始了更多的尝试？
　　一顶M1头盔，1积分。
　　一把M3冲锋枪，2积分。
　　一挺M2勃朗宁重机枪，4积分。
　　一盒午餐肉罐头罐头，0.01积分。嗯？
　　一袋50公斤重的小麦面粉，0.05积分。
　　一罐喷火兵的凝固汽油，1积分。
　　一枚T34管风琴火箭炮炮弹，2积分。
　　太便宜，真是太便宜了！
　　很快，房间中就堆满了各种武器弹药和军用物资。
　　紧接着，曹泽准备进行更为大胆的尝试。
　　提取一名高挑妖娆的女兵，失败！
　　提取一名魁梧的男兵，失败！
　　“看来无法直接提取生命。”
　　提取米切尔中将办公室的保险柜……20积分。
　　提取一架P-51野马战斗机，需要500积分，放弃。
　　提取一艘弗莱彻级驱逐舰，排水量3500吨，全长124米，宽21米……需要积分7800积分，放弃。
　　提取航母“俾斯麦海”号，排水量1万6千吨……积分不足。
　　“所以，这才是世界游戏的正确打开方式。”
　　曹泽双眼闪亮：“这款游戏代表着无限的未来。”
　　“而这一切的开始，就是利亚国那份订单。”
　　原本曹泽想的是，将利亚国那份高达2亿元的贸易订单，直接卖给另一家贸易公司。
　　现在，眼界一打开，他知道是自己格局小了。
　　直接截胡光辉贸易集团，自己赚这2亿不香吗？
　　自己有一个航母舰队为自己提供武器装备和军用物资，又有了这2亿启动资金，就能够迅速扎下根基发展。
　　而最适合发展的土壤，就是利亚国。
　　这个地方政权混乱，武装势力割据，并且每个势力背后都有他们的支持者。
　　自己在那里发展势力，能够迅速打开局面。
　　什么，二战时期的武器太落后？
　　就问它影响杀人吗？况且利亚国也没高多少高科技武器。
　　曹泽给自己倒了一杯水，坐在沙发上。
　　在这一刻，他已经打定了主意。
　　接着，他拿起手机，拨通了一个名叫“阿尔扎克”的电话。
　　“曹，我的朋友，你终于给我打电话了。怎么样？我们谈的那个价格，你的公司同意吗？”
　　电话刚接通，那头就传来了一个男子的声音，说着一口不太标准的普通话。
　　曹泽道：“阿尔扎克，我的朋友，物资采购出了一些问题，但我已经解决了。并且还为你们找到了新的货源，更便宜价格，更充足的物资，并且亲自送到拉塔基亚港口，等你们验货之后再付钱。”
　　话音刚落，电话那头有东西掉落摔碎的声音传来，接着一阵混乱。
　　“曹泽朋友，真的吗？这可真是太好了。”阿尔扎克激动的说道。
　　“还有让你更加惊喜的东西，上次你的提到的东西，不需要你去找另外的卖家了，因为我已经帮你搞定了。”
　　“什么！曹，你在什么地方？我要立即见到你，我要给你一个拥抱。”
　　“我的朋友，别着急，明天上午九点，就在香槟酒店怎么样？”
　　“没问题，我立即安排。”
　　挂断电话。
　　曹泽深吸口气，自己的事业，要正式启航了。
　　丞相一生唯谨慎。
　　他告诉自己不能急，不能慌。
　　要谨慎谨慎再谨慎。
　　张国宾是个很强大、很聪明的人，他都死在了游戏当中。
　　这是前车之鉴！
　　曹泽自认并不比张国宾聪明，他唯一的优势就是谨慎，多思多虑，再加上记忆力亿点点。
　　自己加载《使命召唤18》作为核心数据，属于二战，没什么高科技。总体难度并不高，很适合现在的自己打基础。
　　金钱，我所欲也。
　　权势，我所欲也。
　　力量，亦我所欲也。
　　等到以后发展出了一定的势力，拥有了一定力量，再加载《使命召唤》其它版本，或是其它类型的游戏。
　　比如《红警》，里面有磁暴线圈、核弹发射井、超时空转换、气象武器天气控制机……全是黑科技。
　　比如《生化危机》，里面的太阳阶梯花朵，里面有进化的契机。
　　再比如《合金装备》、《光环》，里面的人体改造科技，宇宙飞船，可以直接开启星际时代。
　　只有伟力归于自身，才不会那么容易死。
　　这一切，依旧是基础。
　　当科技陷入瓶颈，完全可以加载修仙游戏、超能失控、星际争霸、阿尔登法环等等。
　　从科技到玄幻修仙，最终实现永生。
　　当然，饭要一口口的吃，事要一件件的办。
　　步子太大，容易扯到蛋。
　　曹泽挥手之间，打开背包，将客厅中一堆军火物资收了进去。
　　最后是游戏舱的变形模块。
　　曹泽发现，世界游戏舱有三种模式。
　　一，游戏舱模式。
　　二，头盔模式。
　　三，眼镜模式。
　　三种模式可以随意变化，全都可以进入游戏。
　　只不过头盔模式和眼镜模式，玩游戏时，会受到外界的干扰。
　　曹泽点击变形。
　　眼前四开冰箱大小的游戏舱，突然水波荡漾一般的蠕动起来，迅速收缩变形，变成了一个全覆式头盔。
　　“纳米技术？空间折叠技术？”
　　曹泽轻轻的拿起，经历了刚才从游戏中提取物品的那一幕，他心里已经没有多少震撼了。
　　接下去，曹泽头盔上点了几下，果然又出现了一个屏幕。
　　再次选择变形，头盔再次收缩，变成了一款极具科幻气息的灰蓝色眼镜。
　　轻轻拿起，戴在了眼睛上。
　　曹泽的视网膜上，出现了一个屏幕。
　　【玩家身份确认，编号：0003……】
　　背靠着沙发，曹泽用意念按下【进入游戏】。
　　瞬间，白色的光丝从眼镜脚架上探出，没入曹泽的脑袋。
　　下一秒，蓝色通道呈现眼前。
　　游戏世界。
　　军舰休息舱中，躺在上铺的曹泽，睁开了眼睛。
　　然后他做的第一件事就是拿起腕表查看。
　　9点16分01秒……02秒……咔！咔！咔！
　　机械表秒针均匀的跳动着。
　　时间没有变化！
　　曹泽记得很清楚，他离开时，时间是9点16分整。
　　现在时间依旧是9点16分。
　　这意味着，自己下线后，游戏世界是静止的。
　　曹泽看向四周，副排长亨利・马克和其他几名战友，睡得正香，打着呼噜。
　　紧接着，曹泽打开游戏背包。
　　他发现，背包里面的东西竟然没了。
　　除了游戏道具，里面有价值上百积分的军火物资，还有曹泽进入游戏前，故意放在里面的手机，全部不见了。
　　曹泽没有着急，而是继续躺在床上，看着腕表，直到过了刚好一个小时。
八56⒈0⒐78⒉小说群
　　【退出游戏】。
　　房间中，曹泽摘下眼镜，拿起手机查看时间，刚好过去了一分钟。
　　打开背包，军火物资依旧在里面，跟登陆游戏前没有丝毫变化。
　　“看来，现实世界的东西无法带入游戏。游戏提取的物品，也无法再次带回游戏。”
　　接下去，曹泽又试验了两次。
　　分别是头盔形态和游戏舱形态，得到的都是同样的结果。
　　最重要的，他已经确认。
　　当自己进入游戏，游戏世界和现实世界的时间流速比为六十比一。
　　当他回到现实，游戏世界将处于静止状态。
　　曹泽眼神闪亮……这一刻，他看到了无限的可能！.

第11章 我的朋友，你们需要这个

　　翌日上午，睡了一个好觉的曹泽，只觉得气清神爽。
　　开车来到香槟酒店。
　　曹泽手里提着两个大箱子，乘电梯上到17楼，来到一间套房门口，敲开了房门。
　　门一打开，曹泽就看见门口站着一个高大健硕的青年，身后还站着几名大胡子。
　　全都穿着西装，一副文明无害的打扮。
　　高大青年正是阿尔扎克，看上去斯斯文文，阴沟鼻，脸上带着温和亲切的笑容。
　　“我的朋友，哈哈哈！”
　　“扎克，我的朋友！”
　　阿尔扎克迎了上来，与曹泽亲切的拥抱，用力拍打着曹泽的后背。
　　下一刻，他明显感觉到曹泽全身肌肉一崩。
　　阿尔扎克笑容僵住。
　　这一瞬间，他仿佛感受到了一股冰冷的杀意，以至于让他瞬间起了一身鸡皮疙瘩。
　　那感觉，就像是置身于寒冷的雪原中，突然遭遇了一头饥饿难耐的灰熊！
　　“哈哈哈，曹，才半个月不见，你似乎强壮了好多。”
　　阿尔扎克很快反应过来，拉着曹泽的胳膊，就往里面请：“阿西尔、约里夫，快帮我们的朋友搬运这些东西。”
　　曹泽笑起来：“回国之后，我一直坚持健身，吃了很多蛋白粉。”
　　看着曹泽脸上的微笑，阿尔扎克神情有些恍惚。
　　之前那可怕的气息，似乎荡然无存了。
　　两人向前走，身后传来一些动静。
　　回头望去，却看见名叫阿西尔和约里夫的两个大胡子，正吃力的提着箱子，其中一个箱子纹丝不动，大胡子一脸尴尬。
　　“还是我来吧！”曹泽走回去，一手一只手提箱，轻松的提了起来。
　　阿尔扎克笑了笑：“曹，你力气真大，看样子你给我带来了好东西。”
　　“那你要可以好好期待一下。”
　　关上房门，阿尔扎克让人泡了茶。
　　曹泽开门见山道：“扎克，这就是我给你准备的东西。”
　　曹泽将其中一个箱子放到桌子上，打开。
　　里面是几盒罐头，一袋面粉，以及一份单兵作战口粮。
　　“这些东西？”
　　阿尔扎克一一拿起，仔细查看起来，接着他惊讶的抬头道：
　　“曹，这些东西，看外包装，似乎是二战时期辉格联邦的军用配给。
　　但看上去又似乎很新，好像刚出厂没多久？”
　　“打开看看。”
　　曹泽抬了抬下巴。
　　阿尔扎克将罐头打开，尝了尝。
　　又打开面粉检查了一遍：“确实都是很新鲜的东西。”
　　曹泽笑道：“我有一个朋友，他有几条二战时期留下来的生产线。这些东西就是他的工厂生产的，怎么样，满意吗？”
　　阿尔扎克喜笑颜开：“当然满意。我希望能长期合作。”
　　“当然。”
　　曹泽哈哈一笑。
　　阿尔扎克是曹泽谈业务时偶然认识的，得知他从利亚国远道而来，准备购买一批低价物资。
　　大米、小麦、罐头等等。
　　于是曹泽找机会上前攀谈。
　　然后从阿尔扎克口中得知，他要采购的东西比较多，至少1000万美金，但天海的供货商开价太高。
　　曹泽当即就拍着胸口保证，可以帮他们用远低于市场价的价格买到这批物资。
　　经过三天的接触，曹泽利用社交牛逼证，让阿尔扎克成功交底，套出了他的最终采购金额……3000万美金，也就是2亿元。
　　在一次醉酒后，阿尔扎克向他抱怨，他出身利亚国人民武装。
　　曹泽了解到，利亚人民武装是一支在利亚国势力排行第四的组织。
　　前面三大势力。
　　一是苏斯共和国支持的‘利亚联军’，占领着利亚国60%的土地。
　　二是辉格联邦的资本家们，支持的‘库尔武装部队’。控制着石油、金矿等资源丰富，占据着25%的利亚领土。
　　三是普鲁斯共和国支持的‘自由利亚军队’占利亚领土的10％左右。
　　最后才轮到阿尔扎克代表的人民武装，只占了5%左右。
　　缺食物、缺药品、缺武器……
　　总之，什么都缺。
　　好在人民武装占据的领土内，有一座小金矿，还有储量不错的石油矿。
　　阿尔扎克笑道：“曹，我的朋友，这些物资价格怎么样？”
　　看得出来，他有些紧张。
　　族内几十万人还嗷嗷待哺。
　　曹泽笑道：“我的朋友，所有的东西，全部按照市场最低价卖给你。另外，其中货款的五成，可以折算为土地。没错，就是你们领土内的土地。”
　　“啊这……”
　　阿尔扎克目瞪口呆，接着狂喜。
　　“曹，你是利亚人民最好的朋友。”
　　几名大胡子也喜笑颜开，就差跳起来载歌载舞了。
　　居然可以用土地支付……
　　他们那边，最不值钱的就是土地。
　　干旱、贫瘠、水土流失，除了沿海地区的土地，其它地方全是荒漠。
　　而人民武装的领土，没有沿海地区。
　　曹泽笑了笑：“先等等再谢我，看看这是什么。”
　　他抬手打开另一只手提箱。
　　里面的东西，让阿尔扎克等人瞬间大惊失色。
　　他再也无法淡定，轰然站起，死死的盯着满满一箱子军火。
　　“神啊！！！”
　　周围的大胡子们，同样脸色狂变，嘴里惊呼着听不懂的阿拉伯语。
　　阿尔扎克紧张至极的扫向四周。
　　然后他急忙朝手下挥手。
　　同样紧张无比的大胡子们，迅速来到门口和窗前，看向外面。
　　这里可不是中东，这里是世界上最安全的国家查纳，超严格的禁枪，连管制刀具都不允许拥有的国家。
　　若是被人看见着一箱子军火，他们就别想走了。
　　还有曹泽，他什么情况？
　　难道他代表查纳官方！
　　他这次来到查纳共和国，首先是想要购买粮食，其次是想要获得查纳的支持。
　　然而，查纳共和国从不干涉别过内政。
　　阿尔扎克盯住了曹泽，深深：“曹，这些东西……”
　　曹泽笑道：“别紧张，我的朋友。我首先声明，我不代表任何人，我只代表了我自己。这些东西，是我另外一个朋友的商品。他也刚好获得了几条二战时期的军火生产线，生产出商品委托我销售。怎么样，有兴趣吗？”.

第12章 注册公司，准备前往利亚国

　　答案是肯定的。
　　阿尔扎克本来就没有多少选择。
　　愿意支持人民武装的势力也不多，并且开出了非常苛刻的条件。
　　一旦答应，就会意味着失去自主权。
　　到目前为止，曹泽给他的条件最优厚。
　　至于具体数量和价格，阿尔扎克邀请曹泽去利亚国，跟他们的大长老谈。
　　曹泽满口答应。
　　出了酒店，曹泽将军火手提箱丢进后备箱，里面的军火已经被他收进了背包。
　　曹泽的下一站，是去跟张文杰、秦松等人见面，准备一起创建公司。
　　“老大！”
　　“曹哥！”
　　一间咖啡厅中，曹泽见到了张文杰、秦松等五人。
　　除了五人，另外还有一个身穿职业装的靓丽女孩。
　　一身包臀裙加丝绒长袖的穿着，显得干练整洁，身材娇小，甜笑极富亲和力，脸上戴着可爱的圆框眼镜！
　　白冰冰，曹泽的小组成员，上个星期刚被调走。
　　“曹哥。”
　　看到曹泽，白冰冰立即站了起来。
　　张文杰、秦松等人也跟着站起来。
　　“你怎么来了？”曹泽笑道。
　　白冰冰笑道：“昨天的事情我都知道了，然后我就跟着休假了。怎么，曹哥不要我啊。”
　　“要。坐，都坐。”
　　曹泽向几人人一挥手，他看向坐在桌子上的六人，言简意赅道：
　　“我打算自己开公司，然后将兄弟们都拉过来，然后咱们一起努力，一起干。
　　我曹泽是什么人，大家应该都清楚，绝不会亏待大家。
　　你们有什么意见？”
　　白冰冰闻言，笑盈盈的直接表态：“好啊，以后我就说曹哥的人了。”
　　张文杰严肃道：“老大，我挺你。读书工作这么多年，我就服你。”
　　“曹哥，我肯定跟你啊。公司好多人都对陈鹏不满了，你现在跳出来，很多兄弟都会跳槽来跟你。”
　　“光辉集团，老子早就不想干了。”
　　“老大，我也跟你。”
　　小组成员们，纷纷表态。
　　曹泽笑起来：“那好。最近我拉到一笔海外大单，还没上报，最少能赚一个亿。陈鹏对不起我，现在跳单，也怪不得我。”
　　众人一下子惊了：
　　“老大，什么生意啊。能赚一个亿？”
　　“当然是正经的合法生意。”
　　曹泽这话一出，六个人都有些激动。
　　这半年的相处，他们都见识到了曹泽的个人能力究竟又多么变态。
　　有能力，有情商，对手下更是大方。
　　不喜欢讲大道理，总是用钱砸人，遇到事不含糊，该莽的时候比谁都莽。
　　曹泽的小组成员，这短短半年，每个人跟着曹泽，最少都赚了二十万。
　　这次曹泽要跳出来开公司，他们毫不犹豫的跟随，不仅仅讲义气，最重要的是曹泽能给他们带来利益。
　　现在听曹泽要开公司，自然都存了要成为公司原始股东的想法。
　　喝完咖啡，六人分成两组。
　　张文杰、秦松等四人，两人负责去租赁合适的办公楼，另外两人负责采购办公桌和电脑。
　　曹泽和白冰冰则去工商局注册公司。
　　全球使命贸易有限公司！法人代表曹泽。注册资金：100万！
　　很顺利，很快就走完所有流程走完，看看时间，才下午四点。
　　这边张文杰也已经找好了一栋写字楼，距离外滩步行距离不到20分钟。
　　金顶大厦，17楼，西北角两百个平方，租金租金7块钱每天每平米，相当便宜。
　　曹泽看了全场，很满意，前期发展够用了。
　　落地窗前。
　　曹泽丢给张文杰一根香烟，默默问道：“怎么样？”
　　张文杰点燃香烟，深吸了一口，吐出白烟，低声说：“是唐毅，我看见他跟徐茂才打电话了。”
　　顿了顿，张文杰忧心忡忡：“老大，现在我们创建公司的事情被徐茂才知道了，那傻哔肯定要搞事的。我们现在想要挖人，就不那么容易了。”
　　“H！唐毅这大傻吡，忘恩负义，他肯定被徐茂才收买了。也不想想他半年前还是一个实习生，如果不是老大你，他实习能不能过都不一定。”
　　曹泽笑着宽慰道：“放心，这点小事情，算事吗。”
　　一根烟抽完，两人走了回来。
　　曹泽拍了拍手，让众人聚拢过来。
　　目光扫过自己的六个下属，落在一名戴着黑框眼镜的青年身上时，略微一顿，心中叹了口气。
　　唐毅这小伙子，他本来很看好的，聪明，踏实，肯吃苦，很有培养的价值。
　　只可惜，他似乎不看好自己，也不懂的感恩。
　　自然，现在下结论为时过早……张文杰的话也不一定是真。
　　谁是朋友谁是鬼，还要进一步观察。
　　曹泽笑道：“咱们公司这就成立了。等正式开业，我会给大家一部分原始股。秦松，你先担任公司人力资源官，先将公司的架子搭建起来，然后联系公司跟我们走的比较近的兄弟，全球使命欢迎所有志同道合的朋友。告诉他们，我们的目标，一年之内，公司所有核心成员都成为百万富翁。”
　　“好的，曹哥，交给我。一个星期内，我给你一支30人的团队。”秦松信心十足道。
　　曹泽颔首，然后掏出一张银行卡递给白冰冰：“冰冰，你负责财务，公司需要什么就添置什么。我回来之前，要看到一家公司该有的样子……”
　　今天早上，他把比特币卖了。
　　几百个比特币，变现很轻松。
　　白冰冰接过银行卡，喜笑颜开：“好啊，我一定帮曹哥管好钱。”
　　紧接着，曹泽又对张文杰道：“阿杰，你回去收拾一下，明天陪我出国。”
　　“出国，去什么地方？”
　　“利亚国。”.

第13章 今天老子要杀100个鬼子

　　回到家。
　　曹泽取下戴在脸上的眼镜，启动变形模式。
　　世界游戏舱迅速变形展开。
　　接着“嗤”一声，舱盖打开。曹泽深吸口气，躺了进去。
　　游戏世界。
　　曹泽醒来，此刻还是晚上，远处的火山岛，传来零星的枪炮声。
　　曹泽闭上眼睛，开始了一夜的好梦。
　　第二天凌晨五点，雄壮的集合号响彻整个舰船。
　　曹泽条件反射般的跳下床，迅速穿衣着装，简单整理内务，便跟亨利两人前往作战会议室。
　　曹泽副连长的任命，昨晚就已经通告全连。
　　看着这个高大英俊的华裔走进会议室，所有军官都投来了注视的目光。
　　5连是一个加强连，有四个排，满编足有200人。
　　参加会议的连长、排长、副排长，足有十人。
　　曹泽是众人当中唯一的华裔。
　　大部分人的目光都是友好的。
　　也有人一脸冷漠。
　　更有人明显带着敌意。
　　无他，曹泽是黄皮肤。
　　你一个黄肤，搬运一下弹药，打扫一下舰船卫生不就好了。
　　凭什么你这么厉害？
　　还成了英雄？
　　凭什么你升职这么快，才几年就当了副连长？
　　“杰森！恭喜你升职了！”
　　“我们的大英雄来了！”
　　“杰森！”
　　曹泽一一微笑点头，将这些友好的面孔记在心里。
　　一会上了战场，能照顾就照顾一下。
(小说交流群：1022115028）
　　至于那些不友好的。
　　抱歉了。
　　我不会对你们做什么，但我的团队不需要种族歧视以及黑鬼……当你们遇到危险时，我会来不及。
　　连长名叫欧文・史崔克，见到曹泽，他眉头微不可觉的一皱，不咸不淡的招呼道：
　　“杰森，到前面来。”
　　“Yes，Sir！”
　　曹泽大步来到了会议室最前面，踏步并脚，唰的抬起手臂，立正敬礼。
　　“第5连副连长，杰森・曹，向长官报道，请指示！”
　　史崔克皱眉打量着曹泽，带着敌意，冷声道：“我听说你昨天杀了一百个哲彭人，是一名王牌狙击手。”
　　“NO，Sir！不到一百人！”曹泽大声回答。
　　“闭嘴！”
　　史崔克上前一步，鼻子几乎顶在曹泽的鼻子上。
　　他高声道：“谁让你反驳我的！士兵，你只是中尉副连长，而我是你的长官。我不管你有多厉害，在5连就只有一个声音，那就是我的声音！明白吗！”
　　“Yes，Sir！”
　　曹泽大吼道，面无表情，目视前方眨也不眨。
　　心中大骂：“H，老子之前得罪过你？没有吧！所以要么种族歧视，要么就是感觉老子威胁到了你的位置。”
　　“看样子，这货是要找老子麻烦了。行，上了战场，我看你多久死？”
　　史崔克见曹泽没有反驳，心里有些不爽。
　　他都准备好了，要杀一杀这个华裔中尉的威风。
　　史崔克冷冷道：“到了战场上，你务必严格执行我下达的一切命令！否则我会将你送上军事法庭！明白吗？”
　　“Yes，Sir！”
　　曹泽继续大吼着答道。
　　“坐下！”
　　史崔克声音冷肃，然后回身，指着火山岛地图道：
　　“根据团部最新指示，今日我5连对火山岛战术如下。八点整，由我带领一排、四排在A13滩涂区登陆。同一时间，曹中尉带领二排、三排在B2区登陆。”
　　“由我队抢先向折钵山发起攻击，为佯攻。曹中尉你部为主攻。互相配合，形成钳形攻势。务必在一刻钟内，打开一条通道，掩护突击团将全面登陆……”
　　曹泽坐在椅子上，腰背挺直。
　　看着史崔克不断在地图上比划，他心中再次大骂开来。
　　H！
　　史崔克你个老六！
　　竟然让老子主攻，而且还是B2区，正好处在折钵山防御岩洞的火力密集点。
　　行，战场上，实力才是一切。
　　我看你能坚持几天不死，只要你死了，老子立马就能坐你的位置。
　　“曹中尉，你是神射手，一切就看你的了。”史崔克冷淡道。
　　“YesSir！保证完成任务！”
　　曹泽起身起立，大声说道。
　　餐厅吃饭的时候，曹泽竖起耳朵，听着周围战友的议论。
　　很快，一个消息吸引了他的注意。
　　“听说了吗？旗舰上失窃了，好几名军官的配枪不见了，米切尔将军今天早上大发雷霆，命令宪兵调查。”
　　“what！我怎么听说是厨房被小偷光顾了……”
　　曹泽微微一笑。
　　……
　　轰！！！！！
　　哒哒哒哒哒哒――
　　曹泽和战友缩着脑袋，紧紧靠在冲锋艇中，炮弹不停落在海面上，炸起数米高的水花。
　　还没上岛，众人的衣衫就已经湿透了。
　　机枪不停扫射而来，子弹撞击在钢铁甲板上，发出的铛铛声响。
　　所有人沉默着，紧握着手中的枪械，眼神冰冷肃杀。
　　天空中，鬼子最后的几十家零式战机升空，跟辉格联邦的P-47、P-51再次绞杀在一起。
　　后方，混编航母舰队的舰船，开始发炮掩护。
　　炮弹不断轰击在火山岛最高峰折钵山上，炸起巨大的泥土和烟尘。
　　今天辉格军的攻势，比昨天至少猛烈一倍。
　　离海岸滩涂还有六七米，冲锋艇停住，曹泽就已经大声吆喝起来：“GO！GO！GO！”
　　二排、三排的战士跟着曹泽跳下船，快速向着最近的掩体冲去。
　　哒哒哒哒哒哒！
　　五百米外，一处岩洞口，机枪手对着海岸线疯狂射击。
　　一个倒霉蛋双脚才踩在滩涂上，一颗流弹就找上了他，贯穿了他喉咙。
　　“医护兵！！”
　　曹泽大叫一声，脸色铁青……这可不是一个好兆头。
　　他呼吸着满是硝烟的空气，感受着体内涌动的复仇热血，那是名为“国仇家恨”的力量。
　　他抬起狙击步枪，瞄也不瞄，对准五百米外的机枪手，扣动扳机。
　　咻！！！
　　一声厉啸，鬼子机枪手整个下巴炸裂。
　　子弹从他后脑勺穿透出去。
　　“游戏积分+178……”
　　看着眼前浮现的收益提示，曹泽随手将“肾上腺爆表”、“体力充沛”、“警觉”挂在固定状态栏上。
　　“兄弟们，跟我冲！”
　　“冲啊！”
　　“跟着杰森！”
　　所有人放声大吼，跟在曹泽身后。
　　曹泽知道，杀戮的一天又开始了。
　　“今天老子要杀100个鬼子。”.

第14章 百人敌成就！曹泽的咆哮！

　　随着5连发动钳形攻势，接连拔除7个火力点。
　　突击团，乃至整个陆战师，又一次向火山岛发起全面进攻。
　　目标，折钵山。
　　哲彭鬼子躲在山体岩洞中，顽强防守，寸土必争。
　　曹泽带领二排、三排，勇猛作战，疯狂突进。
　　一天下来，他单人击杀鬼子106人。
　　而当他击杀超过100人时，也完成了【百人敌】成就。
　　获得了【经验值2350；力量+5；精神+5，耐力+2，反应+2】的奖励。
　　达成这个成就，玩家等级也升到了2级。
　　再次获得3点人物属性。
　　曹泽随手全加在了敏捷上。
　　这样一来，他的单兵实力再次暴涨一大截。
　　然而这一天，辉格军的整体战果却很小。
　　在哲彭军战斗机全灭，千岛机场和元山机场被占领的情况下，辉格军又有炮火和两栖坦克双重掩护，才能逐一消灭了岩洞中的哲彭军。
　　直到黄昏，才总共向折钵山推进了220米。
　　曹泽打得非常憋屈。
　　自己这边明明占据优势，装备精良，士气高涨，海陆空三个维度支援，可就是攻不上去。
　　在曹泽看来，分明就是一波推的节奏。
　　以他的身手和枪法，哲彭鬼子冒头就没。
　　只要战友愿意跟着他冲锋，很轻松就能打开一个缺口。
　　然而每当有鬼子展开自杀式的疯狂攻击，抱着炸药包冲出岩洞，拉响炸药包，辉格大兵们大多都选择停滞不前。
　　曹泽带着二排、三排先后发起了四次猛攻，每次都因为没有史崔克没有及时支援，然后又被辉格军挡了回来，白白死了七名战友，伤了十几人。
　　打了一天，曹泽算是看明白了。
　　辉格联邦军就是一群少爷兵。
　　他们虽然经历了珍珠港事件，但并没有切肤之痛，算不得国仇家恨。
　　大多数辉格军人，不过是因为国内大通胀，物资紧缺，而当兵是一份高薪职业，才来选择当兵的。
　　快撤退时，曹泽一枪击毙了折钵山守备队队长大佐，厚地兼彦。
　　“获得了游戏积分6999……”
　　一个大佐，奖励巨额积分，让曹泽心情舒坦了不少。
　　这一天结束，曹泽总共获得了25980游戏积分。
　　除了杀敌之外，他顺手又救了40多名战友。
　　傍晚。
　　曹泽处理完伤势，饭也没吃，便带着二排排长亨利，三排排长马文，浩浩荡荡的穿过舱室，去找史崔克麻烦。
　　他一言不发，面容冰冷。
　　曹泽身后，人越跟越多。
　　二排、三排总共七十多名士兵……除了阵亡和受伤治疗的，全都跟在了曹泽身后！
　　气势沉凝愤怒，同仇敌忾。
　　然后，众人在餐厅找到了正在跟一名女兵调情的连长史崔克。
　　“杰森！”
　　“上帝，他就是那个“鬼子收割者”杰森吗？他好帅，没想要一个华裔也能这么帅！”
　　“杰森，白天谢谢你救了我弟弟。”
　　曹泽带人一出现，餐厅中就有许多人看了过来，纷纷热情的打招呼。
　　史崔克也注意到了这边的动静，看着一群气势汹汹的大兵，史崔克顿时察觉到不妙。
　　他有点惊慌，站起来说道：
　　“曹少尉……发克！”
　　他话还没说完，曹泽已经随手抓起一只折凳砸了过去，史崔克怪叫一声，被一板凳拍翻在地。
　　“少尉，你做什么！？”
　　“法克鱿史崔克！”
　　曹泽小跑着冲向史崔克，一记侧鞭腿扫在史崔克脖子上，将刚刚爬起来的史崔克扫到在地。
　　紧接着更是合身扑上。
　　砸肘，接膝撞，再接左勾拳、右勾拳组合。
　　史崔克还来不及招架，就被曹泽的连招给打懵了。
　　“少尉！”
　　“冷静，杰森，你冷静点！”
　　“哦买噶！”
　　餐厅中的大兵们惊呆了。
　　愣了好几秒才反应过来。
　　史崔克的亲信急忙上前阻止曹泽。
　　曹泽低吼一声，甩手冲拳、顶门肘、进步炮拳……
　　冲上来的几个高达威猛的大兵，一个回合就被曹泽放到在地。
　　“哦买噶！他好厉害！”
　　“快去叫团长，快点！”
　　“杰森，你冷静点！够了，兄弟！”
　　亨利、马文等人也吓到了，纷纷上前，拉住曹泽。
　　曹泽也打够了，出了气，顺势被战友拉开。
　　史崔克鼻青脸肿、口鼻流血的爬起来，怒吼道：“中尉，你敢殴打长官！”
　　“去尼玛的！史崔克，你这个杂种，懦夫！”
　　曹泽声音比他还大，愤怒的展开口水攻击：
　　“说好的钳形攻势！你特么临阵退缩、畏敌不前！老子带着战友四次攻势，杀敌一两百，死伤了二十几人！你们的攻击呢？你特么的就是这么出卖战友的！”
　　“我知道你特么种族歧视，瞧不起我是个华人，但你特么的……这是战争！”
　　“你是连长，所有战友的命都在你手里，你想害死我们大家吗？H――”
　　曹泽抓起桌子上的一个饭盒，猛砸过去。
　　饭盒命中史崔克额头，再次将他砸翻。
　　整个餐厅的大兵都停住了用餐的动作。
　　全都站了起来，看着场中那个为了战友打抱不平眼睛发红的华裔中尉。
　　史崔克抹了一把血，跳起来怒叫道：“我那是因为当时哲彭人反扑太疯狂。我下令暂缓攻击，是为了减少伤亡！”
　　曹泽闻言，再次暴走，不顾战友的拉扯，愤怒的又要冲上去。
　　亨利、马文等人急忙将他死死拉住。
　　“你特么为了减少伤亡！但老子的兄弟们呢，白白牺牲了七个！他们的命不是命吗？他们原本都不会死的！”
　　曹泽的话，让全场都安静了下来。
　　原本还护在史崔克身边的大兵们，此刻全都愣在原地，有的更是退后几步，用沉默选择了自己的立场。
　　史崔克没看到周围人的反应，他狂怒道：“你这点伤亡，完全在可控范围内……”
　　“放屁！！！”
　　曹泽怒吼，眼睛通红：“史崔克中尉，身为一个指挥官，你居然说出这种话！老子的人白白牺牲了，一句在可控范围之内就行了吗？”
　　周围的大兵们，更加沉默了，尤其是5连的士兵，感到心冷。
　　史崔克没注意到5连的反应，他怒道：“什么叫白白牺牲！他们的牺牲，让我们的阵地向前推进了两百米！”
　　曹泽目眦欲裂：“我承认，战争是有伤亡的，但绝不能是因为指挥官的愚蠢造成的！老子带人四次击穿鬼子的防御线，却迟迟等不来支援，四次差点被围死在折钵山上！”
　　史崔克：“曹少尉，我是你的长官！”
　　啪！
　　曹泽一巴掌甩在史崔克脸上，将他打了个趔趄。
　　“史崔克！老子告诉你，老子的兵，他们每一个都是父母亲的儿子，都是孩子们的父亲，老子是要带着他们活着下战场的！七条人命，七个战友就这么没了，残了三个！”
　　曹泽指着不服气的史崔克，厉声吼道：“史崔克，老子告诉你，老子是看在团部的份上配合你的作战计划。你特么要是无法执行命令，就在舰船上待着，当你的乌龟！”
　　“！！！！”
　　“稍息！”
　　一声冷肃的口令在众人背后响起.

第15章 做不到，我上军事法庭！

　　特种突击团团长霍普中校，带着卫兵匆匆赶来：“发生了什么事？”
　　史崔克当即立正敬礼：“报告中校，曹杰森无辜殴打长官，我全程没有反抗。”
　　亨利上前一步，怒视史崔克，吼道：“欧文・史崔克，你有什么资格在这里告状！”
　　马文同仇敌忾，同样怒道：“我们在前面拼命，你在掩体后面躲着，不执行团部的作战命令。你这是谋害战友，你应该上军事法庭！”
　　霍普中校脸色凝重，看着曹泽和史崔克，沉声道：“你们两个都要接受严格的调查，都到我办公室来！”
　　说完，转身就走。
　　“Yes,sir！”
　　史崔克敬礼，跟了上去。
　　曹泽看一下面露担忧的战友们，说道：“大家不要担心，要相信团部，会给我们一个合理的交代。”
　　他转身，也跟了上去。
　　面无表情，眼睛微眯起来。
　　之前暴揍史崔克的行动，半真半假。
　　当曹泽得知可以提取物品到现实，游戏积分就成了他近期的唯一目标。
　　一个人在战场上杀鬼子太慢了，他需要有一大帮战友团结在自己身边。
　　如何才能够收买这些战友？
　　通过这两天的表现，曹泽的个人单兵实力，已经让连队战友惊为天人。
　　即便再瞧不起华裔的家伙，也只能心服口服，毕竟实打实的击杀数量在那里。
　　除此之外，他还需要更高的职位，才能接触到校级军官、将级军官。
　　从而接触更多的武器装备，乃至直接军需库……这样才能方便他提取物品。
　　再则，曹泽已经做过许多实验。
　　他发现世界游戏中的NPC，每一个都有智能，几乎跟真人无异，所以不能用对待常规游戏的态度对待他们。
　　现在他的这一波操作，是在向所有战友表明他的护短和责任心。
　　就算收到处分也没关系。
　　因为他将赢得了军心。
　　在这个华裔地位甚至不如黑鬼的时代背景中，想要往上爬，就必须无所不用其极。
　　舰船会议室中。
　　曹泽将今天的战况做了详细的汇报，霍普中校听后，却拿不定主意。
　　因为曹泽两天的击杀数量，已经突破200人，拯救的战友也接近百人，司令部昨天就已经被惊动了，几位将军亲自过问。
　　于是霍普中校立即将情况上报。
　　不久之后，曹泽和史崔克被带到了舰队司令部，见到了一众高级官员。
　　曹泽再次见到了米切尔中将。
　　这小老头黑着一张脸，显然心情不佳。
　　曹泽当然知道原因……自己的旗舰办公室内，装着众多机密文件的保险柜不翼而飞，心情会好才怪。
　　据说，今天宪兵队对整个舰队进行了大搜查！
　　……
　　史崔克开始汇报他为什么不按照计划发起钳形攻势的理由。
　　曹泽紧跟着也将今天的情况做了汇报，以及阐述了他打人的理由。
　　军官们闻言，一阵商量。
　　最终，参谋长哈利・阿诺德说道：“欧文・史崔克上尉，不服从命令，指挥失误，导致多名战斗人员阵亡，降为中尉，考虑在战时，继续暂代突击团第5连连长一职。”
　　“杰森・曹，袭击现役长官，影响极其恶劣，取消中尉军衔，降为少尉，调往3连担任3排排长，同时全舰队通报……”
　　曹泽脸色有点难看。
　　这样的判决，分明就是偏袒了。
　　不公平到了极点。
　　明明犯错的是欧文・史崔克，对他的处罚确是不痛不痒。
　　只要立了功，立即就能官复原职。
　　而他不仅降职，还要调出5连……这跟曹泽预计的结果，天差地别。
　　看来军队中的种族歧视，从上到下，普遍存在。
　　就在这时，办公室外传的一阵巨大的喧哗之音。
　　曹泽看向米切尔，小老头一脸平淡，目视前方。
　　“这么回事！？”米切尔中将问道。
　　上尉传令兵匆匆过去开门，只见外面走廊中聚集了大量的士兵，一道道呼喊立即传了过来。
　　“支持杰森，严惩凶手！”
　　“史崔克维抗军令，坑害战友，必须受到应有的惩罚。”
　　“杰森是英雄，不应该受到不公正的对待！”
　　办公室中，史崔克脸色一下子苍白。
　　米切尔、阿诺德等一干将军，脸色瞬间变得难看。
　　他们这边才刚刚商量出结果，转头就有士兵围住了司令部。
　　这里可是旗舰！
　　曹泽见状，心中冷笑。
　　军队的意识形态普遍歧视华裔，偏袒白人没错，但军队终究是相对纯粹的组织。
　　试问哪一支部队不希望自己的长官，实力惊人，枪法如神，然后冲杀在前，又袒护下属，极度护短。
　　为了阵亡的战友，不惜殴打愚蠢的长官。
　　更别说曹泽一边杀着哲彭鬼子，一边拯救战友的生命。
　　只要没被当场打死的士兵，全都被曹泽救了回来。
　　那被救的上百名伤兵，全都成了曹泽的忠实粉丝。
　　他们躺在伤兵营中，大肆鼓吹自己副连的英勇，如何帅气，如何强大……
　　一面如同收割生命的死神，另一面却是拯救生命的天使。
　　很迅速的，曹泽的名字传遍了整个混编舰队。
　　此刻之所以有这么多士兵来司令部请愿，大多都是那上百名伤兵鼓吹的功劳，再加上餐厅中围观士兵的谈论，瞬间引爆了舆论。
　　上尉回来汇报道：“报告！门外聚集了大量士兵，他们都是来为曹中尉求情的，还要求严惩凶手。”
　　米切尔目光冷冷的盯住了曹泽，略一沉吟，神情冰冷道：“对史崔克连长的处罚不变。杰森殴打长官，降一级，职位不变。曹少尉，三天之内，我要你将辉格旗插在折钵山顶上，如果你做不到，我就撤了你的职，滚去当列兵吧！”
　　“一天！”
　　曹泽身形挺立，目光坚定道：“只要让我带领五连，一天插旗折钵山，做不到，我上军事法庭！”
　　米切尔冷淡的与曹泽对视，看着这个桀骜不驯的华裔。
　　片刻，他才道：“好，我就给你一天时间，如果你做到了，我不仅撤销对你的处罚，还会破格让你再升一级。如果做不到，给我滚出军队。”
　　米切尔继续道，“史崔克连长，明天的指挥，就让曹少尉负责，你务必全力配合。”
　　“Yes，sir！”×2
　　（PS;新书期，每天5更这样。上架爆更！二战题材真的难写，离不开彦祖大大们的支持！求一张月票！求鲜花评价票！在追读的彦祖们，吱一声，支持一下！求求了！）.

第16章 折钵山插旗，打脸粟林中将！（6/7）

　　2月21日，清晨。
　　轰！！！
　　炮弹炸裂海面，水花四溅。
　　在机枪的疯狂轰鸣中，又一天了战斗开打了。
　　依旧是昨天的战术。
　　曹泽率领二排、三排发起主攻。
　　史崔克带领一排和四排配合。
　　双方形成钳形攻势。
　　有一点曹泽做了调整，他将二排的亨利和三排的马文，跟一排和四排的排长做了调换。
　　经过昨晚的事情，曹泽的名字传遍了整个舰队。
　　尤其是5连众人，有曹泽带领全连，全都信心百倍的准备好登上折钵山了。
　　“兄弟们，保持队形，随我冲！”
　　曹泽大吼一声，率先发起了攻势。
　　比起前两天，他更加熟悉战场，几乎如鱼得水。
　　哒哒哒哒哒！
　　机枪咆哮，干掉一个又一个哲彭鬼子。
　　噗咻！
　　火焰喷射，岩洞中的鬼子凄厉惨叫，化为人形火炬。
　　“砰！”
　　狙击枪轰鸣爆响，六百米外，刚冒头的哲彭狙击手被爆头扑倒。
　　“连长万岁！”
　　“冲！冲！冲！”
　　“跟上杰森！”
　　五连180多名战士，全都如同打了鸡血一般，跟在曹泽身后，发起疯狂进攻。
　　滩涂上。
　　史崔克举着望远镜，亲眼看着曹泽带领二排、三排复制昨天的战况，轻松撕裂哲彭人的防御线。
　　面对亨利和马文的注视，他也只能一咬牙，命令道：
　　“进攻！”
　　……
　　上午11点35分。
　　元山，最底层岩洞内。
　　一名哲彭传令兵匆匆赶来，对着火山岛哲彭总指挥官栗林忠道中将大声汇报：“将军阁下，折钵山战事危急！敌人的特种连再次对外部火力点发起猛攻。西竹中佐数次增兵发起玉碎行动，还是无法阻挡敌人的进攻脚步。现在折钵山全线告急，请求立即增援！”
　　栗林忠道闻言，脸色平静，回身看向地图。
　　辉格军有一支特种部队的消息，他两天前就已经得到汇报。
　　确切的说，先是汇报说辉格军有一个神枪手……接着是一个特种排……今天直接是一个特种连！
　　参谋长高石正说道：“将军，不能再增援了。那只特种连实力强悍，为了阻挡他们，我们已经抽调了折钵山守军五分之一的力量。我们元山也增援了不少人手，造成巨大的防守漏洞。”
　　另一名哲彭参谋也道：“我们的目标，是拖住整只混编舰队，而不是消灭对方一只特种连。”
　　栗林忠道收回视线，然后命令道：“放弃折钵山外层防御，转入地下防御工事。命令西竹一，将那只特种连引入岩洞，彻底消灭他们！”
　　栗林忠道目光深邃，满是杀意。
　　仗打到现在，他已经做好了玉碎的准备。
　　但是放任这只特种部队继续杀戮他的士兵，不将其彻底消灭，那无疑将会在他的军事生涯上，增添一笔无法抹去的污点！
　　他的对手，从来是麦克阿瑟、马克・米切尔，是安东尼・伯纳尔这些名将。
　　在栗林忠道看来，曹泽所部，不过是滚滚棋盘中微不足道的几颗棋子而已，即便战事于他不利，覆灭之也是翻掌之间。
　　……
　　栗林忠道忠道命令下达还不到十分钟，曹泽率领5连，就狠狠打了栗林忠道的脸。
　　曹泽已经前后使用了30枚战魂水晶。
　　15枚之后，专挑高品质的发光战魂吸收。
　　他成功将【远程狙击Lv5】升级到了【远程狙击Lv6】，射得更准更远。
　　【步枪射击】和【手枪射击】都升到了Lv5，分别获得了超凡技【弹幕覆盖】和【枪斗术・快】，属性实力变得更加强大！
　　不仅如此，曹泽拯救战友的数量，也超过了100人。
　　这让他完成了另一项成就。
　　【恭喜玩家达成‘生命卫士’成就。】
　　【获得：经验值1080。】
　　【获得天赋：生命亲和Lv1（你将时刻散发着亲切友善的气息）】
　　【获得：生命药水×10（瞬间恢复10点生命能量，并消除所有负面状态）】
　　……
　　在欧文・史崔克阵亡的情况下，曹泽带领全连剩余139人，一举攻上的折钵山山顶，插上了一面辉格联邦的星条旗。
　　自此，经过两天半的血战，混编舰队终于取得了阶段性的大胜。
　　尽管在折钵山里，仍有数千哲彭军凭借着坑道和岩洞工事在拼死抵抗，但胜利就是胜利。
　　随军记者乔・罗森塔尔，在攻山时就跟在队伍后方，当连队将插旗时，他将插旗的情景拍摄下来。
　　画面定格的那一刻，曹泽面向镜头，一手扶着旗杆，一手比了个“Y”，笑容灿烂！
　　拍摄完毕，曹泽才猛然想起。
　　这一幕，不就是那张经典的“辉格士兵在火山岛竖起国旗”嘛！
　　这张照片在未来是众多雕塑和绘画的常用素材。
　　曹泽心中有些感慨，这游戏太逼真了，他有种见证了历史的感觉。
　　“这个游戏世界，也可以理解为某个平行世界，没准我就在亲手创造历史！”
　　曹泽如此想道。
　　海面上，混编舰队几十艘军舰上的官兵们，看到折钵山上，这面象征着胜利的旗帜高高升起。
　　全都欢声雷动，大声呼喊。
　　刚刚赶到火山岛视察的海军部长福雷斯・特尔，哈哈大笑，评价道：“折钵山升起的国旗，意味着海军陆战队从此后五百年的荣誉。”
　　回到舰船上，曹泽以及5连全体官兵，受到了英雄般的待遇。
　　尤其是以曹泽为首负责插旗的七人组，直接得到了司令部将校们的召见和嘉奖。
　　在确定史崔克是正常阵亡后，对曹泽的处罚立即撤销，官复原职，并且继续代理5连连长一职。
　　一枚勋章是少不了的。
　　米切尔也表示，他会实现承诺，对曹泽破格再升一级，然后转正。
　　不仅如此，5连被司令部授予“辉格尖刀”称号。
　　5连每个人都将获得“功绩勋章”一枚。
　　插旗的七人，额外获得“银星勋章”一枚。
　　司令部对士兵个人，做出了加薪、双倍奖金、优先晋升等等许诺。
　　表彰大会结束后，舰队高层专门为5连全体英雄举办了一场舞会。
　　许多女兵不请自来.


第17章 战地记者采访！外号：人间屠夫！（7/7）

　　宴会上，战地记者乔・罗森塔尔带人到来，对5连战士们进行了一场采访。
　　曹泽自然是采访的重点。
　　记者：“晚上好，曹中尉，很高兴再次见到你，你是我见过最奇特的华裔。”
　　曹泽：“我并不奇特。我只是一个在自由、民主，并且和平的国度长大的普通人而已。愚蠢的哲彭鬼子偷袭了我们，我们被迫拿起了枪，进行一场正义的反击。”
　　记者惊讶：“很棒的回答，你有提前准备吗？”
　　曹泽更惊讶：“没有。这些都是我的真实想法。”
　　记者：“所以，你认为自己是一个和平主义者？”
　　曹泽：“是的，我讨厌战争。如果没有这场战争，我或许会去读大学，毕业后当个医生或者律师。”
　　记者：“可是，我了解到，你从军3年，总共击毙了376名鬼子，平均每三天杀一个人。其中，在火山岛战役爆发的这三天里，你就击毙了328名鬼子，这是多么了不起的战绩，大家都认为你是一个英雄，甚至有人称呼你为辉格队长，你跟史蒂夫・罗杰斯相比，就只差一块盾牌，对此你怎么看？”
　　曹泽摇头：“不！我不是一个Hero，或许你可以称呼我为【Avenger】。”
　　记者疑惑：“复仇者？”
　　曹泽：“是的，复仇者。我是一个华人，我的爷爷、父亲、母亲也都是华人，为了躲避战乱，我们一家人来到了辉格联邦。然而就在八年前，我的爷爷、父亲、母亲以及妹妹一起回到查纳金陵探亲……然后，他们死在了那场灭绝人性的屠杀里。”
　　曹泽一脸微笑，眼神却宛如寒潭。
　　“哦――”
　　周围传来一片惊呼。
　　金陵事件震惊了全世界，所有人都知道这件事情。
　　此刻5连的战士们，不由得用同情的眼神望向他们的连长。
　　记者：“对不起。”
　　曹泽：“不，你不需要跟我说对不起，没有人有资格跟我说对不起！”
　　记者：“那……你是怎么活下来的呢？”
　　曹泽：“我当时人在辉格联邦。”
　　记者：“所以，你认为每一个哲彭鬼子都该死吗？你做的一切都只是为了复仇？”
　　曹泽：“是的，我从不否认这观点。但是，杀死他们并不会让我感到快乐，反而在战斗中能够救下我的战友们，尽量减少伤亡，才会让我心里有些安慰。我所做的一切，都是为了打败哲彭鬼子，尽快结束这场该死的战争。”
　　才怪。
　　我超爱杀鬼子的。
　　可惜不能直接说。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　周围围观采访的战友和女兵们，情不自禁的疯狂鼓掌。
　　全都用热切目光望着人群中央的曹泽。
　　说得太好了。
　　眼前这个男人，除了不是白人，简直就是活着的辉格队长。
　　如今，惊奇漫画已经连载了6年，在辉格联邦大受欢迎。
　　现在完全就是漫画照进现实。
　　记者感慨道：“是的，据医疗部门统计，你在这三天里，总共救下了134名战友，让他们免于死亡，我想他们的妻子会非常感谢你。”
　　曹泽笑起来，望向站在人群前方的伊莲娜，跟她的目光对视在一起，笑道：
　　“前两天，有个女孩也是这么跟我说的，然后她代替他们的妻子，主动吻了我。”
　　伊莲娜一张脸顿时红了，嗔怒的瞪着曹泽。
　　明明是你偷袭……
　　“哇哦――”
　　全场又是一阵起哄欢呼。
　　记者：“那个女孩，在这里吗？”
　　曹泽坏笑起来：“这个不能说，得尊重女士。”
　　记者笑道：“最后一个问题，你为什么会这么强大？哲彭那边已经有人叫你“人间屠夫”，我们的人则叫你“辉格尖刀”，或者干脆就是“辉格队长”，难道你真的注射了超级士兵血清？”
　　曹泽严肃道：“那些杀不死你的，只会让你更强大！至于超级士兵血清，我只能说……我被上面警告，不能透露任何事情。”
　　记者夸张的叫道：“哦买噶！！”
　　“哈哈哈哈！”
　　周围士兵们一阵哄笑。
　　我信你个幽灵。
　　超级士兵血清，那可是漫画。
　　……
　　接下去的几天，曹泽没有下线。
　　而是继续大杀特杀，不断超神！
　　鬼子杀得太多，每天都是超过100的击杀数，疯狂刷游戏积分。
　　短短一个星期，他的击杀数量即将逼近一千人。
　　周围战友们看他的眼神，从最初的敬佩、崇拜……慢慢变得越来越恐惧、战栗，像是在看一个怪物。
　　女兵也不再主动接近曹泽，看过来的目光开始变得害怕。
　　哲彭军那边传过来的“人间屠夫”的外号，此时传遍了整个舰队。
　　更有人背后叫他“杀人魔”。
　　曹泽心中警惕，知道自己做得有些过火。
　　于是他开始以救人为主，带领辉格尖刀连，战斗的同时，尽量减少伤亡，同时救护战友。
　　很快，战友们看他的目光再次变得亲切崇敬，渐渐发展成狂热。
　　凡是曹泽身边的战友，冲锋时都变得异常勇敢。
　　因为只要不被当场打死，都会被曹泽带人救回去。
　　当曹泽拯救战友的数量超过200人时，天赋生命亲和升到了Lv2级。
　　救治战友超过500人时，生命亲和升到了Lv3级。
　　曹泽身上的气息变得清新而温暖。
　　笑容变得亲切友善，看上去人畜无害。
　　……
　　半个月后。
　　火山岛战争即将进入尾声。
　　曹泽的心，早已经麻木了。
　　他不记得自己已经杀了多少人。
　　死亡已经成了家常便饭，跟吃饭喝水一样简单。
　　从最开始的不适应，到现在坐在尸体上抽烟吃罐头，跟战友吹牛聊天。
　　他的心已经跟腿上的军刀一样冰冷。
　　即便再是隐藏实力，曹泽的杀敌数量也终于破千了。
　　并且远远破千。
　　没办法，他养成了一个好习惯。
　　看到鬼子，总想爆了特么的头！
　　【恭喜玩家达成“千人敌”成就。】
　　【获得经验值：5500。】
　　【获得奇珍：佛骨舍利（佩戴可增强记忆力，同时抑制杀戮对精神的负面影响。）】
　　【获得技能：大国医Lv4（想救人吗？学中医吧。想杀人吗？中医吧！）】
　　【获得属性：敏捷+5，耐力+5，反应+5，精神+5，魅力+1。】
　　超级大丰收！
　　一颗晶莹剔透冰冰凉的舍利子，凭空出现在曹泽手中。
　　一瞬间，记忆力大涨，许多曹泽以为已经遗忘的事情变得历历在目，记忆仿佛变成了一个整理规整的图书馆，随时可以查阅。
　　大国医这个技能，更是让曹泽喜出望外。
　　无数关于望闻问切，针灸经络，五脏五行，君臣阴阳，大药急救等等关于正统中医学的知识，猛地灌入他的脑海！
　　PS：加更规则！
　　一天内，1000鲜花加一更！200评价票加一更！10月票加一更！3个打赏加一更！立即兑现！
　　一天内，1000鲜花加一更！200评价票加一更！10月票加一更！3个打赏加一更！立即兑现！
　　一天内，1000鲜花加一更！200评价票加一更！10月票加一更！3个打赏加一更！立即兑现！.

第18章 与伊莲娜的游戏，熟睡的狮子！（1/8）

　　有了大国医的技能，曹泽在战场上更加如虎添翼。
　　现在，他依旧是尖刀连代理连长。
　　司令部似乎已经忘了给他晋升的事情。
　　米切尔，老杂皮……
　　曹泽也不是很在乎，他已经彻底掌控了辉格尖刀连。
　　全连增加到220人。
　　每个战友都是他狂热的崇拜者，视他为英雄，活着的、真正的辉格队长。
ht八56⒈0⒐78⒉
　　更有战友，如亨利、马文等人，将他视他为人间之神！
　　至于不是一条心的家伙，要么死了，要么聪明的选择了申请调离。
　　不仅如此，整个特种突击团上下2000人，都跟曹泽有不错的关系。
　　确切的说是受过曹泽恩惠。
　　这段时间，在战场上，曹泽无疑是最亮眼的崽。
　　他带领辉格尖刀连战无不胜，支援和拯救了无数战友。
　　这些大兵们对曹泽彻底服气了，也承曹泽的人情。
　　实在是曹泽太强大，这种强大已经超越了种族，让他们这些普通人只能仰望，只能追随在他身后。
　　曹泽平时也没架子，发挥社交牛逼症，跟整个特种突击团紧紧团结在一起。
　　他对战友，丝毫不吝啬的传授杀鬼子的技能……能不能学会就是另外一回事了。
　　而且有了佛骨舍利的加持，曹泽的记忆力大增，能一口叫出特种突击团内大部分人的名字。
　　这也让曹泽受到了更加广泛的拥戴。
　　影响力逐渐扩散至整个混编舰队。
　　眼下，曹泽已然是混编舰队的一面旗帜！
　　曹泽也有困扰的地方。
　　那就是太受欢迎！
　　每到一个地方，必然是众人关注的焦点。
　　小姐姐们也过分热情，不停的给他递纸条，上面写着“某某点某某地方，不见不散，爱你的某某某”，亦或是“连长，我要代表辉格女人感谢你对祖国的贡献”，然后直接附带房间号。
　　曹泽全都不理。
　　他一直在攻略伊莲娜，这小妞现在是他的全职护士。
　　有她盯着，曹泽没法翻牌子，只能让这些火热又火辣的小姐姐失望，独自等待到天明。
　　他和伊莲娜，心照不宣玩着小游戏。
　　追。
　　追。
　　追。
　　逃！
　　逃！
　　逃！
　　乐此不疲。
　　曹泽重点攻略对象，还是后勤部军官。
　　在有意的几次接触过后，曹泽跟后勤部一位名叫杜兰特的上校打得火热，还受他邀请，成功去到了后勤物资运输舰船上参观过。
　　那满满十几船的冲锋枪、掷弹筒、手雷等物资，看得曹泽直流口水。
　　还有源源不断运来的面粉、罐头、单兵作战口粮……这些可都是钱啊！
　　这还不算，他跟几名战地记者也混熟了。
　　曹泽是“英雄连”连长，哲彭人的人间屠夫，战友们的拯救者，大众眼中的辉格队长，长得还帅，笑起来亲和迷人，说话又好听，采访时总能说出记者们想要的惊爆点……
　　这一系列的特质，让曹泽成了乔・罗森塔尔为首的战地记者们的好朋友，几家媒体尽相追逐的宠儿。
　　曹泽击杀千名哲彭鬼子的事迹，已经数次作为战斗英雄登上辉格联邦国内报纸。
　　又是一天战斗结束。
　　回到舰船上修整，曹泽躺在舱室内，解除固定状态，仍有疲惫将自己笼罩，然后缓缓闭上了眼睛。
　　【退出游戏】。
　　……
　　现实世界，此时还是清晨。
　　房间中，曹泽正在查看自己的人物数据――
　　姓名：曹泽
　　种族：碳基人类（黄）
　　等级：2（+）
　　经验：10370
　　生命能量：112
　　基因强度：10
　　主职业：战士
　　副职业：销售员
　　属性：力量24、敏捷29、耐力25、反应30、精神31、魅力10
　　自由属性点：0
　　天赋：
　　信仰愚者Lv5、国仇家恨Lv2、危险预知Lv3、生命亲和Lv3、坚韧Lv2
　　技能：
　　远程狙击Lv6、步枪射击Lv5、手枪射击Lv5、黑龙十八手Lv5、特种格斗Lv5、伪装潜行Lv5、大国医Lv4、驾驶精通Lv4、日语精通Lv4、英语精通Lv4、法语熟练Lv4……
　　状态栏：无
　　阶位：凡物二星
　　游戏积分：56万4千
　　……
　　看完数据，曹泽直接点击升级。
　　没什么好犹豫的，自从对世界游戏有了一定了解，他总有一种紧迫感。
　　天赋危险预知，更是隐隐告诉他一种预感……如果不快点变得强大起来，就会有极其恐怖的危险降临。
　　【玩家人物等级提升为3级，获得自由属性点5。】
　　【获得生命能量20点。】
　　曹泽随手将自由属性点，分别加了2点力量，3点敏捷。
　　心中感叹。
　　升到3级，某种程度上，表明他已经渡过了新手期。
　　现在升一级，获得5点自由属性，还会奖励生命能量……相对的，今后进入游戏，再也不是免费，要开始消耗生命能量了。
　　相当于游戏点卡，入场门票。
　　这意味着，他每次进入游戏都要有所收获才行，否则就是亏本。
　　“升4级需要2万经验值，从目前的情况来看，只有刷成就才能获得经验值，升级太难了。游戏积分倒是来得容易，现在居然有56万之多了。”
　　“通过不断吸收战魂水晶，还有成就奖励，我的体质已经接近普通人极限的三倍，从肉身到精神，没有什么明显弱点。生命能量也涨到了132，相当于我如果无病无灾，可以活132年。”
　　“天赋和技能，等级也都有增长，现在已经有一个6级技能，五个5级技能……”
　　曹泽很高兴这大半个月的战斗，有了巨大的收获。
　　能这么快就获得这一身实力，功劳大半都落在张国宾的战魂水晶上。
　　但也是因为战魂水晶，让他新手期急剧缩短。
　　此刻曹泽只觉自己很累很累。
　　来到洗手间，看着镜子里的自己。
　　这段时间他长高了几厘米，达到了一米八八，体型更加健硕修长，10点的魅力，让他刀削斧劈般的五官没有缺点，线条更加利落，眉头微微皱着，眼神冰冷而凶厉，双唇紧闭着，整个人仿佛都笼罩着浓郁的黑暗，充满了杀气、煞气。
　　鼻子里，恍惚间嗅到了硝烟和血腥的味道。
　　渐渐的，那味道变得清晰起来，耳边也好似响起了机枪的轰鸣、炮弹的爆炸声，以及……一个个被他杀死的哲彭鬼子凄厉惨叫声。
　　曹泽目光冷肃，面无表情，丝毫不为所动。
　　他心里没有半点负罪，只是戾气难消，想要化身狂魔继续杀下去。
　　徒然！
　　镜子里的人微微一笑，顿时千树万树梨花开。
　　温暖亲切，沁人心脾。
　　很好，很有欺骗性。
　　换上一套挺括西装，简单收拾好行李，曹泽打车前往机场，在候车厅与张文杰汇合。
　　国内没有直飞利亚国的飞机，要先飞杜拜，然后转机才能到达利亚国。
　　阿尔扎克和一群大胡子，已经提前回去。
　　他们会在大马士革等曹泽。
　　“老大！”
　　张文杰迎了上来。
　　马上要出国了，还是中东地区，小伙子激动又担忧。
　　“咦，老大，一天不见，你貌似长高了，也变帅了！”张文杰仿佛发现了新大陆。
　　“废话，我那天不变帅一点。”
　　曹泽将行李交给他，笑道：“行了，别贫了，上机了。”
　　上了飞机，阿尔扎克给两人定的是头等舱，曹泽找到位置，跟空姐要了条毛毯，倒头就睡。
　　他太累了！
　　在游戏世界，整天精神紧绷着，提心吊胆。
　　就连在船舱内休息，也要时刻保持高度警觉，以防鬼子半夜自杀式的偷袭舰队。
　　为了获取游戏积分，为了攻略游戏进度，他8个多小时没下线。
　　游戏世界就是整整二十二天。
　　现在，他终于能睡个好觉。
　　不到10秒钟，曹泽就熟睡了过去，打起了轻微的鼾声。
　　他脸上自然也失去了伪装般的笑容。
　　顿时，整个头等舱笼罩一团无形低气压。
　　周围的乘客，听到那鼾声，本来心生不满，想让空姐提醒一下曹泽。
　　可一转头看到曹泽沉凝的面容，心中立即一凛。
　　他们自然而然觉得曹泽是个大人物，有一种无形而优质的威严气势，绝对不能得罪。
　　于是在接下去的时间里。
　　乘客们交谈时，下意识的压低了声音。空姐们路过时，也变得小心翼翼。
　　仿佛在担心吵醒了一头熟睡的狮子。
　　（PS：昨天大大们很给力，鲜花、月票、评价票都达到加更要求，今天加3更，总共8更！
　　我拼了，不睡觉都要写出来，保证质量！
　　继续求月票！求鲜花，评价票！家里有矿的彦祖冠希大大们，求1元打赏！）.

第19章 电影辉格队长！抵达利亚国！（2/8）

　　曹泽身边，张文杰戴上耳机，准备看一部电影打发无聊的旅途时间。
　　在播放器上翻找一通，张文杰最终选择了一部由惊奇漫画出品的超级英雄电影――
　　《辉格队长1：英雄崛起》
　　故事内容讲的是：二战太平洋战争时期，著名辉格联邦军人、反战斗士杰森，为了抗击哲彭鬼子参军，成为超级英雄，击杀了数千名哲彭人的故事。
　　这部电影此时刚下映不久，取得了全球15.98亿美元的总票房。
　　不过，影评却不怎么好。
　　因为这部电影是根据真实历史改编。
　　辉格队长这个IP，从二战时期到现在，热度经久不衰，电影、漫画、小说、电视剧各种改编，辉格联邦更是在首都修建了“辉格队长纪念馆”。
　　在大众印象中，辉格官方一直宣称，队长是一名华裔混血。
　　而这次电影的主角，却是一个金发碧眼的日耳曼白人！
　　这明显是不尊重历史！
　　全球的华裔更是集体抗议，有人更是找出历史资料，在白宫外示威，控诉辉格联邦篡改历史……辉格队长明明是纯血华人。
　　电影很火爆，从哲彭军偷袭混编舰队开幕。
　　紧接着就是哲彭鬼子驾驶战斗机，对着邦克山号旗舰航母准备来个天地对撞，然后是辉格队长亮相救场，用高射炮轰掉了哲彭战斗机……直接来了一波情绪上的小高曹。
　　然后是杰森在火山岛上发威，从枪战到炮战，又演变成近战格杀，各种法子虐鬼子。
　　电影最后，是弹尽粮绝的辉格队长，用一把长剑，大战哲彭鬼子这边的BOSS，火山岛指挥官、帝国中将、剑道大师范栗林忠道。
　　栗林忠道生前恐怕不会知道，他的剑道会这么厉害，还跟辉格队长打得有来有回。
　　电影结局，是辉格联邦的旗帜在折钵山上飘扬的画面。
　　导演这一段，用的是真实历史插旗的场景。
　　黑白带着麻点的画面有些模糊，七名战士举着旗帜，正准备扶正……其中辉格队长面向镜头，比了个“Y”。
　　“咦！”
　　张文杰愣了一下，暂停播放。
　　他仔细盯着画面看了好一会儿，然后猛然转头，看向熟睡中的曹泽。
　　画面虽然有些模糊，看不清那几个人的脸，但身形却很清楚。
　　张文杰怎么看那个辉格队长，都感觉跟自家老大有些相似。
　　像！
　　太像了！
　　张文杰抬手想要喊醒曹泽，让他看一看。
　　话到嘴边，张文杰摇摇头，将这种荒谬的想法甩出脑海。
　　怎么可能嘛？
　　一个是历史人物，一个是都市人物，两则完全不沾边。
　　应该只是巧合而已。
　　……
　　“啊哈～！！！”
　　飞机降落在杜拜，曹泽睁开眼睛，打了个哈欠，只觉得神情气爽。
　　低头一看，自己座位上，不知何时多了许多小纸条。
　　上面写着一些名字和电话，乃至酒店的房间号。
　　呵，无聊的女人……曹泽将小纸条扫落尘埃，刚才上飞机时他就注意过了，几名空姐包括女乘客在内，没一个80分以上的。
　　这样的牌子，朕不翻。
　　“老大你醒了，快看，是杜拜塔！世界第一高楼！”张文杰指着舷窗外面，激动的说道。
　　“哦，知道了。下次带你去玩，这次就算了。”
　　曹泽躺在椅子上，懒洋洋的回答。
　　前世他来了杜拜好几次，对这片充满神豪和石油的地方，已经不太好奇了。
　　这里完全属于真正有钱人的世界。
　　只要有足够的钱，他们能够满足你任何过分的要求……是任何。
　　前几次过来，曹泽还参加了一场由王子举办的高档次聚会，特别无聊。
　　当然，那是因为聚会的焦点不是他的缘故。
　　如果焦点是他，他被一大群名流和美女包围着，再无聊的宴会也会变得很有趣。
　　曹泽发誓，当他再来这里时，他要举办一场有趣的宴会！
　　在杜拜机场待了不到2个小时，曹泽和张文杰就登上了前往大马士革的飞机。
　　经过2个半小时的飞行，飞机终于抵达大马士革机场。
　　想到很快就将赚取至少1亿元，还能得到一片土地作为发展基地，曹泽的心情很是有些小激动呢。
　　下了飞机。
　　还在机场大厅内，曹泽两人就看到了数十名端着AK47突击步枪的安保人员。
　　全都是威猛大汉，眼神冰冷，身上带着凶狠的气势。
　　从来没见过这种阵仗的张文杰，看着周围全是野蛮的异族人，听着完全陌生的话语，顿时就有些腿软。
　　“老大，你哪位朋友靠谱吧？”张文杰咽了口唾沫，问道，“我们来利亚国，不会有危险吧。”
　　“瞧你那点出息。”
　　曹泽往前走去：“别担心，我保证不会出什么事。就算出事，我也能解决。”
　　感受到曹泽话语中强大的自信，张文杰将忐忑的心又放回到肚子里。
　　两人出了机场，入眼是干净整洁的街道，一幢幢别致典雅的白色房屋的小楼，掩映在绿荫丛中清真寺，以及马路上一辆辆驶过的辉格联邦陆军装甲车……
　　到处都是大胡子的男人，戴着头巾的女人，
　　曹泽知道，这里是库尔武装控制的地区。
　　库尔武装有辉格联邦支持，占领着沿海最富裕的城市。
　　“曹！我的兄弟！我在这里――”
　　一声呼喊传了过来。
　　转头看去，就只见阿尔扎克正冲他挥手，同时大笑着迎了上来。
　　他身后还跟着几名大胡子。
　　“哈哈，扎克，我的兄弟！”
　　曹泽大笑着，上前跟他拥抱。
　　上次两人达成军火采购协议后，关系就从朋友进化成了兄弟。
　　“你终于来了！之前我还在担心你。”
　　阿尔扎克说着，总觉得曹泽有些不对劲。
　　这才一天不见，曹泽带给他的危险感似乎又加强了。
　　阿尔扎克没有多想。
　　事实上他刚下飞机没几个小时。
　　逗留在敌人的地盘上，很危险。
　　阿尔扎克一指不远处的越野车：“快上车吧，我们哪离这里还有不短的一段距离，开车大概要好几个小时。”
　　PS：加更规则！
　　一天内，1000鲜花加一更！200评价票加一更！10月票加一更！3个打赏加一更！立即兑现！
(次元交流群：287716717）
　　一天内，1000鲜花加一更！200评价票加一更！10月票加一更！3个打赏加一更！立即兑现！
　　一天内，1000鲜花加一更！200评价票加一更！10月票加一更！3个打赏加一更！立即兑现！.

第20章 关于我被骗成为恐怖分子这件事（3/8）

　　“这里挺漂亮。”
　　坐上车，曹泽开始打量着外面的环境。
　　这句话，他用的是阿拉伯语。
　　之前他吸收的一枚战魂水晶中，正好有一个阿拉伯语精通的技能。
　　阿尔扎克吃了一惊：“我的兄弟，你居然会我们的语言，之前你重来没听你说过。”
　　曹泽笑道：“扎克，今后我们会有很多很多的合作，学会你们的语言，我想这是你们的一种尊重。”
　　阿尔扎克沉默片刻，深深道：“曹，你是我们真正的朋友。”
　　顿了顿，他回答道：“这里是我故乡，她当然很美丽，但她现在却掌握在白鬼的手里。我的梦想，就是能够有一天解放她，让她重新属于人民。”
　　曹泽道：“会有那么一天的，而且我相信，很快就会实现。毕竟，这天下，兵强马壮者得之。”
　　“你说得很对。”
　　阿尔扎克点头：“我相信，我们之间的合作，会让人民武装迅速强大起来。”
　　张文杰这时候惊讶道：“老大，你竟然会说这里的语言？”
　　曹泽抽空跟他说话。
　　“别惊讶，你既然跟我来了这里，这些你早晚都会。”
　　小伙子，上了我曹某人的贼船。
　　以后你就是我的人了。
　　越野车驶出城区，进入荒野，天色渐渐黑沉了下来。
　　往前驶了一段距离，两辆破旧的装甲车突然从一处山坳中驶来，并且向着越野车包夹而来。
　　坐在曹泽身边的张文杰顿时大惊失色，惊恐的看着外面，叫道：
　　“有车！有车！”
　　“别紧张，是我们的人。”
　　阿尔扎克解释了一句。
　　他一直留意着曹泽的反应，发现曹泽一直很淡定，对突然钻出来的装甲车不为所动，连眉头都没皱一下。
　　心中不由得对曹泽的身份更加好奇了。
　　三辆车组成车队，在夜色中，继续驶向更深的荒野。
　　一路上，车队路过一个个小镇和村庄。
　　这时候曹泽两人才看到了战争带来的创伤。
　　垮塌的楼房，凹凸不平的公路，焚烧成废铁的汽车，到处都是残垣断壁。
　　张文杰更加害怕了。
　　心中忐忑不安……被骗道缅北，将成为电信诈骗分子？请问被骗到利亚国会成为什么？
　　张文杰眼神幽怨的看向曹泽。
　　越野车一路向前，六个多小时后，车队驶入一片巨大的山脉，然后驶入了一处隐蔽而荒凉的山谷中。
　　曹泽脑海中，一副地图如同全息景象一般展开。
　　他很快得出判断，这里已经是利亚国西北部，距离海岸线直线距离75公里，距离普鲁斯共和国边界线25公里。
　　这里是一个力求隐蔽，但战略位置非常危险的前进基地。
　　曹泽如此判断。
　　进入山谷后，张文杰就开始全身发抖了。
　　不仅仅是因为山谷前方出现了一些防御工事，灰扑扑的军用帐篷和岩洞。
　　两面山崖上，也多出了一个个缠着布条，穿着灰袍，端着AK47的武装民兵。
　　他死死的掐着自己的大腿肉，不让自己发出声音。
　　但那惊恐的小眼神，却怎么也藏不住。
　　张文杰心中大叫：“昊天佛主上帝阿门，救命啊！我第一次出国，就被骗到了恐怖分子的基地！要死要死要死要死――”
　　曹泽和阿尔扎克对视一眼，哈哈畅快大笑。
　　啪！
　　曹泽一拍张文杰的肩膀，帮阿尔扎克解释道：“阿杰，别被西方媒体误导了。想想解放前，我们查纳就是一群游击队，资本买办眼中的……匪！”
　　张文杰愣了。
　　他是聪明人，瞬间领会。
　　再看周围的灰袍民兵，他的恐惧虽然还没完全消除，但眼中已经多了一丝认同感，
　　“曹，你说的不错，人民必将取得最终胜利。”阿尔扎克坚定道。
　　曹泽点头：“扎克，你还是叫我的英文名吧，杰森。每次你叫我的名字，我都感觉你在骂我。”
　　“好吧，杰森，你知道我没有那个意思。”
　　说着话，车队驶入一个巨大的溶洞，里面数十名战士已经等在哪里了。
　　为首依旧是几个大胡子，共同簇拥着一个身边白袍的老胡子，头发花白，眼睛却清澈有神。
　　那双深邃的眸子，能够让人忘记他的相貌与苍老。
　　“尊敬的大长老，您的孩子阿尔扎克，带着远道而来的朋友，回来了。”
　　阿尔扎克一下车，立即来到那名白袍老胡子身前，恭敬的说道。
　　曹泽看向老胡子，然后很认真的露出一个他自认为很亲切的笑容。
　　大长老看着这如同霸王龙一样的微笑，还露出森森白牙，他的神情略微僵硬。
　　“阿尔扎克，你很好，没有让我失望，你帮我翻译。”
　　大长老看着曹泽，颔首笑道：“这位强大的战士，查纳的代表，欢迎您来到利亚国。”
　　他的语气很客气，甚至带着些许敬畏。
　　曹泽摇头，用阿拉伯语道：“尊敬的大长老，我只代表我和我的朋友。”
　　大长老顿时惊讶：“曹先生，您的阿拉伯语说得真好，请入内。”
　　一群人带着曹泽两人，来到一个房间中，坐在地毯上。
　　一名带着黑巾的女人，给曹泽两人倒上羊奶做成的饮料。
　　“曹先生，你很强大，你是我见过最强大的勇士。”大长老认真道：“你能亲自来到这里，已经说明了你很有诚意。”
　　曹泽点头，没有说话。
　　大长老目光深邃，继续道：“你和阿尔扎克的商谈我已经知道。但我要知道你的真正目的……你给的太多了，要求却太少。”
　　“大长老是一位智者。”
　　曹泽道：“除了土地之外，我确实还有一些其它要求。”
　　大长老道：“请说。我们会认真考虑的。”
　　曹泽道：“我要土地，当然不仅仅只要土地。而是要一个地方，修建一座基地。所以除了之前谈的条件，我还想获得人民武装的友谊，让你们的人帮我建造基地，当然，我会支付工资的。”
　　大长老听完，诧异问道：“仅仅如此。”
　　不想要金矿石油？
　　不干涉我们内政发展什么的？
　　曹泽坦白道：“不然呢，我对利亚国的矿产和石油不感兴趣。至少暂时不感兴趣，如果以后有需要的话，我也会跟贵方公平交易。”
　　大长老一双清澈的眸子盯着曹泽，过了片刻，才道：“我相信你说的话。不过这次合作，我还要跟族内的长老们商量后才能给你答复。”
　　说到这里，大长老看向阿尔扎克：“孩子，你带曹先生下去休息，然后参观一下镇子，千万不要怠慢。”
　　“是，大长老。”
　　阿尔扎克恭敬答应：“杰森，还有这位朋友，请跟我来。”
　　说完，阿尔扎克领着曹泽两人，出了屋子.

第21章 扎克的妻子（4/8）

　　房间中，等曹泽走远，大长老从白袍下掏出一只卫星电话。
　　“乔纳森，你都听到了吧？你觉得这个人，是不是代表查纳？”
　　“应该不是。所有情报都显示，他没有任何官方背景，但他似乎又不是那么普通。”
　　电话中传来一个苍老的声音。
　　“岂止是不普通，这是一个非常强大的战士。”
　　“强大！？”
　　“这个年轻人给我的感觉，就仿佛是一头凶险的野兽。”
　　“那您应该立即离开3号基地！”
　　“不，恰恰相反，我对这个人很感兴趣。我决定跟他合作。”
　　“大长老，这个人太过神秘，不仅要我们的土地，还要我们提供人手帮他修建基地，您难道认为这个人是带着善意来的吗？”
　　大长老叹息一声：“乔纳森，我们的选择并不多，只要他能给我们提供足够物资，那就可以合作。”
　　顿了顿，又说：“他当然对我们有所图谋。确切的说，他应该是对整个利亚国有图谋！我们并非他的唯一选择，而他可以选择合作的对象却有很多。”
　　年轻的阿尔扎克，想到的是物资的打折价。
　　而睿智的大长老，已经在考虑曹泽的真实企图了。
　　……
　　曹泽跟着阿尔扎克出了岩洞。
　　然后开车出了山脉，竟然来到了一个贫瘠却祥和的小镇中。
　　月光下，一点点油灯如豆。
　　入眼看不到几株植被，到处都是低矮破旧的土坯房，以及站在门口穿着破旧灰袍的利亚国人。
　　他们似乎知道有客人要来。
　　面黄肌瘦的他们，目光呆滞。
　　只有孩子的眼里有着灵动和好奇的光芒，枯瘦的身子，赤着脚，满是尘土的脸蛋和小手。
　　戴着头巾的女人，则露出警惕的眼神。
　　曹泽心中没有来的一阵憎恶，不是对这里的人，而是一个常年生活在和平时期，内心向往美好的人，对这里糟糕生存环境的憎恶。
　　“这里就是我现在的家了，她曾经很美丽，可惜几年前她毁于战火。现在你看到的，是我们一点一点重新建立起来的。”阿尔扎克的声音在旁边响起，他继续道：
　　“这里有学校，有医院，甚至还有一个足球场，还有一个小型风力发电装置。除了没有自来水和天然气，一切都向美好的方向发展。”
　　曹泽不懂这怎么能叫美好……亦或许，在利亚国能够有一处安身之地，现在的生活条件对他们来说就已经很美好了。
　　曹泽心里揣度着，口中问道：“你们主要收入来源是什么？”
　　“放牧一些羊，然后用羊毛做成地毯。要么就是去沿海城市工作，挖矿什么的，但是工资太低了，老板经常克扣工资。”
　　“我们属于自己，不是任何一方的代言人，所以离开了这片土地，就没有我们的生存空间。时不时还会有库尔武装的杂碎来这里抢人，他们什么都抢。女人小孩更是他们抢夺的主要对象，男人则被杀死。所以，我们才拿起了枪。”
　　阿尔扎克的语气非常平静。
　　曹泽小声的翻译给张文杰听。
　　小伙子听得一脸沉重。
　　说话间，既然来到了一间土坯房，一座稍微宽敞一些的房子。
　　屋内亮着油灯。
　　在门口月色下玩耍的小男孩，看到阿尔扎克，呆了一下，然后掉头冲进了房子里。。
　　他欢呼着，叫着“爸爸回来了”。
　　阿尔扎克一脸幸福的笑容：“那是我儿子，扎瓦。我这次出去了大半年，跟我都有些生了。请进！”
　　走进屋子。
　　一个带着蓝色头巾的清秀女人拉着小男孩扎瓦走了出来。
　　“扎克！”
　　清秀女人有些激动的迎上来。
　　阿尔扎克上前，想要拥抱妻子，有外人在，两口子都有些不好意思：“亨德，我回来了。嗯……这两位是我们的好朋友。”
　　清秀女人说道：“知道你要带客人回来，我已经做好饭了。”
　　曹泽礼貌道：“你好，夫人，打扰了。贸然上门没准备礼物，还请不要介意。”
　　他将手伸进口袋，拿出来时，手里多了一板巧克力和一柄匕首。
　　“来叔叔这里，给。”
　　说着，曹泽将东西递给的小扎瓦。
　　小扎瓦眼睛一亮，紧张看向阿尔扎克。
　　阿尔扎克略微犹豫，道：“拿着吧，跟叔叔说谢谢。”
　　“谢谢叔叔。”
　　扎瓦欢天喜地的接过礼物。
　　他看了几眼巧克力，那香甜的巧克力味道，让他咽了口唾沫。
　　随后他将巧克力交给母亲，紧接着拿着匕首，一下子拔了出来。
　　狭长的刀身，不到两指宽，却有三十厘米长短，通体漆黑丝毫不反光，刀身两侧是长长的放血槽，透着一股淡淡的血腥气。
　　小男孩欢呼一声，喜爱的挥舞两下。
　　曹泽摸了摸扎瓦的脑袋：“这是我的配刀，怎么样，酷吧？好好拿着，保护好你的母亲。”
　　“嗯。”
　　扎瓦重重点头，对曹泽的态度明显亲近了许多。
　　曹泽又抓住小男孩的手，向着前方有力的一刺：“就像这样，刺他。但是千万不要用刀尖对准自己的亲人和朋友，知道吗？”
　　小男孩又是点头。
　　这把军刀是曹泽在游戏世界用的配刀，用它结果了二十几名鬼子，随着实力的提升，现在已经不合用了。
　　随后，清秀女人让扎瓦收起军刀，热情的招呼曹泽和张文杰入坐，开始用晚饭。
　　席地坐在地毯上，主食是羊肉手抓饭，搭配蔬菜汤。
　　羊肉酥烂，长米粒吸饱了汤汁，色泽金黄，非常美味。
　　看得出来，这已经是阿尔扎克家能拿得出来招待客人的最好东西了。
　　愉快的用了晚餐。
　　阿尔扎克又给两人安排了休息的房间，是一间不大却很干净的屋子。
　　房间中，吹熄了灯。
　　张文杰躺在床上，忐忑的问：“老大，我们这次过来到底做什么生意啊？”
　　黑暗中，传来曹泽的声音：“阿杰，你觉得做什么生意最赚钱？”
　　张文杰道：“老大，我觉得……”.

第22章 杀戮从游戏到现实（5/8）

　　张文杰道：“做什么生意都可以，只要垄断就行。”
　　曹泽道：“那要怎样才能实现垄断？”
　　张文杰想了想：“要么有实力，要么又势力。有实力，就意味着有资源，就能建立自己的规则。而有势力，就能上下勾结，同样也能建立自己的规则……我明白了，最重要的，是建立属于自己的规则。”
　　“阿杰，你是个聪明人。在几名兄弟当中，我最看好你和唐毅。唐毅是小聪明，你却有大智慧，更不缺冲劲，更难得的是知忠义。这也是我为什么带你来利亚国的原因。”
　　曹泽道：“考考你，你知道赚一百万和赚一个亿的区别吗？”
　　张文杰深吸口气：“一百万，有力气就行，打工攒钱，省吃俭用，早晚有一天能攒够。想要赚一个亿，能力、勇气、魄力、机遇缺一不可。”
　　曹泽道：“是啊。有些人，他有能力，也不缺敢打敢拼的勇气，却依旧一辈子蹉跎，就因为少了机遇，要么遇机缘缺乏取舍的魄力。到头来只能感慨：像我这样优秀的人，本该灿烂过一生。怎么二十多年到头来，还在人海里浮沉……”
　　张文杰听着这押韵又蕴含哲理的话，深深道：“老大我明白了，这次的机遇，我一定把握住。”
　　“哒哒哒！！！！”
　　曹泽正准备再提点张文杰几句，却突然听到几百米外突然传来的枪声，他猛地起身：“有人开枪，快起来。”
　　轰……一声巨大的炸响，惊醒了整个小镇，尖叫声此起彼伏。
　　曹泽从背包中掏出两柄手枪，跟惊慌跳下床的张文杰冲了出去。
　　他一抬眼就看见，刚冲出房间衣着凌乱的阿尔扎克。
　　这时候，小镇西南方向已经枪声大作，迫击炮在黑暗中不断落下，火光在夜空中不断闪耀。
　　“杰森，快跟我离开这里！”
　　阿尔扎克冲了过来，身后是他的妻儿。
　　“不，我是一名战士，更是人民武装的朋友，这种情况我怎么能逃走。”
　　曹泽说着，反而向着战斗的方向冲了过去。
　　张文杰时刻六神无主，整个人都是慌的，下意识跟在了曹泽身后。
　　阿尔扎克急了，咬了咬牙，让赶过来的手下，护送妻儿以及镇上的老弱撤退，自己去追曹泽。
　　小镇上的民兵经历了好几年的战争，反应速度极快，且有条不紊。
　　他们迅速在小镇外围，组织好了两条防御线，对着黑暗中杀来的敌人拼命反击。
　　夜风带来了浓郁的硝烟味。
　　敌人的火力凶猛，从两侧包夹而来，子弹扫射着小镇，压得民兵们抬不起头来。
　　奔跑中，曹泽突然伸手，一拉张文杰，一颗子弹呼啸而来，穿过他刚才的位置，轰击在土墙上，打出一个凹坑。
　　张文杰全身僵麻：“老大！！”
　　曹泽继续不急不慢的朝前冲去：“战场上，要低着头跑。”
　　阿尔扎克端着一把AK赶了上来，高声道：“杰森，你不能再往前了，太危险。是库尔武装部队的人，目前人数未知。快跟我来。”
　　阿尔扎克带着两人，开始横向移动，当来到一处坍塌的房屋后面，那里倒卧着数据尸体，被炮弹撕裂的人体鲜血染了一地。
　　Yue～。
　　张文杰顿时就吐了出来。
　　曹泽立即分析出情况……根据袭击者火力强度判断，对方的人数大概在150人到200人之间。
　　至少有四挺重机枪。
　　十个掷弹筒。
　　算得上是装备精良。
　　小镇外传来激烈的交火声，并且枪声越来越近，这是对方正在大举压上，企图撕破小镇民兵的防线。
　　而小镇这边的民兵，人数有300多人，但装备并不多，很多人甚至只分到了一枚手雷。
　　掷弹筒更是只有两个。
　　阿尔扎克让手下打了两颗照明弹。
　　红色的火光，顿时将小镇外的荒野照得透亮。
八56⒈0⒐78⒉小说t
　　平原上，四辆装甲车正在缓缓驶来，装甲车上面有重机枪。
　　机枪手正对着这边进行火力压制。
　　每辆装甲车后面，跟着数量不等的库尔武装士兵，他们将自己隐藏的很好。
　　平原外一公里的土坡上，有两个迫击炮阵地，正在不断发炮，掩护装甲车的行径。
　　土坡后面，还有一大群士兵，作为后备队，对战场虎视眈眈。
　　看着这一幕，阿尔扎克脸都白了。
　　“敌人至少有200人，我们根本挡不住。命令，民兵狙击敌人，给老弱妇孺争取撤离的时间，等待基地支援！”
　　他扭头看向曹泽，想要劝说曹泽撤离，却看到曹泽沉静平淡的神情，话语顿时僵住。
　　眼前的“大战”，在曹泽眼中，小场面而已。
　　曹泽掏出两根银针，瞬间落下，分别刺在张文杰顶门和人中上。
　　“好点了没？”
　　“老大。”
　　张文杰脸色煞白，艰难的点头，紧接着他手里就被曹泽塞过来一柄手枪，笑道：“好好看着，这就是世界的主旋律……战争。想要出人头地，你要习惯它。”
　　“扎克，枪给我！”
　　曹泽说话间，已经一把从阿尔扎克手里将枪拿了过来。
　　趁众人还没反应过来，他已经瞬间跳了起来，站在了矮墙上，扣动扳机。
　　AK-47凶猛的咆哮声响彻夜空，子弹成片的飞了出去，穿过三四百米的空间，形成弹幕，瞬间覆盖了两辆装甲车的前进范围。
　　“哒哒！”
　　“哒哒哒哒！”
　　充满节奏的枪声中，首先是两辆装甲车顶上的机枪手，直接被子弹找上，脑袋炸裂。
　　连带装甲车后面的库尔武装士兵，也被这波弹幕打死了六个。
　　在曹泽眼中，这群敌人的单兵素质，比火山岛上的哲彭鬼子差远了……炮兵不及格，机枪手不及格，步兵不及格，还傻乎乎往前冲，直接进入他的枪围。
　　曹泽站在矮墙上，也不躲避，继续开火，开火，带走一个个库尔武装士兵的生命。
　　以他现在的身体素质，都不用加载固定状态栏，凭借好几种五六级技能，点杀这些普通士兵简直不要太轻松。
　　根本就是屠杀，一枪一个小朋友，没有人能够躲开他的瞄准。
　　这是曹泽第一次在现实中出手。
　　从游戏到现实，没有任何不适应，同样都是杀人。
　　很快，整个战场的枪声安静了好几个档次。
　　“哒哒哒哒！”
　　又是一连串的子弹扫过，剩下的两名机枪手被精准爆头。
　　四辆装甲车的司机，也被一一射死在狭窄的驾驶位后面。
　　“对方有神枪手！集火，快点集火！
　　“呼叫炮兵火力支援！3点钟方向，位置1050米！”
　　“让预备队全部来支援！”
　　库尔武装的指挥官焦急大吼。
　　库尔武装的士兵，纷纷趴在地上寻找掩体，听到命令后，开始向曹泽所在大致方向射击而来。
　　曹泽的危险预知天赋，已经升到了2级，加上子弹快要打空，他已经提前翻身下了矮墙。
　　翻滚，拧腰，从一名民兵手中抢过一把AK，曹泽继续击杀枪围中的敌人。
　　“咻！”“咻！”
　　一道道厉啸从空中传来，一颗颗炮弹落下，覆盖了曹泽所在的区域。
　　曹泽顿时陷入危险的境地…….

第23章 一把叫做毁天，一把叫做灭地（6/8）

　　曹泽没有了之前的淡定，他在地上狼狈的几个翻滚，躲开爆炸范围，向着迫击炮的方向冲去。
　　山坡后面，几十名库尔武装的预备队，此刻纷纷冲出土坡，向着小镇方向开火。
　　一时间枪炮声再次激烈了起来。
　　声势起来了，可没有了机枪手，杀伤力比刚才低了好几个档次。
　　不远处，阿尔扎克和张文杰已经看呆了，被彻底震撼。
　　曹泽从开始战斗到狼狈逃窜，也就短短一两分钟，竟然直接扭转己方一面倒的局势。
　　一个人就将敌人死死的压制在防御线以外。
　　阿尔扎克大吼道：“命令，全线反击，所有人配合曹先生！重复，全线反击！”
　　民兵们士气大震，纷纷从掩体后面探出脑袋，在炮火中，倾泻着弹药。
　　阿尔扎克开了两枪，打死一名敌人，他激动的大吼：“杰森真是太厉害了！朋友，你们究竟属于哪一个组织？杰森是一个超级战士对不对？他太强了。”
　　张文杰死死的缩着脑袋，一脸茫然。
　　曹泽宛如一头狩猎的豹子，迅速窜到了迫击炮阵地，推开一名炮兵。
　　他看着一千多米外的敌方炮兵阵地。
　　然后，向对方竖起了大拇指。
　　“标致250，方向340！”
　　曹泽大声命令，同时迅速调整射击角度。
　　炮兵们反应过来，也开始跟着操作这些60毫米口径迫击炮。
　　二炮手抱起炮弹，准备装填。
　　通过战魂水晶，曹泽的炮兵射击技能虽然没有达到5级，但也有4级，绝对的高手。
　　“注意，一发装填！发射！”
　　“砰！”“砰！”
　　两声爆响，两枚炮弹脱膛而出，在空中划过两道优美的抛物线。
　　两秒后，两枚炮弹几乎同时在视野中的山头上炸开，土石抛飞，敌人的一个炮兵阵，八名炮兵全军覆没。
　　曹泽看也不看战果，对着另一个阵地同样竖起了大拇指。
　　“标致285，方向560！一发装填，发射！”
　　又是两枚炮弹飞出，将另一个迫击炮阵地消灭。
　　紧接着，曹泽一边操作，一边迅速报出位置，用同样的方法，一发入魂，将四辆瘫痪在地的装甲车接连炸毁。
　　熊熊火焰中，平原上的敌人彻底暴露在众人的视线内。
　　“战士们，给我狠狠的打！”
　　阿尔扎克从掩体后面跳了出来，放声咆哮。
　　各个角落，民兵们从掩体后面冲了出来，对准平原上的敌人疯狂开火。
　　曹泽已经抢先离开了迫击炮阵地，从两名民兵手中抢过两把AK。
　　一把叫做毁天，一把叫做灭地，然后踏着硝烟冲了上去。
　　所有人看着那道身影，强悍的仿佛战神一般。
　　“哒哒！”
　　“哒哒哒！！！！”
　　两百米外，一名精瘦汉子举起狙击枪，枪口刚移到曹泽身上，曹泽已经提前偏转枪口，子弹瞬间穿透了他的胸膛。
　　一百米外，一名机枪手发了狂，他双眼通红，大叫着跳起来跟曹泽对射，可惜，却在下一秒被几颗打成了血筛子。
　　曹泽身后的民兵们大受鼓舞，全都狂暴了。
　　他们大叫着冲出掩体，端着枪，气势如虹的跟在曹泽身后，朝前冲杀，准备跟敌人拼刺刀了。
　　平原上的敌人见势不妙，开始后撤，疯狂的向后逃去。
　　整个过程也就短短五分钟。
　　库尔武装权限溃败。
　　这……人民武装的指挥官发出惊叹，神情复杂，随后也不管不顾的冲了上去。
　　张文杰瞠目结舌的看着曹泽的身影，脑海里回荡着曹泽端着双枪，干净利索击杀敌人的画面。
　　同样都是两条胳膊两条腿，这差别怎么就这么大呢？
　　还有老大到底什么身份啊？
　　他怎么会这么厉害？
　　简直就是个战场杀神！
　　之前在国内，大家嘻嘻哈哈，一起喝酒聊女人，一起打工赚钱，现在他才知道，原来老大能打我们一百个。
　　曹泽端着毁天灭地，宛如一尊移动火力点，子弹覆盖了前方180度的范围。
　　很快，在子弹打空之前，他当先冲进了库尔武装士兵群中。
　　丢下枪械，曹泽双手一翻，两柄军刀被他冲背包取出，直接杀入人群。
　　“噗噗噗！！”
　　一连串刀子切肉的声音响起，鲜血喷出，曹泽身前三名士兵，一个照面就被击杀。
　　三步杀一人，心停手不停。
　　曹泽身后，民兵们狂吼着，跟在曹泽身后杀入人群，AK-47刺刀上膛，开始激烈的白刃战。
　　曹泽接连砍死了八名敌人，突然间，旁边几道凌厉的杀气直扑而来。
　　他脚下一顿，对方刺刀落空。
　　曹泽一抬眼的功夫，就看见有三名身穿辉格战术服，身材魁梧的利亚人，正一齐向自己围杀而来。
　　三个人都是络腮胡子，浓眉环眼，气势惊人。
　　“杀！”
　　为首的大汉，双手反手持刀，一刀狠狠刺向曹泽腰肋，一刀削向曹泽手腕。
　　刀势迅捷如电，刀光闪耀。
　　另外两人则配合默契的封锁曹泽的闪避路线，是辅助。
　　两人同时端枪直刺，给曹泽带来了巨大威胁。
　　曹泽看得都乐了。
　　他眯眼一格，左脚往前一趟，右脚迅速更上，军刀中路直刺。
　　“嘿！”
　　大汉吐气开声，腰马一沉，双臂一分，双刀瞬间内扣，好似双飞蝴蝶，竟是不管曹泽的军刀，直扑曹泽心口。
　　身后，刺刀刀锋如影随形。
　　这三个利亚人，竟然是功夫高手！
　　“果然是咏春八斩刀？嘿！”
　　曹泽心中疑惑，咏春也太牛逼了，功夫都传到中东利亚国来了！
　　他不慌不忙，脊背一绷，后背衣衫瞬间绷紧，肌肉膨胀，他口中低喝一声，不退反进，向着大汉撞去。
　　顷刻，两人四把刀爆发出一阵刺耳锐响，彼此双臂快速闪电般的切削，肉眼难见。
　　“铿！”
　　刹那间，两人已经错身而过。
　　大汉脖颈和小腹分别中刀，下一秒，大汉两名同伴的刺刀，贯入大汉的胸腹。
　　曹泽脚下一踏，目露狠厉，瞬间回身，从两人身后一绕，血液喷溅，宛如书中的绝世刀客，拔刀之间，电光火石，结束了战斗。
　　四人狭路相逢，眨眼间尘埃落定。
　　“奇怪了，这三人的咏春有点正宗。”
　　曹泽身形不停，继续朝前杀去。
　　身后三人脖子血如泉涌，这才接连倒下，倒地气绝。
　　三个高手，在曹泽手下，也就多费一番手脚而已.

第24章 大长老不讲武德（7/8）

　　半个小时后，战斗结束。
　　民兵们纷纷举着枪大声欢呼，不断的朝着天空开枪庆祝。
　　平原上跪满了库尔武装士兵，总共俘虏82人。
　　询问后，才知道他们总共出动了两个连，活着的都在这里了。
　　此刻全都吓破了胆，跪在地上抱着头，战战兢兢。
　　“杰森，这次多亏了你。如果不是你，我们不会取得这么巨大的胜利！”
　　阿尔扎克由衷的说道。
　　“不客气，刚好遇到了。”
　　曹泽问道：“有几个人会我们国家的功夫，怎么回事，问出来了吗？”
　　“你不知道？”
　　阿尔扎克神情有些奇怪：“库尔武装的家伙，有辉格联邦的退役军官培训。辉格联邦很早就引入了查纳功夫，尤其是那些特种部队，每个都是格斗高手，很危险！很危险！”
　　他笑道，“刚才你干掉的那三个家伙，是库尔武装的王牌，现在全都死在了这里，老库尔这下要心疼了，哈哈哈――”
　　曹泽点头，难怪了。
　　他倒是知道，辉格联邦以及欧洲一些国家的特种部队，从60年代开始就将咏春当成了搏击刺杀的必修课……
　　只是曹泽内心还是隐隐有些疑惑。
　　这三个利亚人未免也太厉害了点。
　　换算成技能等级的话，都接近Lv3了，在普通人眼中属于高手！
　　曹泽摇摇头，挥手叫来张文杰。
　　“老大。”
　　曹泽一指俘虏中一名强壮的胖子，说道：“看到那个人了吗？他至少杀了10个人……去干掉他！”
　　张文杰闻言，一个哆嗦，目露恐惧。
　　紧接着张文杰咬着牙，来到强壮胖子身前，举起枪，扣下了扳机。
　　“砰！”
　　鲜血溅了张文杰一脸。
　　小伙子猛地弯腰，大口“Yue～”了起来。
　　“他很聪明，是不是？”曹泽笑道。
　　阿尔扎克笑了笑，不做评论。
　　曹泽目光深邃：“我的助理会留在这里，扎克你帮我照顾好他。”
　　阿尔扎克闻言，郑重点头。
　　……
　　翌日一早，阿尔扎克敲开房门，说大长老要见他。
　　依旧是之前那个岩洞基地。
　　房间中，大长老一脸和煦的笑容。
　　在老头身边，竟然还坐着一位头戴黑纱的少女，一身修身长袍，勾勒窈窕身段，有着少女独有的清媚，宛如一朵初发的柳芽。
　　长发如瀑，弯眉大眼，琼鼻红唇，精致的五官充满了异域风情，好一个波斯美女。
　　曹泽心中暗赞。
　　然后便大骂老家伙不讲武德，竟然想用这样一位大美女对我展开偷袭，来骗我这个血气方刚的青年。
　　这不是欺负老实人嘛。
　　“曹先生，用过早饭了吗？”
　　“谢谢招待，早餐有些过于丰盛了。”
　　“只是略尽心意，感谢先生昨晚对人民武装的无私帮助。”
　　大长老嘴上说的不客气。
　　但神情姿态，却跟昨天比起来客气了不止一星半点。
　　他示意了一下身边的少女：“这是我的小孙女，名叫安黛丽丝，她听说了先生的事迹，今天便缠着我要来见一见英雄。”
　　安黛丽丝眼波盈盈：“先生，安黛丽丝很高兴认识你。”
　　你有多高兴？
　　曹泽下意识吐槽一句。
　　这老家伙，孙女都舍得，这是要下血本拉拢老子啊。
　　曹泽表示，你看错我了。
　　我曹泽向来不好色。
　　曹泽哈哈一笑：“我们是朋友，互相帮助难道不是应该的吗？”
　　“没错。查纳共和国有句名言：朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪。先生是我们真正的朋友。”大长老笑得很开心，嘱咐道：“安黛丽丝，先生在利亚国的这段时间，你一定要照顾好他。”
　　“好的爷爷。”安黛丽丝回答道。
　　大长老又对曹泽笑道：“先生，安黛丽丝从小就仰慕查纳文化，还准备去查纳留学，你有空多教教她中文。”
　　“好说。”
　　曹泽不答应，也不拒绝。
　　要谈正事了，几句话之后，大长老就让安黛丽丝离去。
　　房间里，两人开始闲扯起来。
　　大长老一直在试探曹泽的真正身份。
　　只可惜，结果依旧让大长老失望，曹泽口风太严了。
　　随后大长老道：“曹先生，经过长老会共同商议，我们同意跟贵方合作，并且还为贵方提供一块可供修建基地的土地。确切的说，是我们的一个基地。”
　　说着，他拿出一份地图，摊开，指着上面的一处靠海边的山地位置，说道：
　　“这里是德利卜山，距离地中海约7.5公里，这里属于海岸山脉，遍布着大大小小的岩洞，最深的地方甚至深入地下一千米，地形非常复杂，有许多地方连我们也没有探索清楚，在地底还有好几条地下暗河，有的直通大海。隐蔽，复杂是它的优点。”
(小说内部群：220523149）
　　“它的缺点是，太过靠近城市，距离海岸线太近，并且处在库尔武装和普鲁斯共和国势力的夹角内。一旦暴露，很容易遭到攻击……”
　　大长老将基地的优缺点说了一遍。
　　曹泽看得却是眼前一亮，这样一个地方，对于他来说，简直完美。
　　还有一个缺点，大长老没说到……在德利卜山内修建一个大型基地，花费是其他地方的数倍！
　　不过，曹泽可以源源不断的从游戏世界提取物资，根本不需要担心耗材的问题。
　　曹泽没有立即表态，他想了想，道：“我们还是先谈好物资采购的事情，毕竟是总价3.5亿元的食品和军火订单……谈完交易，然后我们再谈土地的事情。”
　　（PS：这几章是铺垫，过渡，有些平淡，后面会更加精彩！28章正式起飞！）.

第25章 招核男儿的夜生活（8/8）

　　两天后。
　　曹泽独自一人，从哲彭首都国际机场出来。
　　乘出租车来到下榻的酒店，曹泽拿起床头的旅游手册，打电话给旅行社，准备报一个去往火山岛的观光团。
　　“先生，最近是火山岛旅游旺季，所以价格有所上涨……”
　　电话中，接线员说道。
　　“多少？”
　　“原本是需要7万元，现在涨价到18万日元，您看可以接受吗？”
　　最近因为《辉格队长》电影上映，导致去火山岛旅游的游客激增，票价也跟着水涨船高。
　　“好，帮我订票吧。”
　　18万日元，接近9000人民币。
　　对于已经是亿万富翁的曹泽来说，小钱而已。
　　曹泽报出自己的护照号码，让接线员做好登记。
　　挂断电话，曹泽一甩手机，躺在床上，复盘着这这两天的情况。
　　在利亚国，曹泽跟人民武装的物资采购交易，已经完成。
　　商定好价格和数量之后。
　　曹泽半夜出去，然后在一个小山谷中，疯狂提取游戏物品。
　　总共消耗了6万2千游戏积分。
　　曹泽直接搬空了游戏世界，混编舰队一艘物资补给船和一艘军火运输船。
　　可以想象，回到游戏后，舰队将掀起掀然大波，NPC们要闹翻天了。
　　不过……后勤部丢的东西，管我这个英雄连连长什么事？
　　倒是大长老带人接收这批物资时，惊骇莫名。
　　在大长老看来，曹泽的朋友竟然无声无息，没有半点惊动他们，就用直升机空运了几千吨的物资，进入人民武装的领地。
　　这种投运能力，太可怕了。
　　有了这种猜测，大长老很痛快就给了钱。
　　交易总金额，共3.5亿元。
　　其中1.5亿元，以瑞士法郎的形式交付，兑换后为2200万瑞士法郎。
　　剩下的2亿元，则换成了德利卜山以及周边20平方公里的土地。
　　曹泽很满意这笔交易。
　　有了人民武装背书，在法理上，他就是从地中海海岸线到德利卜山以东20平方公里土地的所有者。
　　当然，只有一个手下的曹泽，还不是这块土地的实际控制者。
　　曹泽在波斯美女安黛丽丝陪同下，亲身去德利卜山实地考察了一番，深入了地下洞穴。
　　那里面的溶洞四通八达，深入地下。
　　往下一两百米就是汹涌的地下暗河，环境错综复杂。
　　总结：想要改造极其不易。
　　考察的过程中，安黛丽丝各种眼神明示暗示，没什么意思，不提也罢。
　　大长老更满意这笔交易。
　　曹泽报的价格实在是太便宜了，给的物资和军火，大大总量超出了他们的预期。
　　如果选择其他供货商，想要买到同样数量的物资，他们至少需要花费6亿。
　　太便宜了！
　　太划算了！
　　堪称物美价廉。
　　即便曹泽提供的是二战生产线生产的东西，也太值了。
　　当然，缺点也明显。
　　单兵口粮口感太差，罐头的味道更别提了。
　　不过，有的吃就不错了，而且营养绝对丰富。
　　军火性能虽然不如现代装备，但质量绝对精良。
　　况且那一箱箱汤普森M1A1冲锋枪，不能杀人吗？
　　那些M-2迫击炮，射程1.8公里，是假的吗？
　　在利亚国，完全够用了。
『岚天』456348770
　　总之，这笔军火生意，让人民武装用一份钱买了四份的东西。
　　最妙的，还是那20平方公里的土地！
　　土地依旧在那里，谁也拿不走。
　　况且，只不过是名义上属于曹泽而已。
　　没有建筑，没有大量驻军，就不会真正属于他。
　　大长老根本不相信，那种两股势力交界的地区，曹泽能够发展起来。
　　大长老对曹泽的企图一清二楚。
　　但不管曹泽个人有多强，背后的组织有多么强大，都不可能打破“三国争霸”的格局，然后站住脚跟。
　　苏斯共和国、辉格联邦、普鲁斯共和国，绝对不会让第四方势力在利亚国崛起，瓜分属于他们的利益。
　　大长老不知道的是。
　　曹泽要的不仅仅是一块发展的土地，而是一个混乱的地区环境而已。
　　初期，他不准备跟任何一方势力产生冲突，只需要关起门来，利用游戏提取物资发展就行了。
　　利亚国也仅仅是个开始。
　　他要走的路还很长。
　　曹泽非常清楚，那些反叛军背后的势力，他暂时一个都惹不起。
　　但只要给他发展时间，他就有资格直接坐在牌桌上。
　　他的目标是星辰大海，是永生不死。
　　眼下曹泽才落下第一枚棋子。
　　张文杰。
　　曹泽很看好这个小伙子，不仅聪明，还有魄力，知道这次来利亚国是他的人生机遇，便毫不犹豫的抓住。
　　短短两天，为了练胆，曹泽让他杀了五个死囚。
　　张文杰从一开始的呕吐到双腿发软，半夜做噩梦惊醒，到曹泽离开前，他已经能做到了开枪后基本面不改色。
　　曹泽吩咐张文杰，让他组织人手，招募雇佣兵，在德利卜山腹内最大的一个溶洞内修建基地。
　　曹泽还给德利卜山改了名字，就叫“德山”。
　　以德服人的德。
　　离开前，曹泽还拜托阿尔扎克训练张文杰。
　　张文杰今后将长期驻守利亚国。
　　在这里讨生活，不要求多厉害，至少得拥有普通士兵的身手才行。
　　当然，张文杰目前只是做一些前期筹备工作。
　　当曹泽再次去到利亚国时，才是基地大发展的时候。
　　……
　　傍晚，曹泽准备出门逛一逛东京，感受一下昭和男儿的夜生活。
　　这次来哲彭，有两个目的。
　　一是彻底的放松精神，缓解杀意。
　　二是他准备到现实中的火山岛旅游，实地考察那里的岩洞防御工事，然后再进入游戏，直接对大BOSS发起斩首行动。
　　他具有东方人的面孔，日语也达到了4级，体质是普通人极限的三倍，已经初步具备了独自潜入元山深处执行斩首行动的条件。
　　现在缺的还有两点。
　　其中之一，就是对哲彭人生活环境与习惯的不熟悉。
　　“空尼几哇！先生，需要导游吗？”
　　刚出酒店大门，曹泽就听到旁边传来一个怯生生的清脆女生。
　　嗯……转头看去，是一个面容明媚清丽十六七岁的女孩。
　　女孩很美，精致圆润的瓜子脸线条流畅，点缀着一双明艳有神的杏眸，琼鼻高挺，眉毛略浓，这些面部特征为她带来了一丝娇憨纯真。
　　她穿着浅蓝色的牛仔裤，简单的白色短袖扎在裤子里，衣料紧贴着胸口，让她浮凸的身段显露无疑。
　　“你是专业导游？”
　　曹泽笑着反问。
　　“我是兼职导游，现在还在读书，这位先生，你需要导游吗？”女孩再次怯怯的问。
　　还在读书。
　　兼职导游？
　　别以为我不知道你干什么的。
　　看年纪应该还在读初三或者高一，这么小就出来干这行？
　　曹泽老早就听说，哲彭有很多在校女生，因为生活所迫，读书期间就出来做“爸爸活”，比例达到了13%，让人叹为观止。
　　莫非眼前这位就是？.

第26章 三吉菜花：请多多指教！（1/12）

　　“回答我两个问题，我就聘用你。”曹泽道。
　　“好。”
　　“第一，你做这一行多久了？”
　　“就今天。”
　　唔，没有说谎……曹泽能够听到女孩平稳的心跳，这是体质超凡后带来的洞察力。
　　“第二，你成年了吗？”
　　这个问题很重要。
　　女孩脸上微红：“先生，哲彭的法定结婚年龄是16岁。”
　　懂事的女孩，从侧面回答了这个问题。
　　那没问题了。
　　“你要多少钱？”
　　曹泽最后问道。
　　先谈好价格，这是行规。
　　“5000日元一天，可以吗？”
　　“那走吧。”
　　曹泽拦了一辆出租车，上车后，让司机去东京最热闹的步行街。
　　后座上，女孩主动说话：“先生，我叫三吉菜花，还没请教你的名字？”
　　三吉菜花，这名字有点耳熟啊……是她。
　　曹泽记得，前世哲彭有一个很出名的女模特，还是一个御姐，无数网友高呼，不下水真是可惜了。
　　难怪刚才一眼就觉得有些眼熟。
　　“我叫曹泽。”
　　“曹桑，你是查纳人？你的日语说得真好。”
　　三吉菜花礼貌的倾身笑道，一口牙齿洁白齐整。
　　曹泽道：“随便学了一些。”
　　“曹桑，你来东京是工作吗？”
　　“不是，我来旅游，过不了几天就回去了。这几天，你就跟在我身边吧。”
　　三吉菜花笑颜如花：“没问题，我还是第一次做导游，有什么做的不好的地方，请曹桑多多指教。”
　　曹泽颔首，过来片刻，他问道：“你为什么会出来做爸爸活？”
　　三吉菜花道：“我出身琦玉县，家庭并不富裕，来东京读书，家里已经为我花了很多钱了。而我的梦想是成为一名模特，但报名模特培训班要一大笔钱，所以我只能自己想办法……”
　　女孩叽叽喳喳，说起自己的事情。
　　曹泽问：“你找上我，不怕我是个坏人吗？”
　　三吉菜花摇头，坚定道：“不会的。我在酒店门口站了一整天，曹桑你是唯一一个笑容让我感到很亲切很温暖的人，你是一个好人。”
　　哈哈哈。
　　曹泽笑起来，他拉住三吉菜花的手……没错，我是一个好人。
　　三吉菜花羞赧的望着曹泽，心中暗赞：“曹桑真的好好看，手好温暖！”
　　她觉得，似乎跟眼前这个男人发生点什么，会是很美好的事情。
　　出租车停在银座大街外，曹泽拉着菜花，像情侣一样走进东京最繁华的步行街。
　　经过刚才交谈，两人已经开始熟悉起来。
　　一路上，菜花开始给曹泽讲解银座的点点滴滴，以及东京的风土人情。
　　曹泽认真听着，不断点头，同时观察四周的东京人，揣摩他们的言行举止，并暗暗模仿。
　　菜花悄悄挽住了曹泽的手臂，她打的什么主意，曹泽心知肚明，巧合的是，曹泽跟她打的是同样的主意。
　　“曹泽君，你是做什么的？”
　　一间居酒屋中，菜花开始打听曹泽的背景了，她紧紧靠着曹泽，眼眸闪亮。
　　曹泽笑道：“一个商人。”
　　“那你一定很有钱吧。”
　　“你怎么看出来的？”
　　“气质，你是我见过最有贵族气质的男子。没有人能跟曹泽君相比。”三吉菜花肯定道：“我猜，曹泽君你一定是三国曹公的后人。”
　　哲彭人喜欢三国更甚查纳，比查纳更加崇拜三国中的英雄人物。
　　菜花还真说对了。
　　“我祖籍是江宁盐城曹村，有族谱为证，确是曹植后裔。倒是后辈弟子不屑，令祖宗蒙羞了。”
　　曹泽小小的装了一把。
　　果然，这话一出，三吉菜花顿时就酥了。
　　她靠在曹泽肩头，眸子痴痴的凝望着他的侧颜。
　　这是真正的贵族啊！
　　三国第一家族，魏国皇帝的后裔。
　　比哲彭的什么皇族源氏，德川家，藤原家都要高贵……根本不是一个次元。
　　在三吉菜花眼中，曹泽整个人都仿佛在发光。
　　这一瞬间，她心丢了。
　　曹泽有点好笑她的反应，也没太在意……呵，贵族，查纳人均贵族，谁祖上没阔过？也就哲彭这鬼地方，贵族包袱才这么重。
　　“你们的鲜虾寿司，鳗鱼饭，请慢用。”
　　老板开始上菜了。
　　卖像挺不错。
　　“曹泽君，要不我们换一家西餐厅吧，这里的环境不太符合您的身份。我知道以及高档西餐厅，环境很不错的。”三吉菜花甜甜的笑道。
　　曹泽道：“食不厌精，脍不厌细。食物不需要高档的环境，但一定要精制细做。这里就不错。”
　　菜花震撼了，只觉得曹泽的精神境界让她叹为观止，没由来的生出一股自卑。
　　自己这么平凡的女孩，要无私奉献，才能配得上高贵的曹泽君。
　　用完晚饭，两人继续逛街。
　　主要是曹泽各种尝试，与不同的人交谈，体验关东的民俗。
　　很快，曹泽的日语带上了地道的关东口音。
　　他的语气神态也越来越像哲彭人。
　　【日语精通Lv4】升级了，成了【日语大师Lv5】。
　　两人又去到购物中心，曹泽带着菜花在各个大牌专卖店之间流窜，很快，曹泽给自己换了一套沉黑色西装，脚上也多了一双古驰的皮鞋，又买了两套休闲装。
　　三吉菜花身上也换了一身清新修身的裙装，以及几套牛仔裤和搭配的短袖。每一件服装的标价，都让女孩一阵心惊肉跳。
　　除了裙子，曹泽还给她买了钻石项链，LV包包，内衣胖次，泳衣，凉鞋，化妆品。三吉菜花感觉自己已经晕了。
　　曹泽一次又一次刷卡付账的身影，让她深深的着迷，彻底上瘾。
　　“小姐，您男朋友对你真好！”
　　导购小姐姐眼中满是嫉妒，让三吉菜花感受到了前所未有的满足。
　　在购物中心逛了两个小时，中间两人还找设计师做了个头发，在曹泽的建议下，三吉菜花剪了一头短发，效果拔群。
　　回酒店时，保安小哥手上已经提了十几个大包小包，让三吉菜花全身心都洋溢在一种诡异的满足感当中，满脑子都是曹泽的身影。
　　之前短短两个小时，曹泽君在她身上花掉的钱就已经超过200万日元。
　　那几乎是她三年的学费和生活费。
　　曹泽君却是眼也不眨。
　　钱能买到幸福吗？
　　不能！
　　因为有钱，本身就很幸福！
　　以前三吉菜花听说，有钱就会很快乐，现在她想告诉别人：这是真的。
　　两人自然而然的回到酒店。
　　进门，两人自然而然的拥抱在一起。
　　俊男美女，一阳一阴，就要做该做的事情。
　　“曹泽君，我没有经验，有什么做的不好的地方，请您多多指教。”
　　“别紧张，交给我。”
　　不知何时。
　　外面起风了。
　　海风吹打得窗帘哗啦啦啪啪乱响。
　　没多久，暴雨轰然落下。
　　雨幕遮天蔽日。
　　（PS：彦祖大大们太给力了！
　　今天的数据，鲜花加4更、月票加1更、评价票加2更！今天总共加7更，总共12更，今天全部兑现！
　　我裂开了啊！痛并着快乐！小扑街只想说：请再大力点！
　　继续求月票求鲜花评价票！向刚种彩票家里还有矿的大大们，求一元打赏！）.

第27章 这就是历史（2/12）

　　游轮行驶在太平洋上，船头冲击着海水，掀起一道道白色的激流。
　　已经是三天后的早晨。
　　此时游轮距离东京港，足有674海里，前方焦黑色的火山岛已经遥遥在目。
　　豪华套间的落地窗前，曹泽目视前方，正在整理身上的白衬衫。
　　身后是简单裹着床单，正大口吃着生蚝，喝着牛奶补充体力和水份的三吉菜花。
　　这几天曹泽一直在指教菜花各种人生常识。
　　同时也将游戏世界积累的杀意、怒火，以及被安黛丽丝撩出来的火，全都释放到了菜花身上。
　　结果就是，第一天三吉菜花没能下得来床。
　　很快曹泽惊喜的发现，菜花恢复能力很强，这方面她算得上是天赋异禀。
　　不仅学习能力很快，很能容纳，还深不见底。
　　但曹泽也是天赋异禀，让三吉菜花知道了什么是知根知底，大开眼界。
　　游轮停靠在火山岛码头。
　　三吉菜花原本说好要跟曹泽去岛上一游的，可她恢复后再次不自量力，非要挑战人间屠夫。
　　曹泽也没客气，让她知道了什么是大魔王。
　　曹泽下船时，菜花睡如死狗。
　　曹泽混入一队队观光团，跳到了码头上。
　　跟他记忆中的火山岛相比，岛上多了许多植被，而不是印象中全是焦土和弹坑的废墟模样。
　　也少了许多硝烟和血腥。
　　曹泽顺着道路往上走去，很快就离开了观光团，开始独自行动。
　　他走在山间的小道上，然后逐一参观坍塌的堡垒，残破的机场，以及一个个岩洞。
　　曹泽对比记忆，确定现实世界火山岛的地理，跟游戏世界没什么不同。
　　紧接着，曹泽一头扎进了元山的山腹中，顺着一条条地下通道，不断往下，参观所有的地下工事，默默记忆。
　　他在能够看向外界的通道口驻足，掏出望远镜，查看外面地形。
　　不久之后，曹泽来到了最低层，一个宽阔的岩洞中。
　　这里正是几十年前，火山岛指挥官粟林忠道的指挥部。
　　前方，此刻正有十几名游客正在参观。
　　导游此刻正在用日语大声解说，几名白人游客则在激烈议论，语气很激动。
　　曹泽在游轮上的时候，就已经知道，火山岛旅游线最近为什么这么繁忙了？
　　完全是因为好莱坞拍了一部关于火山岛的电影。
　　主角是一个金发大兵，勇战剑道宗师粟林忠道的故事。
　　曹泽在船上还看到过海报，他对好莱坞个人英雄主义电影不感兴趣，也没多关注。
　　“这里就是当年粟林忠道将军，跟屠夫杰森，也即是辉格队长，最终决斗的地方。”
　　导游大声道：“据辉格联邦军方史料记载，截止1945年3月8日，屠夫杰森就已经残忍的屠杀了近一千五百名哲彭同胞。”
　　“当时，我们的同胞意志已经崩溃，全都不想继续战斗下去，甚至已经投降。然而就是屠夫杰森，带领辉格联邦所谓的辉格尖刀连，将他们包围，缴械，然后进行了残忍的屠杀，这是严重违反日内瓦条约的反人类行为。”
　　“到了3月15日，根据相关资料记载，屠夫杰森已经杀害超过2200名哲彭同胞……”
　　“下午2点08分，就在这里，大家现在所处的这个地下工事中，屠夫杰森带领他的屠夫连队，攻陷了火山岛指挥部，又残忍的杀害了粟林忠道将军，还割下了将军的头颅，陈列在辉格队长纪念馆中……”
　　“直到1979年，在我们反复抗议数十次的情况下，辉格联邦才终于将粟林忠道将军的头颅归还，荣归故里，葬于神宫之中……”
　　随着导游激愤的话语。
　　观光团里的几名哲彭游客，一个个面红耳赤，愤怒欲狂，几乎血怒暴走。
　　然而，其中一个小青年却紧握双拳，抓狂的大叫道：“八嘎，你胡说，队长才不是屠夫！他是战神，他是英雄！他虽然杀了很多人，但他也救了许许多多的人！也正是因为有了他，才会有那么多人讨厌战争！队长是强者，你们应该敬畏他！”
　　“你说什么，八嘎牙路～！～～～！！！”
　　人群后方。
　　曹泽：＼(◎o◎)／！
　　他们在说什么啊？
　　屠夫杰森，屠杀两千多名哲彭鬼子？
　　他们一定是在聊电影剧情吧？
　　不是真的？
　　辉格队长那不是游戏中战友们跟我开的玩笑吗？
　　之前看海报，辉格队长明明就是个金发碧眼的白人好吗。
　　等等！
　　曹泽瞳孔骤然放大，头皮一下子麻了。
　　全身冒起鸡皮疙瘩，眼神呆滞。
　　因为他突然想到，辉格队长漫画，应该是辉格队长拿着盾牌在欧洲战场暴揍九头蛇才对啊，在火山岛上杀哲彭鬼子是什么鬼！？
　　难道……
　　曹泽心中有了一个大胆至极的猜测。
　　这个猜测让他惊恐。
　　还有一种被天大机缘砸中的狂喜！
　　这时候，几名白人的争论吸引力曹泽的注意力。
　　一名白人激动道：
　　“我再次强调一遍，队长是血统纯正的华裔，这是无可辩驳的事实，这是历史！好莱坞这次改编完全不符合逻辑，竟然让一个白人来演队长，还取得了那么高的票房，这个世界简直疯了，太荒谬了，这是不尊重历史。”
　　另一名白人小伙不屑道：“辉格队长就是白人好嘛。当时队长杀了太多的哲彭鬼子，超级士兵血清让他失去了理智，军方为了避嫌，不想承担责任，才将这份荣誉让一名华裔顶替。因此很多人都猜测，纪念馆中的副连长亨利或者马文，他们之一才是真正的队长。这才符合逻辑。”
　　“狗屎一样的逻辑！你这完全是臆想！几十年来，好多白人都是这么臆想的。队长名叫曹・杰森，中间字母是Z。这是所有人公认的事实，除了纪念馆，好多老兵都保留着队长的照片。”
　　他的朋友咆哮起来，指着对方的鼻子：“还有，狗屎的超级士兵血清，你不要跟漫画搞混！那是查纳功夫，队长研究学者多次论证过的，队长之所以那么强大，是因为他修炼了查纳功夫。
　　查纳才是世界上最优秀的民族，这是所有队长粉丝公认的！查纳功夫可以开发人体，让人发挥出战神一般的力量！你竟然说队长是白人，还用了超级士兵血清，我要跟你绝交，你这个假粉丝！”
　　“别忘了！你也是个白人！”
　　“……”
　　PS：加更规则不变，来多少接多少，存稿耗尽就爆肝！
　　彦祖大大们，都看到这里了，求求支持啊（默默趴下）！.

第28章 我改变了时间线（3/12）

　　曹泽已经听不下去了。
　　红红火火恍恍惚惚！
　　假的，全都幻觉，吓的不到我的……曹泽首先给自己来个幻觉套餐，不承认自己听到的内容。
　　怎么可能嘛。
　　太荒谬了。
　　一个游戏能够100%虚拟现实，能够提取物品到现实，这已经无比逆天了。
　　可现在，有人居然告诉曹泽，这个游戏能够改变历史，影响时间线，这逆天程度，立马乘以100倍都不止。
　　这绝对是属于高维的范畴。
　　一想到这背后所代表的含义，曹泽就仿佛看到了牛顿、爱因斯坦、达尔文、麦克斯韦、孔子……这些科学家先哲们的棺材板，集体爆炸了！
　　凡事有因有果，世间没有不劳而获。
　　曹泽一直信奉一个道理：得到多少就要失去多少。
　　所有命运的馈赠，早已暗中标好了价码
　　得到世界游戏舱的代价还没显现出来，曹泽一直行事都无比谨慎小心。
　　可现在，时间线竟然被他改变了！
　　这因果太大了……
　　曹泽只觉得鼻梁上的世界眼镜变得“滚烫”。
　　他取下眼镜，想要一把扔掉，但手，却又死死的将它握住。
　　淡定自若的上岛，一脸懵吡的回到游轮。
　　房间中，菜花还在酣睡。
　　曹泽打开电脑，开始搜索“辉格队长”、“火山岛战役”相关新闻。
　　越看越心惊。
　　首先映入他眼帘的，是折钵山插旗的照片――辉格士兵在火山岛竖起国旗！
　　插旗七人组。
　　为首的青年对着镜头，比出“Y”的手势！
　　照片虽然有些模糊，但那名青年是不是自己，曹泽还是能一眼分辨的。
　　曹泽简直一脑袋懵。
　　这分明就是20多天前，自己跟司令部立下军令状后，与5连战友一起攻上折钵山，插旗的画面。
　　可那是游戏啊。
　　无论如何这张照片都不可能出现在现实中。
　　原本他的记忆中，真实历史，这张照片上只有六个人。
　　但现在，照片中的六个人变成了七个人，人也不是原来的士兵了，换成了他、亨利、马文等七人。
　　“我改变了时间线。”
　　曹泽深吸口气，继续看着相关信息，想要弄清楚历史上发生了什么。
　　“杰森・Z・曹，反战斗士、辉格联邦上校、著名特种作战指挥官、辉格尖刀连连长、功夫大师、神枪手。”
　　点开“杰森・Z・曹”的词条，第一句，就让曹泽面带微笑。
　　瞧，历史对自己的评价，是反战斗士，我还会成为上校！
　　看来，司令部根本挡不住我。
　　我冲破了白人社会的天花板。
　　兄弟我也算是名垂青史了。
　　继续看下去。
　　“1942年1月，杰森应召入伍，受训结束后以一等兵的身份加入辉格海军太平洋舰队，被分配到大黄峰号上服役，服役期间作战英勇，晋升中士。”
　　“1942年5月，中间岛战役期间，曹泽调入海军陆战队，成为一名高射炮手，先后击落6架敌机，军衔晋升为上士。”
　　“1944年12月，调入海军陆战队第5师，特种突击团5连二排担任排长，开启了他的传奇一生。”
　　“1945年2月至3月，火山岛战役中，晋升为上尉，担任第5连连长，前后击毙2282名敌人，成为二战历史上单人杀敌数量最高记录保持者，获得了“英雄连长”、“辉格尖刀”、“火山岛征服者”等称号。”
　　曹泽心中感慨。
　　一个月血与火厮杀，无数的炮火和枪弹，无数战友倒在冲锋的道路上。
　　换来的，仅仅是词条上短短的几行文字。
　　下面还有内容。
　　“1945年3月底，杰森调入海军第2陆战师，第3特种突击团，担任第6突击营营长，在琉球岛战役中继续战斗，杰森七次展开特种作战行动，七次均击穿哲彭守军防御线，因此受到司令部嘉奖，破格晋升少校军衔。”
　　“1945年4月15日，第6突击营被哲彭军包围，在友军被牵制的情况下，苦守阵地18小时，杀敌1769人后，其中杰森独自击杀鬼子超过500人，后弹尽粮绝，全营拒绝投降，全体阵亡，终年23岁。后海军司令部追授他上校军衔，总统追授其荣誉勋章，建立‘辉格队长纪念馆’！”
　　==(●●|||)！
　　曹泽一脸木然。
　　我死了！？
　　这对不吧，我怎么可能会死？
　　遇到危险，我有生命能量可以消耗，还可以退出游戏啊！
　　难道是因为去了琉球岛，时空锚失效，生命能量耗尽死了！？
　　自己的死，明显是友军见死不救，很明显有阴谋在里面。
　　自己不是这么迂腐的人，怎么可能会上当？怎么可能不逃？
　　曹泽心里各种猜测，继续往下看。
　　“历史上将1945年4月15日，称为‘战神陨落之日’。事后，辉格海军太平洋第五十八混编舰队高层受到调查，确认支援部队有故意拖延的情况，多名校级军官被免职入刑。”
　　“据相关资料记载，杰森是人类近代史上，唯一一位通过系统锻炼，自然进化，有着确切数据记录突破人体极限的超级格斗大师。”
　　“令人感到遗憾的是，杰森大师的锻炼方法并没有留存下来，此后全球各个流派的格斗家都无法复制他的强大，功夫的极限宛如昙花一现。”
　　曹泽本人表示，你们都错了。
　　我不是自然进化，也不是什么功夫大师，我只是开了挂。
　　“生物学家分析，杰森是很可能是罕见的基因进化体，他的强大，完全是自然选择进化的结果，修炼功夫或许有助于自身基因优化。只可惜如果杰森没有战死，他现在应该还活着，或许我们能够通过DNA检测，从而一窥人体超凡的奥秘。”
　　“此后，辉格尖刀连依旧是世界一流王牌部队，但再也不复火山岛的勇猛。1952年11月5日，高丽战争中，辉格尖刀连与查纳共和国第七穿插连遭遇长津湖，辉格尖刀连全军覆没，辉格尖刀连旗帜被缴获，目前陈列在高丽战争博物馆中……”
　　曹泽：（＃￣～￣＃）！
　　唉！！
　　辉格尖刀连，有了我才是辉格尖刀。
　　没有了我，也就一般部队。
　　你们居然敢硬刚第七穿插连，死得其所。
　　继续。
　　这一次曹泽将重点放在了细节上。
　　然后他果然发现了问题。
　　真实历史上，自己是带着辉格尖刀连杀入元山深处的，然后砍了粟林忠道的脑袋。
　　火山岛战役刚一结束，自己就被调去参加琉球岛战役。
　　随后的七次突袭特种作战，数据看起来很亮眼，但跟火山岛战役的数据横向对比，就能得出四个字……平平无奇。
　　这意味着，自己的实力没有再继续增长。
　　自己最终深陷重围，死在了琉球岛战役中，有好几条命的战神怎么可能会死？
　　这说明，生命能量不再起作用了。
　　曹泽得出的结论是。
　　自己退出游戏后，时间线还在往朝流逝，而自己失去了外挂，只留了下一身本事。
　　而自己登录游戏，进入的是新的时间线……
　　但不管是哪一条时间线，最终都会汇聚到21世纪的这一刻。
　　相当于，自己在现代社会有一个时空锚储存点！
　　曹泽表示，自己应该是破案了。
　　只有这样，才能解释得通.

第29章 被自己秀得头皮发麻！（4/12）

　　曹泽继续搜索关于自己的信息。
　　自己在火山岛和硫磺岛上大发神威，直接给世界各国带去了诸多震撼，极大程度的促进了全球各国对功夫的重视，然后不断研究功夫，不断探索人体极限。
　　现如今，经过七十年的发酵，功夫的影响力就好像滚雪球一样不断变大。
　　功夫各个流派在全球扎根开花，形意拳、八极拳、太极拳、白眉拳等等传承深入军队和民间。
　　还诞生了洪刘蔡李莫这些功夫大家族。
　　最终在2001年，查纳共和国官方出面，代表正统，举办了第一届世界武道大会。
　　两年一届，现如今已经举办了7届！
　　前十名，被称为十大宗师。
　　第一名，为武魁。
　　只可惜，由于国内环境因素，起步较晚，每届武道大会查纳共和国的宗师数量寥寥无几。
　　大半都被高丽、哲彭以及辉格夺去了。
　　辉格联邦的格斗家，更是宣称他们才是功夫正宗。
　　曹泽更是注意到，世界武道大会，有一个白人蝉联了五届“武魁”。
　　名字叫亚当！
　　只是，不管这些人怎么争，功夫即便成了世界第一的格斗术，但依旧没能突破人体极限，还是在普通人类极限的范畴内打转。
　　曹泽看到这里，恍然大悟。
　　难怪在利亚国，随便遇到的三名库尔武装士兵，竟然是咏春八斩刀高手，原来根子在这里。
　　曹泽起身，打开窗户看着太平洋，久久不能自己。
　　他被自己秀得头皮发麻。
　　我原来这么优秀的吗？
　　原来通过世界游戏，我可以做到这么多？
　　我还可以做到更多！
　　自己两次进入游戏，相当于改变了两次时间线。
　　上一次时间线变量太小，他没能注意到历史的演变，但根据这次时间线演变的结果来推算。
　　以自己的身手，应该也成了连长，带领辉格尖刀连继续征战火山岛。
　　但由于处在白人社会中，少数族裔想要往上爬，有着天然的天花板。失去外挂，实力无法继续增长，就无法捅破那层天花板。
　　在妒忌和高层打压的情况下，几场危险的战斗下来，那个时间线的自己肯定也死了。
　　几百的杀敌数固然是一段传奇，但无法像第二条时间线那样造成轰动效应，进而影响整个社会的武道变革。
　　“不断改变时间线，影响现实。向后看别向前看……阿宾，你给我的留言，就是这个意思吗！！？”
　　曹泽沉思着，各种念头不断闪过。
　　知道世界游戏可以改变时间线，他能做的事情就多了。
　　今后他就不需要再辛辛苦苦的赚钱。
　　他完全可以直接在在游戏中，弄一笔钱，然后选择隐秘的地方埋下黄金古董，再在现实中挖掘出来。
　　这样游戏积分都省了。
　　要么干脆在游戏中创建组织势力，仔细培养发展，经过七十年的孵化，只要足足还存在，直接就能收获一方势力……倒是如何接收，是个不小的问题。
　　再则，自己可以从现代社会将各种技术资料带入到游戏世界中，比如核聚变技术，纳米芯片技术、航空材料等等，再经过时间线演变，那岂不是直接起飞？
　　曹泽越想，越觉得这种操作完全合理。
　　他又思考了许久。
　　来自张国宾的警告……世界游戏肯定存在隐患，并且危及生命。
　　由此可以得出三点推测。
　　一，张国宾选择加载的游戏核心数据，肯定不是关于“过去”的。
　　二，张国宾肯定没打好基础就胡乱添加游戏，然后死在了未来某条时间线中，死因可能是：全球战争，外星入侵，生化病毒等。
　　三，“向后看不要向前看”，这句话绝对是张国宾流血又流泪后得出的结论，也即是，过去比未来重要！
　　曹泽回忆着张国宾的留言。
　　其中“驾驭”两个字最重要。
　　至于游戏相关内幕，只要找到张国宾留给他的东西，应该就能知道一些内情了。
　　为了更好的发展，为了不死。
　　曹泽给自己定了五条行事准则――
　　一，在吃透《使命召唤》系列游戏前，添加游戏要谨慎，如果添加，只添加基于现代背景和过去时空类型的游戏。
　　二，伟力归于自身才不容易死，要尽量变得强大。
　　三，在基于前两点的情况下，借助游戏时间线演变机制，发展出强大的“势”！
　　四，在完成第三条时，才能开始对世界游戏舱展开研究，探索其核心机制。
　　五，宇宙升维公司，暂时不可触碰。
　　……
　　回到沙发上坐下。
　　曹泽深吸口气，神情郑重的将眼镜戴在脸上。
　　基于之前的总结，他准备加载新的游戏了。
　　他将三吉菜花的笔记本拿了过来，开始下载使命召唤其他版本。
　　“其它二战剧情肯定也可以加载，毕竟跟核心数据是一个系列！这样的话，我不是不可以发展民国剧情，或者辉格联邦国内剧情……”
　　曹泽喃喃自语。
　　下载好游戏安装包后，原本冷静下来的曹泽，手微微颤抖起来，心脏止不住的砰砰狂跳。
　　“但愿不要出现什么差错。”
　　他脸上浮现出一抹红晕，视网膜上跟着弹出游戏界面。
　　“叮！”
　　【检测到游戏数据，《使命召唤1》，是否加载？】
　　曹泽坐正了身体。
　　“否。”
　　他没有急着加载，而是继续下载《使命召唤》其它版本，准备进行横向对比。
　　两个小时后，使命召唤全系列被下载了下来。
　　1、2、3、5、14是纯二战题材。
　　7、9、15、17是冷战黑色行动系列……其中9涉及冷战，但主要是讲2025年的新冷战。
　　剩下的4、6、8、10、16是现代战争。
　　11、12、13属于未来科幻。
　　很快曹泽就发现，他现在可以加载冷战和二战题材，现代战争游戏版本也能加载。
　　但轮到未来科幻题材的版本时，却听到“叮”的一声。
　　【玩家等级不足，无法加载该游戏。】
　　“玩家等级，果然很重要。”
　　曹泽皱眉：“这款游戏的加载机制，到底是什么？”
　　曹泽又尝试了两次，依旧是无法加载。
　　这样一来，他的胆子就大了许多。
　　旋即曹泽开始下载其他游戏，依次加载，增加横向对比的数据。
　　《复仇者联盟4》――等级不足。
　　《光环》――等级不足。
　　《生化危机》――是否加载？
　　“NO！NO加载！”
　　三部游戏，只成功了一部。
　　太阳阶梯花太危险了，他现在还把握不住。
　　曹泽思考了一会儿，又下载了一部《古墓丽影》和一部《打鬼》。
　　叮！
　　【玩家等级不足，无法加载！】
　　曹泽眼睛一亮。
　　他有些明白了。
　　进入不同的游戏世界，都有相应的玩家等级限制。
　　并且，除了现实类游戏之外，《古墓丽影》、《打鬼》这种有超自然力量的游戏，也能加载。
　　“这个世界游戏水太深了，想要驾驭把握，只能稳啊。”
　　想到这里，曹泽不再犹豫，将1、2、3、5、14这五部使命召唤系列加载完毕。
　　相当于开启了新地图.

第30章 曹老大要不当人了（5/12）

　　“曹泽君！”
　　曹泽沉思中，三吉菜花慵懒的爬了起来，他打了个可爱的呵欠，将脸贴在了曹泽的肩头。
　　“醒了，去洗个澡，我带你去吃饭。”曹泽笑道。
　　三吉菜花很感动。
　　这三天来，她已经被曹泽征服了身心。
　　在她眼中，曹泽是皇族后裔，是世界上最尊贵的男人。
　　“曹泽君，我好爱你，让我永远当您的女人吧？”三吉菜花眼巴巴的望着曹泽。
　　曹泽皱眉。
　　这个要求有点过分了！
　　曹泽道：“菜花，我要回国了。”
　　三吉菜花很失落：“那我跟你去查纳，好不好？”
　　曹泽心中一动，倒是可以趁机在哲彭埋下一道伏笔。
　　不管今后能不能起作用，先埋下再说。
　　他问道：“你真想跟我？”
　　“曹泽君，我可以为你做任何事情。”
　　三吉菜花柔声说道，在身子像蛇一样滑了下去，跪倒在曹泽身前，满是崇敬的望着曹泽。
　　“曹泽君，您以后就是菜花的主人。嗷呜！”
　　曹泽有点懵圈，哲彭女人都这么会的吗？
　　他摸了摸菜花的脑袋，给她鼓励。
　　“那好，你以后就在哲彭乖乖等我，我会给你想要的一切。来，从现在开始我指教你一些新的技能。”
　　……
　　回东京的途中，曹泽一直在看世界武道大会的比赛视频。
　　尤其是七届争夺前十名的宗师排位战。
　　曹泽仔细的看。
　　一遍一遍看。
　　0.5倍速、0.25倍速慢放着看。
　　尤其是争夺武魁的视频，真的让他大开眼界，大受震撼，大受启发，学到了新东西。
　　国术经过七十年的发展，虽没能突破人类极限，但在技巧上又有新东西出现。
　　国术也不再固步自封，吸收了天竺瑜伽、西欧拳击、波斯刀盾术等等，让国术更具杀伤力。
　　老拳师们也教真东西了。
　　在武道大会的比赛上，选手们每每有惊艳全场的绝活亮出。
　　特别值得一提的是，五届武魁‘亚当’，他的格斗技登峰造极，精通各个流派的武学，可谓信手练来。
　　整个人强大，狠辣，致命……
　　在宗师排位赛上，亚当的最长KO记录是8.5秒。
　　最短KO记录是，0.2秒。
　　几乎是裁判一喊开始，亚当对面的人就倒下了。
　　“霸气外漏！”
　　曹泽有种预感，这个人他早晚会遇上。
　　随后曹泽又在网络上，找了许多格斗大师对宗师排位赛的视频解说。
　　没错，他在偷师。
　　曹泽本就有两门格斗术升到了5级，是名副其实的功夫大师。
　　现如今他就像海绵一样，疯狂吸收这70年时间线演变的格斗技巧。
　　两天归航。
　　曹泽终于休息好了，精神完全恢复。
　　还刷新出一个“精力充沛”的状态。
　　给菜花留了一笔钱，在女孩依依不舍的注视下，曹泽登上了回国的飞机。
　　下机后，曹泽第一时间就去了自己的公司。
　　他出门一个多星期，当甩手掌柜，秦松和白冰冰干得不错，公司该有的都有的。
　　并且，全球使命公司已经开张……签了几个小单，几百万的贸易额。
　　算是开门红。
　　秦松还招揽了25名员工，比预计的少一些，各部门架构也因此得以完善。
　　这些人，全都是曹泽在光辉集团交的朋友。
　　而唐毅，果然回到了光辉集团上班，还当上了副经理。
　　员工数量不如预期，自然就是他的功劳。
　　原本计划中，曹泽是想回光辉大闹一场，威逼光辉拿出奖金提成，然后启用底牌，跟公司决裂，顺便让徐茂才和陈鹏丢掉饭碗，接着自立门户，直接成为光辉的竞争对手。
　　现在不需要了。
　　因为曹泽的眼界开阔了。
　　他要么不做，要么直接收购光辉贸易……
　　“H！谨慎个毛啊，退一步越想越气，忍一时越想越亏！”
　　“老子怎么可能再等几个月才去报仇！”
　　“特么的！老子现在就要将陈鹏和徐茂才那两个贱人按在地上摩擦！”
　　办公室里，曹泽突然一拍桌子，一跃而起。
　　“在游戏中谨慎也就够了，在现实中，老子要重拳出击！”
　　“秦松！白冰冰！还有手里没活的，都跟老子去光辉要提成！”
　　曹泽拉开房门，大声说道。
　　然后向着电梯大步走去。
　　“哈哈哈！”
　　秦松瞬间起立，哈哈一乐，跟了上去。
　　白冰冰等人也跟着笑，起身跟上。
　　“回来了，老大回来了！”
　　“所有人都回来了！”
　　曹老大出了一趟国，几天不见，人变帅了，气质也变了，整个人变得压抑凝重。
　　不笑时，神情更是严肃中带着深沉，让人敬畏，不敢接近。
　　都是相处了半年的同事，这么明显的前后对比，他们都看在眼里。
　　然而此刻，曹泽一声怒吼，将所有人都拉了回来。
　　那个熟悉的曹泽，回来了。
　　……
　　“曹组长，抱歉，你的车牌号已经注销了。”
　　光辉集团门口，保安很客气的对曹泽说道。看着曹泽车后面，跟着一长串车队，小保安有些紧张。
　　“淦！老子是休假，还没离职呢，徐鹏那傻哔做得还真绝！”
　　曹泽眼神不善，眼睛微眯了瞬间，又睁开，然后对保安笑起来。
　　“小李，一直没问你，你工资多少？”
　　“啊？”
　　小保安茫然的眨眨眼睛。
　　“曹组长，公司不准员工私下讨论工资。”
　　“说说呗，又不是什么机密。”
　　曹泽的笑容实在太具有亲和力，站在小保安的视角，他整个人都仿佛在放光。
　　两人关系本来就处得不错，小保安犹豫了一阵，有些自卑道：
　　“2800。”
　　曹泽蹲守义愤填膺：“这也太低了！小李，我记得你之前提过，你是退伍兵是吧，这也太欺负咱们人民子弟兵了。”
　　保安苦笑：“没办法，没学历没技术。”
　　“年纪轻轻说什么呢。不瞒你说，我刚开了公司，正缺人手，你过来帮我，工资我给你直接翻一倍。”
　　“啊！”
　　小李惊了。
　　翻一倍！
　　曹泽目光扫向岗亭：“你去跟你同事都说说，只要愿意来帮我做事的，工资全都翻一倍，等会儿就可以跟我走，有多少人我要多少。我平时是什么样的人，不用我重复了吧。”
　　“好的，我愿意。老板，里面请。我这就去跟兄弟们说。”
　　小李激动起来，立马按下按钮抬起道闸放行，然后转身冲向岗亭。
　　他要将这个好消息告诉所有同事！
　　跟在曹泽身后的秦松的人，被曹泽的操作秀得头皮发麻。
　　连保安都挖。
　　曹老大这是要不当人了啊！.

第31章 大闹光辉集团（6/12）

　　“曹组长！”
　　“曹组长好！”
　　乘电梯的时候，涌进来一大帮同事，纷纷跟曹泽打着招呼。
　　尤其是女同事，极其热情。
　　曹泽很客气的点头一一回应，笑容爽朗。
　　可从这些人眼中，他分明察觉到了一丝同情。
　　叮！
　　电梯门在19层楼打开。
　　曹泽带人迈步而出，接着就听到身后传来小声的议论――
　　“才一个星期不见，曹组长变帅了啊！”
　　“嘤嘤嘤，是变帅了好多好多，身材也变好了，他好强壮！”
　　“你们注意到了吗？曹组长辟股好翘哦，无氧暴力输出的时候，肯定爽死了！”
　　“库库库库，你这个色女，刚才怎么不去要电话？”
　　“切！帅又不能当饭吃。我听说他和同事辛辛苦苦拉的单子，全被徐茂才让给了赵明，提成还扣着不发。曹组长就带着他那个组造反啦，可惜这边刚休假，转身就被许茂才给开了。”
　　“真的假的？曹组长可是四销冠，也会被开？！嘻嘻，不过既然曹组长事业不顺，那肯定需要心理安慰咯，老娘的机会来了！今晚策马奔腾……”
　　女同事的交谈声有些肆无忌惮，让白冰冰脸上微红。
　　秦松等人则是一阵怪笑。
　　曹泽顿住脚步，吩咐道：“秦松，你去销售一部。冰冰，你去人力资源部。陆小川，你去财务部和投资部……大家去通知你们能够联系到的所有同事，让他们全来办公大厅。就说，我曹泽说的。”
　　“好的，老大。”
　　曹泽身后十几名员工，纷纷散开。
　　曹泽独自一人，走进销售部办公大厅。
　　四五十名员工正坐在自己的工位上打着电话，或是敲打键盘，也有一些人休息区喝着咖啡。
　　不远处的接待室，还有员工正在接待客户。
　　当众人看到曹泽，许多人下意识停下手头的工作，接着全都愣住了。
　　非常迅速，整个办公大厅都安静了下来。
　　“曹组长！”
　　“曹泽！”
　　“泽哥……”
　　大厅中，同事们一个个打着招呼，神情却有些复杂。
　　一个星期前，曹泽在大会议室当众发飙，直接让总经理陈鹏和销售经理徐茂才下不来台。
　　然而现在，曹泽已经被开了。
　　这次回来又能怎么样呢？
　　一个员工想要和公司作对，不太现实。
　　“兄弟姐妹们，我回来了！”
⑧56⒈0⒐78⒉小说t
　　曹泽高声说着话，就看到人群后方的唐毅，正向着不远处的办公室跑去。
　　曹泽也不理他，目光看向所有人：“大家最近怎么样啊？提成有没有发下来？”
　　随着他的问话，周围的同事全都围了上来。
　　一个名叫陈贝贝的女孩，抱怨道：“曹哥，提成还是没发啊。你也是，干嘛要跟上面对着干，这不砸自己饭碗嘛。
　　你带人休假的第二天，徐茂才就把你们的东西丢到了杂物间，还说你们已经被解雇了。
　　更过分的是，那家伙还重新拟定了一份提成协议，说是总公司要求做出的调整。
　　国内分公司闹得厉害，总公司那边就派了一个老外过来，还说要对公司制度进行改革！”
　　“原本提成就不高，这样一改，今后提成就更少了。徐茂才和陈鹏那两个孙贼，摆明了欺负人。要不是有车贷房贷，老子早就辞职走人了。”
　　“曹组长，听说你们开了一家贸易公司，是不是真的？”
　　同事们纷纷抱怨，各种询问。
　　总的来说，对光辉不满，又对曹泽的公司感到好奇。
　　毕竟这几天走了近30名同事，大家私底下都有议论。
　　曹泽冲陈贝贝笑了笑，冷笑道：“陈鹏和徐茂才都是傻吡！原本光辉的提成就不怎么样，仗着是外企，有国际进出口贸易，容易拉到订单，才吸引了一大批销售精英。
　　现在他们竟然调低提成，这是想要在咱们脖子上套缰绳，压榨我们的精力和时间，给他们拉业绩，冲销售额……吃像真特么难看！”
　　看着众同事都有同仇敌忾的意思，曹泽继续趁热打铁：“我跟张文杰、秦松他们开了一家公司，公司框架都已经搭好了，欢迎大家跳槽，违约金我来出。
　　都是兄弟姐妹，我曹泽绝不会坑自己人。”
　　陈贝贝闻言，首先表态：“曹哥，既然你这么有信心，我也去帮你。”
　　“还有我！”
　　“老子早就看陈鹏不顺眼了，他那小舅子徐茂才，屁都不是的玩意儿！”
　　当即又有几个人表态。
　　“曹泽！”
　　一声怒吼在众人身后响起。
　　抬头看去，只见陈鹏、徐茂才、唐毅三人簇拥着一名老外，向着这边快步走来。
　　“谁放你进来的？你已经被停职了知道吗！？”
　　徐茂才大声道。
　　他目光如电的扫向全场：“所有人回到工位上去，立刻，否则全部开除。”
　　“呵呵，陈鹏，有你白人主子在，嚣张起来了？还全部开除，你有没有问过大家答不答应啊？！！！”
　　曹泽前半句还随意的说着，后半句他猛地高声喝问。
　　杀意外漏，气势惊人，陈鹏几人顿时一呆，吓了一跳。
　　接着就是狂怒。
　　“谁给你的勇气开除我们？梁静茹吗？还是……他！”
　　曹泽一指陈鹏身边的白人.

第32章 全行业封杀？！（7/12）

　　陈鹏上前一步，挡在那名白人身前。
　　他叫道：“曹泽，你怎么说话的！这位是总公司的布朗董事！我们刚才还在讨论你的事情，布朗先生还想让你将功补过的，你……”
　　曹泽猛地一摆手，冷冷道：“滚你娘的蛋！陈鹏，你们这群傻吡少跟老子来这套！还将功补过，是在想怎么整死我吧。”
　　“你……”
　　“你什么你！你除了欺压员工，克扣提成奖金，对上阿谀奉承跪舔巴结，对下摆官架子，将公司搞得乌烟瘴气，你还会什么呀？你那点小心思，谁不知道。”
　　陈鹏大声反驳：“你放屁！曹泽你到底想干什么？你不想在这个行业混了！”
　　曹泽道：“我想干什么？老子来挖人啊，你眼睛瞎啦！”
　　徐茂才突然道：“曹泽，我告诉你，你完了，你完了知道吗？赶紧滚！去人事部领工资滚蛋！你要是敢闹事，我就叫保安了。”
　　叫布朗的中年白人这时候，用英语淡定开口道：“你叫曹是吧？我代表光辉贸易集团，正式通知你，你被解聘了，欢迎起诉。
　　另外，光辉集团会通告所有同行，拒绝聘用你这种破坏行业规则的败类！
　　这里不欢迎你，现在，Out！”
　　这话一出，全场一片寂静。
　　太狠了。
　　光辉集团这是要全行业封杀曹泽。
　　光辉可不仅仅是一家贸易公司，它的业务还包括了投资、港口、房地产、医药、水利、电信等等，是一家扎根澳洲，辐射全球，市值高达百亿美元的国际大企。
　　封杀曹泽，真能做到。
　　原本声援曹泽要跳槽的员工们，全都沉默了……
　　实在是怕啊，谁不怕，都怕。
　　如果有好前途，他们愿意跟着曹泽。
　　可现在布朗代表光辉集团总公司说话，充满威慑力，大家都要养家糊口，惹不起。
　　布朗目光扫过众人，眼神冰冷，很满意自己造成的效果。
　　最后，他目光落在曹泽身上，想要看到这个小员工惊慌失措的神情。
　　他知道曹泽的销冠，很优秀。
　　可正因为优秀，才要果断封杀，他不可能给公司培养一个竞争对手。
　　可惜的是，曹泽的反应让他失望了……一脸平静。
　　此时，身后传来了众多的脚步声。
　　秦松、白冰冰、陆小川等人回来了。
　　跟他们一起来的，还有浩浩荡荡数十名员工。
　　其中几人更是公司高管。
　　“曹泽，休假回来啦。”
　　“泽哥！”
　　“小泽，几天不见，你小子又帅了，都快赶上我了，哈哈哈！”
　　几名高管纷纷向曹泽打招呼。
　　曹泽微笑点头，轻松随意的说道：“去国外转了一圈，这不又转回来啦。”
　　见到这一幕，布朗、陈鹏等人全都脸色微变，心中升起不好的预感。
　　“布朗董事，关于销售部提成改革的事情，怎么没提前跟我们商量一下？为了公司，改革可以谈，但这个月之前的提成，怎么着都得发，你说是吧？”
　　说话的是江海峰，曹泽的领导，光辉集团销售部经理，两人混得很熟，经常下班一起去洗脚。
　　在公司，江海峰视曹泽为左膀右臂，这半年来，曹泽不断拿下大订单，让江海峰很器重他。两人虽然只认识了半年，年龄还相差15岁，但两人品性相投，算是“洗脚之交”。
　　江海峰本身是京城商学院硕士毕业，入职光辉已经8年，是最老的一批员工。
　　他从一名普通员工干到销售部经理，年薪也从10来万，到现在税前300万，绝对属于精英中的精英。
　　此刻，布朗听出了江海峰话语中的不善。
　　他沉声道：
　　“你是江经理对吧，陈经理多次向我提起过你，总公司那边也很看好你，有什么问题等会开会再说，OK？”
　　江海峰叉着腰，气势十足：“不OK，我就问你，陈鹏压着提成不发，还开除我部门销售冠军，这件事情你准备怎么处理？”
　　布朗生气了，语气加重：“江经理！我说，这个问题等会开会讨论！明白吗？”
　　“不明白！”
　　江海峰直接顶回去：“销售部是公司核心部门，我员工的利益必须得到保证。他们每天在外面辛辛苦苦奔波，就是为了那点提成养家，提成不发，你让大家喝西北风啊！”
　　陈鹏插话道：“上个月的提成不是发了一半嘛？剩下的签了新合约之后再发……又没说不发！”
　　“发一半是什么意思？”
　　江海峰目光一横：“我问你，陈大聪明，房贷能还一半吗？孩子的学费能还一半吗？日子能过一半吗？
　　再说，不签这霸王条约，剩下这一半是不是就不发了啊？”
　　陈鹏话语一滞，心中不妙的感觉越来越重。
　　今天的江海峰太反常了。
　　他难道也不想干了？
　　布朗再次开口：“江经理是什么意思，你难道和曹一样，都不想在这行干了吗？”
　　“你是在威胁我吗？这位布朗董事，你是在威胁我们所有员工吗？”
　　江海峰再次大声顶了回去：“八年前，公司刚刚进入国内，深陷逆境。是我，带领团队将公司发展到这一步。
　　我答应过我的团队，只要他们努力，就一定会得到应有的回报。
　　可是公司是怎么对我们的，总公司的举措，让我颜面尽失，无法兑现承诺，今后还怎么带这个队伍！”
　　布朗彻底怒了。
　　他盯着江海峰，察觉到事态有些失控。
　　一个很有质感的声音响起。
　　“这位来自澳洲的布朗先生，你恐怕弄错了一件事情。”
　　众人转头看去。
　　那是一个二十七八岁，身姿婀娜，高挑靓丽，气质出众的都市丽人。
　　她有一个很少见的姓，第五。
　　还有一个古意的名，叫安然。
　　第五安然.

第33章 女友第五安然！全公司惊为天人！（8/12）

　　第五安然毕业于哈佛大学金融系，是华尔街金牌商业投资人，如今担任光辉投资部经理。
　　加入光辉三年，强悍的工作能力让她颇受总公司董事会的赏识，高智商高情商，对数字极为敏锐，有着强悍的工作能力和统御能力。
　　这些特质，以及精致冷艳的五官，让她女王风范十足。
　　“这里是查纳共和国，不是奥洲联邦。不是你想封杀谁就能封杀谁的。资本的力量在这片土地上无法横行，否则就会被吊在外面的路灯上。”
　　第五安然下巴微台，说话间，迈着大长腿站在了曹泽面前。
　　她高傲的注视着有些秃顶的布朗：“所以你的威胁，仅仅只是威胁，不会起任何作用。光辉集团也并非行业规则的制定者，你们仅仅是奥洲联邦一家中等规模的外贸公司，影响力有限。”
　　“……”
　　全场静默。
　　有人想笑，又不敢笑。
　　但之前凝重的气氛，随着江海峰和第五安然的发言，又变得轻松起来。
　　布朗察觉到了事情的严重性。
　　分公司从高层到普通员工，竟然全都对这次改革都有意见。
　　仅仅是曹泽为首的几十个造反就算了。
　　可公司几百人都出了问题，这问题就大了。
　　他当即安抚道：“大家要理解公司，这次分公司改革其实对大家都是有好处的……”
　　等等！
　　布朗话头猛地顿住。
　　因为他突然想到，这些人竟然会选择在曹泽回来的时刻，一起过来。
　　他眼睛死死的盯住了曹泽。
　　“是你！都是你鼓动了他们，让所有人联合起来向抗议公司！”
　　“不是抗议，说真的，待在这样一家公司，很没意思。我这次过来，只是想挖人而已。”
　　曹泽笑起来。
　　他伸手，一把揽住了第五安然的腰肢，看向众人：
　　“我给大家介绍一下，第五安然，我女朋友。”
　　第五安然被他楼住，脸色一红。
　　有嗔怪，有羞赧，唯独没有挣扎。
　　接着她冷艳绝伦的脸蛋，一下子云开雪霁，绽放甜美笑容。
　　这样的反应，自然就是承认了。
　　“哗！”
　　全场一片哗然，面面相觑。
『岚天』456348770
　　难以置信！
　　怎么可能？
　　全公司男员工的女神，竟然是曹泽的女朋友！
　　江海峰、秦松、陈鹏等人，全都吓了一跳。
　　曹泽和第五安然竟然是男女朋友，什么时候的事情？
　　一个华尔街金牌投资人，一个刚毕业出来实习的大学生……身份悬殊啊。
　　人群中，白冰冰眼神逐渐黯淡。
　　曹泽和第五安然，在众目睽睽下目光对视，相视一笑。
　　说起来，他跟第五安然是在三个月前认识的。
　　某夜他和江海峰去酒吧喝酒，极度无聊后散伙，碰巧遇到醉酒后被人纠缠的第五安然。
　　情节相当老套，但每天都在发生。
　　曹泽英雄救美，将烂醉的第五安然送回她家，醉酒女大吐特吐，曹泽还帮忙照顾了一夜。
　　之后两人又接触了几次，穿越而来的曹泽，长得阳刚俊美，加上成熟的气度和谈吐，无不深深吸引着第五安然。
　　情不知所起，一往而深。
　　曹泽也对第五安然见色起意了。
　　他又不是和尚，作为一个气血旺盛的青年……他馋了。
　　于是一次醉酒后，两人自然而然发生了不可描述的大和谐。
　　曹泽没想到的是，女王风范的第五安然竟然还是张白纸，被自己画上了第一道色彩……于是，见色起意变成了女朋友。
　　因为公司禁止办公室恋情，两人一直没有公开关系。
　　这件事情，也就第五安然的闺蜜，唐心知道。
　　唐心，同时也是光辉的人力资源总监。
　　一个星期前，曹泽在会议室发飙时，第五安然正好出国了，这段时间两人暗中一直有所交流。
　　迎着一众愕然的眼神，曹泽淡淡一笑，伸手一指站在不远处，另一位清丽干练的女人。
　　“给大家介绍一下，唐心，全球使命贸易公司，新任人力资源官。”
　　两个月前，曹泽和第五安然去唐心家做客。
　　唐心的女儿萱萱被糖果卡住喉咙，是曹泽即时救了萱萱才没有出大事。
　　唐心夫妻，感激不已，当场就让萱萱认了曹泽当干爹。
　　一来二去，以曹泽的情商，两家人已经极其亲近。
　　曹泽话语落下，布朗已经惊怒交加。
　　程鹏、徐茂才脸色苍白，瞬间没有了半点血色……出大事了。
　　公司一下子被挖走两员大将，还成了曹泽新公司主管。
　　一家实力强劲的竞争对手，已然崛起！
　　陈鹏叫道：“曹泽，你好深的心机！你这个阴险小人！”
　　曹泽冷冷一笑，他目光再次投向人群，落在一个微胖中年人身上。
　　中年人名叫方圆，是公司财务部经理。
　　众人看着曹泽那笑容，心里都是咯噔一下。
　　不会吧……
　　曹泽道：“再给大家介绍一下，方圆，全球使命贸易公司，新任首席财务官。”
　　全场再次一片哗然。
　　不是！
　　方圆，在公司干了十年的财务经理，陈鹏一手提拔起来的心腹。
　　据传陈鹏当年跳槽加入光辉前，在上一家公司，就跟方圆是朋友了。
　　方圆也被曹泽挖过去了！？
　　陈鹏不敢相信，死死的盯着方圆：“方圆，我待你不薄吧，给我一个解释！”
　　“……对不起。”
　　方圆一脸惭愧，不敢去看陈鹏的眼睛，只能吐出三个字。
　　当一个人跟你说对不起时，那就意味着今后他还会继续对不起你。
　　陈鹏脸色铁青。
　　他如同一只斗败的公鸡，整个人都沉默了。
【岚天】456348770
　　还有唐毅，此刻他很慌，全然没有了升值后的喜悦，反而觉得自己丢掉了什么重要的东西。
　　曹泽笑了笑。
　　他前世就是一家贸易公司老总，还成功将公司搞上市了，对这一行可谓门清。
　　方圆身为财务经理，又干了十年，没犯错几乎不可能。
　　于是曹泽简单查了查，还真查出了不少问题。
　　方圆做假账，挪用的钱够他判十年……刚好是他在公司的工龄。
　　话说回来，方圆的业务水平也确实厉害，一直都没被人发现，直到遇到了曹泽。
　　曹泽抓住了他的把柄，方圆不像坐牢，只能乖乖听话。
　　布朗、陈鹏、徐茂才等人，此刻已经说不出话了。
　　员工们更是惊为天人。
　　三个部门的核心高管了。
　　“小泽，厉害啊！”
　　江海峰苦笑出声.

第34章 这下舒服了，念头通达！（9/12）

　　事情到了这一步，江海峰自然看得出来，曹泽城府深得没边。
　　这一切要说没半点刻意，绝不可能。
　　他加入光辉，从一开始恐怕就有为自己积累力量，然后跳出去自立门户的打算。
　　或许很多人都会大骂曹泽是小人一个，阴险狡诈。
　　但……这又何尝不是一种能力。
　　一种强大的体现。
　　上次会议，江海峰人在外地，回来后，他立即联系曹泽想要跟他聊聊，可一直联系不上。
　　直到今天。
　　江海峰此时更是猜到，曹泽今天过来摊牌，怕是有所依仗，今后真的要起飞了！
　　枭雄啊！
　　他心中如此感叹。
　　江海峰冲曹泽瞪眼：‘老硬币。’
　　曹泽回望过去，用眼神说话：‘没错，我就是老硬币，但对于老江你，我是真心的。’
　　曹泽面容严肃下来，看着江海峰，郑重道：“老江，事已至此，我什么打算你应该已经清楚了。首席运营官，虚位以待。”
　　“小泽……”
　　江海峰满脸复杂。
　　曹泽摆摆手，打断江海峰，继续道：“听我说完。”
　　他看向陈鹏等人，眼中闪过不屑。
　　你们以为我是无脑狂怒怼领导，其实我是小心谨慎反复权衡之后的摊牌！
　　这就是我的底牌！
　　惊不惊喜？
　　如果不是世界游戏，曹泽伏脉千里的布局，至少会在两三年后才会展开。
　　如果不是发现世界游戏能改变时间线，这场谋划，也至少会在一年后启动。
　　现在有了时间线演变，一切都不同了……
　　曹泽猛然发现，自己之前的布置，一下子就成熟了！
　　他看向众人，沉声道：
　　“前段时间，我联系到一个海外贸易订单，总金额达3.5亿，按照提成比例，我能赚1000万的提成。可惜的是，我还没来得及报告，就得知了要扣我提成的消息。”
　　“重赏之下必有勇夫的道理，这帮老外似乎不懂。为公司风里来雨里去，有业绩就应该拿提成！兄弟姐妹们努力工作，就应该得到相应的回报！天经地义！”
　　“该得的，他们不给，那就只好自己拿咯。”
　　“出去的这一个星期，我自己把这笔订单做了，赚得不多，也就1.5亿而已。”
　　“没错，我是亿万富翁，我摊牌了！”
　　全场：⊙n⊙‖O！
　　没人发笑，只有鸦雀无声。
　　所有人都震撼了。
　　他们听到了什么？
　　曹泽出了一趟国，成亿万富翁了？
　　离了个大谱！
　　一些人心中更是大骂……还特么赚得不多，3.5亿的贸易额，你竟然搞出高达42.8%的利润率，你死不死啊你！
　　你忽悠的究竟是那个大傻子？
　　快点告诉我他的名字！
　　众人眼睛都红了，恨不得顶替曹泽。
　　至于说谎，这么离谱的谎言……曹泽不会这么傻。
　　曹泽继续道：“光辉这个平台烂了，我现在站出来打造一个潜力无限的新平台，欢迎大家加入。
　　我这人就三个原则，公平，公平，还是公平！只要加入全球使命，机会均等，你有多大能力就拿多少提成，一个月一千万我都不皱眉头。
　　现在，愿意跟着我干的，跟上！”
　　说完，曹泽冲江海峰招了招手，大手一挥，向着电梯走去。
　　办公大厅中，所有员工自动让开一条通道。
　　霸气外露，气势如虹！
　　身后，第五安然、唐心、方圆三人也不说话，直接跟了上去。
　　江海峰见状，再次苦笑。
　　这小子，藏得真深，光辉这一遭过后，人心全散，公司架构也已经散了一半……他这是在逼自己表态。
　　也罢。
　　江海峰也确实心动了！
　　在光辉待了这么多年，失望透顶，是时候换个环境了。
　　想到这里，江海峰再不犹豫。
　　他迈步，跟随！
　　接着是秦松、白冰冰、陈贝贝……
　　众员工们一看公司四大实权高管以及核心精英都走了，全都看好曹泽。
　　于是，越来越多的员工开始行动，一行人浩浩荡荡。
　　布朗、陈鹏等人，面如土色。
　　天塌了！
　　公司楼下。
　　曹泽看着身前四名高管，以及五十几名跟下来的同事，还有二十几名保安。
　　‘这下舒服了，念头通达。’
　　他哈哈大笑：“大家伙，先去搓一顿。”
　　……
　　晚上的聚会结束后，曹泽神爽气轻。
　　在之前的两个小时中，曹泽请全球使命所有员工吃了海鲜自助。
　　在这期间，他各种许诺，各种画饼……大谈特谈全球使命的未来规划和美好愿景。
　　总之，跟着我曹泽，干大事，赚大钱。
　　曹泽很自信，反正他决定这次进入游戏，不仅要赚回入场门票，还要大力发展一番势力才会出来。
　　到时候，世界都会变得不一样。
　　眼前这些人，全都是他未来组织的骨干和班底。
　　自己在游戏中发展的组织，即便再怎么精密设计组织架构，经过了70年时间线演变，肯定也会面目全非……到时候，这些精英们，就是自己掌控组织的帮手。
　　回去的时候，是第五安然开的车。
　　回的是她的家。
　　刚进门两人就啃上了。
　　像两只抢夺葡萄扭来扭去的海报。
　　第五安然能深深的感受到，曹泽身上的变化，非常大。
　　身形强壮挺拔了许多，也更加帅气俊美。
　　整个人的精气神都不同了……第五安然为之着迷。
　　PS：求月票！求打赏！求评价票！求一切支持！彦祖冠希白古大大们，求求了！.

第35章 回归二战，有预谋的进入！（10/12）

　　曹泽半个月没见到第五安然，也很想念，弧线柔美的瓜子脸，配上一双水润含情的杏眸，让人舍不得挪开视线。身上是一套极其修身的黑色鎏金裙装，透着一股冷意和高傲。
　　“怎么回事？你怎么变得这么强，解释一下。”第五安然坐在自己的专座上，依偎在曹泽肩头，低声问道。
　　“坚持锻炼。”
　　“我信你个鬼，肌肉那是这么容易锻炼出来的。”
　　第五安然眼神充满担忧。
　　曹泽心中一暖，最开始对这个女人确实是见色起意，但随着时间的发展，这个外表冷淡凌厉的女人，表现得越来越贴心和柔润，如同一个贤惠的妻子。
　　他是真的对第五安然有了感情了。
　　“你是不是吃药了？”第五安然突然道。
　　“什么吃药！”
　　曹泽大怒：“我还需要吃药，你这是瞧不起我的战斗力啊，妖女领死！”
　　午夜。
　　曹泽将一张纸条递给第五安然。
　　“这是什么？”
　　“银行卡号和密码，我的钱都在里面。”
　　“干什么？”
　　曹泽道：“今后公司，你是执行总裁，公司要怎么发展，你说了算。”
　　第五安然猛地瞪大了眼睛，惊道：
　　“小泽！你谋划了这么久，好不容易成了亿万富翁，创建公司却不自己发展，要交给我！？”
　　“宝贝，你是我最信任的人，不交给你交给谁。”
　　“等下。”第五安然忽然一停，伸手一抓道：“你今晚这么卖力，还要将公司都给我管。是不是做了什么对不起我的事情，老实交代。”
　　“怎么可能啊宝贝？我是有其他事情要做，要出去几天。”曹泽道。
　　这次进入游戏，他准备待上几个月，现实世界就是好几天。
　　他不在的这段时间，公司总得有人打理吧。
　　“又要出去，去哪？”
　　“以后再告诉你。”
　　“……”
　　第五安然沉默了一会，问道：“你将这么多钱交给我，不怕我拿钱跑了？”
　　曹泽笑起来：“一个亿就会让你背叛我，那很值。”
　　第五安然生气。
　　小拳拳锤了曹泽一下。
　　曹泽反应过来，急忙改口：“我的宝贝怎么可能为了钱就背叛我，绝不可能。”
　　第五安然这才恢复笑容，她又问：“小泽，你是不是在做很危险的事情？”
　　曹泽不耐烦了：“行了，快点上来，它又生气了，让我们回归简单和纯粹好吗。”
　　“你……”
　　夜深了，曹泽从第五安然家离开。
　　回到出租房。
　　房间中，他将眼镜摘下来，变形成游戏舱模式。
　　曹泽没立即进入游戏，而是拿出了他之前在买的几本书籍，翻看起来。
　　《世界矿产分部》――
　　“1950年3月，辉格联邦内华达州科尔特斯发现世界第三大金矿，金储量达7200吨以上。”
　　“金矿发现前，周围地价仅19美元每英亩。”
　　“持有8700英亩土地的沃特矿业公司，当时每股股价0.56美元，面临破产危机。”
　　“小沃特最终以18万美元的价格将公司出售，半年后，科尔特斯金矿被发现。”
　　“……”
　　我去！
　　辉格联邦最大金矿，到目前为止已经开采了70年，每年平均产出黄金40吨，还可以开采110年的世界第三大金矿。18万美元就卖掉了！
　　根据书中记载，沃特矿业公司股价长期低迷，小沃特1947年就想要出售公司，却三年无人问津。
　　竟然还卖不掉！
　　曹泽有点难以置信：“这个漏也太大了，只要18万！”
　　“在1950年之前将这家公司买下来，血赚啊！”
　　曹泽心动不已。
　　记住，必须牢牢记住。
　　1950年前后，辉格联邦人均工资也才一百美元。
　　人均，有多水，懂的都懂。
　　曹泽身为中尉连长，每月工资加津贴也才148美元。
　　18万美元，在40年代末是一笔巨款。
　　“我要怎样才能赚到18万美元，买下这家公司呢？”
　　曹泽想了想，又拿起一本《辉格经济简史》翻看起来。
　　“二战后连续四次经济危机，物价飞涨，货币十年内贬值2.9倍。”
　　“1951年6月，波音航空公司陷入破产危机，股价从最高45.6美元下跌至4.5美元……”
　　“7月，可口可乐失去军方订单，每股股价将至1.2美元……”
　　“万艾可分子式……万艾可，这是发财的一个点，记下记下！”
　　“原子武器设计图纸【数据】……”
　　《宝藏与沉船》――
　　“1943年7月，莱茵共和国230吨黄金运输船沉没在西西里岛海域……”
　　“1988年1月，辉格联邦著名冒险家马丁・吉尔伯特，在吕宋薄荷岛发现麦哲伦宝藏，各种古董金器总价值超过20亿美元……”
　　曹泽疯狂记忆着书籍中的内容。
　　分子式、设计图看不懂，对于曹泽来说如同天书一样，但他逼迫自己，统统强行记忆。
　　时间悄然流逝，窗外天色渐亮。
　　曹泽丢下书，开始洗澡。接着上厕所，排干净废物。
　　然后开始吃早餐。
　　鸡腿、牛肉、米饭，还有蔬菜，喝的是纯净水。
　　曹泽很有耐心，慢慢的咀嚼，慢慢的吃，直到吃不下为止。
　　毕竟3级后进入游戏要消耗生命能量了，他不可能经常下线补充食物和水……
　　饭后洗碗。
　　又休息了半个小时。
　　曹泽这才躺进游戏舱内，深吸口气，对着【进入游戏】点了下去。
　　瞬间，眼前一黑，蓝色的时空通道在眼前骤然呈现。
　　巨大的下坠感传来。
　　曹泽知道，当他下一次归来，时间线将彻底随着他改变！.

第36章 我，曹杰森，绝对正义（11/12）

　　【登录游戏成功，消耗20点生命能量。】
　　【请选择时空锚点。】
　　曹泽这次登录，并没有进入游戏里面，而是停在了蓝色通道中。
　　就在前方，有五个蓝色漩涡岔道，分别代表五个游戏选项――
　　【火山岛战役（1945年3月10日）】
　　【中间岛海战（1942年6月1日）】
　　【凤凰计划（1940年1月1日）】
　　【莱茵河钟声（1933年1月30日）】
　　【大地诅咒（5级开启）】
　　五个游戏选项，分别代表不同的剧情，不同的时间线。
　　最后一个选项，大地诅咒，更是直接曹泽一阵心惊肉跳。
　　这是……僵尸模式！
　　曹泽瞬间就想明白了许多事情。
　　世界游戏隐藏的威胁究竟来自哪里了！
　　危险就来自游戏本身。
　　加载一部游戏，即是加载了该游戏的世界观。
　　最终游戏的各种设定，将会直接改写现实。
　　自己选择加载了使命召唤，僵尸模式就出现了……如果无法解决僵尸模式带来的大危机，自己就一定会死，甚至整个世界都有可能会因此毁灭。
　　再则，后续加载使命召唤冷战、现代战争系列，无法解决其中的事件，就可能引发第三次世界大战。
　　同理可得，如果自己加载《生化危机》，就有可能导致T病毒在全球爆发。
　　加载《古墓丽影》、《打鬼》，世界上就会出现超自然力量。
　　得到多少就要失去多少。
　　“情况跟自己猜测的差不多……张国宾多半是遭到了游戏反噬才死掉的。也不知道他加载的到底是什么游戏？”
　　“按照现在的情况来看，游戏中应该有查看‘历史数据’的选项。如果没有，张国斌给我留的东西中，一定有他加载游戏的相关信息。”
　　“也辛亏自己足够谨慎。如果脑袋一热，直接加载了《光环》、《合金装备》什么的，恐怕现在外星人已经开始入侵地球了吧！”
　　曹泽没有多想，选择了火山岛战役。
　　混编舰队，第158号运兵舰舱室中，曹泽睁开了双眼。
　　……
　　清晨。
　　甲板上，曹泽正在喂猫。
　　一身挺括的绿军装，戴着军帽，手里拿着罐头，不断的将罐头肉切碎，投喂给围在他脚下的几只猫咪。
　　短毛猫、波斯猫、暹罗猫、孟加拉豹猫，也有狸花猫……几只猫儿喵喵的叫着，声音带着急切。
　　混编舰队里有很多猫。
　　大兵们长时间在海上漂着，又没有别的娱乐活动，养只猫能慰藉寂寞的心灵。
　　猫还能用来抓老鼠。
　　有人类的地方就有老鼠。
　　舰队几十艘军舰，上百艘运输补给舰，老鼠不比人少。
　　除了猫之外，军舰上还有军犬，同样也能起到慰藉心灵的作用……
　　“你很喜欢它们。”
　　一阵清晰的脚步声传来，伊莲娜迈着大长腿，站在了曹泽的身边。
　　“不是我喜欢它们，是它们喜欢我。”
　　曹泽微笑，抬头看向伊莲娜，说话间，将一只罐头递了过去。
　　于是伊莲娜就跟曹泽一起喂猫，同时说道：
　　“我妈妈说，猫只喜欢善良有爱心的人，如果那个人是个坏蛋，这些小家伙就会远离他。”
　　我善良，有爱心……你怕是对我有什么天大的误会。
　　曹泽心中吐槽。
　　有生命亲和天赋，任何生物都对我天生带有几分好感。
　　更何况。
　　我用猫薄荷了，稀释过的。
　　曹泽笑道：“是吗？这么说我还是个好人咯。”
　　伊莲娜眼神坚定的望过来：“别的人怎么看我不知道，但在我眼中，你就是一个天使。”
　　“伊莲娜，没想到你会这么看我。”
　　曹泽动作停滞，看向伊莲娜，凑过去一吻。
　　“呀！有人在呢！”
　　伊莲娜羞赧的躲开，沉默了好一会儿，才道：
　　“我妈妈养过一只猫，它陪了我很长一段时间，一直到我14岁的时候，它老死了……”
　　今天休战。
　　晨日的金辉中，天上海鸥飞过，两人聊着天，身边围绕着一群喵喵叫的小萌物。
　　如此美景，可以入画。
　　咔擦！
　　不远处，美联社记者乔・罗森塔尔按下相机的快门。
　　照片立即打印了出来，乔看了看，欣喜道：“简直完美，明天的头条新闻有了！”
　　曹泽向着这边看来，高声道：“乔，拍好了吗？”
　　乔笑着走了过来：“好了！太完美了！杰森你的主意太棒了，我决定，这张照片的标题就叫“爱，队长和猫”。你觉得怎么样？”
　　说着他将照片递给曹泽。
　　“你决定就行了。”
　　曹泽说着，放下猫罐头，接过照片看了起来。
　　照片上，一对俊男美女相视而笑，眼神脉脉含情。
　　金色晨日，蔚蓝天空，可爱猫咪，威武军舰，远处是满目狼藉的火山岛……真的仿佛画卷一般。
　　“好美啊！”
　　伊莲娜将照片抢了过去，看着上面的男女，脸色晕红。
　　乔激动的说道：“是的，这张照片太美了，它是我职业生涯最完美的作品！
　　战争与爱情，和平与毁灭，全都在一个画面里。
　　我觉得凭借这张照片，可以让我获得普利策新闻大奖！”
　　伊莲娜紧紧的握着相片：“罗森塔尔先生，可以把这张照片送给我吗？”
　　“呃！这个……”
　　乔有些为难，看向曹泽。
　　曹泽微微一笑：“乔，拜托，算我欠你一个人情。”
　　乔白摆摆手：“人情就算了，这毕竟是你的点子，严格来说，版权是你的。”
　　没错，是曹泽一手策划的这一幕。
　　既然决定要在这条时间线发展出一个组织，就要先重新树立自己伟光正的大众形象。
　　眼下自己杀戮太过，被哲彭人叫做“人间屠夫”。
　　明明是反战斗士，风评却被害，这怎么能行？
　　我，曹杰森，必须是绝对正义的。
　　于是一大早，曹泽就找到了乔这位好朋友，告诉了他自己的想法，然后利用自己的优势吸引猫咪，才有了这张很有爱的照片.

第37章 斩首行动，元山深处！（12/12）

　　这边还在摆拍。
　　邦克山号旗舰上，米切尔中将却在大发雷霆。
　　舰队中有老鼠，而且还是一只大硕鼠。
　　一个晚上的时间，搬空了两艘运输舰的军用物资。
　　“这是极其严重的渎职！两船的军用物资，其中还有一艘满载的军火，怎么可能无缘无故消失！贝克上校，你最好给我一个合理的解释，否则我一定将你送上军事法庭！”
　　舱室内回荡着米切尔中将的咆哮声。
　　名叫贝克的上校是一个胖子，此刻他一脸苍白，脸上冷汗直冒：
　　“将军！舰队内的补给船，我每天都会检查好几遍。可那两艘船里的东西真的就这么凭空消失了，千真万确。”
　　“你觉得我是白痴吗？”
　　米切尔目光锐利，他被贝克上校侮辱他智商的说法彻底激怒了。
　　“别说我没给你机会！现在，你被停职了！司令部将会对你，对舰队整个后勤部展开严密调查。你完蛋了！带下去！”
　　随着米切尔的一声令下，两名宪兵立即冲进办公室，不顾贝克上校的叫冤，直接押了下去。
　　米切尔脸色铁青。
　　这帮该死的猪猡，竟然在战事最关键的时候，贪污军用补给。
　　是的，米切尔猜测，那两船物资一定是被贝克贪了。
　　甚至有可能，这两艘船，在出发的时候就是空的。
　　如果不是被士兵偶然发现，自己根本就不知道。
　　米切尔继续下令道：
　　“命令，逮捕258和163运输舰上所有尉级以上军官，严密监控船上的所有人！”
　　“舰队进入一级戒备，清点所有物资。”
　　“情报部门立即审查所有单位！”
　　米切尔一连下达了数个命令。等传令兵走后，他才坐回到椅子上，只觉得头痛欲裂。
　　在他面前的桌子上，摆放着两份文件。
　　一份是，火山岛战役开打以来的伤亡报告。
　　另一份则是，参谋部对此战的战术预判……上面显示，以哲彭鬼子的疯狂和顽强，至少还要半个月才能结束战斗，要一个月才能彻底剿灭那些鬼子。
　　现在国内物价飞涨，物资紧缺，导致反战声音四起，每天都有游行抗议。
　　还有情报传来，哲彭本土正在组织一次大规模反扑。
　　“就没有一个好消息吗？”米切尔喃喃说着，头更痛了。
　　……
　　3月12日。
　　排查清点了两天，两艘失踪的补给物资没有任何消息。
　　暴怒的米切尔，下达了作战命令。
　　随着新一天白天的到来，又一场大战开始了。
　　确切的说，鬼子空军部队和地面部队已经彻底完蛋。
　　现在完全就是辉格联邦军，如同逮老鼠一般，对岩洞内的鬼子进行最后的绞杀。
　　曹泽则准备开始执行他精心策划的斩首行动。
　　一登岛，他将连队的指挥权下放给亨利。
　　自己则一头扎进了元山那错综复杂的地下通道中。
　　元山山体内，曹泽单枪匹马，通过升级到Lv5级的伪装潜行技能，换上鬼子的军服，又通过刚学道的正宗关东口音，一路向下潜行。
　　在现实世界中，提前查看过地下通道的好处这时候显露无疑。
　　曹泽很快就来到了元山地下深处。
　　刚拐进一个岩洞，一队陷入绝望的鬼子，正在准备自杀。
　　仗打到现在，火山岛上的鬼子已经快要弹尽粮绝。
　　部分部队已经好几天没有食物和水了，连尿都没得喝了，只能自杀。
　　“大家听着，我们是隶属天皇陛下的荣誉军团，我们绝不接受失败！事到如今，我们只有一条路可以走，那就是光明正大的死去，这就是我们的命运！”
　　鬼子军官神情狰狞，绝望的喊道：“我们将成为靖国的英灵，让我们在那里重逢，天皇陛下……万岁！！！”
　　“万岁！”
　　“万岁！”
　　“万岁！！！”
　　周围几名鬼子也都跟着绝望的大吼。
　　曹泽从角落里走了出来，用日语喊道：“八！嘎！牙！路～～～～！靖国只有厕所，厕所里全是蛆虫！”
　　鬼子们闻言，全都愣住了。
　　转头看去，只看到了一个满脸黑漆，到处是血污的“自己人”。
　　可又不太像，因为太高了。
　　哲彭人当中，这么高的很少见。
　　“你是……”
　　鬼子军官正要问话。
　　曹泽猛地抬抢。
　　砰砰砰砰――！！
　　不到2秒，八声枪响。
　　曹泽将超凡技【枪斗术・快】，发挥得淋漓尽致。
　　这个超凡技就一个特点。
　　快！
　　无与伦比的快！
　　八个鬼子们全部额头中弹，倒了下去。
　　“屈辱的去死吧，一群蛆虫。”
　　干掉这队鬼子后，曹泽闪身钻进了另一条岩道。
　　不多时，就与另一队鬼子撞在了一起。
　　对面有二十几人，此刻见到曹泽，全都紧张起来。
　　曹泽急忙喊道：“不要开枪，我是西竹一中佐的部下。”
　　他一脸恐惧，眼神惊慌而茫然的看着前面几人。
　　“关东口音……是自己人。”
　　鬼子队长闻言，精神放松了下来。
　　曹泽点头：“嗨！我叫泽野桐志，出身琦玉县，昭和十九年募兵。”
　　鬼子队长一阵打量：“新兵。看你的样子，还是贵族？我们正要去粟林将军那里，展开最后的进攻。跟上吧！”
　　曹泽心中一喜，这不巧了嘛。
　　（PS：求月票！求鲜花评价票！）.

第38章 故乡的樱花开了！击杀大将！（1/7）

　　确认了曹泽的哲彭人身份后。
　　鬼子队长没有半点怀疑，带着他一路前行。
　　曹泽小心翼翼的跟随，同时佝偻着身子，收敛锋芒，尽量不惹人注意。
　　一行人来到元山岩洞的最深处。
　　与最后的一股鬼子成功汇合。
　　这支小队的到来，被汇报给了火山岛指挥官粟林忠道。
　　在岩洞中坐下没多久，鬼子小队就被传令兵通知，将军要见他们。
　　曹泽整个人精神紧绷，全身筋骨皮膜却又处在一种诡异的放松状态……随时都可以爆发搏命一击！
　　不一会儿，在一处岩洞中，混在人群中的曹泽见到了他的目标，哲彭陆军中将，此时已经晋升大将的栗林忠道。
　　除此之外，岩洞里还有哲彭鬼子的参谋长高石正，几名中佐，以及数名电台发报人员。
　　栗林忠道看向眼前的残兵败将，问道：“你们长官呢？”
　　没人说话。
　　栗林忠道叹了口气，然后对身边的军官说道：“给他们一点水？”
　　“将军，我们已经没水了。”军官木然答道。
　　就在这时，一个声音传了过来：“我还有水！”
　　曹泽拿着水壶站了出来。
　　他挤到栗林忠道身前，突然神情一肃，用中文道：“栗林将军，故乡的樱花开了，你不回去看看嘛？”
　　“纳尼？”
　　栗林忠道猛然听到中文，整个人一愣，瞳孔猛地放大！
　　其他人也都露出愕然之色！
　　蓦然间。
　　曹泽速度极快的拔出了栗林忠道腰间的武士刀，骤然横斩。
　　栗林忠道完全没反应过来，就被刀光削断了脖子。
　　“游戏积分+88000……”
　　曹泽一把抓住栗林忠道的脑袋，掉头就朝岩洞外狂冲而去。
　　切，还剑道宗师呢？
　　老子一刀秒。
　　辉格队长电影曹泽也看了，大结局时，队长跟栗林忠道大战了三百回合，才艰难的将对方杀死。
　　然而现实却是，秒杀。
　　曹泽一冲七八米，武士刀挥斩，接连砍翻挡路的哲彭鬼子！
　　“将军――！！！”
　　凄厉的呼喊声响起。
　　“是只那人！”
　　“他杀了栗林将军！”
　　直到这时，岩洞内的鬼子们才反应过来。
　　个个双目圆睁，目眦欲裂！
　　他们的将军，他们的主心骨，他们的唯一活下去的希望，栗林忠道，被人刺杀了！
　　脑袋都没了！
　　太猖狂了！
　　太可恨了！
　　鬼子们刚想去追曹泽。
　　就在这时，他们听到了手雷拔掉拉环的清脆声音。
　　紧接着，几枚手雷就从洞外飞了进来！
　　所有人吓得魂飞魄散。
　　下一秒。
　　“轰轰轰！！！！”
　　五枚捆绑在一起的手雷在人群中轰然炸开。
　　参谋长高石正首当其冲，顿时被炸得四分五裂！
　　“游戏积分+29845……”
　　周围其余人非死即伤！
　　几乎同时，两个成就刷新了出来。
　　【恭喜玩家达成‘刺客信条’成就。】
　　【获得经验值：6200。】
　　【获得道具：永久人物皮肤：北美大兵（特效皮肤，杀人越货，居家旅行必备）】
　　【获得道具：技能升级卡（完美提升一项技能等级）】
　　……
　　【恭喜玩家达成‘击杀大将’成就。】
　　【获得经验值：50000。】
　　【获得生命能量：20。】
　　【获得前缀名：火山岛征服者（名称效果：精神+10，力量+5，敏捷+5，耐力+5，魅力+2）】
　　【获得技能：硬气功宗师Lv5（超凡技：金钟罩。哥，你好硬啊）】
　　【获得道具：十倍变形卡×2（十倍缩放，可大可小）】
　　居然同时达成了两项成就，获得了巨额经验值，以及五份奖励！
　　这次行动赚大了！
　　大丰收！
　　一波肥啊！
　　还奖励了20点生命能量。
　　入场门票赚回来了，接下去的时间，就是纯赚了。
　　曹泽身躯一震，全身气血汩汩流动，不断向着筋骨皮肉膜汇聚而去，全身毛孔瞬间关闭，一股股热气在体内凝聚，让他全身大筋不断震荡。
　　只是瞬间，曹泽就只觉自己肌肉硬度，骨骼密度，以及内脏抗震程度，整体提升了数倍！
　　如同在身上罩上了一只无形金钟！
　　更有无数关于用劲卸力的法门贯入脑海，瞬间融会贯通。
　　普通口径的子弹已经无法威胁他的生命！
　　硬气功宗师！
　　至于后面的十倍变形卡……
　　能够变大10倍，想想真刺激。
　　【火山岛征服者】的前缀名称号，则让曹泽瞬间精神一振，体质跟着提升一截。
　　尤其是腿部肌肉纤维得到了某种加强，速度陡然加快……
　　这些都是曹泽一瞬间的感受，来不及仔细揣摩奖励，他快速朝着岩洞外冲去。
　　接下去，就是如何逃离这里的问题了。
　　刚冲出不远，曹泽就撞到一队狂冲而来的鬼子。
　　曹泽立即开口大吼道：“医务兵！快叫医务兵！电台爆炸了，将军和参谋长都受了伤！”
　　对面的鬼子军官露出疑惑之色，接着他才猛然惊觉……曹泽速度太快了！
　　上一秒，还在通道那头。
　　眨眼间，就已经跨过二三十米距离，来到众人眼前。
　　“是敌人！”
　　可惜，已经来不及了。
　　（PS：今天数据有点疲软！闲得都打哈欠了！白古大大们，能不能让我多更点！）.

第39章 未婚夫算什么？老子姓曹！（2/7）

　　趁着对方愣神，曹泽迅速冲进人群，砍瓜切菜一般砍死六人，继续朝外狂冲！
　　“轰！！！”
　　“哒哒哒哒！”
　　地下岩洞内，战斗随着曹泽身影的移动，不断变得激烈。
　　很快，通过电话，元山山洞内，鬼子们全都知道了栗林忠道被刺杀的消息。
　　然后，所有哲彭鬼子都疯了，他们对岩洞外的辉格联邦军发起了最为疯狂的自杀式反攻。
　　一部分鬼子绝望的开始了自杀活动，或是引爆手雷，或是切腹。
　　二十分钟后，一身是伤的曹泽，气喘吁吁，终于杀出了元山。
　　曹泽只觉得全身无一处不痛。
　　身上鲜血淋漓，有自己的，更多是鬼子的。
　　到处都是伤。
　　在刚才的战斗中，曹泽身上至少中了三枪，好几次被手雷弹片击中。
　　此刻，有了喘息之机，曹泽急忙从背包里掏出一片止痛药吞了下去。
　　接着他又哆哆嗦嗦的取出一瓶生命药水，一口干了。
　　短短几秒间，身上的疼痛消除了七八成，身体明显感觉到了一股外来的活力补充，负面状态一扫而空。
　　“该死的，太凶险了，早知道该打一管肾上腺素。”
　　曹泽骂骂咧咧，向着山下潜行而去。
　　刚冲出小山谷，迎头就撞见了一队辉格国大兵。
　　他们只看到，曹泽腰间挂着一颗脑袋，左手抓着武士刀，右手拿着一把冲锋枪，身上衣裳破破烂烂，到处都是血液以及不知名的肉块。
　　身上杀气腾腾，一眼望去，好似一个来自地狱的狰狞恶魔！
　　几名大兵抬枪就射，曹泽一边闪躲，一边大骂道：“发克，老子是杰森，你们的长官！”
　　“停火，是连长！！”
　　一名大兵听出曹泽的声音，急忙停火，又仔细分辨才将曹泽认了出来！
　　回到军舰上。
　　曹泽将战果汇报了上去，乔・罗森塔尔急冲冲的赶来。
　　当他看到曹泽手中提溜着的脑袋，顿时头皮炸裂：
　　“哦买噶！哦买噶！哦买噶的！
　　杰森，你简直是个魔鬼！不……我是说，是你是一个疯狂的、可爱的魔鬼！太不可思议了！你竟然杀了他们的指挥官！”
　　“哈哈哈，快点拍照吧伙计，虽然不一定能发出去，但值得纪念不是吗？”
　　曹泽激动无比，哈哈大笑。
　　他举着脑袋，比了个“Y”，让乔赶紧拍照。
　　咔嚓！
　　画面定格。
　　曹泽笑了笑，然后无力的坐倒在地上。
　　“别拍照了，医生，快点叫医生！”
　　曹泽身边，响起亨利焦急的声音。
　　直到这时，曹泽才有空处理漂浮在栗林忠道脑袋的上战魂。
　　【发现银色发光战魂，是否吸收？】
　　【军事指挥学Lv5……情报分析推演Lv5……战术大师Lv5……】
　　【国画大师Lv4……油画匠师Lv3……书法精通Lv3……俄语Lv3……莱茵语Lv3……】
　　【围棋精通Lv3……马术精通Lv3……东瀛房中秘术Lv3……】
　　我都看到了什么？
　　好家伙。
　　这一排排，足有二十多个技能，大多都超过了Lv3级技能。
　　琴棋书画，七国语言，样样精通。
　　军事指挥、情报分析、战术布置这三种专业技能，更是达到了Lv5级。
　　这个鬼子大将，当真是一个不折不扣的天才……是真的有东西。
　　不过他之英雄，我之仇寇。
　　现在，都是我的。
　　“吸收！”
　　消耗了一颗战魂水晶，不到10秒，曹泽脑海中就多出了无数关于军事战争相关的专业知识。
　　他已经从大兵进化成了一个专业指挥官了。
　　每次吸收战魂，曹泽都不得不感慨战魂水晶的逆天。
　　可以推测，战魂水晶这个道具，应该来自张国宾加载的某部魔幻游戏……
　　接下去，就是上交人头了！
　　当舰队司令部得知栗林忠道被曹泽刺杀，并带回其首级的消息后。
　　所有将校一片震惊，全都不敢相信。
　　这个在巨大劣势中顽强抵抗了他们大半个月的大将，就这么死了！
　　米切尔知道这个好消息后，高兴的喝了一大杯威士忌，然后下达了全军总攻的命令。
　　……
　　曹泽来到医疗室，洗了个澡，站在镜子前，他这才发现，刚才激烈冲杀，自己竟然只受了一些轻伤。
　　身上密密麻麻的伤口，弹片全都被卡在了肌肉里。
　　直到这时，曹泽才感受到了硬气功宗师，带来的超凡技“金钟罩”的威力。
　　若不是获得了这项技能，他恐怕要在床上躺十天半个月不可。
　　依旧是伊莲娜负责给他处理伤口。
『岚天』456348770
　　这一个月下来，两人距离成为情侣，就只差捅破那层窗户纸了。
　　曹泽对这个笑起来很甜又非常骄傲的女孩动了真感情……
　　废话，伊莲娜是米切尔女儿这件事又不是什么机密，舰队高层都知道。
　　曹泽擅长打听消息，半个月前就知道了这个不是秘密的秘密了。
　　所以，他当然要动真感情。
　　什么？她有未婚夫！
　　那算什么？
　　老子姓曹！
　　今后他肯定要在辉格联邦国内发展，眼前这个女孩，就是他融入白人圈子的一个契机。
　　之前每次处理伤口，曹泽找到机会就牵手，没人就搂住堵上去。
　　最开始伊莲娜的反应是“你疯了”“别这样”“有人”，自从两天前早上一起喂猫后，伊莲娜总是用复杂的眼神望着他。
　　然后伊莲娜告诉曹哲，她第一眼就觉得曹泽是最帅最有魅力的男人，但是她父亲不会同意他们在一起。
　　此刻，曹泽望着眼前的女孩，他笑得很自信。
　　米切尔算什么？
　　老岳父会同意的，先怀上不就行了。
　　办法总比困难多。
　　PS：加更规则！
　　一天内，1000鲜花加一更！200评价票加一更！10月票加一更！3个打赏加一更！立即兑现！
　　一天内，1000鲜花加一更！200评价票加一更！10月票加一更！3个打赏加一更！立即兑现！
　　一天内，1000鲜花加一更！200评价票加一更！10月票加一更！3个打赏加一更！立即兑现！.

第40章 火山岛战役结束！（3/7）

　　“杰森，你身上有32处创伤，但都只是轻微伤，你是怎么做到的？我都怀疑你是不是人类了。”
　　伊莲娜按着曹泽的腹肌，吃惊的说道。
　　“这个不是重点。亲爱的伊莲娜，米切尔将军那里，我会去摆平的。”
　　曹泽捧着伊莲娜的脸，深深道：“我们在一起完全是因为伟大的爱情，谁也无法阻止我们。我有两个办法。”
　　伊莉娜果然被吸引了注意力：“什么办法？”
　　“一，我们可以带着我们的孩子去见米切尔将军……”
　　看到伊莲娜脸上一红，神情变幻，曹泽话锋一转说道：“但我不会这么做，因为你是天主教信徒，这样做是对你的不尊重。”
　　伊莲娜咬着下唇，问道：“第二个办法呢？”
　　曹泽道：“我去跟他谈判，他要让你嫁给一个你不喜欢的未婚夫，要么为了政治利益，要么是寻求盟友。只要我能带给他这些利益，他就没有理由拒绝我了。”
　　伊莲娜望着曹泽，痴迷的说道：“知道吗？杰森，我就喜欢你这种自信满满又极度不要脸的样子。”
　　“呐呐呐！你这么说我就要惩罚你了。”
　　“唔！”
　　病房内，又是一阵打闹喘气。
　　“曹中尉，将军要见你！”
　　曹泽刚回自己的舱室，就看到上尉传令兵站在门口等他。
　　“好的，我这就跟你去。”
　　曹泽丢下东西，转身跟了上去。
　　航母上，曹泽再次见到了米切尔，以及舰队司令部一众高级军官。
　　栗林忠道脑袋就摆在办公桌上。
　　至于他的武士刀，已经成了曹泽背包里的收藏。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　当曹泽进来，立即掌声四起。
　　二十几名将校一起热烈鼓掌。
　　“我们的战神来了！”
　　“干得漂亮，真是个棒小伙！”
　　“哈哈哈，辉格尖刀！”
　　唰！
　　曹泽一身制服笔挺，干净利落的行了个军礼。
　　米切尔怔怔的望着曹泽，说道：“中尉，栗林忠道身份已经确认，有几名军官跟他认识。听说你还端掉了哲彭第109师团整个指挥部？”
　　曹泽高声道：“报告将军，鬼子指挥部里除了栗林忠道，还有参谋长高石正，以及六七名中佐级别以上军官。不过，我当只是丢了几枚炸弹进去，并不能确认他们已经全部死亡……”
　　全场：(￣￣“)！
　　“真是了不起的斩首战术。”米切尔感叹道。
　　接着曹泽将自己的行动经过说了一遍。
　　“经典的战术，完美的执行力，这起作战行动完全可以作为西点军校的教材了。中尉你回去后，再写一份详细报告交上来，我给你上报五形大楼。”米切尔笑道。
　　“Yes，sir！Thankyou,sir.”
　　曹泽再次敬礼。
　　“别这么拘谨，放轻松点中尉。”
　　舰队另一名中将，史密斯笑道：“我们会立刻核实战果。曹中尉，你无疑立了大功，这场战役将因此提前结束，你很可能会获得总统先生为你亲自颁发的荣誉勋章。”
　　曹泽表面恭敬，心中不爽至极。
　　他算是看透了这帮老六。
　　有一个算一个，光说空话不干事。
　　老子上次的军功还没兑现呢。
　　当天傍晚，不等辉格联邦军对元山山腹内的残余鬼子发起清剿，就有一队500多名鬼子残余，向辉格占领的元山机场发起了最后的反扑。
　　许多辉格大兵猝不及防之下被杀。
　　激战两个多小时，这群哲彭鬼子很快被歼灭，一部分人选择投降。
　　晚上八点，哲彭联邦海军正式宣布火山岛战役结束，但仍有零星日兵坚持战斗。
　　……
　　军舰甲板上。
　　刚用过厨房精心准备的晚餐，辉格尖刀连十几名核心成员们，此刻正聚集在这里，吹着海风，聊着这场大战。
　　四周一艘艘军舰上，此刻传来嘈杂的欢呼，士兵们唱歌跳舞，欢庆着这场胜利。
　　“来谈谈今后的愿望吧，我的愿望是成为一个面包师，或许战争结束后我会开一家面包店。”
　　最先开始说话的，是副连长亨利。
　　“我没什么愿望，只想战争结束后回去跟未婚妻结婚。”马文如此说道。
　　“我也没愿望，我在国内甚至没有朋友，在这里我认识你们这群战友，这段时间我过得很开心。”
　　说着话的，是一名黄种人，尖刀连唯二的黄皮肤，但他不是华人，而是印加人，名叫图斯。目前是尖刀连三排排长。原来的排长，死了。
　　“火山岛这边的战争虽然已经结束了，但哲彭鬼子没那么容易投降，接下去……大家一起齐心协力的活下去吧。”四排排长安德森如此说道。
　　其余战友们，纷纷出声附和几位排长的话.

第41章 疯狂的死亡flag！再次升级！（4/7）

　　“哈哈哈，我们当然会活下去，就凭哲彭小鬼子是无法打败我们的。”
　　“我的愿望，就是不再让任何一个战友牺牲。”
　　“我答应过我妈妈，一定会活着回去。”
　　“上个月是我女儿的生日，我希望明年女儿的生日我不会再错过。”
　　“多赚点钱吧，这段时间，跟着连长不断战斗下来，奖金已经积累了5000块，这是以前无法比较的。”
　　“……”
　　这边讨论的兴高采烈，曹泽整个人已经麻了。
　　^_^|||！
　　他在旁边抽烟，同时分心查看玩家数据。
　　这才一会儿的功夫，战友们已经立了好无数个死亡flag！
　　你们有毒吧！
　　曹泽目光呆滞的看向亨利・马克，就是你这该死的家伙起的头。
　　注意到曹泽的眼神，亨利兴冲冲道：“连长，你呢，战争结束后你有什么打算？”
　　曹泽想杀人。
　　好吧，那就一起玩，要死大家一起死。
　　“大丈夫，当马革裹尸！”
　　曹泽肃声说道，声音铿锵坚定，响彻整个夹板。
　　下一秒，曹泽笑道：
　　“当然，能活着谁又想死呢？我一定会带领大家活下去的！
　　等战争结束，我会成为一个商人，赚很多的钱。
　　先定个小目标，五年之内，成为亿万富翁。”
　　战友们大笑起来，觉得连长的愿望就是跟他们不一样。
　　那可是亿万富翁啊。
　　辉格联邦亿万富翁数量不超过二十个，哪是说成为亿万富翁就能成的。
　　曹泽神情严肃，他自信笑道：“大家相处了这么久，应该都有所猜测吧。
　　我为什么会这么厉害？我这一身实力是怎么来的，是不是真注射过超级士兵血清？
　　这就涉及到我家族的一些隐秘了，那是超自然的力量，现在还不能告诉你们。
　　我只能说，我掌握了一些特别的技能。成为亿万富翁，对于其他人来说，实力机遇缺一不可，但对我来说，轻轻松松……”
　　曹泽语气低沉，透着一股神秘莫测。
　　先凹个人设。
　　而这话一出，全场都是吃了一惊。
　　所有人愕然又惊喜的望着曹泽。
　　关于曹泽的强大实力，他们私底下，确实有过许多猜测和讨论。
　　现在听曹泽“承认”，全都激动了。
　　亨利正要开口询问，曹泽一摆手：“等合适的时机，我会告诉你们的。放心，退役后，只要你们还愿意追随我，每个人都会成为百万富翁，乃至千万富翁。我杰森说到做到！”
　　“我就知道，我就知道！”
　　“连长，我一辈子都跟你！”
　　“头，你就是我的信仰……”
　　战友们纷纷表示，战后还愿意追随连长。
　　这时候，曹泽看到，天空上有一道流星划过。
　　曹泽：∑(o_o；)！
　　不会吧！
　　这么神。
　　曹泽心中沉思起来，上一条时间线中，自己过不了多久就被调入第二陆战师，担任3团6营营长。一个月后在琉球岛上陷入重重包围，弹尽粮绝后阵亡。
　　现在自己单枪匹马斩杀粟林忠道，立下奇功，历史已经改变。
　　等等！
　　曹泽猛然想到今天司令部对他的态度。
　　按理说，自己立下这天大功劳，司令部应该立即嘉奖许诺，大肆拉拢。
　　然而司令部两位实权将军都只是口头赞扬，没有任何实质性的好处。
　　结合上条时间线……看来自己的结局不会变，过不了多久就会被调走。
　　“历史已经改变，不变的是人心。在白人为主的社会，容不下一个太优秀的华裔。”
　　曹泽心中冷笑。
　　他再次打开玩家界面。
　　对着人物等级后面的（+）号，按了下去。
　　【玩家人物等级提升为4级，获得自由属性点5。】
　　【获得生命能量20点。】
　　曹泽将属性点，加了2点敏捷，3点反应。
　　接着他一看等级，发现升5级需要整整五万经验值。
　　之前今年完成了两个大成就，升级之后，现在还剩下3万6千多积分，只需要1万3千多又能升级了。
　　“来吧，老子越来越强，任何打压算计，老子都能平推。米切尔你个老杂皮，我一定让你抱外甥！”
　　曹泽在心里发狠的想道。
　　“杰森，你在这里！”
　　一个磁性的声音在不远处响起。
　　转头看去，是一身笔挺军装的伊莲娜・米切尔。
　　绿军装将她葫芦形的身材，勾勒得饱满浮凸，一双大长腿足以杀人。
　　面对战友们注视的目光，伊莲娜大大方方道：“嗨，各位……你们不去下面庆祝，怎么都跑到这里来了？下面有好多姑娘在找你们！”
　　曹泽迎上那双眸子，大步走了上去，一揽伊莲娜的腰肢，旋身中将她放半倒，深深的吻了下去。
　　“哇哦！！！”
　　亨利、马克、图斯等人怪叫起来。
　　很快，战友们纷纷带着羡慕离开，去找他们的乐子了。
　　半个小时后，曹泽终于发现待在军舰上，不太方便的地方了。
　　因为到处都是人。
　　曹泽拉着伊莲娜，找了好几个战场……可是都被人提前占了地方，甲板上人来人往就不说了，杂物间、机械室、舱室、办公室。
　　他们来晚了，还惊扰了好几对鸳鸯。
　　总不可能让战友们守在舱室外，让连长办事吧。
　　好歹伊莲娜是将军的女儿，这也太草率了。
　　曹泽抓狂，吻了个寂寞.

第42章 晋升上尉，米切尔的狡诈！（5/7）

　　隔天，米切尔再次将曹泽叫到了自己办公室。
　　他看了曹泽很久，似乎在斟酌取舍。
　　米切尔开口道：
　　“曹中尉！听说你在追求我的女儿？”
　　曹泽只觉得某种危险即将到来。
　　不是追求，已经追到手了。
　　就差办事生娃了。
　　他大声道：“是的，将军！伊莲娜是一个可爱纯洁的女孩，我很爱她。”
　　米切尔眼角狠狠一抽。
　　“那你知道她已经有未婚夫了吗？”
　　“知道，但每个人都有自由追求爱情的权利。“将军，辉格联邦是一个自由的国家。”
　　米切尔眼神变得冷淡：“我个人不能接受，但我尊重伊莲娜的选择。
　　中尉，你在火山岛战役中表现极其突出，以及昨天的斩首行动，司令部已经决定授予你上尉军衔！并且为你颁发海军十字勋章！”
　　曹泽一愣，终于要晋升了。
　　好吧，完全是因为自己功劳够大。
　　司令部压不住了吧？
　　曹泽立正敬礼，高声答道：“谢谢将军。”
　　米切尔笑呵呵地站起来：“你才23岁，这么年轻的上尉，全军中也不多见，不过你的功劳有目共睹，谁也不会多说什么！”
　　曹泽闻言，心中危险感，反而越来越强烈。
　　这老杂皮，想杀自己！
　　米切尔打开一个礼盒，取出肩章，亲自帮曹泽更换军衔。
　　又从另一个盒子取出海军十字勋章给他佩戴在胸口。
　　结束后，米切尔上下打量一遍，亲切笑道：
　　“本来应该专门为你举办一个隆重的授勋仪式。但战事紧急，现在由我亲自给你授衔，也不算委屈你了。
　　另外，杰森，你得知道，至少要校级军官才配得上我的宝贝女儿伊莲娜。
　　我本人其实也对你寄予厚望，希望你能取得更好的成绩，所以我给你安排了新的任务。”
　　“新任务！”
　　曹泽虽然早已经有预料，但他心中还是紧了一下
　　“我现在正式通知你，上尉，将被调入第二陆战师，第3特种突击团，第6突击营，担任营长，并且前往琉球岛执行任务！”
　　米切尔笑道：“不瞒你，事实上关于你的晋升和任命，在你端掉哲彭109师团整个指挥部之前就已经确定。所以这份军功算是给你积累了下来。
　　若是今后的任务，你也能够圆满完成，那么我将在半年或者更短的时间内，为你谋取一个少校的晋升名额！”
　　握草！
　　曹泽真想将江海峰拉过来，见识见识什么是真正的老硬币！
　　“将军，我有一个要求！”
　　“说吧。”
　　“我要在连里调一些人过去。”
　　“没问题，你要调多少人？”
　　“100个。”
　　“……那我将整个辉格尖刀都调过去好不好啊？”米切尔没好气道。
　　“谢谢将军！”曹泽大吼道。
　　米切尔乐了。
　　接着他脸一扳：“上尉，我给你二十个名额。还有问题吗？”
　　“没有了将军！保证完成任务将军！今后我一定会好好对待伊莲娜，多生两个外孙来孝顺您的将军。”
　　曹泽大声说道。
　　心中大骂老杂皮无耻。
　　米切尔哈哈一笑，挥了挥手。
　　曹泽离开办公室后。
　　两人的脸色同时阴沉了下来。
　　门内：“小家伙，你虽然不错，但你为什么是个华裔呢，你更不该破坏我为伊莲娜准备的婚姻。”
　　门外：“老家伙，还真是你想要害死老子啊！”
　　他心中大骂，这老王八蛋要调自己去琉球岛！
　　琉球岛距离哲彭本土更近。
　　辉格联军的战斗机一个起飞，就能够直达哲彭本土上空。
　　反之，哲彭的飞机也能随时支援。
　　火山岛的失败，已经彻底刺激到了哲彭军方。
　　因此接下去的琉球岛战役，鬼子兵从上到下全都疯了。
　　历史上，这场战役总共打了96天。
　　哲彭帝国超过10万名士兵被歼灭、被俘。
　　辉格军人员伤亡超过8万人，其中三分之一都是海军陆战队！
　　此役也是辉格军在太平洋战争中，伤亡最大的一场血战……真正的进入绞肉机！
　　接到任命，曹泽回到军舰上准备跟伊莲娜告别，却被告知伊莲娜已经被调往提尼安岛的后勤总部医院了。
　　“老家伙做事一环套一环。”
　　曹泽再次大骂。
　　只能来到连部，点了20名战友跟自己一起调职。
　　然后返回舱室，收好拾东西，会和战友们登上了军机，前往距离琉球岛不远的一处隐蔽军事前进基地！
　　“是时候发展势力了！老家伙，三十年河东，三十年……呸！不用30年，只需要2个月，老子一定回来打你的脸！”
　　看着窗外海面上越来越小的航母编队，曹泽咬牙切齿.

第43章 BUG状态，罗兰家族的敌意！（6/7）

　　机舱里，曹泽正在查看玩家界面。
　　离开舰队之后，【退出游戏】的选项果然消失了。
　　叮！
　　【玩家在进入下一个时空锚储存点之前，无法退出游戏！】
　　【注意：玩家在游戏中死亡，可选择复活，复活将扣除10点生命能量……】
　　曹泽没有惊慌。
　　离开舰队无法退出游戏，在他预料之中。
　　根据他之前的推测，在陆地或者大型载具上，并且处在非战斗状态，就能存储时空锚点了。
　　而且，玩家等级提升后，复活一次，依旧是10点生命能量，这是一个好消息。
　　这方面游戏公司还是很良心的。
　　紧接着，曹泽调整自己的固定状态栏。
　　取下冷静和肾上腺爆表。
　　改成‘健康’、‘精力充沛’，以及‘警觉’。
　　这三个状态看似普通，但实则非常BUG。
　　健康的意思，没有生病，没有中毒，没有虚弱等不良状态……包括精神，不会出现异常状况。
　　不仅如此，保留这个状态，意味着他的生命只有健康的活着和直接死亡两种情况。
　　同时还获得了受伤后高恢复的能力。
　　除了健康，精力充沛这个状态同样非常BUG。
　　体力充沛和精力充沛只相差一个字，却多了一个精神属性。
　　健康和精力充沛同时使用，曹泽就能够犹如永动机一般，永远精力旺盛，永远气息蓬勃，永远强悍碾压！
　　至于警觉，此状态曹泽能一天24小时保持高度警惕，加上危险预知，任何即将到来的危险，都逃不过他的捕捉。
　　这些，都是曹泽这些天来默默研究的结果。
　　‘对张国宾好感+1……’
　　……
【岚天】456348770
　　“队长，可以帮我签个名吗？”
　　就在这时，一个面容青涩的年轻士兵，拿着纸笔来到曹泽面前，一脸紧张的说道，双眼中满是狂热。
　　曹泽看了他一眼，笑道：“当然可以，上士，你的名字是……”
　　“丹尼，我叫丹尼。”
　　“你好丹尼。”
　　曹泽唰唰唰在笔记本上写了几句话，同时念道：
　　“福生无量天尊，南无阿弥陀佛，昊天上帝，圣父圣子圣灵，阿门阿门，保佑丹尼健康平安，逢凶化吉――杰森。这样可以吗？我请了东西方好几个大神来保佑你。”
　　丹尼接过笔记本一看，看着上面又是中文又是英文，顿时喜道：
　　“太棒了，感谢队长你的祝福，真是优美的东方文字，我在上面感受到了一股神秘的力量！”
　　丹尼还没走，又有几名士兵拿着纸笔走了过来，都是要签名的。
　　曹泽在火山岛战役中表现太过耀眼。
　　许多人都已经知道他杀了数千鬼子，救了数百名战友的事情。
　　他所带领的辉格尖刀连，更是所有连级单位中，减员最少的一个。
　　“连长，我堂兄想要见你。”
　　跟着曹泽一起调职的亨利・马克来到曹泽身边，低声说道。
　　曹泽点点头，起身朝驾驶舱走去，接着又听亨利说道：“还有，你让我打听的事情，我拜托我堂哥去查了，已经有结果了。”
　　“谢了兄弟。”
　　“别这样连长，你可是好几次救了我的命。”
　　走进驾驶舱，副驾驶立即起身，说了一句“我去抽支烟”，然后识趣的出舱，并随手关门。
　　“马克少校！”
　　曹泽一见机长肩头的三杠一星带银叶，立刻敬了个礼。
　　“别客气，辉格队长，坐吧！我经常听到你的名字，事实上，你的名字已经在传遍了全军，甚至维多利亚王国和莱茵共和国那边，都已经知道了你的名字。杰森……嗯，我可以这样叫你吗？”
　　机长是一个魁梧高大的肌肉壮汉，笑容却非常温和。
　　说话间将手伸了过来，握着曹泽的手，狠狠摇了摇。
　　曹泽早就从亨利口中知道了他堂兄的名字，卡洛斯・马克，在军中很有能量，吃得开，认识许多大人物，关系网遍布整个海军。
　　总之关系厚，干活少，拿钱多。
　　此时握手，两人不约而同的较力，曹泽收了八成力，跟他打了个“平手”。
　　曹泽哈哈一笑，一屁股在副驾驶上坐了下来：
　　“当然可以。兄弟，你力气可真大。”
　　卡洛斯一脸认可的笑容，男人之间友谊就这么简单。
　　曹泽在军队中混了大半个月，对付男人，他开始驾轻就熟。
　　“你是我见过力气最大的华裔，难怪大家都叫你辉格尖刀。非常感谢你对我堂弟的照顾，他告诉我，这一个月你至少救了他八次。”
　　“我们是战友不是吗？亨利也是我的兄弟！”
　　“你说的很对，但不管怎么样，马克家欠你一个人情……咯，这是你要的资料。”
　　说着，马克少校将一份文件递给了曹泽。
　　曹泽接过直接打开，扫了几眼，双手一合，直接将文件都揉碎了。
　　这一幕看得马克少校眼皮跳了跳。
　　知道曹泽刚才是在给他留面子。
　　曹泽将文件碎片揣进口袋，根本不提半句，而是取出一盒古巴雪茄，递了一根给马克，又帮他点上。
　　两人开始在驾驶舱吞云吐雾，开始天南海北的闲聊起来。
　　于是，两个男人从古巴雪茄开始，聊到纽约辣妹，从华尔街资本，聊到好莱坞女星哪个的凶更大？
　　马克说是伊丽莎白・泰勒，曹泽坚持是费雯・丽……两人为此还发生了争执。
　　最后，两人还聊到了屁股下这架C-47运输机。
　　得知曹泽竟然会驾驶飞机。
　　马克少校当即热情的邀请曹泽亲自体验驾驶。
　　曹泽没有拒绝，他融合的战魂中就有战斗机驾驶技能，跟运输机相比，差别不大。
　　随着马克放开双手，曹泽拉着操纵杆着实体验了一把驾驶飞机的乐趣。
　　一个半小时后，飞机降落在一座隐蔽小岛上。
　　这里隐藏着海军陆战队的一个前进基地。
　　曹泽和马克少校，在这短短的时间里，已经成了不错的朋友。
　　当马克少校得知曹泽家住在纽约布鲁克林区时，分别前，还邀请曹泽去参加纽约州军官聚会！
　　曹泽欣然答应，又是一个扩展人脉的好机会。
　　跟马克分别后，曹泽做的第一件事情就是储存时空锚点。
　　然而取消固定状态栏，退出战斗状态后。
　　储存竟然失败了。
　　叮！
　　【玩家所处位置不符合要求，无法储存时空锚点。】
　　曹泽脑袋懵了。
　　没有时空锚点，他就感觉没了退路，太危险了。
　　自己152点生命能量，也不知道够不够死。
　　曹泽来到了第3特种突击团团部。
　　跳下军车的曹泽，被卫兵告知，团长雷克斯・罗兰正在召开军情通报会议。
　　曹泽只好在椅子上坐了下来，陷入沉思。
　　之前卡洛斯・马克给他的那份资料，主要内容，是关于伊莲娜的未婚夫家族的情况。
　　伊莲娜的未婚夫名叫，泰勒・罗兰！
　　罗兰家族，是北美西海岸加州财团中排名第三的大家族。
　　罗兰银行、罗兰船运、罗兰军工、罗兰矿业……十几家子公司组成了罗兰集团，总市值高达12亿多美元。
　　这可是1945年的12亿美金！
　　这简直就是一个天文数字！
　　前两年被击沉的“大黄蜂号”航母，排水量3.3万吨，造价才3400万美元。
　　罗兰集团在任何人眼中都是一个庞然大物，并且还是军需供应商之一，跟军方高层有着千丝万缕的联系！
　　米切尔只是其中之一。
　　要知道，米切尔可不是罗兰家族的靠山。
　　反之，米切尔正是依靠罗兰家族的关系，才一路晋升成为了联邦中将，一只舰队的实权司令。
　　而泰勒・罗兰，是罗兰家族第二顺位继承人。
　　曹泽现在想的是――
　　如何在这个家族的怒火中活下来，并寻找反杀的机会？
　　现如今，自己泡伊莲娜的事情，已经被罗兰家族得知。
　　罗兰家族视为奇耻大辱。
　　泰勒・罗兰更是在一次聚会上公开叫嚣，要给那个该死的黄皮一个教训。
　　而自己即将见到的团长雷克斯・罗兰上校。
　　正是罗兰家族中的一员！
　　“老家伙，这是把我送到敌人的刀子下了啊。”曹泽嘀咕道.

第44章 曹泽的骚操作（7/7）

　　曹泽坐姿端正笔挺，目视前方，等了足足三个小时，才被叫进去。
　　面容消瘦，身材高大的雷克斯・罗兰，皱着眉头，望着敲门进来的华裔，准备看看这个最近威名赫赫的上尉连长有什么本事，敢泡罗兰家族未来的女主人！
　　“辉格联邦，海军陆战队，第五陆战师，辉格尖刀连连长，杰森・Z・曹，前来报道，请长官指示！”
　　曹泽军礼标准，声音铿锵。
　　挑不出一丝毛病。
　　早已经从家族那里了解到一切情况的雷克斯，毫不掩饰自己的敌意，眼神冰冷。
　　雷克斯冷冷道：“说实话，我很不喜欢你。”
　　“Yes，Sir！”
　　曹泽声音洪亮的回答，一副标准军人的姿态，后背挺直，目不斜视。
　　雷克斯望着曹泽，丝毫没有请他坐下的想法。
　　他从桌上的烟匣里取出一支雪茄叼在嘴里点着，深深的吸了一口，吐出白烟，说道：“听说你在火山岛上杀了两千多个鬼子，还有人叫你辉格尖刀、战神、复仇者，也有人叫你……杀人魔？”
　　“ThankYou，Sir！”
　　曹泽大声道。
　　“呵呵，我是在夸你吗？……我还听说你是一个神枪手，你所在连队的伤亡率是全团最小的？你非常擅长特种作战。”
　　雷克斯斜着眼睛，用一种怀疑不屑的目光打量着曹泽。
　　“Yes，Sir！”
　　曹泽再次回答，心里大骂：“WCNMMPD，看这节奏，是准备给老子穿小鞋了啊。只可惜，你也只敢穿给老子穿小鞋，有本事直接干掉老子啊笨蛋！呵呵，还好老子留了一手。”
　　“MLGBD，伊莲娜老子睡定了，耶稣都留不住她，我说的。”
　　曹泽嘴上毫不停顿：“我只是在别人休息的时候，将时间用在了锻炼上。”
　　雷克斯狠狠的将雪茄掐灭，大声怒道：
　　“我不管你在火山岛上杀了多少意志崩溃的哲彭鬼子，或是对战俘进行残忍的屠杀。在我的军队里，一切都得按照我的规矩来，明白吗？”
　　“Yes，Sir！”
　　曹泽抬头立正，大声喊道。
　　雷克斯看着曹泽平静的眼神。
　　他双手猛地撑着办公桌站起，吼道：
　　“我不知道米切尔将军为什么会将一个华裔塞到我的精锐部队当中来当营长。
　　我只知道你那些莫名其妙得来的功劳，全都是狗屎！我不认为你有资格来领导一个英雄的队伍！
　　听着，华裔，眯眯眼的黄皮，或许你很得意自己在火山岛打地鼠游戏中所取得的战机！
　　但是我要告诉你，这里是第3特种突击团，这里全是精锐中的精锐，执行的是最危险的任务，记住了吗？
　　现在，给我滚蛋。”
　　“Yes，Sir！”
　　曹泽转身就走，刚到团部就挨了一通暴训，曹泽心中自然不痛快。
　　老子不干了，行了吧。
　　想派我去执行危险，或者干脆是必死的任务，门都没有。
　　我的生命能量，可是很宝贵的，一点都不能浪费。
　　没错，曹泽带着战友退役了。
　　先去睡伊莲娜，然后回辉格发展势力，先去西西里岛捞黄金沉船当启动资金……他有信心在一年内成为10亿美元富豪，打造一方势力。
　　出了团部，曹泽连宿舍都没去，转身来到后勤部，递上了一份文件。
　　病情诊断书――
　　“姓名：杰森・Z・曹。”
　　“病症：重度战争创伤综合症。”
　　“症状：精神恍惚，噩梦失眠，狂躁，表现出强烈的攻击性，有严重的自毁倾向……”
　　“诊断结论：口服镇定剂，建议住院接受长期心理治疗，不宜继续参与战斗。”
　　后勤部一名中校军官诧异的抬起头来，望着一脸“疲惫”，双眼满是血丝的曹泽。
　　心想，确实出了问题。
　　长时间的战争，得战争创伤症的士兵太多了。
　　甚至有士兵疯了，在战场上杀戮战友。
　　曹泽此刻已经换上了“战争创伤综合症”的固定状态。
　　整个人都emo了。
　　忧郁。
　　低气压。
　　生无可恋。
　　全身都是负能量。
　　而这份诊断报告，是他在混编舰队时让伊莲娜帮忙准备好的，就是为了以防万一，可以借此离开军营。
　　他也没想到，米切尔这老家伙下手这么快这么狠，直接将他送到了这个前进基地。
　　后勤部中校拿着印章，说道：“上尉，我需要给你的直属长官打个电话，才能给你盖这个章。”
　　对方拿起电话刚说了几句，曹泽就觉得有些不对劲了。
　　这家伙居然是给雷克斯打电话。
　　果然，很快雷克斯就带着卫兵风风火火的闯了进来。
　　上校脸色铁青，要不是后勤部也是他的人，差点就让目标跑了！.

第45章 被针对了，回到战场！（第八更）

　　“上尉，你在跟我耍花样！”
　　雷克斯站在曹泽身前，鹰钩鼻几乎顶到曹泽的鼻子，口水扑面：“你是想临阵脱逃，当一个逃兵！”
　　曹泽没说话，后勤部中校将诊断报告递了过来：
　　“长官，这份诊断报告上面有多名精神科医生的确诊签名。”
　　雷克斯接过文件，看也不看，直接撕成碎片，砸在曹泽脸上。
　　他大声吼道：“我不同意！现在，士兵，我命令你滚回你的部队去，否则我有权将你当成逃兵，当场击毙！”
　　“Yes，Sir！”
　　曹泽大声回答，转身就走。
　　原本以为有了这份诊断书，就可以离开军队。是他天真了，低估了罗兰家族的霸道。
　　H，咱们走着瞧！
　　来到突击六营。
　　亨利、马文等二十人已经列队等在前方。
　　一个虎背熊腰，肌肉虬结的少校，满脸笑容地朝自己走来：
　　“你就是曹上尉吧，新来的营长？最近经常听说你的名字，欢迎！我是6营副营长蒂文・道森少校！”
　　曹泽一看他跃跃欲试的表情。
　　就知道这货多半是个刺头。
　　没准还是雷克斯让他故意来为难自己的。
　　而且，这货的军衔是少校。
　　在辉格军队中，团长是上校军衔，营级是中校，副营长是少校……
　　米切尔给他升职，却故意不升军衔。
　　我一个上尉当营长，管着一千人，手底下副营长是少校，如何服众？
　　曹泽问道：“你是萨摩亚人？”
　　“咦，你知道我的民族？”
　　“当然，萨摩亚群岛的民族，号称世界上最强壮的民族，但是……我不信。”曹泽笑起来。
　　道森是一个性子豪爽的人，闻言盯着曹泽的眼睛，有着无穷的战意。
　　他哈哈笑道：“那么营长要怎样才相信呢？”
　　亨利・马克等二十名跟曹泽一起过来的战士，全都露出了看好戏的神情。
　　周围数百名6营士兵也都围拢了过来。
　　曹泽看了看周围，笑道：“那就比一下，格斗、摔跤、扳手腕，随便你选。”
　　“若是我赢了呢？”
　　“你来当营长，我也不当副营长，继续当连长。”
　　“OK，若是我输了，你就是我的老大。”
　　……
　　融入新的集体，带领一千多人的队伍，最简单的办法就是展现强大，打服所有人。
　　这场战斗，从扳手腕开始。
　　道森坚持了两秒，手背就重重的砸在了桌子上，接着又尝试了三次，都是被瞬间秒杀。
　　要知道道森可是6营最强壮的一个，是大力士，曾经跟牛角过力！
　　其他队员难以置信，于是也纷纷上场，然后被曹泽一一KO。
　　扳手腕演变成了格斗。
　　不论是一对一，还是一对三，一对十……曹泽依旧碾压全场！
　　随后又进行了射击比赛。
　　半个小时后，全营一千零百六十人彻底没脾气了，枪枪十环，还都是一个枪眼，比个屁啊。
　　于是，曹泽顶着英雄的光环融入了6营，很轻松就掌控了全局。
　　晚上他还带着道森、亨利、马文，一起去参加了纽约州军官聚会，认识了许多朋友，大多都是校尉级军官。
　　尤其是后勤部和空军，曹泽迅速跟他们打成一片。
　　休整了一个星期。
　　这几天，曹泽将自己带来的亲信，散入整个营部，充当连长和排长。
　　原先的连长排长，除了少部分留下之外，全部调职！
　　除了训练，曹泽剩下的时间全都待在航空编队后勤部，跟马克少校一起维修战机，向他请教驾驶技巧，直到深夜才回到宿舍。
　　曹泽还总能给营房送回来一些新鲜水果和蔬菜，这让整天吃午餐肉罐头快要发疯的大兵们感恩戴德。
　　训练的时候，曹泽专门聚集营部最精锐的突击队员，跟他们讲解战斗经验，战术配合等等。
　　为了应对即将到来的危险，尤其是上条时间线上自己“身陷重围、弹尽粮绝”的可能性……曹泽还跟亨利、马文等心腹商量了十几种应对的方法。
　　总之，6营短短几天，就已经被曹泽拧成了一股绳！
　　时间来到1945年的3月20日，凌晨。
　　曹泽一直没联系上伊莲娜，而距离太平洋战役著名的绞肉机战场正式开打，还剩下不到5小时！
　　1点50分，琉球岛外海。
　　数支航母编队直接用舰炮以及轰炸机，对琉球岛进行了猛烈的轰炸！
　　在炮火的掩护下，曹泽所在的6营利用数艘快速运输舰，将在琉球岛北面被命名为A3的位置登陆。
　　团部下达的任务是――
　　清除哲彭军防御线上的据点，尽可能的吸引哲彭军注意力，分散哲彭军兵力，为三个小时后的辉格军大部队登陆琉球岛创造有利条件！
　　这是一个极其危险的任务！
　　这意味着三个小时内，不仅要吸引到足够多的兵力，一不小心就可能被哲彭鬼子大部队包围。
　　凌晨2点整。
　　曹泽踏上了早已经变成焦土的琉球岛海滩，他大声道：
　　“CNM的罗兰家族，去TM的战争，老子回来了！”
　　一分钟后。
　　曹泽一马当先，发出了全营突袭的命令！
　　PS：白古大大们给力！今天的数据：鲜花+2更，评价票+1更，月票+1，总共加4更！……这章发了，欠3更，明天8更！.

第46章 身陷重围，曹泽死了？

　　轰！
　　轰！！！！
　　猛烈的炮火掩盖了所有声音，琉球岛上的山坡显得愈发沉静，隐藏着无穷杀鸡。
　　为了掩护第3特种突击团，舰炮攻击区域遍布了方圆10公里。
　　留下一只通讯组保持与基地的联络。
　　曹泽带着五个连队进入突击线，他们要在炮袭结束前的那一刻，乘机从后方对鬼子发起突袭。
　　“我带领一连为先锋，负责破袭。”
　　“二连负责左翼，三连负责右翼。”
　　“四连掩护和补刀。”
　　“五连负责后翼，随时准备支援二连和三连……”
　　6营每一个都是精锐，而曹泽有着猛虎一样的体魄，狐狸一般的智慧。
　　在他的带领下，突袭起来，可谓其疾如风、侵掠如火。
　　炮火刚停，早就布置完毕的曹泽，带人对A3区域第一防线的八个鬼子据点，同时发起了突袭。
　　趁着夜色，迅速解决掉暗桩，悄悄靠近，暗杀抹喉。
　　接着往碉堡内投掷手雷、炸药包。
　　然后喷火兵压上，近距离火焰喷射器。
　　满身着火的鬼子凄厉惨嚎着冲出碉堡，接着被突击队员们几枪放倒。
　　空气中弥漫着一股烤肉的味道。
　　突如其来的攻击，将A3区域内所有哲彭军干蒙了，很快就被6营的突击队员拿下了这片阵地。
　　“全部干掉，不留活口！继续朝南突进。通报基地，哲彭守军A301防御据点已经成功清除！”
　　曹泽声音冰冷，听不出半点感情。
　　“是，长官。”
　　通讯兵答应一声，开始打起了无线步话机。
　　十分钟后，舰炮又一次开火了。
　　曹泽再次带人扑向A302据点，以一种残酷森然，却又充满独特韵律的节奏，收割着一只只鬼子。
　　不到十分钟，第二条防御线被6营凿穿。
　　两个小时后，一直不停息，6营连续突破鬼子八条防御线，拔掉了一百二十八个碉堡。
　　每一个突击队员神情疲惫，却又兴奋至极。
　　他们从未打过如此轻松的破袭战。
　　光营长一个人就解决了至少三分之一的敌人，他总能第一时间发现危险，并立即解决危险，将伤亡降低到最小！
　　曹泽营长绝对是这个世界上最仁慈的人。
　　太慈悲了。
　　他不忍心见到鬼子待在漆黑潮湿的碉堡里，所以不断给他们烤火。
　　只可惜天干物燥，不小心点燃了，滋滋冒油。
　　营长又送他们子弹，帮他们结束痛苦。
　　太感人了。
　　炮火开始向南延伸。
　　一百二十八个据点，上千名鬼子失去联络。
　　哲彭指挥部反应再迟钝，也终于察觉到了有一支部队摸了进来。
　　一支支哲彭小队开始集结出动，有条不紊的搜索整个战场，展现出了惊人的军事素质。
　　正当曹泽下令6营以连为单位，开始做纵深突击时，他突然感受到危险正从四面八方的黑暗中传了过来。
　　曹泽脚下一停。
　　做了个停止前进的动作，接着他将亨利和道森招了过来。
　　“我们被包围了！”
　　“什么？不可能！”
　　亨利喊了出来，但他相信曹泽的判断，于是神情慢慢变得狰狞。
　　道森瞬间盯住了曹泽。
　　外围的突击队员此刻还没有汇报周围情况，曹泽却提前说出他们被包围的情报。
　　相处虽然才一个星期，但道森已经对曹泽佩服至极……营长是比他强大十倍都不止的战士。
　　道森也选择了相信，他思考道：“在黑暗中，敌人怎么可能锁定我们的确切位置而不被我们发现……”接着他猛地一呆，“营长，你是说！”
　　“是的，有人出卖了我们，看看电话还能不能打通？”曹泽道。
　　一名通讯兵立即从背上取出无线步话机，很快就一脸惊骇道：“通讯断了！”
　　“看来，留在海滩的通讯小组已经完了。”
　　曹泽道：“MD，雷克斯这王八蛋，老子饶不了他！”
　　随着时间的推移，危险的感觉越来越强烈。
　　曹泽感觉到，鬼子包围而来的人数，至少是他们的五倍以上！
　　搞不好是一个步兵旅团。
　　“命令，二连、三连、四连，变更冲锋阵型。”
　　“命令马文，带领五连殿后，且战且退！”
　　“一连全体！跟我冲锋！”
　　“亨利，还记得我上次提到过的那个战术吗……通知各部，准备行动！”
　　曹泽迅速下达命令，看着亨利猫着腰亲自去传达作战指令。
　　等了几分钟，亨利回来了：“头，准备好了。”
　　“冲！”
　　曹泽端着冲锋枪，猛地跳出掩体，朝着前方鬼子的先头部队杀去。
　　他要带队正面突围！
　　他知道，自己下达这个命令，即便成功突围，马文和五连也很可能被鬼子拖住咬死。
　　现在不是犹豫的时候。
　　道森带领一连两百突击队员，纷纷冲出掩体，跟着曹泽杀了上去。
　　然而，他们看到了让人极其震惊了一幕。
　　只见曹泽速度快如猎豹，短短十几秒就冲出了近百米，将身后的一连远远的甩在身后。
　　这时，十几颗照明弹就射上了天空，将这片区域照耀得如同白昼。
　　前方哲彭鬼子的身影在光芒中，宛如厉鬼一般的浮现。
　　下一秒。
　　“哒哒哒哒哒哒！”
　　猛地的枪声响侧夜空，曹泽手中不知何时拿着两把冲锋枪，疯狂倾斜着手中双枪的弹药。
　　鬼子们根本来不及反应，立刻就有二三十人被扫到在地。
　　曹泽又打死了七八人后，鬼子才反应过来，下意识的向曹泽集火。
　　咻！
　　一颗子弹飞来，“砰”的一声正中曹泽的胸口。
　　一团血花爆开，曹泽狂冲着开火的身影，剧烈一抖。
　　他挣扎着，抛下枪，奋力的将两枚手雷投掷出去。
　　轰！轰！
　　手雷爆炸，将几名鬼子掀飞。
　　哒哒哒！！！
　　又是几颗子弹飞来，曹泽身上再次爆出了几团血花，一下子扑倒在地。
　　子弹在曹泽身上爆出了好几个血洞，血液汩汩的流淌，很快浸湿了周围的地面。
　　PS：加更规则！
　　一天内，1000鲜花加一更！200评价票加一更！10月票加一更！3个打赏加一更！立即兑现！
　　一天内，1000鲜花加一更！200评价票加一更！10月票加一更！3个打赏加一更！立即兑现！
　　一天内，1000鲜花加一更！200评价票加一更！10月票加一更！3个打赏加一更！立即兑现！.

第47章 他倒下了，他又爬起来了！

　　“营长！！！！”
　　亨利、马文等人纷纷悲愤怒吼。
　　这一幕，让整个6营的士兵们都震惊失声。
　　这就是辉格尖刀？复仇者？哲彭人口中的人间屠夫？
　　道森同样难以置信。
　　那个他佩服万分的营长，就这样死了！
　　太鲁莽了吧！
　　鬼子们也很是奇怪，这个辉格大兵很厉害啊，冲锋的速度很快，枪打得很准……可怎么就一个人冲到他们眼皮子地下了。
　　他一直都这么勇敢的吗？
　　亨利大哭：“为营长报仇！道森，队伍就交给你了！”
　　一声怒吼，亨利、图斯、安德森等十几名原尖刀连战士，纷纷冲了上去，疯狂开火。
　　然而很快，他们也是不断中枪，全身飙血的扑倒在地。
　　道森等全体士兵再次震惊！
　　全都傻了。
　　不是吧，你们这么冲动，没点配合的吗？
　　辉格尖刀连的家伙，简直太疯狂了！
　　送死也不是这样送的。
　　四面八方的哲彭军开始合围过来，猫着腰不断开枪前进，压缩6营战士们的阵地。
　　“哒哒哒哒！”
　　有一名哲彭军路过曹泽旁边时，见曹泽双目圆睁的看着天空，他恨恨的对着曹泽的身躯就是一枪……没反应。
　　枪声激烈。
　　刚准备跟着营长突围的大兵们，在道森的带领下又缩了回去，慌忙寻找掩体。
　　突击队员们这才有空吐槽。
　　“哦买噶，营长就这么阵亡了？”
　　“不会吧，这就是辉格队长？”
　　“才来没几天，刚才也还挺正常的，怎么刚才突然就发疯了？”
　　“还有跟着营长一起来的那十几个家伙也是，太……勇敢了！！”
　　“不知道营长还有没有救。”
　　“身上这么大几个洞，血流了一地，肯定打中心脏了！”
　　道森大吼道：“全营突围，顺便把营长的尸体抢回来。”
　　不能再让鬼子收紧包围圈了，否则一切都全完了。
　　“报仇，报仇！”
　　突击营短暂的慌乱之后，全都愤怒得红了眼睛，同仇敌忾。
　　虽然才相处了七天，但这个营长却让他们深深的信服。
　　他们谁都没想到，刚刚还英勇作战的营长，就这么被敌人给毙了。
　　这家伙是疯了吗？都不等大部队，一个人冲这么快？
　　带他的十几个战友，就敢对敌人大部队发起冲锋！
　　正当6营即将发起亡命突围时，众人看到几十名哲彭军身后，身上数个血洞已经死了的营长居然又趴了起来。
　　6营的大兵们热血沸腾，热泪盈眶，这就是英雄、战神，即便重伤垂死，也要从地狱里重新爬起来，继续战斗。
　　“哒哒哒！哒哒哒！！！！”
　　冲锋枪充满节奏感的咆哮起来，精准的射击，将背对着他的三十多名鬼子扫倒在地，接着，曹泽又丢出了几枚炸弹。
　　仿佛受到曹泽的影响，五十多米外，亨利等十几名战士也迅速的爬了起来，奋力的对鬼子扣动了扳机。
　　短短几十秒，猛烈的枪火淹没了这两百多名哲彭军。
　　多么悲壮的一幕啊！
　　就在重新爬起来的营长身后，还有一千多名鬼子蜂拥而来。
　　砰！
　　一颗狙击子弹狠狠击中了全身流血的营长。
　　头盔上破开一个孔洞，红色的血，白色的浆都爆了下来。
　　营长高大健硕的身影，再次悲壮的倒下了！
　　亨利等人再次中弹，无力的倒下。
　　“营长！！！”
　　“亨利！”
　　“法克鱿小鬼子！！！”
　　“杀啊！给营长报仇啊！”
　　“冲锋！给我狠狠的打！”
　　群情激奋的联邦大兵们，纷纷怒吼重生发起了他们的冲锋，爆发出最大的潜力。
　　道森直接端着重机枪一马当先，发射出数以百计的子弹，在黎明中飞舞出一道道火蛇，精准的将一个鬼子打倒在地，数名机枪手也同时朝那个方向形成恐怖的火力。
　　此刻天快亮了。
　　6营却仿佛陷入了最黑暗的境地。
　　鬼子一个旅团，迅速穿插包围，将一千多名突击队员分割成数个区域，6营陷入重重包围。
　　舰炮在天亮后也已经彻底停止发炮。
　　此时的突击队员们又怎么可能是同样训练有素，并且占据了数量绝对优势的鬼子们的对手？
　　一群群的鬼子从营长的身上踏过，至少八九百人之多。
　　然后，全身破烂的曹泽颤巍巍的又一次站了起来。
　　好几个年轻的突击队员，一下子哭了。
　　“营长！”
　　他们心想：“营长重伤还没死透，却不愿苟活，坚持爬起来战斗掩护队友，太勇敢了！太无畏了！太感人了！”
　　等等！
　　不对劲！
　　法克鱿，刚才明明看到他脑浆都爆出来了！！
　　曹泽和亨利等十八名战士猛地跳了起来。
　　冲锋枪声再一次咆哮，又是一大片鬼子被贯穿了后背.

第48章 诈尸了……我们已经无力吐槽！

　　“杀啊！！！！”
　　道森大吼着，带领部队，对着鬼子正面发起了疯狂冲锋。
　　6营开始全体冲锋，每个人都是目眦欲裂，能不能成功突围就在顷刻。
　　他们绝不能错过营长等人用“生命”换来的突围良机。
　　前后夹击。
　　不到五分钟，6营就把这八百多个鬼子打倒在地。
　　前面的方向上，包围圈已经被打破了。
　　“还愣着干什么？按照老子的命令，全体突围啊！我去支援五连！”
　　曹泽大吼一声，让道森继续带部队突围，自己则带着亨利等人杀了回去。
　　很快曹泽跟马文带领的五连会合，一百多人且战且退！
　　哲彭军很快反应过来，一个旅团七千多人，被干掉一千多人，还剩下五六千之多，很快又一次形成包围圈。
　　在蜂拥而来的哲彭军攻势中，营长、亨利等人又倒下了，鲜血打湿地面……
　　他的血也太多了！
　　尤其是营长，那血飚得，大动脉绝对断了，有点浮夸了啊！
　　后面的突击队员们神情诡异，眼神呆滞。
　　营长又又站起来了。
　　营长又双倒下了，这次内脏都炸出来了！
　　死得透透的。
　　营长他……诈尸了！
　　突击队员们已经无力吐槽。
　　一次接着一次，在猛烈的枪炮中，包围而来的鬼子们，一队接着一队的被营长带人同同样的方式偷袭成功。
　　曹泽乐此不疲，且倒下的姿势越来越悲壮！
　　“营长，你搞什么呀？”
　　所有突击队员脸上都是大写的懵圈，眼泪还挂在脸上。
　　他们都觉得自己被那个敬爱的营长给耍了。
　　“卑鄙！！”
　　所有人都在心中异口同声的大骂。
　　终于，天亮了。
　　6营杀穿了整个包围圈，来到了一处海滩的礁石边上，每一个突击队员都是杀气腾腾。
　　哲彭军那只不知番号的旅团，没有再追上来，他们在之前的包围战中，已经没了一半。
　　旅团少将也被曹泽远距离一枪爆头，失去指挥官让这个旅团失去了继续追击的能力。
　　天空中开始出现大量美日两军的战斗机。
　　它们疯狂绞杀在一起，每时每刻都有战斗机被打爆，然后坠落海面。
　　海面上更是有无数登陆艇、运兵船排成五个攻击波，正在向着琉球岛进发！
　　四艘运输船，正朝着他们所在的礁石滩驶来。
　　所有人都很疲惫。
　　战斗了一夜，6营的任务完成了，伤亡巨大，该撤退了！
　　事实上，辉格军大兵们登陆琉球岛没有受到多少拦截狙击，履带登陆车和登陆艇排着整齐的队形，秩序井然，很快覆盖了整个滩涂，登陆过程无比顺利！
　　道森满身硝烟，来到曹泽身边，看着他破烂不堪的身体，丢了一支香烟过来。
　　两人开始吞云吐雾，看着前方蔓延十几里的登陆线。
　　“营长，你们是怎么做到的？”
　　“很简单啊，高锰钢板防弹背心，外面加一层血包填充物，再加亿点点演技。”曹泽轻描淡写的说道。
　　“哪脑浆呢？”道森提高了声音，“我分明看到白色的脑浆都爆出来了，还很新鲜。”
　　“猪脑花。”
　　曹泽说着，一摆手：“别问我为什么随身携带猪脑花，也别问我是怎么带在身上的……这是秘密。”
　　难道让曹泽告诉他。
　　为了预防司令部和罗兰家族对自己下黑，他在背包里装了大量猪血，以及一整副猪内脏。
　　上条时间线，自己要在调职半个月后，才会被哲彭鬼子包围。
　　而这次，第一天重回战场就被卖了个彻底。
　　凡事预则立，不预则废。
　　依靠这些后手，曹泽没有浪费一点生命能量，还获得了大量游戏积分。
　　尤其是那个鬼子少将，让他赚了一大笔。
　　道森抓了抓脑袋，捋下一把开始有些秃的头发道：“我是问，你怎么会提前准备这套战术的？你事先就知道我们会陷入包围？”
　　曹泽想了想，沉声道：“罗兰家族第二顺位继承人的未婚妻，是我的女人。”
　　道森吃惊道：“不是吧老大！罗兰家族可是辉格联邦军队最大的武器供应商之一。哦买噶，你胆子可真大，居然泡了小罗兰的未婚妻。难怪雷克斯想要干掉你！”
　　曹哲看向周围，发现战友们比昨晚出发前明显少了四分之一：“是我连累了他们。”
　　道森眼中寒光闪烁，恨恨的咬牙道。
　　“不！这不是你和罗兰家族的私人恩怨！这是最可耻的背叛！”
　　三连连长图斯走了过来：“头，你的伤怎么样了？”
　　别的战友还在修整聊天，只有图斯，这个细心的印加人注意到曹泽撤退时，有好几次身体露出不协调的状态。
　　“没什么大碍，还挺得住。”曹泽笑着回答。
　　之前战斗，虽说是演戏，还有高锰钢防弹衣，但也付出了代价。
　　曹泽也不知道自己中了多少枪，一些防弹衣防御不到的地方，他只能仗着硬气功硬抗。
　　没伤到要害，但此刻全身上下无一处不痛。
　　这时候，亨利清点人数完毕。
　　他冷着一张脸，本就有些面瘫的脸，此刻愈发的冷硬
　　“头，全营出发时1026人，此刻还剩下860人，有166个兄弟没了。”
　　曹泽沉默。
　　道森道：“他们没有白死，我们至少干掉了三千名鬼子！”
　　“死再多的鬼子，也换不回兄弟们的命，他们本来一个都不该死的！”
　　曹泽声音冰冷：“走，回去整死雷克斯那傻哔！”.

第49章 揍他个傻哔！

　　海岛军事基地。
　　从这里出去执行任务的三个突击团，已经陆续回来了。
　　码头，几千名海军陆战队员，几乎人人带伤。
　　上千名基地后勤人员和医疗人员，正在接送伤员，为大兵们检查身体。
　　看着身边焦躁不安的雷克斯・罗兰，基地最高长官罗斯少将眉头也是深锁。
　　他们都已经知道了3团6营全体陷入哲彭军第44旅团包围，艰难突围成功，营部损失惨重，营长副营长身受重伤的消息！
　　“罗斯长官。”
　　雷克斯的声音让罗斯少将转过头来，他看着麻烦制造者，强压着怒火。
　　又听雷克斯不耐烦道：“我还有许多工作……”
　　“你就待在这！”
　　罗斯少将冷冷道：“无线步话机频率被哲彭军干扰，屏蔽，这是一个意外。
　　可你作为他们的长官，难道不需要向这群英勇的战士们做出解释吗？
　　特别是他们打穿了A3八条防御线，完美完成了任务，还在突围时击杀了三千名哲彭军。
　　他们是英雄，你需要承担这个意外所来带的后果！”
　　“这是情报部门的失职，我不认为我需要对此负责。”雷克斯冷淡说道。
　　他压根没想到，6营的人能在重重包围中存活下来。
　　不光存活下来，还凿穿了A3防御线，取得了预料之外的巨大战功。
　　雷克斯很是懊恼。
　　在他看来，与罗兰家族的脸面比起来，牺牲一个营的大兵去埋葬一个毫无背景的华裔上尉，这算不得什么。
　　可那个家伙，居然活着回来了！
　　这无比耀眼的战功，让罗斯少将、舰队司令部，乃至五角形大楼都被惊动了，进而重新考量特种部队的战斗力和战斗方式！
　　而他，雷克斯・罗兰，也将为情报泄密事件负一定责任。
　　他是罗兰家族重要成员，根本不怕军事法庭的审判，可他不想丢面子！
　　他能够想象，在周围数千人幸灾乐祸的注视下，以及曹泽那张得意挑衅的脸离自己越来越近，自己则像是一个犯了错不敢声张的小丑。
　　那家伙万众瞩目，进入高层视线，自己短时间内将拿他没办法。
　　不过，自己作为他的直属长官，早晚有机会葬送他，维护罗兰家族的颜面。
　　雷克斯充满杀意的眼神，全都落进了罗斯的眼中。
　　两人共事几年，对于这位出生大家族的特种团团长的军事素养，罗斯一向敬佩……特种团也被他搞得有声有色。
　　可罗斯没想到，这家伙为了家族利益，竟然出卖战友！
　　罗斯眼中厌恶一闪，目视前方。
　　远处四艘运输船正在缓缓停靠！
　　他倒不觉得雷克斯干掉一个华裔上尉有什么错，可为了罗兰家族的私利葬送了整个突击六营，那么他一定会将雷克斯送上军事法庭。
　　但现在，突击六营还存在，他就要帮雷克斯开脱，维护他作为团长的权威。
　　运输船舱门打开，一群杀气腾腾、气势如虹的突击队员迈上码头。
　　特别是为首的几人，神情冷峻，大步流星。
　　隔了数百米，众人都能感觉到那群人身上的滔天杀意。
　　尤其是走在最前方的曹泽，身上到处都是触目惊心的硝烟、弹痕和血迹，层层叠叠。
　　身上、头盔上，好几十个血洞，一些血迹早已经干枯……
　　人们无法想象，他究竟经历了怎样的残酷战斗才活了下来？
　　雷克斯望着迈步而来的曹泽，心中怒火翻涌，报告上说他不是身受重伤吗？为什么现在看上去一点事都没有？
　　无论有多么不愿意，在数千人的注视下，雷克斯也只能挺直了腰杆，望着曹泽一步步朝自己走来，神情平淡。
　　“你们瞧那傻哔，一副你们是被包围跟我没关系，反而我领导有功的样子。”
　　曹泽冷冷的说道。
　　“营长，什么是“ShaB”，这是中文吗，都听你说了好几次了？”走在曹泽身边的道森问道。
　　“就是碧池，愚蠢大母牛的意思。”曹泽道。
　　道森咬着牙：“那他就是“ShaB”，干吗？”
　　曹泽似笑非笑的看过去，又看了看跟在身边的几名连长：“你不怕？他可是你的直属长官！”
　　“老子早就想揍他了。”
　　“对，就是干！”
　　“揍他个傻哔！”
　　“……”
　　不仅几名连长，周围一个个突击队员也暗暗咬牙。
　　这一战，大胜。
　　但太多的战友永远离开了他们！
　　“就在这？”亨利深吸口气：“雷克斯旁边的人，可是罗斯长官。”
　　“当然在这，就现在，我先来。”曹泽眼神越来越冷。
　　几人不由的加快了脚步，箭步如飞.

第50章 群殴雷克斯，罗斯将军要气疯了！

　　机场四周，此刻已经响起了掌声和欢呼声。
　　一些大兵吹起了口哨。
　　他们也都听说了3团6营的辉煌战绩，一个营的杀敌数量竟然超过了其余所有营部的总和！
　　离了个大谱！
　　罗斯少将脸上挤出笑容，见到曹泽带人走近，突然大声道：“全体，向曹上尉以及突击六营全体战友，敬礼！”
　　唰唰唰！！！
　　周围数千名士兵，同时齐刷刷的举手敬礼。
　　空地上。
　　运输舰边上。
　　担架上。
　　军车上。
　　一群群，一个个。
　　所有人全都挺直了胸膛，整齐划一的敬礼。
　　场面极其震撼人心。
　　雷克斯脸色变得铁青，一个华裔低级军官，在军队中拥有这样的威望，是他绝不想看到的。
　　罗斯少将为什么要带领一群白人，向一个无权无势的黄皮华裔敬礼！
　　雷克斯脸色再难看，也只能不情愿的跟着举起了手。
　　全场大部分人，都冲曹泽露出了狂热敬佩的眼神。
　　他们许多人都是第一次见到曹泽，但大多却早就听说过“辉格尖刀”、“辉格队长杰森”这些名字，更是被他的杀敌数量和强悍战的斗力震惊！
　　许多女兵护士好奇的看着这个高大俊朗的华裔。
　　健壮修长的体格，俊伟帅气的相貌，肌肉虬结的胳膊有力的摆动着，满是硝烟的脸上，一双黑眸锐利得惊人。刚刚调来特种突击营，首秀就带领营部杀敌三千。
　　曹泽停下脚步，立正向全体战友回礼，腰杆笔直，标准而有力的军人姿态。
　　片刻，他继续带领连队朝前走去。
　　“报告长官，第6突击营营长曹杰森，带领全营向您报到！应到1026人，实到860人！”
　　曹泽来到罗斯面前，高声道。
　　罗斯少将表情严肃：“曹上尉，你成功完成了这次掩护任务，取得了一场极其耀眼的大胜！”
　　话语戛然而止。
　　只见，曹泽突然转身，从他身边经过，一记耳光狠狠甩在雷克斯的脸上，跟着飞起一脚，踹在雷克斯的肚子上，将毫无防备的雷克斯踹跪在地上。
　　罗斯少将傻了，条件反射的退后几步。
　　旁边的道森、亨利等人眼疾手快，一左一右冲过去，对准捂着肚子跪地的雷克斯就是一顿猛踹。
　　曹泽更加没有停手的意思，冲上去猛踢雷克斯的脑袋，又狠又毒。
　　“嗷！你们干什么……卫兵！卫兵！”
　　雷克斯痛得尖叫。
　　其余几名连长慢了一拍，也跟着围过去，不断拳打脚踢。
　　“啪啪啪啪……砰砰砰砰……哒哒哒哒哒！”
　　那沉闷的打击声，震惊了在场所有人。
　　许多女兵捂住了自己的嘴，不敢自信的看着这群暴徒。
　　周围数千名特种突击团士兵，看得脸色狂变。
　　其中雷克斯的卫兵、亲信们，急忙冲上前，大吼：“你们快住手！否则开枪了！”
　　同时就要上前营救自己的长官。
　　“谁敢动？！！！”
　　“来啊！来啊！”
　　“开枪啊！”
　　“退后，我警告你们退后！”
　　6营士兵们，反应更加激烈，眼神更凶更狠。他们直接一拉枪栓，枪口前指，迅速将曹泽等人围挡在身后，一个个怒吼着，神情狰狞，充满杀意。
　　谁都不会怀疑，若是有人敢攻击他们的长官，他们就一定会开枪。
　　没人敢保证这群刚下战场的大兵会做出些什么！
　　之前的几个小时，6营经历了最为残酷的突围厮杀。
　　每个人都知道，若不是营长，他们现在已经全部阵亡了。
　　整个码头剑拔弩张，好似快要引爆的炸药桶，却偏偏鸦雀无声，除了拳脚相加的声音和雷克斯呼救的声音，一片寂静。
　　所有人都呆呆的望着，6营的暴徒们，殴打雷克斯。
　　一个上尉，一个少校，五个中尉，当着一个少将的面，如同街头流氓斗殴一般，群殴他们的直属长官！
　　这种场景，在辉格联邦军事史上前所未有。
　　如果传出去，绝对是天大的丑闻。
　　“啊！！你们大胆！发克！……别打了！Help！啊啊啊――”
　　雷克斯刚开始还怒火冲天，可曹泽了解人体穴位，知道击打什么部位最痛，拳脚狠毒无比，击打在最痛苦的部位上，几拳下去，就打掉了雷克斯的威风，打得他精神恍惚满地翻滚，只知道惨叫求饶。
　　雷克斯喉咙里发出杀猪般的声音，一点反抗的机会都没有。
　　作为特种团团长，军事实力过硬的他，此刻早就将所有技能忘了个一干二净，更何况是被七个人围殴！
　　“住手！士兵！我命令你们立即停止！放下武器！曹上尉！！！！”
　　罗斯终于反应过来，大吼道。
　　曹泽一把抓起雷克斯的衣领，狠狠一记直拳，印在雷克斯的面门上。雷克斯脑袋向后一仰，鼻梁折断，几颗牙齿混着鲜血抛飞在空中。
　　“突击六营，166条人命！他们不是死在敌人手中！他们都是被你害死的！你这个杂种！”
　　曹泽一脸狰狞的怒吼，赤红的双眼中，泪光涌动。
　　悲愤的怒吼声，远远的传到整个码头，回荡着。
　　所有大兵们听得内心一痛。
　　‘此刻的他，是多么的伤心悲痛。这是多好的营长啊，他一定将每一位战友都当成了亲兄弟。’
　　所有人都如此想到。
　　“他们本不该死的！”
　　曹泽提着雷克斯的衣领，又是一记响亮的耳光挥了过去。
　　啪！
　　声音清脆。
　　已经鼻青脸肿的雷克斯，脸上瞬间多了一个巴掌印。
　　“在火山岛上，近一个月的战斗，老子一个连的兄弟减员不到20人。可就在刚才的几个小时，就有166个兄弟阵亡！老子恨不得杀了你个杂种！”
　　曹泽怒吼着。
　　道森双眼通红，再次冲了过来，一个顶膝，正中雷克斯的小弟。
　　“嗷呜――”
　　一声尖锐的惨叫，雷克斯像一只煮熟的龙虾跪卷了下去。
　　“嘶～”
　　整个机场，所有男士倒吸了一口凉气。
　　所有人都张大嘴巴，谁也没想到，道森竟然这么狠，居然做到这一步……这分明是要废了雷克斯啊！
　　曹泽看着满地哀嚎打滚的雷克赛，惊讶的望向道森。
　　“好兄弟，今后有福同享，有难同当。”
　　道森看着团长的惨状，笑了笑，对自己下的毒手有些不好意思。
　　可一想到死去的战友，他又冲上去补了一脚，口中大骂：“傻哔”！
　　两人一边控诉，一边将雷克斯往死里整，就在这时。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　罗斯少将终于拔枪，朝着天空开了五枪！.

第51章 曹泽被关禁闭，即将哗变的大兵们！

　　【今天下午六点上架，有爆发更新，期待彦祖冠希白古大大们的订阅、打赏、月票支持！】
　　几人转头看去，只看到罗斯一脸铁青。
　　罗斯万万没想到，自己在场，曹泽竟然无视他的存在，和属下一起公然报复自己的直属长官。
　　雷克斯挨了这顿毒打，丢了大脸，今后还怎么带领整个第三特种突击团？
　　更让罗斯头痛万分的是。
　　曹泽这个华裔居然拥有这么强大的个人魅力，这么短的时间内，整个第6突击营就无条件支持他，不惜将枪口对准昔日战友！
　　“你们都干什么？放下枪！”
　　曹泽看向自己的士兵，上前一步，大吼道：
　　“你们这帮混蛋，虽然我们被雷克斯罗兰出卖，死了166名兄弟！但我们是来向罗斯长官讨个说法的，绝对不能将枪口对准我们的战友！”
　　“还不放下！我相信罗斯少将一定不会包庇一个战争犯！”
　　860名6营大兵们，闻言，立即纷纷收枪立正。
　　“报告将军，一切都是我的个人决定，与我的士兵无关！”
　　曹泽对罗斯敬了个军礼，大声说道。
　　‘来啊，处分我啊。我现在算是彻底明白了，在军队中实力越强，越护短，朋友越多。军衔职位方面的打压，那算什么？’
　　“你!”
　　罗斯气结，眼前直冒金星。
　　这一次见面，曹泽就以这样的方式给了他一个下马威。
　　“罗兰上校是你们的长官，你们没有权利打他！”
　　罗斯深深的呼吸，义正言辞：“无线频道被干扰屏蔽是哲彭人干的！罗兰上校绝对没有故意出卖战友给哲彭人！更何况是一个营！就算他有这个嫌疑，也有海军司令部、军事法庭进行调查！”
　　说着话，罗斯来到了曹泽身前，怒目而视：“曹上尉，你殴打长官，严重违反纪律。”
　　“是！”
　　曹泽毫不迟疑的立正，猛然抬脚跺下，正中雷克斯的手指。
　　“嗷！”雷克斯再次疼的满地打滚。
　　“我愿意接受任何处罚，但这件事跟我的士兵无关。”曹泽高声吼道。
　　罗斯目光冰冷：“卫兵，下了他的武器，将他关进禁闭室，等待调查。”
　　立刻就有几名士兵上前，要解除曹泽的武装。
　　六营士兵们蹲守一阵骚动，接着，再次齐刷刷举起了枪。
　　“你们干什么？”
　　“不准动我们营长！”
　　“罗斯将军，我们差一点被人害死了，是营长救了我们！”
　　“营长现在身受重伤，不能让他们带走营长！”
　　士兵们煞气腾腾，目眦欲裂，手指紧紧的搭在扳机上。
　　曹泽猛地一挥手，大吼道：“谁也不准动！服从将军的命令！”
　　亨利上前，冷冷的注视着罗斯：
　　“罗斯将军，我们是不是被出卖，我相信罗兰上校自己最清楚。
　　他怎么解释我们留在海滩上的通讯小组被人提前射杀？整个行动只有他知道。
　　营长是我们的长官，他救了我们大家的命，他如果出事，大不了，我们联名上报，将事情告到五角形大楼，让他们介入调查！”
　　罗斯眉头深深皱起，一时无言。
　　他知道，这场战斗真的经不起仔细调查，雷克斯的活干的太糙了。
　　当他看向四周，除了突击六营之外。
　　其他三个团，总共五个突击营……几乎所有士兵眼中都透着怒火，同仇敌忾。
　　显然，这种士兵在前线拼命背后长官捅刀子的行为，得罪了特种团每一个人。
　　谁也不想有这样一个背叛自己士兵的可耻长官！
　　“带下去！”
　　沉默中，罗斯一声低喝，曹泽还是被带了下去。
　　“让医生去给他看看。”罗斯又说了一句。
　　……
　　哐当！
　　禁闭室外，围着数百名突击队员。
　　曹泽被关禁闭，六营的大兵们又怎么放心去休息，于是一个个衣服也不换，饭也不吃，枪也不下，就守在禁闭室外。
　　看着几名医生护士进入房间后，护工端着一盆盆吓人的血水进进出出。
　　突击队员们全都笔直立正，等待着结果，每个人神情沉凝，昭示着这群大兵随时都可能失控。
　　一个小时后。
　　又是两盆血水端了出来，紧接着两名医生也走了出来。
　　亨利目光锐利如刀，大步上前，从牙缝里挤出一句问话：
　　“我们营长怎么样？”
　　医生也是军人，知道了今天发生的事情，很是佩服曹泽，对六营全体市民感同身受，他笑道：
　　“曹营长中了十三枪，伤口六十多处……防弹衣几乎被打烂了，好消息是，这些伤全都不致命。尤其是那些枪声，子弹全被卡在了肌肉里，真是不可思议！”
　　说话间，他一脸震撼的神情。
　　另一名医生也震撼道：“刚才给曹营长处理伤口时，他拒绝打麻药，并且全程一声不吭，就这么看着我给他动手术……辉哥队长真的是漫画吗？！”
　　话音刚落。
　　哗！
　　禁闭室外的士兵们一片欢呼，兴高采烈的大叫起来。
　　“营长，你没事吧！？”
　　“头，你要是有事就喊一声。”
　　下一刻，曹泽的咆哮声传来：“滚！都滚远点，吵死了你们，还让不让人休息啦！”
　　全场一片安静。
　　紧接着，六营士兵们嘻嘻哈哈地转身离开，再也没有了之前见剑拔弩张的气氛。
　　不远的地方，看着这一幕的几名军官，大松了一口气。
　　（PS：在域外大神的注视下，主角的世界线有了小小的改动！
　　张国宾从助理，变成死党兄弟！其它设定不变，不影响阅读！有兴趣的可以看看第三章开头。）.

第52章 收伊莲娜，曹贼之路正式开启！

　　“罗兰上校的伤怎么样？”
　　“不太好，全身多处骨折，多处软组织挫伤，伤得最重的是他的平滑肌和结缔组织，医生说如果不做手术，可能会保不住。基地没有足够的医疗设施，已经紧急派遣飞机送他去夏威夷治疗了。”
　　“这个华裔，下手太重了，必须狠狠的惩治他才行！”
　　“惩治，怎么惩治！他今天凿穿了A3区域8条防御线，被出卖后身陷包围，不仅没有死，反而带领部队，以16%的伤亡率杀了出来。更是吸引了三万哲彭军变更防线，直接打乱了折腾军指挥部的战略部署，立下大功。他本人更全身是伤，医生的汇报是，如果不是曹杰森体质异常，换个人早就死了十次了。”
　　“不惩治他那怎么办？难道还真要让一个华裔成为校级军官，从来没有这样的先例！”
　　“可是将军！曹上尉首先是一名辉格人，然后才是华裔！他在战场上的表现，证明了他对这个国家的价值！”
　　“这么说你们是支持他了？克拉克上校，你别忘了罗兰家族和米切尔将军的态度？”
　　“但曹上尉是第3特种突击团第6营营长……这里是第二陆战师！”
　　海岛基地，指挥部内，一大群将校军官们吵得不可开交。
　　罗斯少将想要惩治曹泽。
　　然而基地参谋长克拉克上校却持不同的意见，觉得华裔也可以成为校级军官。
　　不仅不能有半点惩罚，还必须得到晋升嘉奖。
　　双方各执一词，气氛激烈。
【岚 天】456348770
　　罗斯冷冷道：“舰队司令部已经作出批示，曹杰森两次殴打长官，严重违反军事条例，他这样的人必须上军事法庭，否则今后人人都学他，长官还怎么带部队？”
　　克拉克大声道：“将军！你知不知道曹上尉被调离辉格尖刀连后，那里已经炸开了锅。
　　180名英雄士兵，联名写信抗议，并且拒绝参加后续战斗！
　　如果不是五角形大楼出面干预，这件事情已经登上国内的报纸头条。
　　还有刚才外面那群士兵，他们是怎么看我们的？
　　你信不信，只要你下达处罚曹上尉的命令，他们立刻就会集体哗变！”
　　“他们敢！”
　　罗斯声色俱厉。
　　可他的眼神，却有些不自信。
　　……
　　砰！
　　厚重的铁门关上。
　　禁闭室一片漆黑，没有一丝光亮。
　　除了心跳，任何一点声音都没有。
　　曹泽很是惬意的在屋里唯一一张铁板床上躺了下来。
　　身上的伤口经过医生的缝合处理，已经不痛了。
　　此刻，他长长的吐出一口气：“终于，可以安静的休息一下了。”
　　两天后，禁闭室房门再次被打开。
　　外面正是晚上，远处的琉球岛还在不断传来炮声，战斗烈度很低。
　　一名上尉主动给曹泽递了一支香烟，很自然的称呼曹泽为“长官”。
　　从他口中得知，雷克斯受了重伤，已经被送到夏威夷海军基地治疗。
　　海军司令部紧急调派的一位名叫安东尼・莫里斯的上校担任第3突击团团长。
　　而曹泽作战英勇，加上6营全体官兵联名力保，医生还发现了曹泽有重度战争创伤综合征。
　　于是，对于曹泽的初步处理意见如下――
　　停职，送往提尼安岛养伤，同时接受海军司令部的进一步调查！
　　除此之外，曹泽的一群心腹手下……亨利、马文、道森等七名参与殴打长官的家伙，同样被停职调查。
　　其他人则不做处理。
　　出了禁闭室，曹泽一眼就看到亨利、道森等七人。
　　说了几句话，八个人就被趁夜送上了前往提尼安岛的军机。
　　连营部都没让他们回去，主要是担心营部的突击队员们造反。
　　之前几百名荷枪实弹即将哗变的士兵，将他们都吓坏了！
　　“雷克斯你个傻哔，整不死你！老子这次借机发挥闹这么大，但老子占着理，应该不会被处理，大概率是被踢出军营了！走着瞧！”
　　曹泽坐在机舱里，心中琢磨道。
　　……
　　提尼安岛上有着辉格联邦位于太平洋最大的机场。
　　这里也是海军最大的物资中转站，以及后勤基地。
　　落地之后，曹泽立即解除战斗状态。
　　立刻。
　　【时空锚点已储存。】
　　一行文字在玩家界面上浮现，曹泽大喜，可以下线了，老子谁都不怕。
　　隔天一大早，提尼安岛海军医院，曹泽见到了一身护士装的窈窕丽人。
　　“伊莲娜！”
　　白帽，护士裙，听诊器，高跟鞋，高挑的葫芦形身段，纤腰酒杯腿，搭配微卷的金发，这一切简直绝配。
　　“杰森！！！！”
　　看到走廊上的曹泽，伊琳娜发出一声尖叫，猛地冲了过来，跳到了他的身上，居高临下的堵了上去。
　　揽住纤腰，丰润的唇……追逐。
　　满是伤员的医院内，响起了一阵欢呼，用微笑祝福着这队俊男美女。
　　也有人皱眉，面露不爽。
　　快要窒息，曹泽放开伊莲娜，拉着她冲出了医院。
　　“杰森，我爱你，分开的这几天，我身体的每一个细胞都在思念着你。”
　　刚出医院，伊莲娜就目光灼灼的望着曹泽，主动表白了。
　　“伊莲娜，你的宿舍在哪里？”
　　曹泽则更加直接，双眼冒火。
　　出了医院，曹泽负责开车。
　　什么车最好开？开起来最舒适？
　　当然是一辆顶配新车，车身长轴距宽，大方向盘，真皮座椅，激光豪灯。
　　当开始有了公里数后，直接起飞，美版血统还有自动启停功能，车会自己动超省油。
　　这种车开起来最稳最快也最舒适！
　　“想不到罗兰家族的人这么阴险，还有我父亲他……唉！杰森，要不我们退役吧，到南方找个小镇……”
　　得知曹泽被雷克斯・罗兰出卖陷害，深陷重围差点死去，伊莲娜充满了愧疚。
　　“宝贝，我可以解决的。好了，我要继续开车了。”
　　“你身上到处都是伤，你不要动了让我来，你扶好方向盘就行了。”
　　曹泽神情惬意，他真心喜欢这个女孩。
　　同时这也报复罗兰家族第一步。
　　曹贼之路，正式开启！
　　预告：强大体质引来军方窥视！认识查尔斯后顶替他轰炸哲彭的疯狂计划！米切尔将军知道女儿被拱后的报复与妥协！使命召唤空战剧情正式开启，凿穿鬼子空军防线，掩护李梅大轰炸！僵尸模式会在那个国家爆发？带来怎样的惊天变局？好兄弟张国宾的留言引发颠覆性后果？……精彩剧情，尽在下章。
　　【各位白古彦祖冠希大大们，感谢大家一个星期来的支持，最后一章公众章节奉上，上架应该在下午六点，爆发是肯定的！期待大家多多订阅，月票、打赏、鲜花！】.

第53章 暴打五角形大楼特使！青云门传说！（求首订、求月票）

　　曹泽开始了在提尼安岛上的幸福生活。
　　他原本伤势比较严重，在关禁闭时，有医生盯着，他还将“健康状态”拿了下来。
　　现在重新装上，又有伊莲娜的细心照顾，从来都是她自己摇摆。
　　于是没过几天，曹泽的伤口就迅速结痂，只留下了一道道浅浅的疤痕，很快就能彻底痊愈。
　　这恢复速度，至少是普通人的20倍！
　　曹泽异常的强大，以及恐怖的恢复能力，早就引起了军方高层的兴趣。
　　终于，在曹泽来到岛上的第五天，基地一名中校将他带到了医院一间高保密大楼，做了一系列的抽血与检查。
　　曹泽很配合，自己纯纯的人类，不怕检查。
　　就算超凡给自己的体质带来了变化，以这个时代的科技也查不出什么东西。
　　结果显示，曹泽的骨骼强度、肌肉强度、神经反应速度均超过了普通人的两倍。
　　血液浓度和细胞活性更是达到了普通人的三倍以上。
　　除此之外一切正常，没有任何变异特征。
　　“曹上尉，说实话，一名华裔取得这样的战绩让人很难相信，你能够解释一下你的身体素质为什么会这么强壮吗？在战斗中，你使用了多种军事训练之外的技能，比如那种用针就能止血的技术？”
　　一名神情倨傲，身穿西装的中年白人，用审视的目光看着曹泽。
　　提尼安岛一个名叫比利的中校军官，则陪在一旁。
　　曹泽这次就没这么客气了。
　　不是我的直属长官，还是个穿西装的，我吊你个毛。
　　更何况这家伙无论神情还是说话，都表明他瞧不起黄皮肤。
　　曹泽毫不示弱的走上前，鼻子几乎顶到了中年白人的额头。
　　直到中年白人在他强大的气势下露出畏惧担忧的神情，他才能冷冷道：
　　“听着，红脖子！我不需要向你解释任何事情！你也没资格让我向你解释！
　　看比利中校对你的态度，你应该是司令部或者五角形大楼的文职人员……你们想要知道我强大的秘密。
　　我亲手干掉了2800多个哲彭鬼子，更直接救了超过600名战友的生命。
　　他们有的是普通列兵，有的是上尉，少校，中校，上校……
　　如果他们向我询问这个秘密，我很乐意教授他们一些东西，因为他们，是我的战友。
　　但你这个坐在办公室里喝着咖啡听着音乐泡着小妞，听到枪声就哆嗦的婊子养的垃圾杂碎，绝对不可能知道半个字！
　　另外，收起你那碧池一般充满种族歧视的眼神！”
　　曹泽的话语仿佛炮弹一般，说话的同时，眼眶迅速红了。
　　他神情狂躁，无论微表情，还是肢体动作，都充满了攻击性！
　　“嘿嘿嘿嘿！杰森，冷静！冷静｀ 」！”
　　比利中校急忙挡在两人中间。
　　轰！
　　曹泽徒然一拳，在空气炸裂声中，打得中年白人脖子后仰，身子跟着倒飞出去，鼻梁折断，口鼻中飙出血沫，几颗碎牙抛飞在空中。
　　周围四名卫兵急忙拔枪。
　　然而瞬间，眼前一花，他们只觉身上一痛，就被打倒在地，枪也被夺了过去。
　　咔咔咔咔！
　　曹哲将一把把战术手枪拆解成碎片，抛在地上，冷冷道：“别特么用枪指着我，我要杀他，上帝都拦不住！
　　让上面换个人来，傻哔一个，敢这么对我说话，你特么算什么东西？”
　　说完，曹泽推门大步离去。
　　没有一个士兵敢阻挡他的脚步，并且下意识压低了枪口！
　　出了大楼，曹泽神情恢复平静，发红的眼眶也迅速恢复。
　　他故意的！
　　之前的表现，只会让上面以为，他的战争创伤综合症又加重了。
　　而且曹泽还故意提到了自己拯救大量战友的事实。
　　他可不是简单的华裔。
　　那些被他救过命的士兵，全都欠他一条命。
　　谁也不知道，他们中那些尉官、校官，未来会不会成为将军？
　　更何况曹泽那一千多名部下，此刻处在极不稳定的状态。
　　谁也不敢忽视这些人的态度，以及他们所代表的力量！
　　“杰森！你怎么样？他们有没有为难你？对不起！都怪我！”
　　大楼外，见到曹哲出来，等在一旁的伊莲娜，立即上前抱住了他，不断道歉。
　　回到宿舍，伊莲娜拨通了米切尔的电话，跟他大吵了一架，直接就说要跟泰勒・罗兰退婚。
　　挂了电话后。
　　曹泽立即上前施展茶艺，开始帮米切尔将军说好话，缓解父女两人的矛盾。
　　然后伊莲娜眼中，米切尔就里外不是人了……
　　你看人家杰森，他多懂事。
　　他是如此的优秀、体贴、善解人意。
　　可你呢，爸爸，你却将他调到琉球岛，还让五角形大楼的调查他？
　　曹泽微微一笑，什么是拿捏，这就是。
　　隔天。
　　一名小护士就接到了基地的命令，成了曹泽的个人护理，负责他的生活起居，安抚他暴躁的情绪。
　　基地还为他专门组建了一个心理干预小组，开始对曹泽进行温和的心理治疗！
　　打了特派员一拳，待遇显著提升！
　　又过了一天，又有两名五角形大楼特派员来见曹泽，态度大好，其中还有一个华裔。
　　“Gongfu，我练了功夫。”
　　“Gongfu？！”
　　这是一个新词，听得所有人一脸懵，只有那名华裔眼睛亮了亮。
　　英语词汇本就是生造，没有就造一个。
　　李小龙创造了“kungfu”一词，这是根据粤语的语音直译而成，现在变成了曹泽创造这个词，自然要使用更贴近普通话的发音。
　　曹泽拼写了这个单词，继续道：
　　“是的，功夫是世界上最强大的武道，有3000多年的历史，种类繁多。有的流派修炼皮肤肌肉，有的流派修炼五脏，还有的专门修炼指头、脚尖。而这些都只是技巧。我们的终极目标是为了获得长寿，达到寿命的极限。我从三岁开始修炼功夫，练了二十年才有了这样的实力。”
　　“是吗？Gongfu有这么神奇……”
　　“我的存在就是最好的证据。”
　　“上尉，你的Gongfu是谁教给你的？”
　　“我的爷爷。”
　　华裔一脸微笑，负责问话。
　　另一名白人则负责记录。
　　旁边还有摄影机在拍摄。
　　华裔笑呵呵道：“让你来教授普通士兵，他们有没有可能变得跟你一样厉害？”
　　“……有可能，需要长时间的训练。”
　　“需要多长时间的训练？”
　　“我只是说有可能。如果一个天才从三岁开始修炼的话，大概需要八十年！”曹泽说道。
　　两名工作人员懵了。
　　“｀ ～等等！上尉，我没有听错吧，你是说八十年！可你为什么只花了二十年？”华裔又问。
　　“我是超级天才，你以为每个人都有我这样的天赋吗？难道你认为每一个学习物理的家伙都能够成为爱因斯坦吗？”曹泽理所当然的回答。
　　这个比喻很形象，以至于所有人都再次懵圈了。
『岚天』456348770
　　“……”
　　曹泽冷笑：“我什么时候答应要教你们了？”
　　那名白人开口道：“上尉，难道你不愿意为联邦做贡献吗？”
　　曹泽目光顿时不善，看向华裔：“这个白痴你们哪里找来的？居然说出如此愚蠢的话，可以让他闭嘴吗？”
　　白人顿时脸色一沉。
　　华裔急忙打圆场，气氛这才缓和了下来。
　　曹泽道：“我所学的功夫是保密的，据我爷爷说，如果我泄露了秘密，将会有更加厉害的功夫高手跨过太平洋来干掉我。”
　　白人瞪大了眼睛：“What？你是说，还有比你更厉害的功夫高手！他们是谁？在什么地方？”
　　“当然有，不然我的功夫从哪里来？”
　　曹泽沉默了一会，沉声道：“很遗憾，我没有见过他们。
　　不过据我爷爷说，他所在的门派叫做青云门，而他是青云门弃徒。
　　青云门是一个非常强大(了吗的)而隐秘的门派，甚至就连青云门这三个字都是机密……我只能说这么多了。”
　　对面，两名来自五角形大楼的工作人员，神情震撼。
　　问询结束后，一份S级绝密报告递交到了五角形大楼。
　　报告中指出――
　　“杰森・Z・曹是因为练习了名叫Gongfu的格斗术才变得如此强大。
　　而Gongfu是查纳武道流派的总称。
　　并且杰森的强大是可以被复制的，但非常困难。
　　普通士兵练习Gongfu能够在短时间内提高综合格斗水平。
　　另外，杰森的爷爷约翰・曹，是查纳一个名叫“Qing.Yun”的流派的辍学学生仗。
　　“Qing.Yun”有许多比杰森更加强大的武者。
　　请求情报部门派人前往查纳调查核实。”
　　“结论：Gongfu适合在军中大规模推广，但想要培养超级战士或超级特工，还需要进一步研究。”
　　没过几天，五角形大楼一个预算5000万美元，被命名为“战神计划”的方案被提出，开始推动。
　　并且五角形大楼还联合了兰利大厦，发出十几封绝密电报，启用了数个在华特工小组，满世界的寻找青云门的踪迹.

第54章 疯狂计划：我能不能替他去投弹？（求首订、求月票）

　　曹泽开始酗酒了，每天都要摄入大量的酒精。
　　即便身边有伊莲娜贴身照顾，夜夜唱歌剧，也无法缓解他的创伤综合症，反而还有加重的趋势。
　　依旧是演。
　　这样就没人干惹他了。
　　抓住机会，没准还能退役。
　　在军队中积累的人脉已经差不多了，曹泽都想好了，先捞黄金沉船，然后回到辉格联邦，走关系直接从军需供应商做起。
　　这个时代，夜晚空军无法作战，为了排解压力，精力旺盛的大兵们组织起了格斗等活动，掺杂着赌博加注，以及女兵的特殊奖励等等。
　　军官们都是睁一只眼闭一只眼。
　　有马克少校的介绍，加上第6突击营的事迹已经传遍了全军。
　　曹泽、亨利、道森等八人，很快就获得了岛所有战士的接纳，融入其中。
　　尤其是曹泽，凭借强悍的战斗力碾压全场，但总有不服输的壮汉向他发起挑战，然后被放倒。
　　曹泽赚了不少刀勒儿，也交了许多朋友。
　　新来的小护士名叫珍娜，外号“小玫瑰”，是一个笑起来有两个酒窝的漂亮女孩，对曹泽也很有意思，只要伊莲娜不在，小玫瑰看他的眼神总是带着钩子。
　　两天后的晚上，一场海滩军官宴会结束后，伊莲娜“昏昏欲睡”，曹泽拉着小玫瑰来到礁石背后，进行了美好而愉快的和谐交流。
　　聪明的猎人往往以猎物的形象出现。
　　曹泽被吃得一干二净。
　　白天有伊莲娜陪伴，夜晚还可以加餐偷吃，曹泽的幸福生活不知羡慕死了多少人。
　　美好的时光总是短暂。
　　又过了三天，曹泽估计对于自己的处理结果应该快下来了，基地里也已经有了一些传言。
　　240提尼安岛南部，一间名叫“士兵之家”的酒吧中，入眼到处都是穿着绿军装的大兵，和穿着白军装的海军军官。
　　角落里，曹泽、亨利、道森等八人正在抽烟喝酒。
　　亨利道：“头，关于我的任命下来了，我中午就会回去。升少校，调任第5突击营副营长。”
　　道森看着曹泽，道：“第2突击营营长阵亡了，我过去当营长，升中校！”
　　马文也道：“我也是少校，直接升职咱们6营副营长……”
　　“我升上尉，一营2连连长……”
　　战友们纷纷开口。
　　他们的军衔职务几乎都有晋升，直接占据了第3特种突击团中高层。
　　众人都清楚，司令部将曹泽的部下全部打散，今后再也没有突击六营了。
　　或者说，突击六营仅仅只是普通的突击六营，那天凌晨的战斗，宛如昙花一现。
　　而且昨天有消息传来，辉格尖刀连被改编了。
　　直接改为“辉格尖刀部队”。
　　原本的连队成员，也全部被打散，只有一部分还留在辉格尖刀部队，其余人要么被调职到各个部队，要么被强制退役。
　　这一切，既是军部要打造特种部队。同样也是米切尔和罗兰家族针对曹泽的进一步打压。
　　曹泽服役过的两支部队，人员都散了，他的影响力自然也就没了。
　　“曹老大……”
　　众人投来担忧的目光。
　　曹泽摆摆手，他轻松的笑道：“这是好事不是吗？恭喜你们都升职了，而我恐怕很快就会离开部队。
　　放心，鬼子的石油补给线已经被我们切(aeai)断，在我们的全面进攻下，他们坚持不了多久，战争会很快结束。
　　之前在甲板上我说的话依旧有效。我先回纽约发展，等战争结束，你们来追随我时，没准我已经是亿万富翁了！哈哈哈！”
　　曹泽笑得洒脱，几人的情绪还是不高。
　　在他们看来，神一般的营长，若是留在军中，将成为真正的传奇。
　　今后很可能成为将军。
　　他比所有人的功劳都要大，现在却面临这样尴尬的局面！
　　“曹老大，可是这样，对你不公平。”道森说道。
　　曹泽笑道：“这个世界本来就是不公平的。能够认识你们这群战友，就是我最大的收获。”
　　他喝了一大口啤酒，大笑着站了起来，掏出钱包取出一大叠美金，然后对着整个酒吧里的众人喊道：
　　“今晚的消费，由我曹公子买单！”
　　这一叠美金足有两千美金，足够整个酒吧里的人喝到醉。
　　这几天，曹泽押注自己赢，赢了上万美金。
　　现在为了交朋友，他毫不吝啬。
　　“哈哈哈！辉格队长！”
　　“噢！噢！噢！”
　　“杰森万岁！！！！”
　　全场一片欢呼，气氛沸腾。
　　接下去的一段时间，许多军官士兵都争相来曹泽这边敬酒，趁机认识这位名声在外传奇上尉。
　　“你好曹上尉，我是查尔斯・斯卫尼，我听卡洛斯说起过你。”
　　一个高高大大的帅气金发青年，来到曹泽面前，笑着打招呼。
　　曹泽一听他的名字，就觉得有些耳熟。
　　转头看去，一扫他的制服，就知道他是一名空军少校。
　　当他看到对方那张脸时，曹泽顿时神情微变，瞳孔下意识收缩，心中掀起滔天巨浪。
　　居然是他！
　　曹泽这次进入游戏前，看过《辉格联邦战争史》这本书。
　　书中重点提到过这位查尔斯・斯卫尼，还配有他的照片。
　　对方容貌跟他见过的照片相比，年轻了几十岁。
　　但曹泽还是一眼就认出了他。
　　因为这个查尔斯・斯卫尼，就是两次对哲彭本岛进行原子轰炸，最后活了84岁寿终正寝的飞行员！
　　“斯卫尼少校，你是我的偶像，请你一定加入我的团队……不是，我是说，我很荣幸认识你！”
　　曹泽双手握住了查尔斯的手，脸上热情洋溢。
　　“怎么，你知道我？”查尔斯有些疑惑。
　　“马克也向我提到过你，他很佩服你的飞行技术。斯卫尼少校，我其实早就认识你了。那是1942年，在大黄蜂号上，你驾驶着一架野马，编号是59，表明你有59次击落记录。”
　　曹泽满脸笑容，他高兴坏了。
　　“哈哈哈！”
　　查尔斯大笑，他看向围在身边的朋友：“大家，没想到我和辉格队长竟然在一艘航母上并肩战斗过。”他又看回来，夸张的大声道：“杰森，伟大的火山岛征服者、辉格尖刀、辉格队长、复仇者、动物之友……事实上，你也是我偶像！”
　　曹泽也是哈哈大笑。
　　仿佛不是第一次见面，而是多年未见的好朋友。
　　“这可真是太帮了，我们是天生的朋友。”曹泽笑道。
　　“没错。”
　　查尔斯认真点头：“我和卡洛斯是好兄弟，你还救过小马克的命，我们早晚会成为朋友。叫我查尔斯就行了。”
　　“OK，那你也可以直接称呼我杰森。哈哈哈……”
　　在曹泽有意识的交好之下，两人从战场聊到了美女，又从美女聊到世界各地的美女。
　　在极短的时间内，查尔斯就觉得曹泽跟他非常投缘。
　　听说曹泽会驾驶飞机，对战斗机非常感兴趣，以前在大黄蜂号上只是一个高射炮手，查尔斯便主动邀请曹泽去他的机库，参观他的座驾。
　　还承诺，可以带他去天上飞两圈，以弥补曹泽的遗憾。
　　回到军营宿舍。
　　曹泽内心始终无法平静。
　　查尔斯的出现，是一次天大的机会！！
　　见到查尔斯的第一秒，曹泽下意识想的就是……我，能不能代替他去投弹？？！
　　轰炸哲彭啊！
　　这是自己唯一一次机会。
　　错过了，自己一定确定肯定会后悔！
　　不提结果所带来的成就奖励，作为一名“国仇家恨”天赋的拥有者，有这样的一次报仇的机会，他不惜一切也要抓住！
　　哪怕是真的死在行动中，也值了！
　　曹泽没有了以往的洒脱镇定，也不想怒骂宣泄什么，此刻他眼底仿佛有一团熊熊火焰在燃烧！
　　随后，他闭上眼睛，将健康和警觉从状态栏中取了下来，换成了‘冷静’和‘贤者时间’。
　　贤者时间是早就刷新出来的一个状态。
　　单独使用，没什么特别作用，就是无欲无求……对周围一切都提不起兴趣。
　　但贤者时间和冷静这两个状态叠加在一起，立即就有着神奇的化学反应。
　　曹泽的思考模式，被两种状态的叠加效果，推向了近乎绝对的理性思维。
　　大脑想法开始变得可控。
　　一条条线索变得无比清晰，对情报分析、逻辑推理等等，变得敏锐而细致，洞察力成倍的增加。
　　一些平时忽略的细节也在眼前浮现……
　　没有一丝错漏。
　　【人物皮肤】
　　【十倍变形卡】
　　【战斗机驾驶】
　　“时间线选项中，中间岛海战，进入的时机已经成熟……进入后，可以提前跟查尔斯认识，大好关系，结交深厚友谊，如果之前的推论没错的话，进入一个系列的游戏，时间线会重叠，而不会被覆盖。这样做，还能获得更大的“势”，我现在的人脉关系，主要是中下层军官。进入中间岛海战，自己就可以借此在军队中再进一步，继续扩大军方中高层人脉。”
　　“还有大地诅咒，游戏的僵尸模式，以自己现在的实力完全可以主动引爆……然后，将它引向哲彭本土。”
　　很快，一个可行性有七成概率，并且还能全身而退的疯狂计划，在曹泽脑海中成形了！
　　“那就干！”
　　做好计划后，曹泽立刻将贤者时间取了下来，打破了“绝对理性”的思考模式。
　　一个没有情感全是疯狂自毁想法的曹泽……太可怕了！.

第55章 人物皮肤小李子！加入派系，我有靠山啦！（求首订、求月票）

　　卫生间。
　　曹泽将房门反锁，随即来到镜子前，从背包中取出了道具――
　　【永久人物皮肤】！
　　出现在曹泽手中的，是一张充满科幻感的轻薄面具。
　　一道讯息从面具传入他的脑海，让曹泽瞬间明白了这这款皮肤的用法。
　　这款皮肤目前处于未激活的状态。
　　可以根据自己脑海中的一个形象激活展开，然后固化，且必须是北美大兵。
　　“大兵？那就是你了……盖茨比。”
　　曹泽将面具戴在脸上，只觉得舒适透气，没有一点沉闷的感~觉。
　　镜子中，曹泽的面部开始蠕动变-形起来。
　　原本菱角分明的俊美两旁，变得柔和消瘦，眼窝深陷下去，瞳孔也变成了湖蓝色。
　　一头黑发也迅速变成了金发，皮肤开始变白。
　　紧接着，变化从脸部蔓延到全身上下，强健有力的肌肉线条消了下去，变得单薄，身高也缩短到1米80左右。
　　若是有其他穿越者在这里，一定会大声惊呼：
　　“小李子，给我签个名，你颜值都快赶上我了！还有，千万别玩水枪！”
　　如果是个女穿越者，一定会化身猎人，直接反推。
　　因为眼前这位，是年纪20岁颜值处在巅峰时期勾魂夺魄迷死露丝的小李子！
　　没错，曹泽没有将人物皮肤直接变成查尔斯・斯卫尼的形象，而是变成了大帅吡小李子饰演的盖茨比。
　　而盖茨比就是一名少校军官，符合道具的使用要求！
　　至于查尔斯，曹泽脑海里已经有了好几种方案。
　　其中之一，就是在8月2日，他出发之前，利用伪装技能，取代查尔斯去执行轰炸任务。
　　当然，自己如果能在空军方面有所发展，让五角形大楼直接对自己下达了投弹任务，那就更完美了。
　　“要做多手准备……现在，我要尽快回归战场！”
　　镜子里“小李子”喃喃的说道。
　　套上这层皮肤，六维属性没有受到任何影响。
　　体内依旧充满了爆炸般的力量。
　　只是此刻的曹泽看上去多了一种瘦弱的感觉罢了。
　　极具欺骗性。
　　……
　　隔天上午。
　　曹泽见到了提尼安岛海军基地最高长官，伯纳尔中将。
　　“上尉，关于你殴打自己的直属长官雷克斯・罗兰的事，海军军部对你的处理结果已经下来了。”
　　伯纳尔中将伸手点了点桌子上的文件，叹了口气：
　　“鉴于你立下的功劳，并且还有重度战争创伤综合症，所以对你不做降职处理。
　　但你的情况，也不再适合担任突击营营长。
　　你将前往夏威夷海军基地治疗一个月，然后调入辉格尖刀部队，担任部队格斗教官一值……”
　　沉默。
　　死寂。
　　伯纳尔中将有些怜悯的看了曹泽一眼。
　　他起身推开椅子，转出办公桌，然后面对曹泽，靠在办公桌上，沉声道：
　　“听着，杰森，这已经是最好的结果了。军部的将军们为了你，已经大吵了好几场。一些人要送你上军事法庭，一些人则力挺你，认为你是联邦英雄。现在的处理结果，已经是多位将军努力后才为你争取来的，你明白我的意思吗？”
　　“Yes，sir。”
　　曹泽以标准军人姿态站立，腰杆挺直，大声道：
　　“将军阁下，我拒绝回到后方基地休养，我很健康，不需要治疗。
　　我强烈要求立刻回到前线，哪怕是成为列兵，我也要跟我的战友们并肩作战！”
　　他目光坚定的看着中将，声音铿锵有力：
　　“琉球岛的鬼子们正在疯狂反扑，我不能眼睁睁看着战友们伤亡惨重，自己却心安理得的在夏威夷沙滩上晒着太阳。
　　将军，休息这件事情，完全可以等战争结束后再做！”
　　伯纳尔中将欣慰的看着曹泽，笑了：
　　“上尉，你是一个天生的战士！最近确实有许多中层军官反映前线伤亡率正在不断提升的问题.
　　你的战友们也数次向高层反映，想要让你尽快回到战场，继续带领他们取得胜利。
　　既然如此，我可以帮你……你听说过自由派系吗？”
　　自由派系！
　　曹泽眼帘猛地一抬。
　　辉格联邦军队并非铁板一块，不仅海陆空三军之间各有争斗。
　　内部也分不同的派系。
　　光是曹泽知道的派系就有七八个之多。
　　其中影响力比较大的有四个。
　　一，总统派，主要团结在白房子麾下，拥护联邦内阁，这个派系里的军官多由总统直接任命，在军队内影响力最大。
　　二，家族派，既是如罗兰家族一样的资本势力，扶植起来的军官派系，跟国内资本家有千丝万缕的关系，某种程度代表了大资本的声音。由于这个国家的体制，也相当于是拥护国会了。
　　三，学院派，由联邦各大军校出身的将校们组成的圈子，在军队中大多出任文职，学院派也是各大派系里最团结的派系。
　　四，自由派，主要由底层士兵晋升上来的军官组成，他们一般是纯粹的军人，没什么靠山，属于松散的、凑在一起抱团取暖的小圈子，但谁也不敢忽视自由派系的力量。
　　曹泽通过了解得知。
　　米切尔是半只脚在家族派，半只脚在总统派，算是站在两派中间维持平衡的角色。
　　而眼前这位伯纳尔中将，听他现在的说法，竟然属于自由派……以他的军衔和职位，多半是派系中的核心高层。
　　现在伯纳尔似乎还有邀请自己加入自由派系的意思。
　　“当然知道！将军，自由派系是一个由一群纯粹军人组成的派对，更是所有草根军人的靠山。”曹泽道。
　　“没错，我们仅仅是一群军人，纯粹的军人，没有乱七八糟的利益牵扯和政治妥协。”
　　伯纳尔中将起身，在办公室里踱步，声音低沉道：
　　“我们的信念很简单，守护国家，守护自由，守护和平。
　　我们唯一的职责就是打仗，捍卫这个伟大而自由的国家，任何敢于破坏它的人，都将是我们的敌人！”
　　伯纳尔说话间。
　　胳膊用力的展开，仿佛要拥抱整个世界。
　　他声音坚定有力，让人毫不怀疑他的坚定信念。
    0 ・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
　　曹泽在心中吐槽。
　　伟大你个Der儿啊！
　　自由NMLGB。
　　曹泽演技爆炸，眼神激荡，露出一个热血青年被洗脑后该有的大受震撼，激动异常的神情。
　　伯纳尔转过头来，很满意自己造成的效果，对曹泽也愈发满意。
　　“当然，我们也会维护自己人的利益。毕竟在军队中，不干人事的家伙太多了。”
　　伯纳尔问道，“杰森，我可以当你的引荐人，你愿意加入这个派对吗？”
　　“谢谢将军，为了联邦的自由，我愿意付出我的一切。”
　　曹泽大声道。
　　他知道自己这句话一出，以后在军队中就是有靠山的人了。
　　好耶。
　　有了靠山，老子更加谁都不怕了。
　　想捶哪个就捶哪个。
　　伯纳尔笑起来：“不用你付出一切。知道我为什么这么看好你吗？”
　　“将军？”
　　“有两个原因。卡洛斯是我的部下，他向我推荐了你。再则……小玫瑰是我最疼爱的小女儿。”
    .. .... 0
　　伯纳尔满脸欣赏的笑容。
　　曹泽：(￣￣“)！
　　难怪这么好说话，语气这么和蔼，眼神这么真诚。
　　原来是岳父啊！
　　翻译翻译，什么特么的叫做特么的惊喜？
　　这个就是惊喜。
　　曹泽真不知道，珍娜就是伯纳尔的女儿。
　　这么说我有两个将军岳父了！
　　好耶。
　　“原来是这样。我会照顾好珍娜的。”曹泽严肃道。
　　伯纳尔和蔼笑道：“放轻松，我可不是米切尔那种老古板，他竟然打压你这样一个宝贝女婿。我没有种族偏见，只要我的小玫瑰开心，只要你是一个正直的人，我就愿意成全你们。”
　　“谢谢。”
　　“不过，我听说了一件事。”
　　伯纳尔突然话锋一转，眼神也变得不善起来：
　　“你除了跟我的女儿谈恋爱之外，还跟米切尔的女儿纠缠不清。
　　我也年轻过，知道你这个岁数的年轻人究竟是怎么想的。
　　断了吧，你们是不可能的……你明白我的意思吗？”
　　老子当然明白。
　　你是想让我当个渣男，甩了伊莲娜，独宠你女儿一人。
　　老子做不到哇。
　　“爸爸，我会处理好的。”曹泽坚定。
　　“你知道就好……”
　　伯纳尔话说了一半，突然呆滞。
　　→_→！
　　这家伙，有点不要脸啊。
　　不过这样他更放心的把小玫瑰交给曹泽了。
　　只知道战斗的老实人，大多都混不好。
　　“叫我伯父。”
　　“好的伯父。”
　　“我会想办法将你调回突击营，接着补全你的功劳，将你的军衔晋升为少校。如果你还能保持之前的高水准战斗力，打几场漂亮仗，我会想办法运作，让你再升一级，然后将你重新调回辉哥尖刀部队……”
　　伯纳尔指了指曹泽的胸口：“只有你在的辉格尖刀，才是真正的辉格尖刀！”
　　“谢谢伯父。”
　　“还有，别再打人了。”八.

第56章 我又又回来了！强势夺权！（求月票、求首订！）

　　曹泽在加入派系前就猜到了，他们的能量很大。
　　可他没想到的是，伯纳尔的能量居然这么大。
　　早上才跟自己谈话，才过中午，自己就接到了调任命令。
　　曹泽现在当然不走了！
　　也不摆烂了！
　　他喜滋滋的去找伊莲娜，两人在医院办公室就把事情办了。
　　随后曹泽又去找小玫瑰，跟她说了这个好消息，女孩激动的把他办了。
　　三个小时后，曹泽顺利回到了第3特种突击团海岛前线基地。
　　他的回归，立即引起了整个基地的轰动以及热烈欢迎。
　　不过，曹泽不再是突击六营的营长了。
　　而是以第3突击团格斗教官的身份回来的。
　　训练场。
　　曹泽回归的第一件事，就主动挑战突击团各大教官。
　　从格斗到射击，再到力量比拼，全面碾压所有教官，没人敢不服，全都兴高采烈。
　　当然，并不是每一个人都欢迎曹泽的回归。
　　至少新任突击团团长安东尼・莫里斯上校就很不待见曹泽。
　　曹泽已经道森、亨利等人口中得知。
　　这家伙跟雷克斯是不错的朋友。
　　中午才回归，黄昏曹泽就参加了一场大行动“二四零”。
　　突击团的任务是趁着夜色，从西南方向突袭哲彭军南部防线，夺下‘那霸机场’，并掩护大部队的登陆。
　　这是一场夜袭战。
　　这个时代，夜战有多难打众所周知。
　　黑灯瞎火，无照明，夜盲症，高伤亡率，救援困难……
　　辉格军并不擅长夜战，但哲彭军夜战实力更差，装备也存在明显差距。
　　曹泽离开前线的这段时间，琉球岛战役一直处在僵持状态，原本已经拿下的A3至C16区域的防线，又被哲彭军数次疯狂反扑给夺了回来。
　　辉格军损失惨重，战争开打短短9天时间，伤亡高达1万8千5百多人。
　　再不打一场大胜仗，拿下一些战果，为这场战役打开局面……舰队司令部的脸就太难看了。
　　六个营，总共3600多人，组成的第三突击团，才刚踏上滩涂，就被哲彭军发现。
　　确切的说，这根本就是一个陷阱。
　　哲彭军早就知道，辉格军要来进行夜袭。
　　一场艰难的遭遇战打响了。
　　机枪咆哮，炮弹轰隆，突击团三千多人被死死压制在滩涂上。
　　短短十分钟内就阵亡了超过400人。
　　要不是这片滩涂环境错综复杂，有大量礁石，突击营此刻已经崩溃。
　　在这种情况下。
　　安东尼・莫里斯任然执意要求部队继续冲锋，想要用人命杀出一条血路。
　　曹泽敏锐的抓住这个机会，果断出声反驳安东尼“愚蠢”的作战计划。
　　他准备强行接管突击团的指挥权！
　　曹泽从通讯兵手中抓过步话机，大吼道：
　　“我是杰森，现在团部由我指挥！谁愿意听我的？”
　　“上尉，你大胆！我才是这只部队的团长！我才是！”
　　安东尼激愤大叫，同时命令卫兵，想要拿下曹泽。
　　然而刚刚的十分钟里，恐怖的伤亡率，吓坏了所有人。
　　安东尼上一刻更是下达了让他们去送死的命令。
　　现在已经没人听他的了。
　　曹泽大声道：“无法提前洞察危险，带领部队进入埋伏圈的那一刻，你就已经不是了！
　　根据辉格联邦海军军规第51条，指挥官特别条款。
　　当单位最高指挥官，在战争中失去指挥能力时，由军队中其他军事主官接管指挥责任。
　　副团长刚才在第一波冲锋中已经阵亡了。
　　现在情况紧急，我要立即接管团部指挥权，各营营长听到命令，立即汇报表决！”
　　曹泽的话语又快又急，语气却是无比清晰，沉稳坚定。
　　瞬间就让陷入慌乱的第3突击团，重新稳定了下来。
　　安东尼也急了，他尖叫道：“我没有失去指挥能力，我没有！我还可以继续指挥战斗！你这是越权，你要上军事法庭！”
　　没人听他的。
　　无线步话机中，已经传来了各营营长的回答。
　　“突击二营，接受曹教官的指挥！”道森当先开口。
　　“长官，六营一直在！”马文沉闷的声音传来。
　　“头，突击五营向您报道！欢迎回来！”亨利从营长手里抢过步话机，大声喊道。
　　“马克少校，法克鱿！你难道以为我会不支持曹上尉吗？”五营营长气急败坏吼道。亨利歉意道：“营长，等回去我自罚三杯！”“滚，准备战斗！”
　　“曹教官，一营向您报道，请带领我们活下去吧！”一营营长也开口了。
　　三营和四营还没表态。
　　但少数服从多数……他们的意见已经不重要了。
　　大势已去。
　　安东尼全身僵硬，目眦欲裂的瞪着曹泽。
　　抢他权力，如杀他父母。
　　曹泽却理也不理他，只等了几秒钟，三营和四营果然也纷纷发声，表示接受曹泽的领导权。
　　曹泽心中大喜。
　　在加入自由派系后，他的胆子就大了。
　　这次回到第三突击团，虽然不再是实权指挥官，但随着他原本的亲信部下全被打散到整个突击团中……他的影响力反而因此大增。
　　米切尔和罗兰家族，帮了他大忙。
　　曹泽把握时机，果断出手，整个夺权过程，前后不到三分钟。
　　因为所有人都知道，在这种危机关头，只有真正的英雄，才能带领他们活下去。
　　曹泽本就是整个特种突击团的英雄，之前就带领一个营，身陷包围圈，以最小的代价击杀了三千名鬼子，带领绝大多数战友成功突围。接着又在众目睽睽之下，为战死的部下们出头，痛殴雷克斯，赢得了全团上下所有人的尊敬。事后，曹泽部下好几十人纷纷升职……他们的功劳，可以说有一大半都是曹泽才得来的。
　　现在的情况，岂不是那天凌晨的翻版。
　　全团唯一能带领大家突围的，只要曹泽。
　　此刻临危，曹泽夺权，简直水到渠成，六个营剩下的3200多人，全都愿意听从曹泽的命令！
　　曹泽深吸口气，压下心中的那一丝愧疚。
　　之前登陆前，他就已经感到了心悸，那是极度危险的预感……
　　但，他没有出言提醒。
　　他很清楚自己的身份，一名党的战士，这里不过是他战斗的一个平台，是他施恩拉拢战友为部下，进而发展自己势力的温床。
　　仅此而已。
　　“一将功成万骨枯，别怪我。”
　　慈不掌兵，曹泽默默的在心中如此说道0 ....
　　下一秒，曹泽愧疚没了，眼中寒意森森，战意滔天。
　　他当即改变作战策略，迅速下达一连串命令。
　　接着曹泽亲自带领六营，一马当先，在其余五个营火力掩护下，从侧面发起冲锋，硬生生突破哲彭鬼子严密的防御线，以无比强势的姿态不断凿穿鬼子的阵地。
　　曹泽一出手，带领队伍直接突围。
　　所有第三突击团战士，顷刻间由死到生，全都燃血了，爆发出十二分的战斗力，悍不畏死的追随在曹泽身后。
　　这一刻，没有什么上帝，曹泽就是他们心中的神！
　　活着的战神！
　　接着，全团压上，爆发激烈战斗。
　　即便哲彭鬼子发起玉碎行动，疯狂反扑，曹泽也每每更加强势的正面击破。
　　突击团连破鬼子五条防御线，成功杀入那霸机场。然后在鬼子疯了一般的反扑中，坚持了整整两个小时，成功掩陆战师大部队登陆。
　　这一战，曹泽凭借强悍的战斗力，敏锐果决的指挥艺术，突击团整体阵亡不到600人，却击杀了十倍于己的敌人，可为神秀！
　　回归大秀！
　　除了安东尼・莫里斯，所有人都无比满意这场大战的结果。
　　回到海岛基地，罗斯少将愤怒的当众批评曹泽越权，却没有给出任何实质性的处罚。
　　曹泽则更加愤怒，突击团一上岸就掉进敌人陷进，情报部和参谋部绝对有大鱼。
　　当着其他两支突击团士兵的面，他怒吼着扬言，如果司令部不给突击团一个说法，他就上告到五角形大楼！
　　这场行动过后。
　　曹泽彻底放飞自我，完全无视安东尼，开始全面接手第3特种团的行动指挥。
　　安东尼失去了一次指挥权，等于彻底失去了军心，就别想拿回指挥权了、
　　于是士兵们经常能听到办公室里，曹教官与团长的激烈争吵声。
　　紧接着，反而是安东尼团长无能狂怒的冲出办公室。
　　这里琉球岛绞肉场，谁能带着他们活下去，这群海军陆战队员们，就愿意听从谁的命令。
　　所以每0.8一次争吵，都是以安东尼灰头土脸离开而结束。
　　他确实还是团长，但也仅仅如此了。
　　安东尼被架空了……成了整个师团，乃至混编舰队的笑柄。
　　曹泽的命令变得比团长还具有权威，除了罗斯，他谁也不吊。
　　就算是罗斯少将，也得跟他商量后才能发布命令……老子可是有后台的人。
　　你一个家族派，资本家的走狗一条，想要搞我？先跟我身后那群纯粹的自由派军官扳一扳腕子先。
　　曹泽还让后勤部给他铸造了一柄双手八面汉剑。
　　通体高猛钢打造，表面镀铬，全长135cm，柄长27厘米，刃长108厘米，间宽6厘米，重36斤。
　　背着冷兵器长剑，端着春田狙击步枪，脖子上挂着M1冲锋枪，腰间挂着军刀和手枪，成了曹泽的标配。
　　整个一武装到牙齿的人形钢铁霸王龙。
　　不知从什么时候开始，海岛基地三个突击团，一到战场上，战士们就会下意识寻找那道身背长剑的魁伟身影。
　　当看到那道始终昂扬挺拔的独特背影，每个人都变得热血激昂，然后跟着冲锋，再冲锋，不断冲锋！.

第57章 战神之名，Lv5级战斗机驾驶！（求月票、求首订！）

　　接下去的大半个月，曹泽仿佛成了一个战争狂人。
　　他渴望战斗，带着突击团战友们奋勇杀敌，一个又一个的作战任务，全都以最少的伤亡，取得最优秀的战果。
　　曹泽在战场的优异表现，也让其他友军也变得气势如虹，迅速消灭着哲彭军地面部队。
　　哲彭的反扑也极为激烈，双方每天都有巨大的伤亡！
　　休整的时候，曹泽就在训练区拼命的折腾自己的身体，爆炸般的力量，看得战友们乍舌不已。
　　短短时间，已经没人叫曹泽辉格队长或者辉格尖刀了，全都叫他“战神”、“传奇战神”或者“战神教官”！
　　曹泽的知名度，也因此再一次扩大。
　　不仅传遍了整个辉格军，更是传遍了整个盟军。
　　几乎无人不知，许多人都在暗暗打听他的故事……尤其是各国的情报部门，想要知道曹泽为何这么强大。
　　只要有杰森存在的战场，无往不胜！
　　凡是杰森带队执行的任务，攻无不克！
　　辉格联邦本是崇拜孤胆英雄的国家，个人英雄主义受到提倡和鼓励！
　　战场争锋，敌后狙杀，远战精准，近战无敌，长剑格杀……同时还拯救了数百名战友的性命，这不是英雄谁是04英雄？
　　曹泽的故事，每天都在流传，迅速成了传奇，国内许多电视台和报纸都争相报道关于曹泽的新闻。
　　值得一提的是，原本【辉格士兵在火山岛竖起国旗】这张照片，热度并不高。
　　曹泽“辉格队长”的名号，也不如何响亮。
　　毕竟火山岛战役，仅仅只是辉格联邦的一处分战场而已。
【岚天】456348770
　　这场世界大战，真正的主战场，在欧洲，在已经被包围的莱茵共和国首都柏林，那里才是世界新闻关注的焦点。
　　然而现在，随着琉球岛战役烈度不断加剧，曹泽实打实的耀眼战绩，已经在全世界广为流传。
　　当民众们得知曹泽就是第一个杀上火山岛折钵山的人，当看到那张“爱，队长和猫”的照片时，全都对曹泽爆发出巨大的好感。
　　曹泽此刻在全美已然成了家喻户晓的人物，青少年们的偶像，女孩们的梦中情人。
　　而美联社记者乔・罗森塔尔，在一个星期前，真的获得了普利策新闻奖。
　　他找到曹泽，再次对曹泽进行了采访，新闻播出后，进一步巩固了曹泽正义的形象，曹泽所在的第3突击团，也被民众称之为“英雄团”。
　　……
　　安东尼整个人精神都快垮了。
　　他上蹿下跳了大半个月，没用。
　　但他依旧没有放弃跟曹泽作对，想尽一切办法要夺回自己的权利，然而实力不允许啊。
　　安东尼还剩下的唯一权利，那就是开会……代表突击团去舰队司令部开会。
　　于是第3突击团接到的任务越来越困难。
　　然而曹泽凭借自己开挂的实力，总能带领突击团取得胜利。
　　这样一来，安东尼也越来越遭到普通战士们的恨意。
　　每次行动结束，队伍都有一到两天的休整期。
　　这个时间，曹泽有事没事就往航空联队跑。
　　“上尉，你居然还是个机械方面的天才。马克少校说你会开运输机，有机会，让你开着战斗机到天上飞一圈也不是不可以。”
　　这是基地航空联队彼得少将的原话。
　　在这位彼得少将眼中，曹泽简直就是一个宝。
　　不仅每次都能完美完成司令部下达的作战任务，在修整期间每天超负荷训练后还能精力旺盛的来帮忙维修战斗机，并对亲自驾驶战斗机作战表现出了强烈的兴趣。
　　曹泽展现出了惊人的学习能力，他还拥有一双巧手，无论是战斗机外壳打磨修复，发动机检修，电子设备故障与更换，没有他不会的。
　　并且曹泽的速度极快，比后勤部速度最快的机械师快了一倍还多！
　　接下去不到一个月，曹泽就从一个机械新手进化成了一个战斗机方面的专家，尤其擅长野马战斗机和小鹰战斗机的结构，并且提出了数个宝贵的战机改造意见。
　　很快，基地里几乎每一个人都知道战神教官杰森，竟然还是一个机械天才！
　　琉球岛战役开打之后，鬼子空军和辉格空军展开了激烈的制空权争夺战。
　　几乎每天琉球岛上空都会上演两军战机的绞杀。
　　从4月6日开始，哲彭军发动了“菊水计划”，出动飞机共699架，其中自杀飞机355架，对海军舰队造成了重大伤亡。
　　之后哲彭军接连展开了“菊水二号”和“菊水三号”作战。
　　几乎每隔不久，久会有受伤的军机降落在海岛基地，而这个时候，曹泽总会第一时间丢下手中的工作，冲上冒烟的战机，营救受伤回归的飞行员们！
　　在别人眼中，曹泽就是一名爱护战友拯救生命的卫士。
　　只有曹泽自己才知道，他冲过去只是为了吸收战魂！
　　【发现残破战魂……LV3战斗机驾驶……是否吸收？】
　　【发现发光战魂……LV4战斗机驾驶……是否吸收？】
　　曹泽先后消耗了12枚战魂水晶，终于将战斗机驾驶技能升到了Lv5，解锁了超凡技能【雷霆鹰眼】！
　　雷霆是速度，鹰眼是目力！
　　这个超凡技，能够瞬间标记曹泽视线内的目标，形成一个圆形瞄准范围，从而极大的提升命中率。
　　终于这一天，曹泽等到了他飞上蓝天的机会！
　　……
　　呜――！！！！！
　　刺耳的防空警报声猛然响彻整个海岛基地！
　　此时正是凌晨，一支哲彭军飞行编队对基地发起了突袭。
　　防空警报响起没多久，一架架顶着膏药旗的哲彭军零式战斗机出现在天空上，足有两百多架！组成了庞大的集群，就像是一群蝗虫一般，密密麻麻，遮天蔽日。
　　它们从晨曦的云层中钻出后，立刻呼啸俯冲，然后分成了数个攻击波群，对地面目标发起了攻击！
　　轰！
　　轰！！！！
　　哒哒哒哒哒！
　　哒哒240哒！
　　一颗颗炸弹被投下。
　　航空机炮倾泻在机场内，顿时将整个机场都犁了个遍。
　　一架架停靠休整的战机直接被打爆，化为火球燃烧着，碎片向着四面抛飞。
　　这突如其来的袭击，将所有人都干懵了。
　　紧接着又猛地反应过来！
　　军官们大声呼喝着士兵进入战斗位。
　　飞行员们则立即丢下手中的事物，冒着炮火，向着各自的战机跑去。
　　曹泽此刻正在一个维修机库内维修一架野马，亲眼看到一颗颗粗大的炮弹穿透屋顶落在地上，狠狠钻进了一架野马的油箱。
　　曹泽瞳孔暴缩，想也不想的一蹬机身，向着机库外拔腿狂奔，然后猛地扑跃了出去！
　　轰隆隆！！！！
　　身后火焰升腾，将曹泽狠狠的推了出去。
　　几名还留在原地的机械师已经被火焰吞噬。
　　【发现银色发光战魂，是否吸收？】
　　【钳工Lv5……机械构造学Lv5】
　　【电气工程学Lv4……步枪射击Lv2……格斗Lv2……国际象棋Lv1……】
　　【生命能量3.0……反应1.0……耐力1.0】
　　“汤姆！！！”
　　曹泽大吼一声，起身转头看去，那个这段时间教了他很多东西的中年机械师，已经在爆炸中成了碎片，只留下一枚战魂悬浮在他的残尸之上。
　　曹泽眼眶发红，咬牙切齿的望着天空，默默说道：“吸收！”.

第58章 震撼人心的特技机动，晋级王牌飞行员！（1/7，求月票

　　整个机场一片混乱。
　　海岛各个防御阵地上，防空高射炮开始轰鸣。
　　一个个炮弹穿空，捕捉着空中零式战斗机的身影，炮弹在半空炸出一团团黑烟。
　　一架架雷电和野马战斗机发狂一般的升空。
　　却只有零星几架飞机能够滑行跃空，其余大半都在起飞过程中，被凌空射爆！
　　这是残酷的制空权争夺战！
　　若是基地空军被大规模歼灭，无法及时夺回制空权，整个基地在援军到来之前将化为一片火海。
　　“战斗机升空！快快快，跟我一起升空！”
　　一名空军少校大声呼喊着，他奋力的朝着自己的座驾跑去。
　　曹泽认识他，那是基地的王牌飞行员，安德鲁・比尔少校，有着23架击落的战绩，前段时间自由派聚会上，曹泽还跟他一起拼过酒！
　　“比尔，快卧倒！！！”
　　刚出机库的曹泽大吼一声，朝着对方扑去。
　　他骇然看到，一架膏药旗战机正在向比尔的位置俯冲。
　　紧接着，曹泽扑出的身影瞬间猛地又缩了回来。
　　已然晚了！
　　一连串20毫米机炮弹犁地，瞬间穿透了比尔的身躯，将躯体撕裂成碎片。
　　【发现银色发光战魂，是否吸收？】
　　【战斗机驾驶Lv5】
　　【飞行特技Lv4……机枪射击Lv4……】
　　【手枪射击Lv4……搭讪Lv3……吉他技巧Lv3……】
　　【生命能量2.0……反应2.0……耐力2.0……】
　　曹泽冲了过去，他停住脚步，低头叹了口气。
　　然后他从比尔脸上扯下他完好无损的护目镜，同时在心中大吼：“吸收！”
　　下一刻，曹泽快步冲到了比尔的野马战斗机边，一拉机翼，几下就跳进了机舱。
　　曹泽速度极快的合上机盖，挂上氧气罩，点火，拉杆。
　　野马战斗机启动后，驶入了一段完好的跑道，然后如离弦之箭一般加速，开始滑行起飞，渐渐脱离地面！
　　就在这时！
　　哲彭空军的战机又一个攻击波队形呼啸飞来。
　　有雷霆鹰眼的超凡技，在曹泽眼中，侧前方飞来的那一架架战斗机是如此的清晰，全部被他锁定，只等他扣下扳机！
　　“轰！！！！”
　　一架刚冲出地面的战机，在曹泽左前方不远处化为火球，重重的坠落地面。
　　这一瞬间，曹泽肾上腺激素疯狂分泌，健康状态被取了下来，“肾上腺爆表”状态加载！
　　一切都慢了下来。
　　曹泽猛地一拉拉杆，整个机身都斜了过来，在低空进行了一个桶滚动作，惊险无比的躲开了十几颗机枪子弹的扫射。
　　同时曹泽眼眶发红，对着视线前方一架战机扣下了扳机。
　　嗵嗵嗵嗵！！！
　　沉闷的机炮声音中，几颗航炮子弹脱膛而出，瞬间将目标凌空射爆！
　　【恭喜玩家达成‘空战首杀’成就！】
　　【获得经验值：1800。】
　　【获得道具：智能战术眼镜（可升级，它就是一款来自2060年平平无奇的智能眼镜）】
　　“终于又刷出成就了……都一个多月近两个月了｀ 」！”
　　曹泽激动了。
　　之前近两个月，除了几项天赋升级之外，他什么成就都没刷出来，距离升5级遥遥无期。
　　现在好了。
　　原来，我是要开辟新战场才行啊。
　　战机在爆炸的火光中，终于冲上云霄。
　　曹泽立即从背包中取出了自己的奖励，一副跟他佩戴的航空护目镜极其相似的眼镜。
　　曹泽立即换上。
　　【虹膜锁定，正在启动眼镜显示器……】
　　一行文字闪过。
　　接着视线内出现了一个半透明的屏幕，一个个绿色圆圈自动锁定了前方敌军战机。
　　高度、距离、航向、仰角、油料剩余等等数据，全都出现在屏幕上。
　　握草！
　　真的是智能战术眼镜！
　　有了这件装备，再配合天赋，对于这个时代的战机而言，简直就是开挂级别的降维打击。
　　而且现在可是二战时间线，可以提取物品到现实世界，却无法从现实世界带东西进来……现在有了这款黑科技眼镜，今后可以做的事情就太多了。
　　“到我了！”
　　无数关于战斗机驾驶和飞行特技的技能，早已经融会贯通。
　　此时曹泽控制着野马战机已经飞上百米高空，身后三架零式战机正在绞杀而来，子弹在身侧呼啸，几乎贴着驾驶舱飞过。
　　曹泽速度飞快的按下数个按钮，发动机功率全开，猛地一拉操纵杆。
　　身后，哲彭军飞机驾驶舱中，几名鬼子只看到前方的野马战机，机头突然迅速拉起，仰角迅速增加，达到了110度，变成了机尾在前，机头在后……这是很明显的失速状态！
　　“哈哈哈，这个辉格佬慌了，他要坠机了！”一名鬼子大笑道。
　　三架零式战机从野马下方一穿而过。
　　这一幕也被地面上许多辉格大兵看得一清二楚，全都以为这架战斗机失速即将坠毁！
　　然而此时的野马战机却保持着水平，动力依旧强劲，机尾在前机头在后的姿态，活脱脱像一条仰头发怒的眼镜蛇！
　　正是特技……眼镜时机动！
　　在距离地面不到40米时，坠地不到1秒，野马战机恢复到水平位置，重新进入平飞，同时一连串炮弹射了出去。
　　轰！轰！轰！
　　前方三架零式战机纷纷中弹，在空中划出一道道浓烟滚滚的线条，翻滚着凌空爆炸，残骸直坠地面。
　　稳，准，狠！
　　这是地面上目睹了这一切的军人心中对这次攻击的评价。
　　同时也震惊不已，这架飞机竟然在这么低的距离完成了眼镜蛇机动。
　　这个驾驶员，胆子太大了！
　　只要慢了哪怕0.5秒，战机就会坠毁！
　　“哈哈，干得漂亮！”
　　“比尔你这招太棒了，返航后我要跟你喝一杯！”
　　“厉害！”
　　“眼镜蛇比尔！”
　　通讯频道里，传来了战友的欢呼声。
　　“比尔少校在机场上阵亡了，我是杰森。”曹泽冷静的答道。
　　频道里瞬间沉默。
【岚 天】45634⑧770
　　“……杰森！我是布赖恩少校！早就听说你会驾驶战斗机，没想到这么厉害。现在，我命令你立即拉伸高度，先进入云层编队，再跟敌人绞杀！”
　　布赖恩沉声传达命令，语气充满杀气。
　　“Yes，Sir！”
　　曹泽肃然回应。
　　机场中已经有二十多架飞机突围升空，此刻全都在疯狂拉伸高度，然后汇入编队。
　　曹泽也立即拉升高度，同时靠近过去。
　　“该我们了，小鬼子们！”
　　“拉开阵型，吉姆、文森特、米奇形成三个纵队，次第穿插，后面的别冲的太猛。上帝保佑辉格联邦！”
　　“联邦万岁……”
　　频道中命令声、回答声、呐喊声此起彼伏。
　　身后的哲彭军战机分出了两个大队绞杀而来，阻止辉格战机编队形成集群。
　　隔着上千米，一排排子弹就轰了过来，数架战机被凌空打爆！
　　曹泽眉心狂跳，危险预知疯狂叫嚣。
　　曹泽想也不想一拉操纵杆，左手拖起残影按下了数个按键。
　　战机正在垂直爬升，突然减速，机头朝着左侧摆动，从竖直向上变成了水平飞行，形成一道“｀ ～n”字型弧度。
　　接着又掉头垂直向下，直接进入俯冲状态，整个机身完全保持在一个平面上。
　　这是一个完美的“锤头机动”。
　　一排子弹以不可思议的角度呼啸而出，将两架鬼子战机凌空打爆。
　　击落敌机5架以上就是王牌飞行员！
　　【恭喜玩家达成‘王牌飞行员’成就！】
　　【获得经验值：10800。】
　　【获得前缀名：王牌飞行员（名称效果：敏捷+5，反应+5，精神+5，魅力+1）】
　　【获得天赋：初级机械亲和Lv1（你对机械有着超人的天赋与直觉，机械控制+10%）】
　　曹泽获得奖励的瞬间，精神一振，反应速度同时提升一大截。
　　与此同时，他只觉得自己与屁股下的飞机连成了一体，宛如人机一体，如臂使指，机体的各项数据在他脑海中一一流过，操控起来更加自如。
　　曹泽对着耳机大声道：“鬼子不会给我们编队的机会，所有人以我为中心，靠拢，我有办法突围！快！服从命令！”
　　铿锵坚定的声音在频道中响彻：
　　“我掩护你们，快穿云拉升，与我会合！”
　　这短短几分钟内，曹泽就已经用战绩证明了自己的空战实力。
　　眼镜蛇机动和锤头机动更是让所有飞行员震撼。
　　立刻就有六架战机向曹泽靠了过来，在曹泽的掩护下(了吗的)，成功组成一个小编队，以曹泽为中心，开始配合对哲彭临时战机冲杀。
　　曹泽宛如一头霸天猛虎，带领兽群，风驰电掣，猎杀着视线中的一切敌机，不断扩大战果。
　　空战不同于陆战。
　　即便是二战时期的战斗机，飞行速度也高达700千米每小时，也既是194米每秒，真正的风驰电掣。
　　上一秒还在千米外，还来不及反应，眨眼间就已经近在咫尺，一连串子弹已经扫来。
　　空战最考验的，就是反应速度！
　　数百架战机，在阳光下，呼啸绞杀！
　　一架！
　　五架！
　　十架仗！
　　曹泽的个人击落数量也在不断刷新。
　　Lv5级战斗机驾驶技能，加上机械亲和，再加雷霆鹰眼，让曹泽将坐下的战机性能发挥到了极限，轻易用出了一个又一个炫酷且充满杀伤力的特技机动动作！
　　当击落第十架鬼子敌机时，曹泽又完成了一项【空战超神Lv1】的成就，获得了了【空间适应Lv2】技能，空间感瞬间得到了巨大的加强，战斗力变得更加惊人，能够更快的锁定目标！
　　见曹泽这么猛，越来越多的战机跟在了曹泽身后，渐渐形成了一个二十多架战机组成的编队集群。
　　PS：今天数据：鲜花+7更，评价票+1更，打赏+1…欠4更！.

第59章 这一刻，成为北美士兵的信仰！（2/7，求月票）

　　曹泽迅速制定了一个作战计划，果断下达命令。
　　他的计划很简单，既是――“你打你的，我打我的”！
　　哲彭军两百多架战机忙着轰炸基地，就如同一群鬼子冲进家门要强行一个金发美女。对方人多，正面肯定打不过，眼看对方快得逞了，突然有人从鬼子背后狠狠的捅了一下。
　　都出血了。
　　偷袭者还说：“你继续，你弄你的，我弄我的！”
　　曹泽将编队分成两组，自己带领一队，执行这种阴狠、毒辣、不讲武德的计划。
　　边缘OB，打了就跑，充分发挥辉格战斗机性能比零式战斗机好的优势。
　　哲彭军被捅痛了，立即分出一支飞行中队绞杀。
　　可不到三分钟就被曹泽带队消灭，然后继续在背后狂捅……不讲武德、连偷带掏，不断制造伤亡。
　　三四次过后，就有58架哲彭战机被击落！
　　哲彭空军终于受不了了，负责指挥的大佐终于放弃继续轰炸金发美女，开始全力绞杀天空中这只可恶的飞行编队。
　　一场烈度更高的空战，在小岛上空展开！
　　曹泽杀疯了，带队迅速拉升高度，利用云层与敌人展开殊死搏杀，不断击落了敌机。
　　就连弹射跳伞的哲彭军小伞花，都被他扫成碎片！
　　半个小时后。
　　舰队航母的海军战斗机群终于姗姗来迟。
　　哲彭飞行联队见状想要脱离战场，曹泽又带队死死的拖住敌人……此刻他身边，只剩下十三架战机。
　　最终，哲彭军飞行联队陷入辉格空军的两面夹击。
　　随着哲彭飞行联队大佐指挥官的座驾被曹泽凌空射爆，剩余十几架零式战机，绝望的对海岛基地发起了自杀式的俯冲。
　　轰轰轰！243！！！
　　一朵朵烟火在空中炸开，除了五架低机成功坠落之外，其余全部被凌空打爆！
　　战斗终于结束了！
　　天空上的战机开始陆续降落。
　　整个海岛基地到处弥漫着硝烟，但大火已经基本
　　此刻一架架战机滑行降落在机场，立即受到了英雄的待遇。
　　曹泽最后一个降落在机场中。
　　当他的身影迈出机舱，站在满是弹痕的战机机翼上，神情冷肃，宛如从地狱爬出来的魔神，坚毅深邃的目光俯瞰四周。
　　所有人的目光，全都死死的盯着曹泽，激动的全身发抖，一个个的目光无比狂热。
　　突然，四周欢呼声、掌声，冲天而起！
　　周围上千名欣喜若狂的汉子和女兵扯直了嗓子嚎叫起来。
　　不知是谁喊了一声曹泽的名字。
　　很快，全场整齐划一的呼喊起曹泽的名字来。
　　“杰森！”
　　“杰森！”
　　“杰森！！！！！”
　　这场突袭很明显哲彭军已经蓄谋已久。
　　原本应该损失惨重，整个海岛基地都有可能覆灭，有了曹泽的加入，这场战斗直接演变成了一场大胜！
　　来偷袭的这一整支哲彭飞行编队，足足205架敌机，一个航空联队被成建制的消灭了！
　　全军覆没。
　　这其中曹泽发扬个人英雄主义，从突围，到编队，到指挥，最终覆灭整个哲彭空军联队，他至少占了一半的功劳。
　　表现可谓惊爆了所有人的眼球。
　　一场空战中他击落52架飞机，创下了这令人匪夷所思的单场空战击落记录！
　　52架击落啊！
　　这是无数飞行员一生都无法达成的击落记录。
　　他，左右了一场战争！
　　战果之辉煌，足以掩盖这场偷袭所带来的损失。
　　曹泽从机翼上跳下，激起灰尘，他举手敬礼，声音铿锵：
　　“战友们辛苦了，联邦万岁！”
　　“联邦万岁！”
　　“杰森万岁！！！”
　　随着曹泽的话语落下，数千道无比激越昂扬的声音在机场中炸向，音浪传荡到每一个人身上，仿佛有一股股电流席卷全身。
　　许多官兵们颤抖着，再也无法控制自己的情绪，忘形地跳了起来，机场上一片欢腾。
　　从这一刻起，“战神杰森”成了他们的信仰！
　　……
　　“你休想！”
　　面对彼得少将，罗斯少将大声道：
　　“曹上尉他名义上是第3突击团格斗教官，但事实上却是突击团指挥官。
　　正因为有他，最近的一系列行动才如此顺利。
　　你想让他加入航空联队，你问过突击团三千多名官兵了吗？”
　　彼得少将声音更加洪亮：
　　“罗斯！杰森他可是空战王牌，我敢说他是整个空军中最厉害的王牌飞行员。
　　他是真正的天才，更是可以媲美莱茵共和国埃里希・哈特曼的超级王牌。
　　他的存在，将直接左右一场空战的走向。这将为我们赢得制空权有着巨大的帮助！
　　他一个人，就能媲美2000名陆军！”
　　“我不管！他是我的兵！他是海军陆战队队员！可不是什么空军！彼得，我劝你最好打消这个念头！”
　　“发克，罗斯！你们根本就不重视他，甚至是打压他！别以为我不知道，以他的功劳，早就可以晋升少校或是中校，可他现在还只是上尉！”
　　“谁说我们不重视他！关于晋升他为少校的命令过两天就会下来！这是米切尔将军亲自下的命令！伯纳尔中将也在前天的会议中提到他了。是的，曹已经是少校了！要知道，这可是他两个多月来第三次晋升！你们空军能做到吗？”
　　“当然可以！”
　　彼得少将道：“只要他加入空军，他将直接晋升为中校，破格让他成为飞行大队长！”
　　罗斯抬起下巴，目视天花板：“无论你说什么，我都不会让他同意加入空军。现在，给我出去！这里是我的办公室！”
　　“你不放人，不不走……”
　　大楼办公室中，传来基地两位少将激烈的争吵声。
(aeai)　　不远处，几个正在打篮球的大兵，吓得大气都不敢喘。
　　“又来了。”
　　已经是哲彭军联队突袭战役结束后的第五天。
　　关于五天前那场战斗，早已经传遍了整个盟军，更是登上了辉格联邦国内多家媒体的头版头条。
　　战神教官的名字变得更加响亮和耀眼。
　　这期间，曹泽又带领第3突击团完成了两次任务，均取得了不俗的战绩。
　　而在基地中，罗斯和彼得这两位少将长官却吵得不可开交。
　　先是彼得直截了当的向罗斯提出，让曹泽加入空军的请求。
　　罗斯自然不肯放人，气得彼得暴跳如雷却又无可奈何。
　　不仅如此，隶属空军的伯纳尔中将突然对曹泽很是青睐，多次在高层会议上提到曹泽的功绩，要将他往上提一提，要调他担任更重要的职责。
　　而米切尔将军却开始唱反调，坚决不同意伯纳尔中将的提议。
　　没过两天，米切尔一反常态的在高层会议上也要提拔曹泽，与伯纳尔中将的矛盾有进一步扩大的趋势！
　　两位实权中将，为了一个上尉同样吵得不可开交，就很离谱。
　　海盗基地中，从半个月前开始，罗斯少将突然对曹泽态度有了一百八十度的大变。
　　一是他从一些途径，知道了曹泽是自由派重点培养对象。
　　二是曹泽不断取得一系列的战绩，他作为海岛基地总指挥官，功劳的大头是他的。
　　罗斯少将更是清楚，罗兰家族已经压不住曹泽了，除非家族派和自由派开战……然而这是不可能的。
　　因此，曹泽一飞冲天已经是势不可挡，缺的只是资历问题。
　　趁着现在还没彻底将曹泽得罪死，罗斯少将果断决定怀柔示好。
　　于是，曹泽在军中更加如鱼得水。
　　……
　　邦克山号航母。
　　事隔一个半月，曹泽站在甲板一队军官中间，再次见到了这位米切尔中将。
　　值得一提的是，米切尔中将率领的第58特混编舰队，是琉球岛战役辉格军的主力之一，仍然是曹泽的长官。
　　在登舰之前，曹泽就已经知道自己即将晋升少校，授衔加授勋。
　　曹泽换了一身崭新笔挺的军装，这才赶得过来。
　　与前两次悄悄晋升不同，这一次授衔，舰队司令部举办了一场隆重的授衔仪式……几乎整个航母上的人全都来观礼了，还有十几名随军记者负责拍摄。
　　除了曹泽，另外还有十几人同时授少校衔。
　　而曹泽，站在军官的最中央，无疑是众人中最耀眼的那个靓仔！
　　他们不知道，在舰队司令部高层眼中，曹泽带队全歼了哲彭军一个飞行联队的功劳，还其是其次。
　　自由派的支持也不算什么。
　　米切尔和史密斯还挡得住。
　　让他们感到得意的是，曹泽的表现重重煽了他们的老冤家。空军司令部一记响亮的耳光。
　　战役报告上，舰队司令部着重夸奖了海军陆战队战士们英勇作战，苦练技能，兼职帮助空军取得了一场战斗的胜利。
　　同时还大骂情报部门无能，导致出现间谍，海岛前进基地坐标泄露，还被哲彭军屏蔽了雷达锁，废物一群。
　　就在三天前，一名情报部门少将，多名中校被送上军事法庭……
　　授衔很快开始。
　　没过多久，米切尔和一名端着礼盒的宪兵来到曹泽面前。
　　看着眼前这个青年，米切尔笑容变得有些僵硬。
　　“杰森，这一个多月，你先后进行了18次行动任务，全部圆满完成，加上之前积累的军功，为此我专门向司令部申请了你的晋升和勋章，恭喜你，少校。”米切尔有些不情愿的说道。
　　曹泽看着这个老头。
　　自己一开始是想抱他的大腿，可这家伙非要跟罗兰家族联姻，还想拆散自己跟伊莲娜，更让自己到突击团送死，还好自己开了挂，否则骨灰都喂鱼了。
　　老子如果没有加入自由派，你个老家伙态度会变这么快！？
　　“谢谢将军！联邦万岁！”
　　曹泽语气很诚恳，毕竟是岳父……之一。
　　既然米切尔知道错了，当然是原谅他咯。
　　不然还能怎么样，将她女儿独自搞大再抛弃？我可不是渣男.

第60章 晋升少校！进入中间岛剧情！（3/7）

　　晋升少校之后，意味着踏入了中层军官行列。
　　曹泽笑得很开心。
　　“曹少校，经海军司令部决定，授予你服役优异十字勋章，希望你再立战功，不忘联邦对你的培养！”米切尔中将大声说道。
　　说完，他从宪兵手托的礼盒中，取出一枚服役优异十字勋章，亲自佩戴在曹泽胸~前。
　　针头狠狠的一戳！
　　“啊！”
　　曹泽眼角一抽，保持着微笑，瞪眼看-向老头。
　　米切尔冷笑着低声道：“华裔小子，你现在一定很得意是不是？你成功抓住了我的弱点，狡猾的欺骗了单纯的小娜，逼迫我最终妥协……听着，我会让你好看-的。”
　　小娜是伊莲娜的缩写爱称。
　　曹泽发自真心的笑了。
　　回到突击团之前，伊莲娜跟他说过自己会跟父亲好好谈谈，现在看来果然卓有成效。
　　这个老家伙真的退却了！
　　也是自己的表现赢得了他的认可！
　　现在之所以说得凶狠，不过是老家伙为了维护自己最后的颜面罢了。
　　这个爱面子的老家伙！
　　果然，米切尔说完，拉着曹泽的手，笑盈盈的转身，任由记者们拍照记下这历史性的一幕。
　　授勋仪式结束后，曹少校接受了简短的采访，随后与老家伙在航母甲板上散步。
　　“小子，我可没有接受你！”
　　米切尔突然说道：“我只是不想让我的小娜伤心，毕竟我就只有她这么一个女儿。
　　我想给她一个最好的归宿，而不是让一个随时可能被爆头的大兵当她的男朋友。”
　　这句话，曹泽选择相信一半。
　　他诚恳道：“我会好好对待伊莲娜的。”
　　曹泽早已经从伊莲娜口中得知，老家伙年轻时风流，近40岁就有了伊莲娜这么一个女儿。
　　现在伊莲娜的身心都在自己这里。
　　老家伙不想跟伊莲娜关系彻底闹僵，就只能放弃强硬，接纳自己。
　　哪怕自己是一个他并不喜欢的华裔。
　　“狗屎！”
　　米切尔突然骂了一句，他转头目光不善的盯着曹泽，略显稍瘦的身躯散发出一股无名威势：
　　“你怎么解释你跟伯纳尔家那朵小玫瑰的关系？”
　　曹泽内心一濉
　　握草！
　　老家伙这边也知道了？！
　　好在曹泽已经是一名成熟的战士，他神情丝毫不变：“小玫瑰？她是我的护士，仅此而已，或许还有些暗恋我……”
　　“闭嘴！你这个该死的混蛋，你玩过的花样，都是我玩剩下的，伯纳尔对你的态度非同寻常，绝对不是一个派系那个简单，你别想骗我！”
　　“我将这件事情告诉了小娜，结果她依然选择你，然后我就知道，我可怜的女儿完蛋了！”
　　米切尔恶狠狠的盯着曹泽：“你知道我当时最想做的事情是什么吗？就是将我的手枪塞进你的嘴里，然后一枪爆了你的头！或者带着一群卫兵将你抓住，然后吊起来，让秃鹫啃食你的肉。”
　　曹泽讪讪尬笑。
　　太优秀，怪我咯。
　　“赶紧跟那个小玫瑰断了，否则我真枪毙了你。”米切尔又道。
　　曹泽点点头：“我尽量。”
　　“哼！”
　　米切尔冷冷的收回目光：“过两天，你会因为战争综合症被调到航母的后勤部门，我会在三年之内让你成为上校，35岁之间成为将军。至于罗兰家族，有我照看着，在军队里他们不敢对你怎样。”
　　曹泽心里叹了口气，有伯纳尔和米切尔两位将军当靠山，自己如果在辉格联邦军队中发展，当真是无往不利。
　　米切尔还要厉害一点。
　　可惜历史上，马克・米切尔升任上将没多久，就突发心脏病去世了。
　　而自己的道路，绝对不在军中，而是在辉格联邦内部的资本战争中。
　　资本家才是这个国家的主宰。
　　况且留在军中，等过几年到高丽去挨揍吗？
　　曹泽身形再次挺直，目光坚定的望向米切尔：“将军，我是一名战士，除非我已经无法战斗，否则我不会抛弃我的战友到后勤部门升官养老。”
　　米切尔冷硬道：“你确实是一名天生的战争天才，可如果你阵亡了，小娜怎么办？”
　　曹泽声音铿锵：“只解沙场为国死，何须马革裹尸还。这是我的祖先创作的一句诗。若我战死了，小娜会理解我的。感谢你的认可，再见将军。”
　　说完，不等米切尔回答，曹泽转身大步离开。
　　米切尔望着曹泽，嘴角突然勾起，笑着自语道：“还真是个男子汉，几乎跟我年轻的时候一样完美。难怪小娜会这么迷恋他。”
　　旋即他又叹了口气：“可他为什么不是个白人呢？否则一切就真的完美了。”
　　当天下午。
　　曹泽再次来到前进基地航空联队，然后被彼得少将拉到了机场中央……当着一群中层军官的面，给曹泽授予了空军飞行优异十字勋章。
　　曹泽惊了，自己甚至不是空军！
　　彼得少将表示，如果曹泽答应加入空军，空军司令部将会在两年内晋升他为中校，并且倾尽资源培养他，还说司令部多为将军表示很看好他，要重用他，会将他打造成超越莱茵共和国埃里希・哈特曼的超级空战英雄！
　　曹泽很感动，然后拒绝了彼得少将。
　　不过他承诺，只要自己有空，就会参加空军的各种行动，尝试刷新埃里希・哈特曼创造的352架击落记录。
　　彼得少将痛心疾首，还想争取说服曹泽，然而他也知道，这件事情根本就由不得曹泽，米切尔将军是不会放人的！
　　……
　　下午曹泽就接到通知，晚上空军有一场特别行动。
　　看了任务报告后。
　　曹泽瞬间一个激灵。
　　这是一场规模浩大的空袭行动，辉格空军将出动318架B-25轰炸机飞临哲彭东京进行烧烤，以报复哲彭军对前进基地突袭造成的近千名官兵的伤亡，以及对等报复哲彭军菊水作战计划。
　　曹泽的任务，是带领一只航空大队，杀穿哲彭军的防御线，掩护轰炸机编队进入东京上空！
　　最重要的是，整个行动由李梅少将指挥！
　　大夏天，曹泽却看得全身发抖，手脚冰凉，这个世界还能不能好了？为什么总是欺负小哲彭。
　　曹泽不争气的留下了眼泪……我错过了太多！
　　他看过相关材料，知道这场空袭计划的代号叫做“李梅烧烤”，三个月的烧烤派对，总共烧死了近50万哲彭鬼子，烧毁800万座房屋。
　　搞笑的是，战后李梅还被哲彭官方授予旭日一等勋章，这是哲彭最高荣誉勋章。
　　但是，问题来了。
　　曹泽分明记得，两次烧烤东京的具体时间，分别是13月10日和5月25日。
    0 ・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
　　此外，3月的12日、13日、16日……4月13日……以及5月9日、26日，这些都是在东京之外其他重要地点办派对。
　　今天是5月19日，历史上东京没有烧烤。
　　这意味着，这其中的变化，是自己这只蝴蝶带来的！
　　“我参与了这场行动！两次东京烧烤能不能变成三次呢？”
　　“如果可以的话，那达成的成就，奖励就太大了！”
　　曹泽低声喃喃，眼神渐渐越来越狂热。
　　心中却诡异的一片冷静。
　　他自付现在的战斗机驾驶技能，等级是足够了，可远远还称不上千锤百炼。
　　加上战斗机性能的束缚，无法让他发挥全部实力，无法做到真正的人机合一。
　　想要成功掩护李梅去哲彭烧烤，必须拥有更强大的技能！
　　“谁也无法阻止我去参加派对，是时候进入中间岛海战时间线了。”曹泽目光坚定。
　　……
　　曹泽眼前一黑，时空通道再次呈现。
　　五个蓝色漩涡岔道出现，曹泽毫不犹豫选择了第二条岔道，投了进去。
    .. .... ...
　　【到达中间岛海战（1942年6月1日），时空锚已锁定。】
　　【登录游戏成功，消耗20点生命能量。】
　　曹泽醒来。
　　身下传来了舰船那轻微的摇晃感。
　　只不过跟运输舰相比，这摇晃几乎微不可查。
　　“是在航母上。”
　　几乎瞬间，曹泽就做出了判断。他去航母上的次数已经不少了。
　　只有数万吨排水量的航母，在海面上航行时，才会这么稳。
　　耳边传来几个人说话的声音。
　　有些陌生，又有些熟悉。
　　“是他们……三年前，我那几名战友。”
　　这个念头闪过，曹泽已经睁开的眼睛。
　　他发现自己正躺在一个狭窄舱室最角落的上铺。
　　空气中传来一股刺鼻的脚臭和汗液混合的味道。
　　舱室中还有另外三人。
　　一个面容消瘦却精悍的华裔……这是李牧，中士！
　　一个身形魁梧自带隐身天赋的黑人……是约瑟夫，下士！
　　还有一个身材普通，眼神却很灵动的白人……是杰瑞，下士！
　　这三个人，是曹泽那段凭空多出来的记忆中的战友。
　　大家一起在大黄蜂号上服役，只不过后来，他们全都战死了。
　　现在他们却活得好好的。
　　“一个半月前，也既是1942年4月18日，为了报复珍珠港突袭，规格联邦海军大黄蜂号航母起飞了16架B-25轰炸机，飞临东京上空，投下大量炸弹和燃烧弹，然后顺风直飞查纳。”
　　“这次空袭让整个哲彭朝野震动，于是山本大将，确定了中途岛作战计划，代号：米号作战……并将计划列为最高机密。”
　　“具体计划是，先派遣一支舰队进攻阿留申群岛，以此为诱饵，吸引辉格舰队的注意力至太平洋北方，然后派遣南云忠一指挥主力舰队趁机夺占中间岛……”
　　“只要作战计划成功，就能够打开夏威夷群岛的大门，还能防止辉格军从夏威夷攻击哲彭本土。并且有中间岛这个诱饵，就能够抓住机会一举歼灭辉格太平洋舰队。于是哲彭海军几乎倾巢而出，投入了大半兵力，是二战中规模最大的一次航母战争……”八.

第61章 这一波我在第五层！四个鬼！（4/7）

　　曹泽默默沉思着游戏中这段剧情的背景。
　　在现实世界，他早已经看过中间岛战役的详细情报。
　　思考方式直接从全局出发。
　　可以说，某种程度，他已经掌握了此战的整个战局！
　　接下去要考虑的，是如何为自己捞好处？
　　“现在是6月1号，还有4天，中间岛战役就要正式开打。”
　　“现在这个阶段，辉格联邦海军和哲彭帝国海军的情报部门，现在还在疯狂博弈……”
　　“哲彭以为已经掌握了辉格军舰队的全部动向，于是在5号凌晨，全面进攻中间岛……结果却一头扎进了辉格海军为它们精心准备的陷阱中。”
　　“山本老六大将，以为自己第二层，辉格海军在地底十八层。岂不知他们一直在地底十八层，辉格海军一直在第三层……”
　　“而这一波，我站在第五层！”
　　曹泽摸了摸自己的脸。
　　他在心中给自己设定了好几个任务。
　　任务一：锤炼自己战斗机绞杀技能。
　　任务二：提前成为查尔斯・斯卫尼的好基友。
　　任务三：这次哲彭出动8艘航母，分成两个行动队，自己至少要干掉一半，刷一波成就奖励。
　　任务四：山本老六的旗舰不是航母，而是有着7“二四三”万吨排水量的大和号，自己争取把他炸了。
　　曹泽起身，跳下床铺，拉开门，曹泽直接向着外面走去。
　　这糟糕的舱室，他一秒钟都不想多呆。
　　六平方米的房间，挤了整整四个人大汉，味道可想而知。
　　这里是航母的负二层，环境非常恶劣……作为一名华裔，如果最底层不是机械舱和洗漱室，他们恐怕会被安排到最底层。
　　不过不管怎样，能够在离开训练营后直接成为一位航母兵，这本身就是一种优秀的体现。
　　“杰森，等等我，我也要去厕所。”
　　见曹泽要出门，躺在下铺的李牧立马爬起来，追了出去。
　　他以为曹泽要去上厕所……
　　此时是晚上，在航母底层舱室，出去上厕所也是一件很危险的事。
　　有太多高大强壮的威猛大兵，精力无处宣泄，从而盯上自己的同伴。
　　经常能听到某某某被某某某宠幸的消息。
　　在融合而来的记忆中，杰森就看到过一名被宠幸后绝望的胖子大兵，用毛巾吊死在他自己床头。
　　所以在军队里，有几条规则，一定不能触碰：
　　一，千万别落单，无论是战场还在修整；
　　二，洗澡时一定不要弯腰，无论是在海里还是在洗漱室；
　　三，没接到命令之前，不要去夹板或舰岛。
　　这三条都是避免普通士兵受到伤害。
　　尤其是，曹泽这种弱势的华裔，更要严格遵守。
　　此外少数族裔还得学会抱团。
　　整艘航母上，总共2700人，华裔不到10人，如果不团结，分分钟被黑鬼宠幸。
　　曹泽没有去厕所，反而来到了洗漱室。
　　站在镜子面前。
　　曹泽发现自己的相貌变得青涩了许多。
　　体质竟然也没有共享过来。
　　维度果实的效果还在，自己1942年的弱鸡体质也确实增长了一大截，但只有原本体质的三分之一，还没有完全共享同步。
　　曹泽摸了摸心脏，里面有一股力量正在勃发生长。
　　按照这种生长速度，大概半个月内，就可以成长到原本该有的体质。
　　曹泽没有多想，力量还在就行，目前够用了。
　　随后他打开了背包。
　　里面空空如也。
　　“看样子，不同时间线的物品，真的无法同步。”
　　曹泽早就有所预料，因此也不沮丧。
　　他打开玩家界面，在【退出游戏】下面，找到了四个登录窗。
　　其中一个点亮，另外三个为黑白状态。
　　曹泽尝试了一下，提取模块无法使用。
　　“跟上一条时间线一样……看样子，无法在游戏中提取物品，只能在现实世界提取。”
　　他还在沉思，几个沉重的脚步声传了过来。
　　起初曹泽还没在意。
　　然而随着关门声响起，那些脚步声径直向自己这边靠来，曹泽一愣后才转头看去。
　　那是一个四人组合。
　　三个黑人，一个白人。
　　四人明显以一个黑人为首，长得又高又壮，看向曹泽的目光充满了毫不掩饰的恶意。
　　两名黑人直接守在门口。
　　一黑一白向着曹泽逼近过来。
　　“嘿！杰森小妞，这里正好没人，咱们今晚好好嗨皮！”黑鬼摇头晃脑的狞笑道。
　　“威尔老大，别跟他说这么多，这家伙可是难得的美人。你先上，然后轮到我，接着是杰克和特兰斯……”白鬼急切的说。
　　曹泽傻眼了。
　　然后他差点吐了。
　　刚才还想到这件事，转头就遇上了。
　　“动手之前，有没有人放弃，我可以给你们一个机会的。”
　　曹泽声音冰冷。
　　刚刚降临这条时间线，他不想惹麻烦。
　　“过来吧小妞。”黑鬼威尔狞笑着，一把向着曹泽抓去。
　　“麻烦。”
　　曹泽眉间一肃。
　　砰！
　　曹泽一脚踹出，是迅疾有力的戳脚。
　　咔嚓一声，黑鬼的膝盖顿时向后反折过来。
　　他瞬间瞪圆了眼睛。
　　肥壮的身躯重重砸下，恐怖的剧痛让他大声哀嚎起来。
　　“吵死了！”
　　曹泽抬脚，重重的跺在黑鬼的脖子上，又是“咔嚓”一声，黑鬼晕厥了过去。
　　正在靠过来的白鬼吓呆了。
　　他不敢相信，如此强壮的威尔老大，就这么轻易的被放倒了。
　　“你……你杀了他！”
　　白鬼声音发颤。
　　门口的两个黑鬼全身僵硬，傻在当场。
　　曹泽面无表情，一步步向着三人走去……
　　对面三人，瞬间只觉得毛骨悚然，仿佛某种可怕的危险即将降临。
　　他们想不明白。
　　为什么这个原本一直谨慎胆小，不敢跟他们发生任何冲突的华裔，突然间就变得这么可怕？
　　曹泽目光扫过整个洗漱室，没有其他人，墙上有一些细铁丝制成的挂钩。
　　伸手扯下一个挂钩，拿在手里，曹泽轻易地将铁丝拆解，慢条斯理的缕直！
　　咚！咚！咚！！！
　　白鬼和两名黑人，只感到自己的心跳越来越快，仿佛打鼓，下一刻就要死了一样。
　　“杰森，Stop！……别再过来了。”
　　白鬼一下子拔出了手枪，指着曹泽，脚下却是不断后退。
　　明明曹泽手中只有一根铁丝，他手中拿着手枪，可他却没有半点安全感。
　　“不，不！曹中士，这件事情是我们错……”
　　白鬼想要道歉，可他话还没说完。
　　只见眼前人影一闪，曹泽已经猛扑了过来，那根铁丝仿佛短剑一样，刺向他的脑袋。
　　“啊！！！！！！”
　　白鬼发出惊恐至极的尖叫，他发现自己动不了了！
　　……
　　洗漱室外，李牧急冲冲的跑来0 ....
　　跑得满头是汗。
　　他的眼神充满了恐惧和懊悔。
　　刚才在厕所，他听到外面威尔等人兴奋的议论……杰森落单了。
　　他知道情况不妙，立即冲出厕所，想要过去帮忙，可脚却不听使唤。
　　因为恐惧，他迟疑了。
　　李牧大叫起来，然而这里是最底层的机械舱旁边，深夜，这里根本没人。
　　叫了一会儿没人回应，洗漱室又传来凄厉的动静，李牧这才咬着牙，鼓起勇气冲了过来。
　　“呀！”
　　来到门外，李牧拔出匕首，大叫着，向着房门撞去。
　　然而这一瞬，房门突然开了。
　　李牧一刀捅了出去！
　　突然！
　　一只手伸来，轻易的将刀夺了过去。
　　李牧看着毫发无伤的曹泽，懵了一下。
　　曹泽笑了笑，将刀还给他，然后一拍他的肩膀：
　　“没事，走吧。”
　　李牧茫然，转身时，他看到洗漱室里，站着三个人躺着一个。
　　李牧瞬间认出，躺在地上的那个是威尔少尉，少数族裔中的一霸！
　　“他们……杰森，你没事吧？”李牧紧张的询问。
　　“没事，没事。”曹泽笑容温和。
　　……
　　洗漱室中。
　　白鬼站在原地，只觉得头顶的白炽灯，噗的一声灭掉了。
　　整个空间一片漆黑。
　　“怎么回事？”
　　白鬼愕然的转身，却是借着门口的灯光，恍惚间看到那两个漆黑的轮廓。
　　那是两个黑人。
　　一个个表情凶狠，带着某种意味深长的恶意。
　　同时白鬼恍惚间听到耳边有一个声音正在跟他说话，充满蛊惑：
　　“这些黑鬼都是奴隶，只配吃西瓜，你却认一个奴隶当老大，你被所有白人瞧不起，你是个失败者，女孩们都远离你，觉得你身上好臭……”
　　一句、两句、三句……
　　白鬼脑海中闪过许多回忆。
　　他突然就干呕了起来。
　　看着0.8朝自己走来的两个黑鬼，白鬼只觉得越来越恶心，眼中更是慢慢浮现出血光。
　　“去死，去死！都是你们这帮黑鬼，我才让所有人瞧不起的！……都怪你们！你们毁了我的人生，你们这些该死的垃圾，怎么不去死啊！”
　　白鬼大叫着，耳边的声音变得恍恍惚惚，他像是着了魔一样，抬起手中的枪械。
　　“去死吧，该死的尼哥！”
　　砰！
　　砰砰砰！
　　爆裂的枪声响彻整个舱室，站在他面前的两个黑鬼身上，不断爆出血洞。
　　灯光突然恢复了。
　　白鬼猛地转身，他看到地上还躺着一个黑鬼。
　　砰！砰！
　　又开了两枪。
　　看着身上飙血的黑鬼，白鬼变得更加疯狂，扑上去不断的厮打，同时大吼大叫的宣泄。
　　很快，激烈的脚步声从门外传来，几名巡逻的卫兵寻着声音的来源冲了过来。
　　看着洗漱室内三具倒在血泊里的尸体，发狂的士兵。
　　卫兵们下意识抬起枪口。
　　“士兵，放下枪！立刻！”
　　白鬼紧紧的握着枪，下意识的转身，枪口移动过来。
　　哒哒哒哒哒！！
　　哒哒哒！
　　冲锋枪扫射的声音响起。
　　白鬼全身飙血，扑倒了下去！.

第62章 丧心病狂！打脸中校！（5/7）

　　负二层，楼梯的拐角。
　　曹泽听着下方传来的枪声，以及一队队冲向最底层的巡逻卫兵。
　　枪声惊动了无数人。
　　整个航母都沸腾了！
　　曹泽向呆若木鸡的李牧笑了笑：“没事了，走吧，去甲板上吹吹风。”
　　曹泽神色如常，谁也看不出来，他在几分钟前，用特殊手段干掉了四个人。
　　李牧深深的呼吸，跟着曹泽往上走去。
　　他双拳紧握，眼中全是不解。
　　并不是因为恐惧，而是最底层明明有巡逻卫兵，他们刚才明明听到了自己的呼救，可是没有任何人出来看一眼。
　　负一层是战斗机机库和维修库。
　　此刻正有机械师连夜维修受损的战机。
　　有楼梯和升降台可以上到航母甲板。
　　在几名大兵皱眉的注视下，两人来到航母空旷的甲板边缘，眺望着月夜下的天水一色。
　　海风阵阵，浪涛起伏。
　　“杰森，你是怎么做到的？”李牧神情复杂。
　　“说中文吧。”
　　李牧只好用中文重复了他的问题。
　　“简单的催眠就可以做到。在我们的中医文化里，有一种病症叫做离魂症。”
　　曹泽道：“医书《杂病源流》中有记载，有神气不宁，每卧则魂魄飞扬，精神恍惚，觉身在床而神魂离体，惊悸多梦，通夕不能寐……
　　中医行针就可治好这种病症，如果反其道而行，便能离魂催眠。”
　　曹泽刚刚用的，是Lv4级大国医技能。
　　中医，能救人。
　　中医，也能杀人。
　　那四个垃圾，竟然打他的主意，必须死。
　　在航母上又04不能直接杀掉。
　　于是曹泽用铁丝当针，刺激特殊穴位，令对方精神恍惚。
　　这只是第一步。
　　第二步，用低沉的话语引动那白鬼的心事，激发了他心中的怨恨“种子”！
　　他竟然叫一个受歧视的黑鬼老大，这个白鬼在白人群体当中的境况可想而知。
　　白鬼之前一定遭遇过什么，最终选择臣服于威尔的强大。
　　这一刻，在曹泽提醒下，埋藏在白鬼心中的怨恨种子彻底爆发，点燃了他内心早已埋藏许久的屈辱。
　　就如同火山爆发一般，在曹泽的蛊惑下。他爆发了，杀掉了三个黑鬼奴隶。
　　接着，就是第三步。
　　曹泽还告诉他，一定不能放下手中的枪。
　　于是当卫兵赶来，白鬼用枪指着那些卫兵，他就死了。
　　一切就是这么简单。
　　不过，自己还真是果断啊。四个人，说杀就杀了。没有半点犹豫。
　　自己没有半点想要将他们放倒，然后报告长官的意思。
　　下意识的反应就是杀了。
　　这一切，究竟是自己原本就性情凉薄，在获得力量后，内心的阴暗面释放出来？还是杀了几千人之后，杀气、戾气对自己的影响呢？
　　旁边，李牧呆呆的看着曹泽。
　　两人在新兵营认识，如今已经认识五个月，但此刻，他仿佛才第一次认识曹泽。
　　李牧又深吸口气：“你为什么告诉我这些？”
　　曹泽不答，反问道：“小牧，你以后想做什么？”
　　李牧认真想了想：“我想出人头地，不要任何人欺负我。”顿了顿，他苦笑着摇头：“以前读书，学校的人欺负我。毕业后当服务员，餐厅的人欺负我。我以为当了兵之后就没人敢欺负我了，没想到这里坏人更多。”
　　曹泽看着他年轻的面庞，比自己还小两岁。
　　他沉声道：“想要不被人欺负，就要换一种活法。
　　小牧，你是真正的聪明人，而且还不是那种有点小聪明就迫不及待露出来的聪明。”
　　李牧不好意思的笑了笑：“你都看出来了。”
　　曹泽道：“当初在新兵训练营，最开始你不就是看我长得高大强壮，才跟在我身后的吗？不过你小子，虽然胆小了一点，但也讲义气。”
　　记忆中，在训练营，华人经常挨白人的霸凌。
　　杰森因为长得帅，更是被霸凌的重点对象。
　　遇到挑衅，杰森是能躲就躲，小心谨慎，不惹麻烦。
　　可有一种情况他不会躲，那就是遇到同胞被欺负时。
　　李牧就是看中他这一点，才靠过来的。
　　李牧更加不好意思，随即道：“曹哥，你是知道的，我是一名孤儿，如果不放聪明点早就死了。”
　　顿了顿，他说道：“曹哥想做什么，我都帮你。”
　　曹泽转头直视过去：“在军队，当然是拼命往上爬咯。过两天就有一次机会，我要你当我的机枪手。”
　　李牧一惊：“你的意思是，你有机会能驾驶战斗机？这怎么可能？我们只是机动部队！”
　　曹泽道：“这你别管，我有我的办法，敢不敢？”
　　李牧当即道：“既然曹哥能驾驶战斗机，我当然愿意当你的机枪手，咱们兄弟两并肩作战。”
　　曹泽笑起来，拍了拍他的肩膀。
　　回到舱室，约瑟夫和杰瑞已经睡着了。
　　翌日大早，操练过后。
　　昨晚白鬼发狂枪杀自己三名黑鬼战友最后自杀的事情，已经在航母上传开，闹得沸沸扬扬。
　　舰队安全部调查的结果已经出来了……
　　种族歧视！
　　白鬼名叫菲比，他因为不满三名黑人战友对他的长期压迫，终于爆发。
　　安全部一位军官，还在甲板上专门进行了全员讲话，让大家不要紧张，并声称舰队严厉打击种族歧视和欺压战友的行为……懂的都懂。
　　餐厅中。
　　曹泽吃着饭，听着周围人的议论，目光悄悄的在厨房方向扫视。
　　对面，李牧全身紧绷，低声问道：
　　“曹哥，不会有事吧？”
　　曹泽收回目光，不满道：“你这么紧张做什么？没听司令部都通报最终结果了吗？我们又没做什么。”
　　他目光扫向全场。
　　餐厅内通过座位就知道……圈子现象很明显。
　　将校是一个圈子。
　　文职军官是一个圈子。
　　飞行员是一个圈子。
　　机械师又是一个圈子。
　　机动部队又是一个圈子。
　　像曹泽这样的华裔，又是机动部队中的小圈子。平常只能坐在角落里吃饭。
　　今天曹泽直接坐在了餐厅最中央，不远处就是将校们的位置，引得周围的人频频注视。
　　曹泽毫无所觉，他已经有了主意。
　　一个计划飞快地在他脑海中酝酿成形。
　　他要下毒！
　　曹泽发现，餐厅中的圈子不仅仅是圈子，还是因为每个作战单位帮他们做饭的厨房不同的缘故。
　　吃的不一样。
　　文职军官是一个厨房。
　　将校和飞行员又是一个厨房。
　　曹泽的目标是飞行员……他准备下泻药。
　　只要6月4日战斗当天，飞行员因为腹泻导致数量不足，他就有机会登上战斗机了。
　　在大战前夕，给飞行员下毒，堪称丧心病狂。
　　曹泽神色从容的吃完饭，目光在飞行员那个圈子中掠过，看到了两个“熟人”。
　　查尔斯・斯卫尼和理查德・贝斯特。
　　一个是他要攻略的对象。
　　另一个则是他要抢生意的对象。
　　理查德，干掉了两艘航母的人！
　　“曹哥，你有什么计划，需要我配合吗？”
　　出了餐厅，李牧低声问道。
　　曹泽想了想：“你帮我盯着约瑟夫和杰瑞两个就行。”
　　……
　　上午。
　　曹泽并没有返回舱室，而是溜达到了负一层的战机维修库。
　　看着一个个机械师忙活着。
　　他不时点点头，又不时摇头，一副在脑海中不断点评的样子。
　　一名正在维修野马战斗机的中校机械师，被曹泽看得有些不爽了，他大声道：“中士，你在这里做什么？难道看出什么问题了吗？”
　　曹泽叹了口气，再次摇头，然后转身就走。
　　中校顿时有些恼火了，你摇头是什么意思。
　　“Stop！中士，你是觉得我做的有什么不对吗？”
　　曹泽走回来，说道：“这是243辉格航空公司，两年前首飞，今年才刚刚完成测试，列装各部队的单引擎螺旋桨战斗机。编号P-51，代号‘野马’。这一架看外表应该是其中的战斗型，P-51B。”
　　“咦！你竟然真的知道！”
　　中校吃了一惊：“继续，有什么问题？”
　　“这款战机的前款机型是P-40，与P-40不同的是，野马动力系统更加强劲！它抛弃了以往气冷发动机采用涡轮增压器以强化高空性能的设计，而采用两级两速的机械增压器，这样就能充分改善15000英尺以上的功率输出。”
　　曹泽侃侃而谈：
　　“而有了这项改进，野马的高空最大速度将有原来的614千米每小时，提高到709千米每小时。这架飞机的引擎因为增压器中弹受损，中校你更换了进气止管和低压压气机……”
　　“这样的维修方式，还停留在P-40的阶段。导致的后果就是：当飞行高度超过12000英尺后，输出功率将飞快下降，然后失速。”
　　说到这里的时候，曹泽声音斩钉截铁，整个人锋芒稍露。
　　“不可能！我是按照维修手册上的指导进行维修的。”中校大声反驳。
　　“中校，你都说了是按照维修手册维修的。”
　　曹泽冷笑：“知道我为什么摇头吗？是因为我仿佛看到，不久之后，有一位飞行员会在空战绞杀最激烈的时候，突然失速，然后被敌人凌空打爆。”
　　中校大怒，冷冷的盯着曹泽：“我是哈佛大学电气工程学博士，海军太平洋舰队第17特混舰队中校，从业15年。这位士兵，你又是哪所学校毕业的？”
　　周围的机械师，电气工程师们，听到这边的争论，纷纷停下手中的活，看了过来。
　　见到是他们的主管中校，和一名华裔中士吵了起来，纷纷露出看好戏的神情。
　　长时间在航母上修战机，有够无聊的.

第63章 驾驶战斗机飞跃航母！（6/7）

　　“我中学毕业，没上过大学，大黄蜂号航母上，机动部队一名中士，对于机械构造和电气工程学，完全是自学。”
　　曹泽轻描淡写的说道。
　　见中校又要说话，他直接道：“这架战机维修快完成了，到底是不是我说的那样，开出去飞一圈不就知道了。”
　　“OK！”
　　中校一指曹泽的鼻子：“那就飞一圈，如果没问题，我让你好看。如果真有你说的问题，我向你道歉，还调你进入航空后勤部任职。”
　　“我同意。”
　　“汤姆，去将飞行员肖恩叫来。”
　　曹泽直接道：“我来吧，我会开战斗机。找飞行员，万一失速了怎么办？”
　　他看着中校，眼神带着挑衅：“中校，你这么自信，敢不敢跟我一起上。”
　　中校气笑了：“好，我跟你一起飞，但愿你不会尿裤子。”
　　很快，野马战机被组装完毕，然后通过升降台上了航母甲板。
　　曹泽和中校一前一后爬进机舱。
　　曹泽合上机盖，挂上氧气罩，接着调整通讯频道，熟练的打开节流阀，点火，拉操作杆。
　　后面的中校看得呆了呆。
　　别的不说，这小中士这一套行云流水的起飞动作就说明他有点东西。
　　野马战斗机启动，开始在甲板上加速，速度越来越快。
　　距离船头还有三四米时，战机非常滑行抬起机头，脱离地面飞了起来！
　　“中士，够稳的啊，你之前说你是机动部队的？”耳机里传来中校的声音。
　　“是的，我以前在德州的农场开过农业飞机，所以会开战斗机很合理对吧？”曹泽道。
　　战机斜冲蓝天，越飞越高，渐渐没入云层。
　　一群吃瓜的机械师，以手遮阴，翘首望天。
　　这边的热闹，也吸引了不少飞行员和军官的围观，议论纷纷。
　　12000英尺相当于3650米。
　　今天天气晴朗，这点高度还在可视范围内。
　　视线中，那架战机引擎全开，几乎垂直升空。
　　“2000英尺……5000英尺……已经10000英尺了！”
　　观察员举着望远镜，大声汇报着战机的高度。
　　“12000英尺，到达测试高度！”
　　众人下意识屏住呼吸，停止了交谈。
　　“1万3千英尺……1万4千英尺……”
　　突然！
　　原本垂直升空的战机，速度骤然下降，战机开始呈现剧烈抖动，接着在惯性作用下又往上飞了十几米。
　　下一刻！
　　战机掉头直坠而下！
　　不再是垂直，而是整个旋转着，完全处在失速状态，向着海面坠落。
　　“不好，引擎停火了！”
　　“快，出动快艇，立即展开救援！”
　　“跳伞啊……看到伞花了吗？”
　　甲板上，传来众人的惊呼。
　　不仅仅的大黄蜂号航母，海面上特混舰队另外2艘航母，以及23艘军舰……上万名官兵都注意到了天空上即将坠毁的战机。
　　所有人死死盯着那架野马，期待看到天空中出现两朵小白花。
　　战机下坠的速度极快。
　　短短十几秒，距离海面就只剩下不到五百米。
　　依旧没见到飞行员弹射跳伞。
　　已经有人抓住了头发，仿佛已经提前看到战机坠入海面爆炸的景象。
　　就在这时！
　　只见正在下坠的战机引擎部位，突然冒出一股黑烟，紧接着火光不断闪耀。
　　航母甲板上，慌乱的人们，动作全都僵住了。
　　接着，众人就看到，战机下坠旋转的半径明显变小了。很快，战机与海面保持平行，如同一片树叶从树上旋转落下一样，远处看去，竟然还有一丝优雅与轻盈。
　　当战机距离海面只剩下不到一百米时，战机成功改为平飞，宛如一只灵动的鸟儿超前飞行。
　　“哗！！｀ 」！”
　　甲板上，所有人全都欢呼起来。
　　拼命的鼓掌。
　　太不可思议了！
　　在引擎停火，彻底失速，疯狂旋转的状态下，那架战斗机竟然成功改出！
　　“哦买噶的！”
　　“太疯狂了！太厉害了！那是哪队的王牌？我要认识他！”
　　“这样都可以？”
　　在众人的惊呼中，曹泽驾驶着野马战机，向着大黄蜂号飞来。
　　就当众人以为战机要降落在航母甲板上时，战机却以194米每秒的最大速度，呼啸着从航母一侧呼啸而过。
　　战斗机距离海平面不到五米。
　　大黄蜂号甲板上的所有人，都看到了驾驶舱中的曹泽，以及副驾驶中脸色苍白的中校。
　　“这家伙，秀起来了啊，真是个大胆的飞行员。”
　　“是啊，刚刚才出现引擎故障，这家伙还敢继续飞……”
　　接下去，在整个舰队的注视下，野马战机开始进行各种复杂的机动动作。
　　跃升，俯冲，大坡度盘旋，殷麦曼转弯，平螺旋，眼镜蛇机动……
　　各种复杂的高难度特技飞行动作信手拈来，将战斗机的性能发挥到了极限。
　　下面的众人，看得目眩神迷，仿佛是在看一场孤独的飞行表演！
　　半个小时后，野马最后做了一个桶滚特技，这才再次向着大黄蜂号降落下来，然后平滑的落在甲板上，被阻拦索挂住。
　　驾驶舱打开，曹泽一撑舱门，直接跳下。
　　双脚稳稳落地，脸不红气不喘。
　　“轰！！！”
　　全场一瞬间爆发出热烈的掌声。
　　他们才不管是不是华裔。
　　只管鼓掌欢呼就是了。
　　一些女兵眼神闪亮，看着前方那个一脸自信笑容的俊美华裔士兵，已经有人开始蠢蠢欲动了。
　　中校全身都在哆嗦。
　　他艰难的爬出机舱，在两名机械师的搀扶下，才终于下了飞机。
　　“杰森！！”
　　中校气急败坏，指着曹泽，接着猛地弯腰：
　　“Yue～！！！”
　　离得近的众人，这时候已经闻到了机舱里污秽的酸臭。
　　曹泽很满意自己造成的效果。
　　没有机会，就自己创造机会。
　　今天这场飞行表演过后，想必他的档案，将会直接摆放在太平洋舰队航空联队指挥官，斯坦纳普中校的办公桌上。
　　最好的结果，是他从机动部队，直接调入航空联队。
　　最坏的结果，是当飞行员不够时，他才会直接上。
　　总之，谁也不会怀疑，他有没有资格驾驶战斗机！
　　接下去的两天。
　　曹泽认识了许多新朋友。
　　有众多的飞行员，有漂亮的女兵，最多的是机械师。
　　他一直混迹在航母的维修库中，跟机械师们打得火热。
　　曹泽也知道了中校的名字，乔治・罗伯特，普通平民出身，属于自由派系的一员……原来是自己人。
　　曹泽立即对罗伯特有了三分好感。
　　罗伯特则一直处在惊喜当中，他发现曹泽不仅战斗机驾驶的好，技术水平更是不弱于他，从战机的机械构造，到各种电子设备，甚至无线电，曹泽都有自己独到的理解。
　　一些能够增加战机性能的改造意见，更是堪称神来之笔。
　　“｀ ～该死，这是一个被埋没的天才！”
　　这句话是最近两天罗伯特常常挂在嘴边的感慨。
　　两天前，罗伯特直接邀请曹泽加入后勤部，并给予了一系列承诺。
　　曹泽自然拒绝，坚持要加入航空联队，成为一名飞行员。
　　罗伯特很遗憾，只能帮曹泽提交了调职申请。
　　随着时间的推移，曹泽心却越来越沉……
　　因为直到现在，航空联队斯坦纳普中校，一直没有联系过他。
　　6月3日上午，航母舱室内的士兵们大多都去到甲板上操练。
　　曹泽准备开始行动了。
　　他溜进一间无人洗漱室，对着镜子，开始从背包里掏出这两天从女兵那里顺来的化妆品，然后不断的往脸上涂抹起来。
　　曹泽吸收的战魂水晶中，有伪装潜行Lv4这个技能，也有化妆Lv3技能。
　　垫高眉骨，垫高肩膀和鞋子，抹白脸颊，贴上胡子，最后再戴上一顶金色假发……
　　乍眼一看，曹泽此刻就像一个二十七八岁的白人大兵。
　　曹泽又将一套军装换上，最后对着精子整理一番，这才出门，向着餐厅方向走去。
　　行动开始！
　　曹泽脚步平稳，表情自然，眼神淡定，与一个个大兵擦肩而过，没有引起任何人的注意。
　　这也很正常。
　　航母航行在海上，是封闭的，全船270(了吗好)0人，不认识某个人太正常不过了。
　　来到餐厅区域。
　　这两天，曹泽已经将整个航母基本摸清了。
　　曹泽直接走向飞行员厨房。
　　他身上穿的是一套中尉制服，可以去全船大部分地方，后勤人员见到他，并没有过多在意。
　　也是曹泽足够冷静沉着，遇到人，没有露出半点异样的表情，否则以航母上工作人员的素质，只要他露出不自在，或是动作僵硬的表情，绝对会被询问盘查。
　　来到飞行员厨房外，曹泽飞快的往里面看了一眼。
　　此时刚用过午餐，炊事员已经收拾好厨具餐具，里面只有三个大兵正在切土豆，同时聊天，正好背对着灶台的方向。
　　曹泽又看看左右，直接悄悄推门进去，径直走向厨房调料区。
　　那三个大兵聊得火热，竟然没有发现厨房多了一个人们。
　　曹泽从背包里取出一个铁腕，里面装的是他这两天精心调配的泻药。
　　由蜂蜜、白醋、芦荟，以及食物霉变后的残渣混合而成……吃下去绝对能拉脱虚。
　　将泻药倒进牛肉酱，搅拌均匀，曹泽迅速原路返回。
　　出了厨房，曹泽悄悄关上门。
　　刚要转身，一个清脆的声音就在背后不远处响起，带着质问。
　　“你在做什么？”.

第64章 攻略小玫瑰！飞行员集体中毒事件！（7/7）

　　曹泽全身一僵。
　　握草！
　　我竟然没有提前察觉到危险！
　　我的危险预知天赋都升到3级了，失效啦？
　　他转头看去，突然就是一呆……
　　是珍娜，我的小玫瑰！
　　难怪我没有提前觉察到危险。
　　自己的女人，又没什么敌意，自然察觉不到。
　　小玫瑰一身女兵裙装，腰间扎着武装带，头上戴着贝雷帽，一头金棕色的长发扎成了马尾辫，看上去充满了邻家少女的气息。
　　完美的梨形身材，窈窕浮凸，曲线优美，巴掌大小的精致五官和天蓝色的双眸，以及此刻上翘的嘴角，让她看上去又甜又坏又妖又纯洁。
　　曹泽在这一瞬间下意识想到，这个小妖精，那天晚上引诱他去沙滩礁石后面的场景。
　　此时的珍娜・伯纳尔才18岁，学渣一枚，被伯纳尔中将早早的安排进入了军队。
　　没想到会在这里遇见她。
　　“下次回去，一定要让小玫瑰给我跳一曲极乐净土……”曹泽一边欣赏着她优美的身段，一边暗下决定。
　　“你是谁？”
　　见眼前这个陌生大兵，贼兮兮的盯着自己，眼神还上上下下瞄来瞄去，小玫瑰顿时双手环抱，做防御状。
　　我是谁？
　　我是你老公。
　　曹泽走了过去，嘴角勾起一抹笑容：“小美女，你是想要我联系方式吗？”
　　小玫瑰轻哼一声：“我问你是谁？首先，我是这里的常客，但我不认识你。其次，你形迹很可疑。”
　　曹泽又上前半步，玩味的看着她，出声道：“我来找东西吃行不行？”
　　说完，挪步，就要开溜。
　　“呵。”
　　小玫瑰冷笑，移动脚步挡住曹泽的去路，一针见血道：
　　“还有，你化妆了，一个男人化妆，还说是在找东西吃，你觉得我是傻瓜吗？
　　说，你干了什么坏事？不然我就叫人了。”
　　“243多管闲事，你知不知道这样很危险啊！”
　　曹泽面容一凶，猛地凑近过去，吻在小玫瑰唇上。
　　然后一抬手，拍在小玫瑰的屁古上，将她给拍疼了。
　　又疼又麻。
　　两处地方，奇异的感觉让珍娜整个人都愣住了。
　　自己的女朋友，曹泽当然清楚珍娜的隐藏开关在什么地方。
　　见她果然愣住，曹泽立马快步开溜。
　　走了几步，更是狂奔起来！
　　短短几秒小玫瑰就反应了过来，掉头就追，直接冲进了通道中。
　　然而曹泽此时已经钻进了旁边一个卫生间中，迅速扯下伪装，摘掉假发，往背包里一塞。
　　接着又迅速换回原来的中士制服。
　　来到洗漱台前，接了一蓬水拍了拍脸……那俊美无俦的脸庞又回来了。
　　再在背包里取出毛巾，仔细擦去脸上水渍。
　　最后整理一下制服。
　　曹泽昂首挺胸的走出洗手间。
　　“喂！有没有看到一个人。”
　　旁边，小玫瑰冲过来，一把拉住曹泽：“是个白人，他有这么高，很魁梧，鼻子这里是这样的……”
　　“没见过，不知道，不认识。”
　　曹泽甩开小玫瑰的拉扯，径直走了。
　　身后，小玫瑰重重的跺脚，继续怒气冲冲的找人。
　　她快气死了。
　　莫名其妙遇到一个人，竟然把她的初吻夺走了！
　　别让人找到你，不然你死定了！
　　曹泽来到甲板，站着船沿边上吹风。
　　布局已经完成。
　　该做的都做的。
　　明天就是那场惊天航母大对决！
　　能有多少收获就看能不能登上战机了？
　　如果不能，那就尽量救下李(aeai)牧，拉拢他，然后让他退役，替自己发展势力，作为自己的后续布局之一。
　　“你是杰森・曹？那个天才飞行员和机械师？”
　　这时，身后传来一个沉稳的男声。
　　很熟悉。
　　曹泽光从声音就判断出，是查尔斯，他的目标之一。
　　曹泽笑着转头：“是你。”
　　“你认识我？”
　　查尔斯站在不远处，笑起来。
　　“查尔斯・斯卫尼少校，我听好多朋友都说起过你。说你是空联队战斗机编队队长，更是王牌中的王牌，有32架击落记录……很荣幸认识你！”
　　曹泽走上前去，握住查尔斯递过来的手，脸上有着年轻人见到偶像后该有的那一丝激动。
　　这几天，曹泽并没有主动找查尔斯搭讪……上赶子的不是买卖。
　　他一直在钓鱼，先引起查尔斯的好奇，再沟通就容易得多了。
　　就是现在。
　　对面，查尔斯在打量曹泽。
　　眼前华裔青年，是他见过最特别的华裔！
　　一直以来，他都不相信查纳文明古国历史悠久的说法，在他看来，不过查纳人自吹自擂罢了。他也不相信贵族气质的说法，在查尔斯认知中，只要穿西装打领带，身材匀称，相貌俊美，谈吐文雅，就会自然给人一种有文化有气质的错觉。
　　可是，这一刻，查尔斯觉得自己错了，原来这个世上真的有文化气质这种无法形容的东西。
　　眼前这个青年，二十出头，比他年轻了十几岁，却有一双璀璨如星辰的眼眸。
　　光是站在那里，就有一种很有文化沉淀，很有底蕴，很有贵族气质的感觉。
　　一眼望去，查尔斯就下意识生起好感和敬畏。
　　明明是同样的军装，但穿在他身上，却有种与众不同的东西……
　　非要去形容的话，就是曹泽身上有一股无比自信的气质。
　　强大的自信，赋予了眼前这位青年无法形容的魅力，让人觉得他整个人都在放光。
　　“曹中士，叫我查尔斯好了。两天前的那场飞行秀，让我大受震撼。”
　　查尔斯诚恳道：“原本应该早点过来跟你交谈，可因为有任务耽搁了。”
　　“哈哈，朋友见面，什么时候都不晚。我觉得我们会成为很好的朋友。”曹泽笑道。
　　“没错，我也有这种预感。”查尔斯也笑道。
　　几句话的功夫，两人就打开了话题。
　　然后从美女开始，两人开启热烈的畅聊模式。
　　废话，都已经聊过一次了。
　　现在是第二次。
　　于是，查尔斯觉得自己跟曹泽太投缘了，相见恨晚。
　　这一聊就到了下午。
　　“杰森，听说你还在机动部队？”查尔斯问。
　　“嗯。”
　　曹泽笑容收敛，眼中露出桀骜之色：“在这个充满种族歧视的地方，没有我发挥的机会。如果给我机会，我一定比任何人都要做得更好！”
　　查尔斯安慰道：“会有机会的。”
　　当天下午，曹泽的谋划就显露出威力了。
　　军官和飞行员，发生集体中毒事件！
　　大黄蜂号航母震动！
　　第17特混舰队震动！
　　太平洋舰队震动！
　　所有人都知道，出大事了。
　　就在与哲彭海军决战的前夕，军官和飞行员集体中毒！！
　　虽然不是致命毒药，但全都上吐下泻，同样无比致命。
　　军医立即对中毒将士们进行了洗胃，但仍然不见好转。
　　也就是在这个时候，曹泽接到了他的调令。
　　“曹中士，你因帮助后勤部维修多架战机，现经航母指挥官批准，晋升你为上士，并调任轰炸机编队，请立刻前往约翰逊少校处报道。”
　　传令兵对曹泽说完，将一份任命文件递给曹泽。
　　曹泽呆住了。
　　现在就接到任命文件！
　　这意味着关于自己的调令，在中午，乃至更早之前就已经决定了。
　　那自己之前下毒的举动……是在给自己的游戏增加难度吗？！
　　曹泽无力吐槽，急冲冲赶往轰炸机编队会议室。
　　里面除了一名站在最前方的中年白人之外，还有十名脸色苍白的飞行员。
　　十一个人，全部脸色难看。
　　“报告！上士，杰森・曹，向长官报道！”
　　曹泽立正敬礼，再标准不过的军人形象，让约翰逊对曹泽的第一印象极好。
　　“稍息，坐！”
　　约翰逊一挥手，有些不自在的扭了扭双腿：“再等一会，人来齐了，我再讲解作战任务。”
　　“Yes，Sir。”
　　曹泽大声道，端正的坐了下来。
　　早等待的过程中，会议室中屁声不断，空气没发闻了。
　　曹泽屏住呼吸，心中苦笑……自己造的孽，得忍啊。
　　很快，19名轰炸机编队飞行员全部到齐。
　　包括曹泽在内，总共二十人。
　　幻灯片打开，上面显示着一副海域图。
　　中央，正是中间岛。
　　约翰逊少校指着中间岛，然后在上面的西北角画了一个圈，道：
　　“下面我说一下任务布置。我们的任务，是直接攻击敌方的航母，尽可能的摧毁它们。
　　第一和第二轰炸机编队，各负责一艘航母。第3战斗编队会负责提供掩护。
　　我们在情报方面占据优势，可以实现奇袭！
　　根据气象预报，明天清晨会有大雾，如果天气没有变化，我们有机会在成功投弹后脱离，所以这并非一次送死的任务。”
　　“打赢了这场仗，太平洋就是我们的天下了！”
　　“大家，坚持一下，现在就去休息和准备，让我们把小鬼子的航母全部炸沉！”
　　约翰逊鼓舞士气，同时关掉幻灯机。
　　所有人轰然起立，大声应命……
　　只可惜，大部分飞行员脸色苍白，腿都是软的，还有人起立时放了个响屁。
　　听声音，应该崩出来了。
　　放屁的飞行员，脸都黑了。
　　“散会！”
　　约翰逊说了一声，掉头就往外冲。
　　“长官，等等。”
　　曹泽追了出去，道：“约翰逊长官，我有一位朋友，他是一名神射手，跟我配合默契，我想将他调过来担任我的机枪手，请批准。”
　　“小事而已。”
　　约翰逊忍耐着，突然说道：“曹上士，你刚刚从机动部队调过来，看样子你没有中毒，现在飞行员大多都出了问题！你战斗机驾驶得很好，轰炸航母的重任就全靠你了。”
　　说完，约翰逊夹着腿，急冲冲的跑了。
　　（PS：第7章有点迟，但还是写出来了！存稿没了现写的！明天见！）.

第65章 我们是猎人！轰炸机编队升空！

　　随着作战任务的下达。
　　整艘航母的气氛都紧张。
　　一股大战之前的紧张高压，笼罩在每一个人的心头！
　　所有平日里散漫的大兵们，全都变得忙碌起来。
　　将校和飞行员在用药过后，情况好转之后。然后都垫上了多层卫生棉布，坚守在自己的岗位上。
　　时间一分一秒的过去，不断有消息传来，带来了更大高压。
　　曹泽却在舱室内睡得很安稳，香甜。
　　他已经习惯了战场。
　　即便外面枪炮连天，他也能在嘈杂轰鸣的环境中，于5秒内睡~着。
　　很简单，依旧是固定状态栏-的功劳。
　　只要挂上‘深度睡眠’、‘健康’、‘警觉’这三-种状态就行了。
　　处于深度睡眠状态，又时刻保持警惕，这是近乎完美的恢复精力的状态。
　　‘精力充沛’加‘健康’虽然有UBG般的效果，能时刻保持巅峰状态，犹如永动机。但人终究不是机器，长时间保持这种BUG状态，曹泽就会感到一股发自灵魂深处的疲惫。
　　所以他依旧需要睡眠。
　　就在曹泽熟睡的过程中，时间来到了6月4日。
　　就在距离太平洋舰队260海里外的中途岛范围，战斗已经打响。
　　哲彭海军分成了六个机动编队，互相配合策应，形成了三个攻击波！
　　1，主力航母编队，由海军元帅山本老六大将亲自坐镇指挥，旗舰是大和号战列舰，麾下包括3艘轻型航母，3艘普通战列舰，以及大小军舰28艘，舰载机169架。
　　并且还有一支阿留申警戒航母编队，专门策应主力舰队和中间岛的任务。
　　这支舰队，是山本老六的核心主力，除非决战，否则轻易不会投入战斗。
　　相当于ADC和上路。
　　2，南云舰队，由南云忠一中将指挥，下辖大型航母4艘，分别是赤城号、加贺号、飞龙号、苍龙号，总共266架舰载机，又有大小军舰14艘。
　　这支舰队负责为进攻中间岛的友军提供空中支援，同时提前找到辉格太平洋舰队，然后消灭。
　　它们是这次海战的主力。相当于中路输出。
　　值得一提的是，山本老六的舰队，一直位于南云舰队后方300海里。
　　3，中间岛编队，由近藤中将指挥，下辖轻型航母3艘，大小军舰37艘，地面部队5800人，负责在海战当中登陆并占领中间岛。这是打野。
　　4，北方舰队。5，前进掩护。
　　这两支部队，前者拥有3艘轻型航母。后者为16艘潜艇组成。
　　他们的任务是佯攻，迷惑辉格舰队，以及侦查辉格舰队具体位置。
　　两个辅助。
　　6，是以南洋诸岛为基地的214架岸基飞机，负责空中侦察和掩护。
　　这些属于小兵了，18块一个。
　　凌晨12点35分，近藤中将首先下达进攻中间岛的命令。
　　108架膏药旗轰炸机从南云舰队四艘航母上升空，对中间岛发起了猛烈的攻击。
　　夜色下，中间岛很快就被炮火犁了一遍，变成一片火海。
　　地面部队开始登陆，却遭到了辉格守军的顽强抵抗。
　　南云忠一蓄势待发，他不断命令侦察机起飞，在中间岛东、南两个方向海域搜索辉格太平洋舰队，只等着捕获这只猎物。
　　与此同时，早已经洞悉哲彭海军企图的辉格舰队，早早的命令侦察机搜索哲彭航空母舰的具体位置。
　　于是，双方不约而同玩起了躲猫猫。
　　游戏规则很简单――
　　“你找我，我找你，如果让我找到你，你就给我嘿嘿嘿！”
　　山本老六、南云忠一都以为自己是高明的猎人，悄悄的潜进了森林，以为自己能对这只强大的白头鹰一击致命。
　　而辉格舰队才是真正的睿智老硬币。
　　假装自己进入圈套。
　　实际上却将猎物盯得死死的。
　　拂晓，辉格舰队的侦察机率先发现哲彭海军占领中间岛编队，弗莱彻少将立即作出反应，下达了攻击命令。
　　中间岛海战全面开启！
　　一觉睡到六点的曹泽，被李牧摇醒。
　　吃了一份单兵口粮，曹泽慢条斯理的穿戴好装备，便带着李牧前往第2轰炸机编队集合。
　　早上7点整。
　　海面上浮现出一层浓雾，视野可视度很低。
　　此时所有人都知道，舰队和哲彭鬼子已经开打。
　　曹泽迅速爬上联队分配给他的SBD无畏式俯冲轰炸机，编号：B13。
　　李牧跟着攀爬而上。
　　第一次登上轰炸机，还是副驾驶机枪手，李牧激动得满脸通红。
　　6分钟后，由战斗机、鱼雷机、俯冲轰炸机所组成的117架战机，在大黄蜂号和企业号上启航。
　　目标，200海里外南云舰队！
　　而曹泽的目标。
　　只有四艘航母！
　　当前方的轰炸机滑跃升空后，曹泽跟着一拉操作杆，控制着轰炸机脱离甲板，向上升空。
　　李牧只觉身下的飞机一阵剧烈抖动，耳边是发动机和螺旋桨巨大的轰鸣噪音，以及呼呼的风声。
　　他不由得全身冒汗。
　　“小牧，别紧张，相信你自己的战斗素养。等会遭遇战斗，我让你开火再开火。”曹泽大声道。
　　“哥，我一定好好表现。”耳麦中传来李牧坚定的回答。
　　曹泽控制轰炸机，在通讯频道中喊话道：
　　“B13就位，请求进入编队序列。”
　　约翰逊的声音跟着传来：“B13，进入第2纵队，跟在我后面。”
　　“Yes，Sir。”
　　曹泽回答，开始汇入编队，来到了编队最前方的位置。
　　“别紧张菜鸟，我们可是空中骑士，最强大的兵种，大战之前怎么能够紧张呢？”
　　“哈哈哈！”
　　频道里传来一片笑声。
　　听对话就知道是菜鸟，刚摸飞机不久。
　　“B13现在是谁在驾驶？马特奥？”有人问。
　　“马特奥中毒很严重，已经进入重症病房了。B13是新来的。”
　　“……我知道B13是谁了，杰森，那个华裔天才飞行员！”
　　“是你，杰森！我就知道你会参加这次行动。哈哈，这下哲彭鬼子有好戏看了。”
　　查尔斯的声音突然插了进来：“伙计，你在B编队，轰炸机？”
　　曹泽笑起来，打招呼的：“查尔斯，还有大家，接下去我会照顾你们的。你们这些开战斗机的，可千万别被我的击落数量给比过去了。”
　　他一点也不怯场，直接大放厥词。
　　果然，频道里传来各种不服大骂的声音。
　　“嘿！我们才是战斗机驾驶员！”
　　“该死的，B13你太嚣张了，我会让你好看的。”
　　“这次我的目标是五驾击落，B13，你驾驶大母鸡只管下蛋就好了。”
    0 ・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
　　“狗屎！等遭遇敌机，我会让你连一架哲彭鬼子的战斗机都看不到！”一个骄傲的声音传来。
　　“谁，这话是谁说的？”曹泽问。
　　“我叫理查德・贝斯特，要比一比谁先炸掉航母吗？”
　　“……好，谁赢了，输的那个要给赢的人叫爸爸。”
　　“哈哈，那我赢定了，我要加注，要在航母甲板上，当着所有人的面叫爸爸。”
　　“哇，你们玩得这么大。”约翰逊的声音传来：“我要当裁判。”
　　“哈哈哈哈！”
　　一时间，频道里充满了快活的空气。
　　100多架战机在海面上飞行，下方的舰船不断被抛在身后。
　　猛然间，战机破开云层。
　　一架架战机分成四个编队，向着目标所在海域飞去。
　　曹泽所在的第2轰炸机编队，被战机群牢牢的掩护在中间位置。
　　他没再说话，脑海中掠过B13的详细武器配置数据――
　　这架轰炸机属于SBD的改进型：SBD-2。
　　最大飞行速度能达到113米每秒，非常灵活。
    .. .... .......
　　油箱装满油量1173升，最大航程2200公里。
　　机身前端和后端各有两挺12.7毫米机枪，属于重火力机枪，有效射程1830米，配弹量800发。
　　除此之外，轰炸机装载了一枚重达1020公斤的炸弹。
　　所以，曹泽驾驶这艘轰炸机，就只有一次攻击航母的机会！
　　时间一分一秒的流逝，距离目标已经不到50海里。
　　天空上除了友军飞机，一片宁静。
　　突然间！
　　曹泽猛地在频道里大吼道：“敌袭！！！！”
　　所有人被吓了一跳，精神骤然紧绷起来，看向四周。
　　下一秒，毫无预兆。
　　一队6架哲彭九七式舰载攻击机，突兀的左斜上方云层中钻了出来，瞬间就到了航空编队的上空，倾泻出一连串的弹雨。
　　曳光弹如此的刺目耀眼！
　　两架处在外围的野猫战斗机，还没反应过来，就被凌空射爆，拖着浓烟向下坠落。
　　约翰逊少校大叫道：“攻击机编队开始掩护，别让鬼子攻击到俯冲轰炸机！”
　　联队的飞行员们全都反应了过来。
　　查尔斯带领战斗机编队18架战机，侧飞而去，开始迎敌。
　　第3战斗编队则开始为轰炸机编队提供掩护火力。
　　机枪“哒哒哒哒”的轰鸣声响侧天空。
　　一架架战机前端，喷射出长长火蛇，子弹穿空。
　　越来越多的膏药旗战机从云层中飞了出来，加入战斗！
　　“我被击中了，Mayday、Mayday……我要跳伞了！”
　　“该死，鬼子盯上我了，我需要支援……”
　　“我击中一架，我击中他了！”
　　“轰！！！”
　　频道里，各种混乱的呐喊声此起彼伏。
　　徒然，曹泽一阵心悸，眉心狂跳，恐怖的危险感猛地袭来。
　　他想也不想，一拉操纵杆，左手猛地一推油门杆，引擎功率全开。
　　不到0.5秒，B13猛地抬头，开始急速攀升。
　　正前方，一排排子弹呼啸射击而来，将一架轰炸机打得引擎冒烟，向下坠去。
【岚天】456348770
　　曹泽却因为他超级反应速度，躲开了一大片的子弹覆盖。
　　“射击！！！”八.

第66章 游戏名场面，击沉赤城号！

　　“射击！！！”
　　曹泽大吼一声，操纵杆下压而去。
　　B13轰炸机先是爬升，接着猛地机头朝下，整个轰炸机在空中滚转360度，以螺旋的姿态，反而来到了鬼子战机的上空。
　　视线之中，一队三架膏药旗战机印入眼帘，“雷霆鹰眼”自动锁定。
　　曹泽猛地扣下扳机。
　　十几颗子弹穿空，正中一架鬼子战机的油箱，将其打得凌空爆炸。
　　副驾驶中，李牧也操控着极强，对着鬼子战机疯狂扫射，在一架鬼子战机机身上留下一排单孔，可惜没能射爆。
　　紧接着，B13和两架惊魂未定的鬼子战机擦身而过，从前方一团火焰与飞机碎片中冲出，继续向前狂飙突进。
　　飞机碎片与机体剧烈摩擦，发出刺耳的锐响！
　　频道中，此时传来约翰逊的怒吼：
　　“战斗机缠住他们，所有人以我为前锋！胜利就在眼前！大家稳住！”
　　曹泽没有回答，被刚才那一波偷袭，他已经掉队了。
　　此刻他满脸杀气的操控着轰炸机，锁定视野中一架架鬼子战机，疯狂开火冲杀。
　　右前方，一架野猫战斗机被三架鬼子九七式战机死死咬住。
　　代号A01……是查尔斯的座驾！
　　曹泽一“二四七”侧机身，瞄准镜对准鬼子战机。
　　锁定！
　　开火！
　　轰！轰！……轰！
　　前方一架鬼子九七式战机被曹泽打爆，翻滚着当空爆炸。
　　2300游戏积分瞬间入账。
　　李牧紧跟着用机枪也打爆一架，他兴奋的大吼起来。
　　查尔斯看到机会，一拉机身，迅速完成了一个眼镜蛇机动。
　　等最后一架鬼子战机飞过，他一压机头，瞄准鬼子战机，一梭子子弹将其打爆。
　　“谢了兄弟，你救了我的命。”频道里，传来查尔斯感激的声音。
　　“不客气。”曹泽沉声回答。
　　“是B13！上帝，你这么猛的吗！你干掉几架了？”
　　“第4架，还有一架我就是王牌。我说到做到。”
　　曹泽声音平稳，听不出半点波动。
　　空军编队不断与鬼子的舰载机交战。
　　曹泽混迹期间，危险预知搭配雷霆鹰眼，将空战技术发挥得越发炉火纯青。
　　他总能第一时间发现敌人，锁定，然后击落。
　　也总能察觉到危险，从而提前躲避。
　　随着对战斗机机械结构了解的加深，曹泽总能精确命中鬼子战机的油箱。
　　短短十几海里的距离，曹泽已经射爆了16架鬼子战机，李牧也干掉了3架。
　　两人配合的战绩，大大减轻了战友们的压力，也震惊整个空军编队！
　　“干得漂亮，B13，等回去之后我会为你们向司令部请功！”约翰逊大笑道。
　　“闭嘴！到达航母上空了！”曹泽冷声回应。
　　这个时候立死亡flag，找死啊！
　　“轰！”
　　“轰！！！”
　　突然，一颗颗高射炮弹轰击而来，在飞机前方炸开一团团黑烟，遮蔽视线。
　　炮弹碎片溅射，击打在驾驶舱玻璃上，铛铛作响。
　　还在不断往前飞的轰炸机，不断被高射炮打爆，凌空解体。
　　约翰逊大吼道：“轰炸机编队，呈攻击波阵型，开始俯冲！”
　　“GO！GO！GO！”
　　曹泽踩下方向舵，一推操纵杆，机头朝下，开始向下俯冲。
　　同时大叫道：“小牧，停止射击，留一个单位的弹药！剩下的交给我！”
　　“好！”
　　李牧双手放开机枪握把，抓住背椅。
　　这两天他做过功课，此刻眼睛死死的盯着高度表。
　　他将及时汇报高度，为曹泽提供最佳的投弹时机。
　　第1和第2轰炸机编队，起飞时原本有38架，此刻还剩下30架，此刻迅速形成三个攻击波，疯狂向下狂飙。
　　所谓攻击波，也既是如海浪一般，一波接着一波向目标发动攻击。
　　现在由于是俯冲投弹，空军联队轰炸机排成单行攻击波……一旦前面的轰炸机被击落，后面的轰炸机继续扑上，以达到最大的攻击密度。
　　30架轰炸机穿透云层。
　　下方，海面上。
　　十海里范围内，一只由4艘大型航母，14艘军舰，共同组成的庞大海军舰队出现在众人的视线中。
　　曹泽一眼就看到，那四艘航母的甲板上，清晰而醒目的巨大膏药旗。
　　“真像靶心啊，我要涉了！”
　　曹泽喃喃说道。
　　他目凌光厉至极，不断控制着轰炸机躲避着炮弹。
　　同时还在脑海中分析判断……究竟哪个部位是航母的弹药库或油箱。
　　航母甲板上，此刻不断有舰载机升空，然后凶猛的拉升，用机载重机枪向着俯冲而下的轰炸机疯狂扫射。
　　南云舰队的所有鬼子此刻全都疯了。
　　他们大叫着天皇万岁，拼命倾泻的防空炮弹。
　　一串串曳光弹在空中拉出密密麻麻的弹幕。
　　这种攻击密度，比刚才在云层上，至少要高出三倍。
　　第3航空联队，以及查尔斯的战斗机联队，此刻同样发疯了，在外围不断掩护，与鬼子战机绞杀在一起。
　　每一秒都有轰炸机、战机，在曹泽身边爆炸。
　　短短30秒的时间，在这仿佛自杀般的攻击中，笨拙的鱼雷机和轰炸机，就接连损失了11架之多。
　　曹泽的目标，是正下方的赤城号。
　　……
　　“左满舵，规避炸弹！”
　　赤城号是南云忠一的旗舰，此刻他站在舰岛的t望台上，用望远镜盯着天空俯冲下来的轰炸机，口中不断发布命令。
　　“轰！！！”
　　“轰！！！！！！！”
　　一架架轰炸机不断降低高度，打开机舱，投下炸弹。
　　赤城号旁边的海面上，上千公斤的炸弹爆炸。
　　十数米范围内的海水轰然炸裂，然后化为百米高的水花倾泻而下。
　　那些投弹结束的轰炸机，或是远远的飞走，或是被防空炮近距离击落。
　　但能够成功飞走的，不到三分之一。
　　“快点搬运炮弹！”南云忠一大吼道。
　　今天早上7点，随着近藤舰队获得一些优势，见中间岛上还有强大的防御力量。
　　南云忠一又一直没发现辉格舰队，于是他对形势做出了错误判断，将原本准备用来对付舰队舰载机的飞机，改为对中间岛进行第二次轰炸。
　　于是，南云忠一下令，将赤城号和加贺号上的已经装好鱼雷的轰炸机送下机库，改装针对地面部队的高爆炸弹。
　　可他没想到的是，辉格舰队率先发现了他，还发起了如此狂暴的攻击。
　　现在，负一层机库中的鱼雷，已经成了航母极为致命的威胁。
　　……
　　“4000英尺！”
　　“3000英尺！”
　　“2500英尺……2000英尺！”
　　李牧在副驾驶上，不断怒吼出高度0 ....
　　曹泽不为所动，疯狂控制轰炸机俯冲下降，同时他也在心中不断判断的高度。
　　700米……500米……400米！
　　在这猛烈而疯狂的炮火中，曹泽双手紧紧的握着操纵杆，所有躲避攻击的动作，全都变成了仿佛自然反应一般，惊险无比的穿梭在枪林弹雨中。
　　轰炸机在重力和发动机的作用下，下降的速度越来越快。
　　由于这个时代的炸弹相对落后，需要足够的惯性才能够增加威力，击穿甲板。
　　因此距离地面越近投弹，炸弹的威力越大！
　　“1500英尺！”
　　“1000英尺！”
　　李牧还在不断怒吼，神情焦急。
　　已经距离地面不到300米，这是一个极其危险的高度，很可能投弹后，轰炸机来不及拉升，直接就在海面上撞毁了。
　　然而轰炸机的还在疯狂俯冲。
　　“300米……200米！”
　　“我要涉了！”
　　曹泽通过前方的瞄准镜，死死的盯着下方的赤城号。
　　他瞄准的不是那巨大的膏药剂，而是赤城号的中段，靠近舰岛的位置……他总感觉那个地方，最适合他的大小。
　　当高度下降到不足150米时，曹泽猛地一拉投弹控制器。
　　紧接着他双手死死的拉住操纵杆，奋力的往上拉升高度。
　　轰炸机在惯性的作用下继续斜着往下坠去，从赤城号上空极速掠过。
　　一颗炮弹从舱门中呼啸下坠，旋转中，狠狠的撞击战赤城号航母的中段位置，巨大的惯性瞬间让炮弹贯穿了航母甲板。
　　下一刻！
　　轰！！！！！！！
　　火光冲天而起。
　　惊天动地的爆炸声跟着传来。
　　炸弹引爆了赤城号负一层的大量鱼雷。
　　恐怖绝伦的爆炸，直接摧毁了航母舰岛、甲板、负一层到负三层，大量哲彭鬼子第一时间死亡，舰岛垮塌下来。
　　紧接着整个赤城号猛地向上抬起，炸裂，燃起了熊熊火焰，倾斜在海面上0.8。
　　这艘36500吨排水量，由战略巡洋舰改装而来的重型航母，就这样无了。
　　【恭喜玩家达成‘航母首杀’成就。】
　　【获得经验值：65000。】
　　【获得生命能量：30。】
　　【获得物品：振金10公斤（世界上最硬的东西，比你的还硬）】
　　【获得：福莱斯特号航母图纸（连核动力都没有，它就是个玩具）】
　　【获得：自由属性点×5】
　　“游戏积分+129600……”
　　“游戏积分+56400……”
　　巨额奖励。
　　曹泽根本没空去看。
　　在B13撞上海面上的最后一刻，他终于成功将其拉升了起来。
　　右侧机翼划过海面，溅起水花，轰炸机继续在军舰群中朝前狂飙。
（灵  珑 ）86863718⒉
　　B13炸毁了赤城号，整个空军联队士气大震。
　　而南云舰队所有鬼子，全都双眼通红的怒吼起来。
　　防空炮对准了B13，疯狂倾泻弹药。
　　“嗵！”“嗵！”“嗵！”
　　一枚枚粗大的炮弹轰击在海面上，爆出一团团水花。
　　B13却仿佛一只灵活的海鸥，轻松的躲避开来。
　　“敌人追上来了。是两架零式！”
　　李牧叫道.

第67章 山本老六很沉默，玉碎行动与陷阱！

　　B13后方，两架零式战机疯狂追杀而来。
　　距离B13还有上千米，一连串的子弹就射了过来。
　　李牧反应也是极快，调转机枪枪口，拼命的还击。
　　这一刻，曹泽有种奇怪的感觉。
　　就仿佛是打通了任督二脉。
　　也或许是击沉赤城号，让他神清气爽。
　　曹泽迅速拉升高度，完成一个筒滚，再丝滑的接了一个锤形机动，瞬间攻守异势，成功变挨打为主动。
　　一串子弹过去，两架零式战机被打爆。
　　击落记录+2！
　　转头看去，南云舰队上空，战斗还很激烈。
　　在哲彭鬼子的防御攻击下，辉格舰队的战斗机和轰炸机的数量，已经不足原本的三分之一。
　　这时候，曹泽才发现，约翰逊少校犯了一个致命的错误！
　　约翰逊少校应该攻击俯冲位置较远距离的一艘航母，而不是距离他最近的正下方的那艘航母。
　　因为垂直俯冲，太容易被下方防空炮集火了！
　　原本还剩下30架的轰炸机，此刻已经只剩下12架。
　　第3战斗编队损失惨重。
　　查尔斯所在野马战斗机编队，数量原本就不多，此刻更是只剩下七八架。
　　同样的，哲彭舰载机至少被击落了80架之多。
　　天空之上的膏药旗战机数量明显减少。
　　“中校！任务目标完成，请指示！中校，我炸毁了赤城号，请指示！”
　　曹泽大声回报。
　　“斯坦纳普中校阵亡了！”频道里有人大吼。
　　曹泽刚刚目光一扫，没在空中看到B01座驾，他就知道会是这个结果了。
　　甚至，他连约翰逊少校的B02都没看到。
　　“约翰逊少校呢？”曹泽再问。
　　“少校坠机了！”
　　天助我也！
　　曹泽没有半秒钟的犹豫，当即轻车熟路的大声道：“中校和少校阵亡，现在由我接管指挥！
　　各单位立即脱离战斗！立即脱离战斗！
　　所有人服从命令！
　　第3战斗编队和野马编队，立即掩护所有单位撤退！立刻！”
　　曹泽铿锵有力的声音在频道中响起。
　　发惯了命令的语气，充满了信服力。
　　说话间，曹泽已经驾驶轰炸机，拉伸高度，准备掩护战友撤离。
　　他倒是还能战斗，可是没弹药了，只能返航。
　　“Yes，Sir！”
　　“第1轰炸机编队，立即脱离战场！”
　　“第2轰炸机编队，准备脱离战场！”
　　“……我已无法脱离，战友们，再见！”
　　频道里不断传的回复。
　　最后那人，是贝斯特平静的声音。
　　曹泽正在对着一架零式战机开火，轻易轰爆对方的油箱。
　　然后他猛地抬头，向下方海面看去。
　　只见一架无畏式轰炸机正在急速俯冲。
　　瞬间撞击在加贺号航母的甲板上，轰然爆炸，燃起熊熊大火。
　　只可惜，这最后的天地大对撞，没有击中加贺号的要害，仅仅只击穿了木质甲板。
　　“是贝斯特上尉的B05｀ 」。”
　　曹泽愣住了。
　　贝斯特，那个击沉了两艘航母的神人，就这么死了。
　　貌似算起来，应该、或许……好吧，是自己害死了他！
　　这次曹泽放泻药，导致大黄蜂号上的飞行员战斗力大减，现在大多都还垫着卫生棉布呢。
　　在这瞬息万变的战场上，即便突然放一个屁，都可能影响生死，更别说拉肚子。
　　“贝斯特，你安心的去吧，剩下的航母就交给我了。”
　　曹泽如此想着。
　　心里那一丝丝愧疚感，立马没了。
　　五分钟后，空军联队各单位，在战斗机的掩护下，有序退出战场！
　　大黄蜂号和企业号上启航的117架飞机，此刻仅仅剩下38架。
　　损失69架，伤亡率高达67%。
　　但频道中的战士们，却都是兴高采烈，大声谈论着。
　　因为这是一场大胜！
　　哲彭舰队中最重要的一艘航母被击毁，整支舰队还剩下3艘航母，但都是轻型航母，战斗力至少要下降一半！
　　“哈哈，杰森，你太厉害了！”
　　“哦买噶，B13竟然用一枚炸弹就炸毁了鬼子的旗舰！”
　　“对方的指挥官在那艘重型航母上，应该已经死了吧。”
　　“多半是的。”
　　“只可惜，约翰逊少校竟然阵亡了。”
　　“还有贝斯特。”曹泽的声音响起。
　　……
　　海面上。
　　赤城号还在猛烈燃烧，滚滚浓烟直冲天空数千米。
　　一些停战的膏药旗战机，徘徊在赤城号上空，无法降落。
　　又看看即将见底的油箱，全都傻了。
　　赤城号内部负二层。
　　爆炸处有一个巨大的空洞，从上到下上下贯穿了四层。
　　全炸烂了，只剩下底部一层龙骨。
　　整个舰岛都垮塌了下来，里面的军官全炸死了。
　　战机、鱼雷、弹药……正在火焰中燃烧，随时可能爆炸。
　　一群群哲彭士兵拿着水枪惊慌万状的救火。
　　谁都知道，这艘船已经死了。
　　“怎么回事？汽油正在挥发，为什么还不释放二氧化碳灭火！”一名少佐愤怒的吼道。
　　“电力系统全部瘫痪，无法启动二氧化碳消防系统，已经没办法了……”
　　上尉说着，狠狠的在栏杆上一拍。
　　下一秒，船舱中的数百枚鱼雷，轰然爆炸开来。
　　从高空俯瞰。
　　赤城号从船头到船尾，整个被爆炸掀了一层。
　　紧接着更是从最中段，轰然炸裂成两截。
　　无数战机和人体的残骸抛飞起来，跌落海面。
　　然后，赤城号缓缓沉没。
　　不远处，加贺号甲板上正在疯狂灭火，其它舰船束手无策，只能注视。
　　300海里外。
　　主力舰队，大和号战列舰。
　　“元帅，南云司令已经殉国，赤城号沉没，加贺号还在火焰中肆虐。现在南云舰队由山口多闻将军接管。”
　　接到赤城号沉没的消息。
　　山本老六很沉默。
　　他声音低沉：“辉格人知道我们要来，我们中了他们布置的陷阱。”来到舷窗边，山本老六看着外面：“不过，我们仍然有胜利的机会，命令山口多闻，务必打好接下去的一仗。”
　　“嗨！”
　　“我有一个计划。”
　　山本老六回到指挥台前，指着地图上的一个区域，道：
　　“他们先发现我们，但也意味着他们已经暴露。
　　接下去让飞行部队展开玉碎行动吧，辉格舰队只有3艘航母，只要能摧毁敌方一艘，他们的空中优势就削弱了。”
　　他手指在地图上划了一段距离，最后画了一个圈，冷冷道：
　　“他们猜到了我们的动向，但一定不知道我们舰队的所有实力和布置。
　　让南云舰队成为诱饵，引诱他们进入大和号射程之内，就能一举歼灭。
　　这是一个极其大胆的计划，就这么命令山口执行吧。”
　　“嗨，元帅！”
　　南云舰队。
　　山口多闻少将正在跟一群哲彭飞行员讲话：
　　“你们是整个舰队仅存的飞行部队，还有86架完好无损的战机。整个大哲彭帝国的命运都掌握在你们手里。诸君受帝国培养，是时候孝忠天皇陛下了。再过不久，会有南洋基地的空军配合你们……天皇万岁！”
　　“｀ ～万岁！”
　　“万岁！”
　　“万岁！”
　　众多飞行员，全都狂热的高举双手呐喊起来。
　　骇浪惊涛，舰船破浪前行，仿佛有一道道激烈鼓声，不断敲击在所有哲彭人的心中。
　　……
　　B13轰炸机平稳降落在大黄蜂号航母甲板上。
　　一大群医护兵立即冲了过来。
　　曹泽当先从敞开的机舱中跳了下来，冲医护兵摆摆手，示意自己没有受伤。
　　“B13！”“B13！”“B13！”
　　甲板上，辉格大兵们围拢了过来，疯狂的鼓掌。
　　还有许多人不认识曹泽，只能大声呼喊着轰炸机的编号。
　　此刻，整个舰队的人都已经知道了，赤城号被炸沉的消息。
　　就是眼前这个年轻帅气的华裔，一发炸弹就炸毁了整艘航母。
　　更有提前回来的飞行员报告说，曹泽至少击落了20架哲彭鬼子战机。
　　身后，李牧跳下轰炸机，整个人一个踉跄。
　　曹泽一把揽住他的肩膀，将他拉到身边，然后竖起巴掌，捏住指头，大声冲众人喊道：
　　“我兄弟，杰克，击落5驾，5架啊！是什么意思？大家为杰克欢呼吧！”
　　杰克是李牧的英文名。
　　“哇哦！！”
　　“杰克你好帅！”
　　“王牌机枪手！！！”
　　所有人再次欢呼起来，(了吗赵)大声鼓掌。
　　李牧被夸得头晕目眩，双手都不知道放哪。
　　不远处的舰岛第三层，几名高级军官，正俯视着底下的热闹。
　　大黄蜂号指挥官弗兰克上校冷淡道：“把那两个华裔叫上来，我要见见他们。”
　　“是，长官。”
　　很快随着传令兵挤进人群，曹泽两人被带上了舰岛。
　　李牧有些紧张。
　　曹泽也露出了一些紧张神情：“航空联队，第2轰炸机编队，B13驾驶员杰森・曹，向长官报道。”
　　李牧立正道：“……B13副驾杰克・曹，向长官报道！”
　　“稍息！”
　　弗兰克一脸温和的笑意：“听说你们两人总共干掉了25架鬼子战机，赤城好也是你们干掉的。”
　　“报告长官！是的！”
　　曹泽一脸正气：“在长官英明的指挥下，在众多战友拼尽一切的掩护下，我们完成了击沉航母的壮举。这是一场伟大的复仇！”
　　“说的太好了，这就是一场伟大的复仇！你们两个，干得漂亮！真是两个棒小伙他！”
　　弗兰克上校脸上的笑容更加灿烂。
　　他好开心啊。
　　意气风发。
　　自己的兵，击沉航母，创造这傲人的战绩，有七成功劳都是他指挥有方，三成是小兵的。
　　不，至少八成。
　　好吧，或许九成.

第68章 僵尸模式在东京，哦，那没事了

　　“等参谋部确定了你们的战功，我会亲自向尼米兹将军申请你们的晋升和嘉奖。”
　　弗兰克声音恳切，继续对曹泽道：“我还听说，在斯坦纳普中校阵亡，约翰逊少校失踪的情况下，是你将航空联队带回来的？”
　　“是的。”
　　曹泽神情一肃，大声道：“我认为，以当时的情况，已经无法形成新的攻势，强行进攻，也无法达成战果。最好的选择是暂时撤退，保证有生力量，等休整后，再带给予敌人致命一击。”
　　“做得很好！没想到，你不仅是个天才飞行员，还具有指挥才能！你拯救了整个航母的空军联队！”
　　弗兰克一拍朝着的肩膀，大声说道。
　　曹泽：→_→！
　　上校，你戏演过了。
　　有点夸张了。
　　弗兰克再次大声问道：“上士，你参军的目的是什么？大声说出来，我现在就可以实现它。”
　　曹泽一脸狂热，目光坚定的大吼道：“服从您的命令，上校。”
　　弗兰克愣住了：“该死的，杰森！你真是个不折不扣的天才！这是我听到过最棒的回答！现在，请告诉我具体一点的答案。”
　　李牧也愣住了。
　　果然，你才是老大。
　　曹泽道：“上校，嘉奖可以等这一战结束后再说。
　　哲彭舰队在这次攻击中受损严重，但并未丧失战斗力，他们想要反败为胜，就只有袭击舰队的3艘航母。
　　我估计，他们现在已经锁定了我们，很快攻击就会到来。
　　所以我要求，驾驶战斗机跟前来进攻的哲彭鬼子继续战斗……”
　　t_s！
　　弗兰克皱起了眉头，接着他道：“你的判断跟参谋部一样。我可以答应你这个要求，但你不需要休息吗？要知道，接下去还有轰炸行动。”
　　“我的状态不错，我可以的。”
　　“好。我们现在飞行员损250失不少，你就暂任第2航空联队队长。你想要驾驶战斗机参加接下去的战斗，我会跟韦德中校沟通的。”
　　曹泽和李牧离开了舰岛。
　　用餐，休息。
　　迎接战友的表扬，以及女兵的搭讪。
　　曹泽吃完饭，准备去维修库找罗伯特，准备让他帮忙搞一架野马！
　　比起野马，F4F野猫战机的性能差了一个档次，对他限制太大了。
　　临走前曹泽还提醒被女兵缠住的李牧，大战在即，千万不要浪费蛋白质。
　　李牧全身一僵，瞬间熄火。
　　“哈哈哈！杰森，我就说过你是个该死的天才。”
　　维修部，罗伯特用力拍打着曹泽的胳膊：“天才就是这样。别人辛辛苦苦一辈子才能学会的知识技能，天才很轻易就能学会并且掌握，甚至比他们做得更好。这个世界的进步，本身就是由天才推动的。”
　　“老实说，你取得这样的战绩，我并不感到奇怪！我也是天才，所以理解你。”
　　罗伯特大笑道：“你要驾驶野马，我帮你搞定。但你要答应我，至少给我击落10架哲彭战机，是10架，知道吗？”
　　“你就看好吧。”
　　曹泽直接答应，随后向休息室走去：“你的休息室我用了，我得赶紧睡一觉。”
　　“去吧，等防空警报响起，我叫你。”
　　野马战机刚刚配装各部队，整个舰队才30架，大黄蜂号上更是只有15架，全部交给王牌飞行员驾驶，之前的战斗后只剩下8架。
　　曹泽来借战斗机，原本以为要费一番口舌，罗伯特却是直接答应帮他搞定。
　　休息室，曹泽躺在床上，调出玩家界面。
　　做的第一件事，就是将成就奖励的5点自由属性，全部加在反应上。
　　因为他发现，反应属性对于武器操作太重要了。
　　武器的主体，永远是人。
　　同样的武器装备，你的反应比对方快那怕0.1秒，也能够秒杀对方。
　　……
　　王牌飞行员・火山岛征服者・曹泽
　　种族：碳基人类（黄）
　　等级：4（+）
　　经验：115520
　　生命能量：188
　　基因强度：10
　　主职业：战士、飞行员
　　副职业：销售员
　　属性：力量32、敏捷42、耐力34、反应43、精神46、魅力13
　　自由属性点：0
　　天赋：
　　信仰愚者Lv5、生命亲和Lv4、坚韧Lv4、国仇家恨Lv3、危险预知Lv3、
　　技能：
　　远程狙击Lv6、战斗机驾驶Lv5、步枪射击Lv5、手枪射击Lv5、硬气功宗师Lv5、钳工Lv5、机械构造学Lv5……
　　状态栏：健康、警觉、精力充沛
　　阶位：凡物四星
　　游戏积分：1，724，520
　　……
　　“积分已经累计了172万之多……国仇家恨天赋又升级了！”
　　曹泽惊喜。
　　他瞬间反应过来，这项天赋应该是在击沉赤城号后升级的。
　　难怪当时仿佛打通了任督二脉，瞬间就将追来的两架敌机轰杀，觉得轻松至极。
　　这个天赋在之前的战斗中已经升级过一次。
　　只要不断杀折腾鬼子就能升级。
　　现在天赋附带属性，已经变得更加强大。
　　【恒定被动天赋：国仇家恨Lv3当敌人为哲彭人时自动触发，天赋效果：攻无不克，战无不胜，理智-50%，全属性50%，血勇+150%，伤害+150%，暴击+150%，附带效果千步穿杨（伤害类技能或普攻必中）。】
　　天赋效果全面提升，难怪这么强。
　　……
　　曹泽准备升级。
　　维度果实还在复苏，这两天体质明显增强……曹泽思考过，维度果实没有直接同步，多半是自己正在“逆转时间线”的缘故。
　　毕竟上一次同步，是从游戏时间线的上游，同步到现实时间线下游。
　　而自己逆转时间线越靠后，很可能维度果实被压制的情况就越严重。
　　当然，这个推论还需要做进一步的对比。
　　轻轻一点(aeai)（+）号。
　　【玩家人物等级提升为5级，获得自由属性点5。】
　　【获得生命能量20点。】
　　5级升6级，需要10万经验值。
　　“终于5级了。可以随时开启僵尸模式。”
　　“生命能量也涨到了208点，意味着自己无病无灾可以再活208年。这是长生啊。”
　　“随着生命能量的增加，我是不是可以永生？”
　　曹泽暗暗想道。
　　接着他再次将5点自由属性，全部加在了反应上。
　　“叮！”
　　【玩家达到5级，游戏任务系统开启。】
　　【你是否接受任务‘大地诅咒・哲彭’，YES/YES？】
　　曹泽目光微闪，升5级开启任务系统。
　　还发布了不能拒绝的任务，你礼貌吗。
　　接受。
　　【任务提示：哲彭七零一部队在陨石中提取出了115元素，发现其中含有巨大能量。一架载着115元素的哲彭运输机在东京郊外坠毁，前往该地区，你将获得任务线索，或许能得到意想不到的收获，也可能是意想不到的……危险！】
　　僵尸模式开启了。
　　不是莱茵共和国，是东京……哦，那没事了。
　　曹泽直接将任务抛在脑后。
　　在固定状态栏里挂上“深度睡眠”，沉沉睡去。
　　直到，凄厉的警报声响起的瞬间！
　　曹泽猛地跳起来，朝外冲去。
　　“罗伯特！老子的战斗机准备好了吗？”
　　曹泽一边大吼，一边向着升降台的位置冲去。
　　“在坐甲板上！该死的，你答应过我的，10架！”罗伯特大叫道。
　　此刻升降台正在往上升去，曹泽轻轻一跳，攀住外沿，翻了上去，向罗伯特一挥手：“期待吧。”
　　接着又是一跳，抓住航母甲板，一用力，他整个人已经翻滚了上去。
　　“呜――――――！”
　　“嗷！呜――――！”
　　防空警报的声音，响彻整个舰队。
　　甲板上一片忙碌。
　　大量的飞行员和地勤正在做起飞前的最后准备。
　　天空上，敌机还没出现，只有己方的几架侦察机在上空徘徊。
　　这意味着，敌人已经离舰队不远！
　　哲彭的反扑到来了！
　　此时的时间是12点45分。
　　曹泽冲向左边……几架野马战机停靠在甲板边缘，李牧正站在编号为F-7的战机旁。
　　“曹哥！”
　　这家伙机灵，早早就等在这里。
　　“别废话，上机！”
　　两人爬上战机时，前面已经有野马开始起飞了。
　　很快轮到F-7，曹泽一拉操纵杆，轻车熟路的驾驶战斗机跃出甲板，飞向天空。
　　“F-7加入编队，大家……王牌飞行员，申请出战！”
　　曹泽冷肃的声音，在频道中响起。
　　“欢迎加入！哈哈哈，杰森，终于可以和你并肩战斗了。我的意思是，终于可以看到你驾驶战斗机的风采了！”
　　查尔斯的声音响起。
　　“杰森？B13？刚才我们一直在讨论你！”
　　“我叫米勒，很高兴认识你。”
　　“等会我们怎么打？由谁指挥？”
　　曹泽道：“还是查尔斯来指挥吧。”
　　查尔斯道：“NO，杰森，你不要客气。在空军当中，永远是最强的那个说了算。”
　　“查尔斯，难道你认输了？觉得自己不如我。”
　　“虽然很不想承认，但是伙计，你之前驾驶的可是轰炸机啊，可你却把轰炸机当成了战斗机在驾驶。这太疯狂了！”
　　查尔斯的声音有些气急败坏，叫道：“事实就是，如果你这场战斗还能保持之前的高水准，你的击落记录将直接超过我。该死，你甚至才20岁。”
　　“哈哈，我们骄傲的查尔斯也有服输的一天。”
　　“伙计们，我们即将见证一段传奇。”
　　“没错，什么红色男爵里希特霍芬，什么埃里希・哈特曼……我们B13才是最强的！”
　　“嘿！大家不要这样，等我超过了他们，你们再这样大肆吹嘘好嘛。”曹泽笑道：“OK，如果情况紧急，我会接手指挥的。”
　　频道里一片轻松.

第69章 空战百杀成就！强者的号召力！

　　野马战斗机小队身后，友军战机越来越多，还有从中间岛飞来的陆基战斗机。
　　已经超过了170架。
　　突然，有人叫道：“3点种方向发现敌人！”
　　频道里瞬间安静，所有人精神紧~绷。
　　就只见右前方，一大片密密麻麻的哲彭膏药旗战机，仿佛排列整齐的蜂群，向着他们-迎面而来。
　　敌机的数量至少在250架以上。
　　南云舰队的舰载机绝对没这么多。那是哲彭海军南洋舰队赶来支援的战斗机。
　　大会战！
　　曹泽眉间凝重，眼睛充满杀气的微眯起来。
　　“哒哒哒哒哒！”
　　“咻咻咻咻！！”
　　一瞬间，双方不约而同的开火，
　　弹雨在天空中纵横，子弹穿空，曳光弹清晰可见。
　　大战开始了！
　　“挡住他们，不能让他们威胁到舰队！”
　　“杀！”
　　曹泽低吼一声，野马战斗机侧飞而出。
　　他只觉得此刻，比之前驾驶B13轻松了至少一倍，加了整整10点的反应属性，现在彻底展现出威力了。
　　交战不到30秒，曹泽就轻松打爆了一下敌机。
　　接着开始了他的疯狂屠杀。
　　12点59，距离交战不到10分钟，曹泽已经打爆了8架战机，李牧又打爆了一架。
　　几乎没有战机能够逃脱他的杀戮。
　　凡是锁定，必定猎杀！
　　野马战机小队，自然而然跟在了曹泽身后，形成集群火力。
　　然而曹泽很快就发现了不对劲！
　　鬼子们的战机根本不恋战。
　　更不与辉格空军纠缠。
　　而是发起了亡命般的自杀冲锋。
　　用一架架战机的爆炸，硬生生“撞”开了辉格空军的防御线。
　　“查尔斯，他们要开始俯冲了。跟我一起回援！”曹泽大叫道。
　　“是，所有人跟上F-4！”
　　八架野马战机，形成三角形编队，掉头冲下云层，向着航母上空。
　　此刻，120多架哲彭战机已经来到了第17特混舰队上空。
　　下方就是第17特混舰队大黄蜂号和约克城号航母。
　　剩下80多架鬼子战斗机，则开始疯狂的纠缠着舰队空军，不让他们回援。
　　轰！轰！轰！
　　舰队机动防御部队，开始法袍了。
　　无数防空高射炮弹攻击俯冲的鬼子战机，在空中炸出一团团黑烟，遮天蔽日。
　　高射机枪瞄准天上的鬼子战机，喷出长长的火蛇，疯狂咆哮！
　　“大家跟上！从侧后方发起攻击。小心自己人的炮火！”
　　曹泽再次大吼。
　　舰队如此密集防御火力网，他如果带队一头扎进去，被自己人干掉那才倒霉。
　　他带着野马战机编队，开始疯狂边缘OB。
　　时间来到13点16分。
　　经验开始丰富，“战机格斗术”正在飞快成形的曹泽，又干掉22架哲彭战机。
　　此刻，他的击落战机数量，已经破百，一项成就刷新了出来。
　　【恭喜玩家达成‘雷霆战将’成就！】
　　【获得经验值：86000。】
　　【获得生命能量：10。】
　　【获得前缀名：雷霆战将（名称效果：全属性+10%，魅力+2。自动覆盖前缀名王牌飞行员。）】
　　【获得天赋：高级机械亲和（你是天生的机械师，机械就是你的朋友）】
　　【获得技能：空间适应Lv3（空间感能让你在离开地面时摆出任何姿势）】
　　新的成就达成。
　　曹泽顿时就感觉世界都不一样了。
　　体质又强化了少许，精神振奋不说，再也没有了离开地面后的不适应感。
　　并且身下的座驾仿佛突然间有了生命一般……充满灵性。
　　你懂我，我懂你。
　　下一秒，曹泽的操作变得更加轻松写意，不断做出各种丝滑的飞行动作，屠杀鬼子战机的效率一下子增强了一大截。
　　短短两分钟，他又干掉了5架鬼子战机。
　　“杰森！你特么慢一点，老子要吐啦！”
　　李牧终于忍不住了，大叫起来，同时疯狂开火：“啊啊啊啊――”
　　曹泽带领身后的队友，不断击落敌机的举动，并没有吓到鬼子，反而让他们变得更加疯狂。
　　这些鬼子从出发的那一刻，就没考虑活着回去……
　　事实上，缺乏燃油的他们，飞机上携带的燃油根本不够他们返回。
　　这时候，他们发起了自杀式的俯冲，完全不顾自身的伤亡。
　　两艘航母，十几艘军舰，曹泽自然不可能全部顾及，只能将防御的重点放在大黄蜂号上。
　　在曹泽的攻击下，一架架俯冲的鱼雷轰炸机不断被命中，坠落在约克城号航母周围，爆炸掀起巨大的海花。
　　终于，13点29分，接连三枚鱼雷命中约克城号航母，航母遭到严重破坏，但仍然能够航行。
　　此刻正在奋力的向左侧转舵规避。
　　紧接着，不到1分钟，距离约克城号航母不远的哈曼号驱逐舰，被两架鱼雷轰炸机接连俯冲命中。
　　巨大的惯性贯穿了甲板，燃料舱猛烈爆炸开来，火焰宛如蘑菇云升腾。
　　哈曼号驱逐舰，无了。
　　13点40分，哲彭空军又一个攻击波成形。
　　10架鱼雷攻击机，在6架零式战斗机的掩护下，对着受伤的约克城号发起了第二次冲锋。
　　机动防御部队疯狂了，形成更加密集的火力网。
　　曹泽也继续带队冲杀，形成两个攻击群，四前四后，呼啸往来，接连打爆2架鱼雷轰炸机。
　　队友们也很给力，16架敌机在这一波攻击当中，被干掉了7架。
　　剩下的9架当中，又被高射炮干掉了5架。
　　可是还不等曹泽带队再杀回来，一架零式战机和一架鱼雷攻击机，先后贯入约克城号内部，轰然爆炸开来。
　　当剩下2架敌机也被击落时，约克城号已经完全被滚滚浓烟笼罩，一道道灭火的水龙，根本灭不了这滔天大火。
　　天空上的战机绞杀，已经变得零零落落。
　　哲彭剩余30多架战机，很快被拉升高度的野马联队，配合舰队空军绞杀一空。
　　当F-7降落在大黄蜂甲板上时。
　　这里一片混乱。
　　到处都是从约克城号上面救援下来的伤员……
　　“唉！还是无了。”
　　曹泽轻叹一声。
　　查尔斯等人走了过来，拍了拍曹泽的肩膀：“伙计，你的战绩足够耀眼，为我们空骑取得了荣誉，你已经尽力了。”
　　曹泽瞄了他一眼。
　　我是在可惜一艘航母吗？我那是在感慨匹夫之力的渺小。
　　即便知道历史，即便有一身实力，却还是无法改变约克城号被击沉的命运。
　　‘自古以来，成大事者，又有几人是单凭一己之力做成的。’
    0 ・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
　　曹泽还在感慨，一名传令兵匆匆跑来：“曹上士，上校要见你，快跟我来。”
　　“是。”
　　曹泽答应一声，当即撇下众人，跟了上去。
　　众人纷纷投来羡慕的眼神。
　　来到舰岛指挥室，弗兰克脸色严肃，没有了上次见面的笑容。
　　他的旁边还站着一名脸色青黑满是硝烟痕迹的少将军官……不用猜曹泽就知道，这货就是第17特混舰队指挥官，弗莱彻少将。
　　旗舰被炸了，只能灰溜溜的转移。
　　“报告！杰森・曹，前来报道。”
　　曹泽一身飞行员战斗服，干净利落的一个敬礼。
　　“稍息！”
　　弗兰克看向弗莱彻少将：“将军，他就是了。”
　　弗莱彻打量曹泽，颔首道：“曹上士，听说你刚才表现不错，至少有25架击落……”
　　曹泽道：“确切的数字是，37。”
　　“哇！真是了不起的战绩。加上之前的击落，你今天已经击落了57架敌机。我会为你请功的！很快你就会成为一名尉官。”
　　“谢谢将军。”
　　弗莱彻语气深沉：“一个小时后，航空联队会再一次出发，这次作战任务是南云舰队剩下的3艘航母。”他语气郑重：“上士，我命令你至少再击沉一艘航母，如果你能做到……我向你保证，你在成为上校之前，不会有任何人打压你。”
    .. ..... 0
　　曹泽一脸狂热的大声答应。
　　离开时，他全身都抑制不住的发抖，双拳紧握，仿佛一个被大饼砸中后热血激荡的青年。
　　出了舰岛，曹泽瞬间恢复淡定。
　　心中吐槽……我信你一个幽灵。
　　一帮老家伙，坏得很。
　　……
　　14点50分。
　　曹泽重新登上了B13无畏式俯冲轰炸机。
　　重达4.3吨的飞机，在曹泽的操纵下，仿佛轻盈的大雁，灵活的离开甲板，率先飞上蓝天。
　　身后，是大黄蜂号第1和第2轰炸机编队。
　　在之前的战斗中，大黄蜂号的轰炸机编队已经被打残了，加上库存机，总共只剩下18架。
　　此刻曹泽是第2轰炸机编队的代理队长。
　　然而第1轰炸机编队，自然而然跟在了曹泽的B13身后。
　　今天曹泽的表现太过耀眼，耀眼到，让这些平均学历为大学，家庭背景至少是中产的飞行员们，生不起丝毫妒忌的情绪。
　　因为就连他们当中，已经有45架击落记录的王牌飞行员查尔斯・斯卫尼都认输了。
　　再则，在战争中跟随强者不仅能提高存活率，完美完成任务，还能立下大功。
　　就比如一个小时前的战斗，野马编队才8架战斗机，击落数量却超过50，战绩亮瞎了所有人的眼睛，人均王牌！
　　所以这场行动，没有长官命令，大家却都不约而同的以曹泽为核心。
　　“第1轰炸机舰队，请求进入编队！”
　　“第3战斗编队，请求进入护航序列！”
　　“野马编队，在你左边！”
　　“企业号轰炸机编队，请求进入编队！”
　　“企业号战斗编队，请求进入编队！”
　　“中间岛基地战斗编队，请求进入编队……”
　　曹泽的频道中，不断传来各大编队队长的声音。
　　总共134架战机。
　　全部跟在了曹泽身后。
　　这就是强者的号召力！
　　这就是偶像的力量！八.

第70章 覆灭南云舰队！这一刻，他就是神！

　　曹泽今天神话一般的战绩，让所有人都相信……至少在今天，曹泽是被上帝眷顾的。
　　至少在今天，他能够带领他们所有人取得胜利！
　　军队里有太多士兵信仰上帝，于是他们坚定的认为，上帝在眷顾曹泽！
　　即便他是个华裔！
　　没错，否则怎么解释他在短短几个小时内，毁灭了一艘航母和57战机……一定是神启。
　　现在，他们只要跟随，也同样能够获得上帝的眷顾。
　　曹泽此刻，俨然已经成了所有飞行员的主心骨。
　　“杰森，你不准备说点什么吗？”频道里，查尔斯的声音再次传来。
　　“我现在也正好想说两句，呼――”
　　曹泽一口气将废气吐尽：“我想说，我很荣幸。”
【岚天】456348770
　　他的声音通过无线频道，遍布134架战机的机舱中，同时回荡在距离还不远的太平洋舰队当中。
　　“为了这场战争，我们每一个人都是义无反顾。”
　　“无论你是谁，你来自哪里，你是什么肤色，现在我们在一起战斗。”
　　“我们有着同一个目标，那就是干掉前面那群该死的哲彭鬼子。”
　　“鬼子舰队有8艘航母，我们才成功干掉了其中1艘，现在是1:1打平。”
　　““二五零”我们没有后退，因为我们知道，我们背后就是辉格联邦整个西海岸，那里有我们的亲人，朋友，恋人，有我们每一个人原本自由安宁以及和平富饶的家园。”
　　所有人都静静听着频道里那个醇厚的男子声音。
　　静静的聆听着。
　　一些飞行员们，眼中露出坚定的神情。
　　舰队中一些女兵，眸中闪耀着晶莹的光芒。
　　“就在遥远的东方，哲彭鬼子还在疯狂肆虐，4亿人因此陷入战火，3500万人被他们屠杀，无数人流离失所。就在去年，哲彭鬼子偷袭了我们的珍珠港，现在，他们妄图将战火烧向整个辉格联邦。”
　　“我们现在做的事情，将彻底改变太平洋战争的走向，粉碎哲彭鬼子的企图。”
　　“不久之后，我们将进入南云舰队的攻击范围。或许，我们中会有人再也回不去……或许，我们会随着战机残骸一起沉入海底。但是，在我们化为海洋中不朽的传说之前。我想说……”
　　曹泽深吸口气，露出一个自信的笑容。既然你们这样选择了。那么对不起了。我将用你们中大部分人的生命，来铸造属于我的神话传说。
　　我不仅要攻击南云舰队，我还要攻击南云舰队后方，藏在幕后的主力舰队，一举改变这个游戏的时间线！
　　频道中，一片死寂，每个人都在等着曹泽的最后一句话。
　　“上帝保佑辉格！”
　　这神奇的六个字，让每一个人的心中，忽然变得无比宁静而从容。
　　许多原本觉得曹泽是受上帝眷顾的士兵们，此刻更是激动起来。
　　果然如此。
　　杰森是信徒！
　　“上帝保佑辉格！”
　　一名年轻的飞行员泪流满面，大声呐喊着。
　　他的声音，通过无线电，传遍了整个飞行联队。
　　越来越多的人开始高声大喊。
　　“祖宗保佑！”曹泽再次大喊。
　　这一刻，他猛然感到一阵心悸，强烈的危险感，来自前方左右两侧传来。
　　几乎同时，侦察机飞行员汇报道：“报告指挥官，在前方3英里发现哲彭舰队！重复，前方3英里发现哲彭舰队！”
　　“各单位注意！”
　　曹泽毫不客气的迅速下达一连串的命令：
　　“我命令，第3战斗编队，负责左翼。”
　　“中间岛战斗编队，负责右翼！”
　　“第1和第2轰炸机编队，收缩队形，彼此间隔不得超过三米，组成两个攻击小组，俯冲时，各自选择较远的目标。”
　　“野马编队，立即拉升高度，进入云层巡航，没有我的命令不得随意开火！”
　　“企业号战斗编队，以飞行小组为单位，掩护企业号轰炸机编队，同样在云层上方巡航，等候命令……”
　　命令传出，一部分人直接愣住了。
　　“杰森，为什么！？”查尔斯的声音传来。
　　“相信我！”
　　曹泽沉喝出声，迅速道：
　　“下面的舰队是引诱舰队上当的诱饵。
　　我们同样是引诱哲彭主力舰队上钩的诱饵。
　　战友们，我会带领完成任务！我会带领大家活着回去！”
　　这话一出，频道中一片寂静。
　　他们，竟然是诱饵。
　　来不及过多思考，所有单位已经迅速完成了编队变形。
　　前方，鬼子的战机开始出现……一大群密密麻麻的黑点，正在急速飞来。
　　一眼望去，估算只有60多架。
　　“南云舰队所有的舰载机，应该都在这里了吧。”
　　曹泽如此想到。
　　这一场，辉格航空编队占尽优势……南云舰队的空中力量在之前两场会场之中，都快打没了。
　　“轰炸机编队，全速前进。”
　　“战斗编队，引擎全开！冲锋，杀穿他们！漏网之鱼放过来，交给我们！”
　　“鬼子的战斗机性能不如我们，与他们近身缠斗！”
　　随着曹泽的命令，战斗机编队轰然加速。
　　身后的轰炸机群紧随其后。
　　“咻！咻！咻！”
　　“……哒哒哒哒哒！”
　　战斗在一瞬间展开，机枪轰鸣，子弹贯穿天空。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一艘艘战机被轰爆，残骸在空中解体。
　　侥幸下坠的战机中，飞行员跳伞后刚打开降落伞，原本便于救援的醒目白色降落伞，立即成了敌人最好的靶子……飞行员迅速变成血筛子。
　　曹泽操控轰炸机，灵活的变幻着飞行动作，对准视野中一架架敌机，不断发出一串串代表死亡的子弹，将鬼子战机打爆。
　　李牧也疯狂了，将枪管打得滚烫冒烟。
　　曹泽一边带领轰炸机编队狂飙突进。
　　一边不断的发出一个接一个的命令。
　　在“上帝眷顾”的鼓舞下，每个人都发挥出了120%的实力……当真如有神助。
　　左右两翼战机漏掉的鬼子战机，开始迎向轰炸机编队，几乎立刻就会被打爆。
　　一个对冲，鬼子就被杀穿了。
　　只有不到30架零式冲到了编队后方。
　　“中间岛战斗编队，去拖住他们！”
　　“下面就是南云舰队！第3战斗编队，掩护轰炸机！开始俯冲！”
　　“第1轰炸机编队，负责加贺号！”
　　“第2轰炸机编队，跟我一起攻击苍龙号！”
　　曹泽喊话间，眼睛死死盯着从云层间隙中露出来的南云舰队。
　　上午一场大战，在抗日奇侠南云忠一的帮助下，南云舰队失去了旗舰航母和四艘军舰。
　　可剩下的舰队规模，同样庞大0 ....
　　曹泽的目标是苍龙号。
　　一推操控杆，B13开始向下俯冲。
　　一开始就是极速。
　　下方十几艘舰船上的防空炮，舰炮，高射机枪，开始对着天空的战机倾斜弹药。
　　战斗编队和轰炸机编队各司其职，开始不断俯冲厮杀！
　　曳光弹一排排的从下方各艘舰船上射来，形成密集的交叉火力网。
　　死亡就在顷刻，不断有战机在身边被打爆，变成火球下坠。
　　双方都杀疯了。
　　……
　　苍龙号。
　　山口多闻站在舰岛上，拿着望远镜紧张注视。
　　“右舵35，全速前进。”
　　他报出一条命令，然后继续观察，抿着唇，一脸凝重。
　　在航母四周，一个个防御工事中，各个高射炮小队不断摇着炮口，企图锁定正在俯冲下来的敌人。
　　然而这一次，除了地面机动部队之外，南云舰队的空军力量太少了。
　　宛如一个退去了棉袄的少女。
　　……
　　“3000英尺！”
　　“2000英尺！”
　　“1000英尺！”
　　B13轰炸机上，李牧开始大声汇报高度。
　　有了上一次的经验，李牧没有之前那么慌乱，直到他大喊出500英尺时，声音才开始出现了颤抖。
　　曹泽目光凌厉，心中一直判断着高度。
　　他发现，Lv3级空间适应太强大了，他能无比清晰的判断出自己与地面的高度。
　　飞机在疯狂做动作时，他身体也没有任何不适。
　　当轰炸机距离地面不到80米时。
　　曹泽猛地一拉操控杆，将轰炸机拉升起来。
　　此刻飞机刚好位于苍龙号的船尾。
　　B13斜着掠过航母上空。
　　曹泽扣下扳机。
『灵珑』86863718⒉
　　“嗵！嗵！嗵！嗵！”
　　重机枪扫过甲板，将一个个鬼子撕裂。
　　“我要涉了！”
　　曹泽盯着前方的膏药旗，一拉投弹控制器。
　　炸弹从轰炸机底部脱离，斜着从膏药旗最中间贯入。
　　木质结构的甲板，根本无法抵御，炸弹轰然爆炸，火球淹没了0.8苍龙号的船头。
　　这一次，曹泽觉得投这里最舒服。
　　炸弹爆炸，接着引爆了弹药库中的航空炸弹。
　　接连的殉爆，掀起了更大的火焰。
　　一架跟在曹泽身后的轰炸机，也完成了投弹，炸弹在苍龙好右侧猛烈爆炸，然后紧跟在B13身后，穿透火焰飞了出来。
　　紧接着又是一枚炸弹落下，命中苍龙号船尾！
　　轰隆隆隆――！！！！！！
　　更加剧烈的爆炸，回荡整个天地。
　　苍龙号整个燃起熊熊大火。
　　待在舰岛t望台上的山口多闻少将，第一时间就被大火淹没，成了哲彭海军历史上最短命的舰队司令。
　　李牧回头望去，大叫道：“老大，苍龙号完蛋了！”
　　“那边也成功了。”
　　曹泽看向加贺号方向，随着一枚炸弹命中加贺号左侧，跟着一架轰炸机撞击在加贺号前端……加贺号也被火球吞没了。
　　这两波俯冲轰炸，异乎寻常的顺利。
　　“所有轰炸机立即升空，组成两个攻击波次，以我为前锋！对飞龙号发动攻击。”
　　“投弹完成的，立即脱离战场！”
　　命令下达。
　　曹泽开始拉升轰炸机高度，准备酝酿下一次攻击.

第71章 毁灭吧大和号！曹泽坠机！

　　曹泽的B13左右机翼上，还有两枚重100磅的航空炸弹。
　　只要投弹位置足够好，未必没有机会击沉最后一艘飞龙号！
　　5分钟后，失去了指挥官和大半空中力量，并且陷入巨大混乱的南云舰队，没能保住飞龙号。
　　依旧是曹泽率先投下两枚航弹，队友跟着扑上补刀。
　　当两个波次的攻击结束，飞龙号已经成了大火球，堆放在甲板上的的飞机、燃料以及弹药引起大爆炸。
　　海面上，三道浓烟，直冲云霄。
　　短短10分钟，南云舰队剩下3艘航母全部覆灭！
　　“野马编队，汇报情况！”曹泽询问道。
　　“报告！舰队于八分钟前遭到攻击……是哲彭的主力舰队，他们真的来了！”
　　查尔斯的声音立刻传来。
　　“真的来了！”
　　曹泽愣了愣。
　　山本老六竟然真的动手了？
　　历史上，山本老六可是见势不妙就选择溜了。
　　团战开启。
　　打野先切上去一波莽。
　　中路直接闪现引燃跟上，Q、W、E、R全放，技能全交。
　　后面炮兵来支援，被敌方秒掉。
　　躲在后面观望的ADC和上路，见势不妙，竟然直接逃回泉水。
　　然而这一次，随着曹泽先秒了赤城号，山本老六发狠了……他梭哈了！
　　“很好，干掉你，我直接推家！”
　　曹泽眼中寒光森森：“舰队正在遭受攻击！”
　　“我命令，所有单位脱离战场后立即升空，拉升到10000英尺高度！”
　　“野马编队，为前锋。”
　　“战斗编队，立即分成两队，掩护轰炸机编队……”
　　很快，航空编队再次04在空中组成阵型，从高空向着山本主力编队飞去。
　　“杰森，你没有炸弹了吧。”查尔斯开口提醒道。
　　“谁说没有炸弹就炸不沉航母了？”曹泽冷笑道。
　　副驾驶，听到这句话的李牧，猛地抬头……他有些慌。
　　曹老大不会是杀疯了，要跟敌人同归于尽吧。
　　想了想，又觉得不可能。
　　李牧不由得想到了那天晚上在甲板，曹泽给他讲解离魂证后，他问“你为什么告诉我这些”。曹泽当时没有回答。
　　他只是问自己，愿不愿意当他的机枪手？
　　然后曹泽就真的驾驶上了战斗机，自己也真成了机枪手。
　　这件事情才发生短短三天。
　　今天的遭遇，李牧更觉得像是在做梦一样。
　　“想要不被人欺负，就要换一种活法。”
　　李牧脑海中，回想起曹泽跟他说过的这句话。
　　“老大，你到底是怎么做到的？或者说，你到底有什么秘密？”
　　李牧不知道的是。
　　曹泽只是在背包里偷偷塞了十几枚鱼雷和航空炸弹而已。
　　……
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　“哒哒哒哒哒！”
　　海面上，两只庞大的舰队疯狂的向着对方倾泻着炮弹。
　　天空上，辉格联邦和哲彭帝国的空中力量，疯狂绞杀在一起。
　　山本老六本就是个大赌棍，还是拉斯维加斯都拒绝的赌术高手。
　　他制定的计划，就是为了覆灭整个辉格太平洋海军，而不是一个可有可无的中间岛！
　　他此刻已经孤注一掷。
　　以大和号为核心，长门号、陆奥号战列舰为策应，各型战舰56艘，轻型航空母舰1艘，水上飞机母舰2艘。
　　庞大舰队，从东西两个方向，对辉格舰队发起猛烈的攻击。
　　此外，哲彭海军北方舰队以及潜艇舰队，也即将到达战场……
　　山本老六觉得，自己成功了。
　　辉格舰队这边，也觉得自己成功了。
　　南云舰队已经覆灭，而他们此刻无论航母，还是舰船、战机都比哲彭先进。
　　虽然舰船数量远远小于哲彭，但辉格舰队的舰载机，加起来还有178架之多。
　　这一战，优势在我啊！
　　辉格舰队高层很骄傲，认为自己航母加舰载机的战术，比哲彭先进了至少五十年。
　　而哲彭，战术却还停在上个世纪的大炮理论！
　　只要在这场决战中，利用舰载机先干掉大和号，他们就能取得胜利。
　　然而双方开打之后，战况异常焦灼。
　　山本老六这时候懊恼得恨不得抽自己几个耳光。
　　不用什么阴谋诡计，不分兵，不玩套路……哲彭海军此战压上大半家底。对上正处于虚弱期的辉格太平洋舰队，根本压倒性优势啊？
　　玩了一波套路，结果白白折损了南云忠一！
　　此刻，他决定不惜一切也要干掉辉格舰队剩下的两艘航母。
　　即便不能，也要干掉至少一艘，辉格舰队只剩下一艘，战斗力还剩下多少，太平洋依然是哲彭帝国的。
　　然而，当曹泽率领的航空联队返航。
　　67架弹药零消耗的战斗机和轰炸机，以及46架有着一半机枪弹药的编队，从山本老六舰队的后方杀入时。
　　山本老六的噩梦也开始了。
　　一架架轰炸机开始了亡命俯冲。
　　曹泽这一次没有抢先。
　　他把自己安排在了轰炸机编队的侧翼。
　　等前方几架轰炸机被密集火力打爆后，他距离下方的凤翔号航母只剩下不到100米。
　　打开背包，精确投弹！
　　轰隆！！
　　火球冲天而起。
　　凤翔号排水量9000吨，此刻一发炸弹，击中油箱，凤翔号整个尾部直接断裂。
　　继续拉升，继续俯冲。
　　打开背包，掏了三枚炸弹。
　　三枚重1024公斤的炸弹，击中在一起爆炸。
　　15300吨排水量的水上航母千代田号，直接被炸得稀烂！
　　李牧已经看得呆住了。
　　他怎么也想不明白，曹泽是如何凭空变出三米多长重一吨的巨大炸弹的，而且还不止一枚。
　　很快。
　　另一艘13200吨排水量的日进号航母，也被曹泽用同样的方法，成功炸上了天。
　　【恭喜玩家达成“航母猎杀者”成就。】
　　【获得经验值：185000。】
　　【获得生命能量：100。】
　　【获得前缀名：航母猎杀者（名称效果：在猎杀航母时全属性+50%，命中率+100%，暴击率+200%。）】
　　【获得功法：机甲格斗术（当你操控战机、外骨骼时，自动与所会格斗术融会贯通）】
　　【获得物品：振金20公斤。】
　　【获得：生命药水×10。】
　　“游戏积分+67400，+46600，+58800……”
　　大丰收！
　　超级大丰收！
　　杀红了眼睛的曹泽，看向了大和号。
　　然后，B13坠机了。
　　……
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　炮弹如雨，在海面上轰出一团团浪花，子弹不断穿空。
　　B13刚好坠落在哲彭战舰群的中间位置，斜着滑入水面。
　　曹泽和李牧跳入海水中。
　　顿时就听到B13装甲板上传来好几声子弹猛烈碰撞的声音。
　　是流弹。
　　要不是有轰炸机当掩体，他们已经被子弹贯穿了。
　　“老大！神仙！怎么办啊？快想想办法，我还不想死啊！”
　　李牧惊恐的大叫。
　　B13正在沉没，为他们挡不了多久。
　　曹泽目光扫向四周。
　　前方千米外就是大和号战列舰，此刻正在遭受潜艇和鱼雷轰炸机的联合围杀。
　　大和号有众多舰船护卫，辉格舰队一时间根本拿不下来！
　　曹泽身后大约500米的距离上是一艘哲彭护卫舰，此刻上面的哲彭鬼子正对着辉格战斗机疯狂开火。
　　“你先往那边游，我们占领它！”曹泽看向护卫舰。
　　“啊！”李牧懵圈了：“占领？”
　　“有什么问题吗？上面最多200来人，把他们全部杀光不就行了。”
　　“杀光？”
　　“不想死就游！我先把大和号搞定。”
　　曹泽说完，瞄了一眼大和号所在方向，深吸口气，潜入水中。
　　见曹泽消失，李牧也只能咬牙，冒着弹雨，向护卫舰方向奋力游去……他简直欲哭无泪，根本不可能追上啊，护卫舰又不是静止的，而是在炮250火中往前开着。
　　事到如今，他也只能选择相信曹泽了。
　　曹泽一口气潜入水下五六米深，紧接着，他从背包里一枚鱼雷。
　　接着取出发射装置……一根长条状的撞针，狠狠顶在了鱼雷尾部的发射系统上。
　　火焰点燃，动力舱和电力舱立即被激活。
　　鱼雷尾部扇叶开始急速旋转起来，形成一股强大的激流，推着鱼雷开始加速冲出，在前方形成空泡，速度越来越快。
　　接着，是第二枚，第三枚……
　　第十枚！
　　从海面上俯瞰。
　　一道道白色浪涛组成的激流凭空出现，向着大和号一路延伸，飞速接近，慢慢达到了正常发射速度。
　　“是鱼雷！！！”
　　“海面下有潜艇，快投深水炸弹！”
　　大和号上，传来观察员惊恐大吼。
　　曹泽此刻已经浮出水面。
　　他掏出最后一枚鱼雷，瞄准护卫舰方向，激活后，整个人一扑，骑在了上面！
　　路过李牧身边时，曹泽眼疾手快，一把抓住对方的后衣领，将他提了起来，放在鱼雷上。
　　“啊啊啊！”
　　李牧看着身下的鱼雷，吓得魂飞魄散。
　　两人乘着鱼雷，就这么直扑护卫舰！
　　身后，十枚鱼雷，六枚都射偏了。
　　然后剩下四枚，接连在水下轰击在大和号船身上，炸出四蓬巨大的浪花。
　　庞大的战列舰，接连剧震，然后发出了刺耳至极的钢铁扭曲的声音。
　　另一边，鱼雷载着两人，斜着靠近护卫舰，然后从舰尾两米外划过。
　　曹泽瞬间掏出登山绳，一抛一拉，绳索瞬间缠在一根炮管上，带着曹泽和李牧高高跃起。
　　护卫舰上，哲彭鬼子们目瞪口呆的看着这神兵天降！
　　还没落在舰船上，曹泽手中已经多了两把M1冲锋枪！
　　“哒哒哒哒！”
　　一场杀戮的盛宴开始了！
　　身后，大和号战列舰在巨大的声响中，已经向右侧整个倾覆下来，势不可挡…….

第72章 敬我如敬神，活捉山本老六

　　李牧缩在护卫舰的最角落，像个二愣子似的睁大了眼睛，直直的望着前方那恐怖绝伦的杀戮。
　　鲜血已经铺满了整个甲板。
　　仿佛用鲜血拖地之后，下水道又堵住了。
　　到处都是布满血洞的鬼子尸体。
　　有的脸上中枪像是开了一朵花。
　　有的断成两截，还在地上痛苦的哀嚎抽搐。
　　“哒哒哒哒哒！”
　　“砰！砰！”
　　“轰！”
　　“唰！”“噗嗤！”
　　视野中，那道原本墨绿色的人影，已经变成了暗红色，有的地方鲜血已经转黑。
　　那个原本高大俊秀的人，已经看不清本来面目。
　　只看到他不断的闪来闪去，跳跃、翻滚、在地上滑行……
　　他的手中不断出现冲锋枪、手枪，并在极短的时间内将所有子弹打空。
　　视线内的鬼子，不断中枪倒下。
　　有鬼子悍不畏死的扑过来，那个人却是看也不看，一脚将对方踹得倒飞出去五六米，重重的撞在船舷上，口中喷出乌血，显然是不活了。
　　又有一名大佐军官，躲在角落，举着武士刀“嗨呀”一声大喝偷袭。
　　李牧只感觉眼前一花，那把武士刀就到了那个人的手里，反将偷袭他的鬼子大佐一刀砍掉了脑袋。
　　那道人影的速度极快，好似鬼魅幽灵，甲板上一百多个鬼子很快很快就被清空了。
　　紧接着那个人左手持枪，右手持刀，冲进了船舱。
　　然后。
　　更加猛烈的杀戮声音，和绝望的吼叫声，回荡在船舱之中。
　　“Yue～！！！！”
　　李牧突然弯腰，大口呕吐起来，直吐得肝肠寸断。
　　当兵半年，已经见过许多尸体的他，以为自己再也不会呕吐。
　　可当李牧看着眼前这毫无美感，只有冰冷、窒息、恐怖、血腥的杀伐时，他恐惧得全身颤抖，胃部不断痉挛。
　　李牧也从来没有想过，会有人能将杀人变得这么有效率。
　　没过多久，船舱中的声音消失了。
　　很快李牧就感觉到，护卫舰正在右转舵，调转船头，向着正在沉没的大和号驶去。
　　“踏！”“踏！”“踏！”
　　四平八稳的脚步声踏着血水走来，停在了李牧身前。
　　抬头看去，曹老大正对他露出微笑。
　　一排整洁的牙齿，笑得很阳光，丝丝鲜血正从脸上流下。
　　他的背后是灿烂的猎人。
　　李牧却忍不住打了个冷战。
　　太可怕了。
　　这是怎样的笑容啊？绝对不属于人类，分明就是一头黑龙，裂着嘴，露出一口大白牙，涎水顺着硕大锋锐的牙齿不断往下淌，仿佛下一秒就要直接将他吞了。
　　咕隆！
　　这一刻，李牧只感觉自己看到了神！
　　死神！
　　“老大！”
　　心悦诚服五体投地的一声呼喊。
　　李牧拉着曹泽的裤腿，想要爬起来，却双腿发软，跪在了甲板上。
　　曹泽笑起来抓着他的肩膀，将他提溜上来。
　　两人就这么靠在船舷，看着前方那艘已经沉了一大半的大和号，以及正在海面上奋力挣扎的哲彭士兵们。
　　辉格和哲彭的舰队还在疯狂攻击彼此。
　　战机在天空绞杀，战况惨烈无比，不断有战机坠落……
　　或许是见到大和号被成功击沉，这片区域上空的战机少了许多，纷纷扑向其他目标。
　　曹泽抬头望天。
　　他注意到，跟着他一起返航偷袭山本舰队的飞行编队，已经越来越少，快死的差不多了。
　　上帝保佑辉格。
　　却没有保佑他们。
　　曹泽更是注意到，查尔斯率领的野马编队，已经只剩下4架。
　　他的座驾编号是F09，数次在零式战机的绞杀下险象环生，但又通过精悍的操作，每每化险为夷。
　　查尔斯，很强啊。
　　“跟我姓曹怎么样？反正你也是个孤儿。我记得你说过，你的名字是救你那位老人给起的｀ 」。”
　　曹泽突然开口：“你改姓曹，跟我姓，以后我们就是一家人。”
　　李牧一脸蒙圈。
　　他没想到曹泽会说这样一句话。
　　接着他重重点头：“好啊，老大。以后我就曹牧，你就是我亲大哥。大不了以后我多生几个孩子，让其中一个姓李，也算是报答李老头了。”
　　“好兄弟。”
　　曹泽重重的一拍他的肩膀：“曹牧啊，只要你不负我，我必不负你。我给你机会，送你上青云。至于能不能把握住，就看你自己的了。”
　　曹牧神情恳切，敬畏又郑重的望着曹泽：“大哥，我今后一定用心替你办事。”
　　曹泽笑起来。
　　之前的杀戮，他未尝没有装逼的嫌疑，要的就是曹牧这种“敬我如敬神”的效果！
　　“不是替我办事，是发展我们共同的家族，曹氏家族。”
　　曹泽说完，突然一愣。
　　就在他眼前，一行文字突然闪过。
　　【偏转态4%。】
　　什么意思？
　　还来不及琢磨，一项新成就刷新了出来。
　　【恭喜玩家达成‘大和号终结者’成就！】
　　【获得经验值：72810。】
　　【获得生命能量：50。】
　　【获得前缀名：大和号终结者（名称效果：精神+10，力量+5，耐力+5，魅力+2）】
　　【获得道具：风水财神一尊（关公：老夫读春秋的。可升级，等级：1）】
　　【获得功法：龙虎大擒拿Lv5（诸般拳法，擒拿最凶）】
　　【获得：不死药水×1（遭受致命伤害时，可保持24小时不死，并拥有一定行动能力）】
　　又是一波超级大丰收。
　　大和号战列舰作为世界上最大的战列舰。
　　排水量高达7万吨。
　　这是哲彭帝国前所未有的壮举。
　　1937年11月4日开始动工建造，1940年8月8日下水，1941年12月16日正式服役。
　　今天是1942年6月4号，大和号服役短短178天，哲彭帝国企图用来称霸全世界的超级战列舰，沉了，无了……成了战争史上永远无法抹去的笑柄。
　　比历史上提前了整整三年。
　　曹泽就知道干掉大和号能获得巨额奖励，事实也果然如此。
　　干掉大和号还让他收获了50万游戏积分。
　　不仅如此，大和号上2000多人一起沉入大海，竟然也算曹泽的击杀……直接为曹泽贡献了30万游戏积分！
　　真正的赢麻了！
　　就在这时。
　　一阵脚步声从舱室内传来。
　　曹牧瞬间一惊，望了过去。
　　就只见一名鬼子中佐军官，战战兢兢的走了过来，身后还有十几名鬼子兵。
　　“噗通！”“噗通！”“噗通！”
　　鬼子中佐忽然当先跪下。
　　紧接着鬼子兵们也纷纷跪在了血水里。
　　“大人，我已经按照您的吩咐，调转了岚号护卫舰的航向，驶向大和号。请大人饶命，饶命啊！吉田康成向您投降，愿意为您做任何事……”
　　鬼子中佐趴在甲板上，深深的埋着脑袋，撅着屁古显示着自己的彻底臣服。
　　最后他更是颤抖着，大叫道：“求您了，拜托您饶过我的性命吧！”
　　身后的鬼子兵，也全都跪趴在了地上。
　　每一个鬼子都是全身颤抖，恐惧到无法抑制。
　　他们说的是日语，李牧听得一脸懵圈。
　　曹泽笑道：“｀ ～别紧张，我不喜欢杀人的，还要你们开船呢。行了，我接受你们的投降。去吧，前面还有大量将校军官在水里挣扎，去将他们全部都救上来吧。”
　　吉田康成听到标准的关东腔，一愣。
　　他抬起头来，当看到曹泽和煦的笑容，又立马恐惧的低下头去。
　　眼前这个人就是魔鬼啊。
　　不，他是魔王！
　　“嗨！遵命！”
　　吉田康成沉声回答，开始大声吆喝的鬼子兵，将船上显眼处的尸体拖下来丢到角落，接着带人来到船舷边，对着大和号方向拼命挥舞着信号旗帜。
　　在死亡的威胁下，所有鬼子爆发出巨大的潜力，分成两队，一队操控护卫舰，一队准备救援他们的同伴……
　　即便那是身后的魔鬼要他们将同伴拉入深渊的举动。
　　可只要能活下去，他们已经顾不得了。
　　曹牧呆呆的：“大哥，怎么……”
　　“很奇怪吗？什么武士道，什么大和魂。这些就是鬼子啊。知小礼无大义，畏威而不怀德。永远敬畏强者，臣服于强者。”
　　曹泽冷笑，看着忙碌的鬼子兵们：“只要你比他们强，并且始终强大，他们就是最好猎犬，让他咬谁就咬谁。然后随便给他们丢两块肉，他们将比任何狗都要顺从和凶狠。”
　　曹牧道：“那大哥，怎样才能变得像你这样强大？”
(了李的)　　“我教你啊。”
　　曹泽简单四个字，让曹泽整个人都激动了。
　　此刻，护卫舰前方已经能听到海面上的呼救声。
　　近两百名鬼子在海水中挣扎着。
　　“快点过来，山本元帅在这里！”
　　“八嘎！为什么这么慢才过来！快点，该死的！”
　　“来的这么慢，元帅如果出了事，你们通通死啦死啦滴。！”
　　“先救元帅！”
　　海水里泡着一大帮穿着黑色军装的鬼子军官。
　　十几名鬼子精锐，将一个正在扑腾的秃顶老头护卫在波涛之中。
　　岚号护卫舰缓缓减速，抛下绳梯，先是两名鬼子护卫翻了上去，接着回头将山本老六给拉了上来。
　　下面的将校军官见元帅成功被救上去后，都松了口气乎。
　　元帅是这支舰队的灵魂，要有他在，舰队就不会覆灭，伟大的昭和男儿还没有认输，这一战还有得打。
　　紧接着，一个接一个的鬼子军官先被接了上去，最后才是普通鬼子兵。
　　一些人看着护卫舰，感到有些奇怪……
　　这艘船上的士兵难道死了很多人？出现的人也太少了。
　　而且上去的人也太安静了，被救上去之后竟然没说什么。
　　带着这样的疑问，当最后一名士兵被拉上甲板时。
　　眼前的场景，让他整个人都惊呆了.

第73章 恐怖魔王曹泽！激动的弗兰克上校！

　　只见前方，山本老六等一群将校军官，此刻鼻青脸肿的站在甲板中央，一脸的难以置信。
　　周围近两百名同伴双手被反绑着，跪在四周。
　　再外围，是十九个端着冲锋枪的“自己人”。
　　他们在一名中佐的带领下，正神情复杂的用枪口指着他们原本的战友、长官！
　　士兵才看清楚，就被一脚踹翻在地。
　　一名少佐大怒：“八嘎！你们在干什么，想要造反吗？”
　　砰！
　　吉田康成从旁边走来，举起手中的步枪，一枪把捣在少佐的脑袋上，将少佐砸倒在地。
　　“我们不是要造反，我们只是想要活下去而已。”
　　吉田康成歉疚的说着。
　　他看向曹泽所在方向，恭敬喊道：“大人，他们全在这里了。”
　　“嗯，很好。”
　　一个醇厚磁性的声音传来，前面两个鬼子兵退开，露出两个身穿辉格飞行员制服的年轻人。
　　曹泽用一种饶有兴趣的眼神看着山本老六，然后用中文淡笑道：“终于见面了，山本。”
　　哲彭人中，凡是精英就没有不会说中文的。
　　此刻，众人闻言，脸色都是狂变。
　　一名参谋中将喊道：“你是……只那人！！！”
　　曹泽笑了，笑得很灿烂。
　　又一名少将参谋对周围的鬼子兵叫道：“你们竟然向一个只那人投降，你们根本不配当一名哲彭人！”
　　山本老六也看向周围的鬼子兵，大声道：“士兵们，不管之前发生了什么，现在，我命令你们，调转你们的枪口，攻击你们真正的敌人！干掉这两个该死的只那人！”
　　吉田康成全身一抖。
　　不是因为愧疚，而是因为恐惧。
　　其余鬼子兵也全都害怕得发抖。
　　没人说话250。
　　更没人回答山本老六。
　　因为他们知道，眼前这点人，还没有武器，更本不够魔王杀的。
　　见到他们这种反应，山本老六等将校军官，全都愕然了。
　　心中诧异无比。
　　难道他们真的都叛变了？
　　可这是不可能的！
　　岚号作为大和号的护卫舰之一，上面的军官与士兵都是通过严格政审后才入伍的。
　　难道是之前那一阵枪声？
　　这艘船上到底发生了什么？
　　山本老六沉声道：“士兵们，难道你们要背叛你们的元帅？背叛伟大的大哲彭帝国和天皇吗？我命令你们，干掉这两个这两个只那人！”
　　啪嗒！
　　一名鬼子兵因为过渡恐惧，手中的枪械都掉在了地上。
　　他慌忙向着曹泽跪下，磕头道：“饶命，大人饶……”
　　砰！
　　他话还没说完，吉田康成就已经抬起枪口，对着鬼子兵叩下了扳机，将他击毙在地上。
　　吉田康成低头，顺从道：“大人，请原谅我自作主张，他已经没用了！”
　　其余投降的鬼子兵，全都屏住呼吸，大气都不敢喘。
　　这样的举动，让山本老六等人更是觉得不妙。
　　到底发生了什么？难道这个人会法术不成！？
　　甲板上有三十多名鬼子军官，此刻偷偷交换眼神……
　　护卫舰上还有150多名士兵。
　　他们刚才上船，还没来得及反应就被缴械，现在如果暴起攻击的话，未必没有机会。
　　曹泽来到山本老六身前，低头俯视：
　　“山本，我给你个机会，让舰队投降，我不杀你们。”
　　山(aeai)本老六像是一头受伤的老狮子，叫道：“休想！我是绝对不会下达这种命令的！绝对不会！哪怕是死！”
　　曹泽看向其他鬼子将校：“你们谁愿意投降于我，替山本下达这个命令？”
　　没人回答。
　　曹泽掏出一把冲锋枪，随手塞给一旁的曹牧。
　　“我就知道你们不会投降，尤其是你们这种哲彭将军。”
　　曹操又掏出一把手枪，直接扣动扳机。
　　砰砰砰砰砰砰！
　　接连六声枪响过后，六名将级参谋脑袋中弹，扑倒在地。
　　山本老六等人惊呆了，目眦欲裂。
　　“你竟敢杀俘，你是辉格联邦的飞行员，你难道不想将我们交给国会吗？……你这是违反日内瓦公约的行为！”
　　六个心腹将军在自己面前死亡。
　　三本老六怒吼着。
　　感受到死亡阴影正向他袭来，他全然没有了一个元帅该有的气度和淡定。
　　“我乐意……左满舵，离开舰队交战范围，然后打出白旗！驶向太平洋舰队西南方向！”
　　说完，曹泽提着山本进入船舱。
　　同时他抬起手，猛地向着曹牧和吉田康成等人挥落。
　　“等等！我愿意投降！”
　　“我也投降，我不想死。我林田春，愿意投降！”
　　“元帅！只那人快放开元帅！”
　　“不要杀我，不要杀我……”
　　众多军官见势不妙，纷纷开口求饶。
　　一部分人则咬牙切齿，不顾一切的企图冲上前营救山本老六！
　　当曹泽走入船舱时，猛烈的枪声响了起来！
　　哒哒哒哒！
　　数十名佐官和尉官，以及普通鬼子兵被处决式的射杀当场。
　　护卫舰开始转向。
　　渐渐脱离了山本舰队，然后动力全开，向着战场的西南方向开去。
　　为了避免被辉格舰队攻击，岚号护卫舰顶端已经挂上了白旗。
　　曹牧还用无线电联系上了弗兰克上校，没有细说这边的情况，只说这艘护卫舰已经被他和曹泽俘虏。
　　船舱之中，开始响起了山本老六的闷哼声。
　　最开始那声音似乎在极力忍耐。
　　可很快，忍耐变成了放声痛吼。
　　紧接着更是变成了凄厉无比的嘶喊。
　　喊得痛不欲生，撕心裂肺。
　　驾驶舱中，吉田康成等十六名鬼子，听着元帅的声音，身躯抑制不住的发抖，恐惧到了极限。
　　一些人更是忍不住捂住了耳朵。
　　这一刻，权势的力量在绝对的暴力面前，显得如此苍白、弱小而又踉跄。
　　鬼子们纷纷看向窗边的曹牧。
　　都有种想要将他劫持，然后用他威胁曹泽，放过他们。
　　然后，有两名鬼子真就这么做了。
　　只可惜他们才刚一向曹牧挪动脚步，吉田康成和另外几名鬼子兵，就毫不犹豫的对两人开枪射击。
　　“哒哒哒！”
　　倒在地上的两名鬼子，死不瞑目。
　　他们……都想要活啊！
　　里面那个恐怖的魔王，根本就不是人可以抵挡的。
　　之前的那场杀戮，他们已经拼尽了全力，却被对方轻松碾死……他们甚至看到，曹泽轻松无比的用军刀劈开子弹，更是用肉体抵挡子弹的射击！
　　这样一个恐怖大魔王，又怎么可能在乎一个同伴的姓名。
　　待在驾驶舱中的曹牧，同样恐惧。
　　亦或许是恐惧到了不能再恐惧的地步，他反而又激动起来。
　　因为他现在姓曹了！
　　……
　　“大和号被击沉，是谁做到的，有人汇报吗？”
　　大黄蜂号舰岛指挥室中，此刻一片欢呼。
　　随着大和号的沉没，哲彭舰队的攻击强度明显下降了两个档次。
　　这意味着对方舰队的指挥系统已经无法有效运转，陷入群龙无首的境况。
　　此刻的哲彭舰队，更是开始收缩攻势，有撤退的征兆。
　　“报告上校，目前还没有人认领这份功劳。不过企业号的轰炸机飞行员莫尔顿汇报说，他看到有至少10枚鱼雷，几乎同时射向大和号，其中4枚命中！”
　　“十枚鱼雷，难道是潜艇干的？可即便是潜艇，也只能一次释放4枚鱼雷……”弗兰克疑惑道。
　　突然，一名参谋大声汇报道：“报告！敌方岚号护卫舰已经离开哲彭舰队30海里，无线电现在无人接听。”
　　弗兰克沉吟起来。
　　15分钟前，杰克・李突然汇报，他和曹杰森坠机后，占领并控制了敌方岚号护卫舰，却又没有汇报具体情况。
　　“报告，这是侦察机不久前拍摄到的高空照片。”
　　另一名参谋匆匆冲进指挥室，将几张照片递给弗兰克。
　　上面是大和号沉没时的情景。
　　“上校你看，大和号沉没时，周围有3艘护卫舰，其中离得最近的就是岚号护卫舰，舷号16。在这之后不久，这艘护卫舰便开始减速，脱离了哲彭舰队，并与我们取得联系……”
　　参谋话还没说完，弗兰克就猛地一锤掌心，双眼圆睁，狂喜道：
　　“我想到了。有没有这种可能？我是说可能……B13在坠机后，俘虏了岚号护卫舰，然后他们去到了大和号，接上了落水的哲彭舰队指挥官。”
　　“大和号虽然沉没，但上面的将校士兵不可能全部阵亡，尤其是那些受到严密保护的高层。”
　　“但现在根据哲彭舰队的各种反应来看，他们的整个指挥系统确实是瘫痪了。”
　　“很有可能，山本老六就在岚号护卫舰上，包括大部分舰队高层……而那两个华裔，他们先俘虏岚号护卫舰，接着俘虏了哲彭舰队的整个指挥系统。”
　　说到这里，弗兰克已经露出了无法形容的狂热神情。
　　哦买噶……弗兰克抓了一把头发，整个人激动得血液升温。
　　这是天大的功劳啊！
　　他可以直接升少将！
　　旁边的航母首席参谋叫道：“上校，那还等什么！立即派遣陆战队前去接管护卫舰。
　　这么久没有联系，很可能是因为那些俘虏的反扑。毕竟那上面只有我们的两个人。”
　　“命令！机动部队立即出发，舰载机升空，以最快的接管岚号护卫舰！”
　　……
　　“唉！第一次做凌迟这种事，还不到两个小时就死了，太不专业。也不知道老祖宗是怎么做到，让被凌迟者受刑三天三夜，全身只剩下内脏白骨而不死的。”
　　曹泽随手将山本老六的尸体一丢，然后取出毛巾擦手，叹了口气.

第74章 成立曹氏家族！忠犬吉田康成！

　　众人惊恐的看着地上的尸体。
　　确切的说那是一条人棍。
　　没了五肢，双眼变成了两个血洞，身上到处都是细小的伤口，此刻鲜血已经流尽，皮肤呈现苍白的颜色。
　　在之前的两个小时中，舱室里的惨嚎声就一直都没停过。
　　在前半个小时中，山本的声音已经从凄厉高亢慢慢变得虚弱了下来。
　　然而，里面那个恶魔，不知道用了什么办法，又让那声音重新变得高亢，充满活力。
　　如此不断反复，直到第四次过后，众人才看到了眼前的场景。
　　他们根本无法想象里面究竟发生了什么。
　　此刻所有鬼子都惊恐无比的望着曹泽，又有一名鬼子兵下意识的举起枪，向曹泽对了过~去。
　　“砰！”
　　吉田康成像是一条忠诚的猎犬，毫不犹豫抬手扣-动了扳机。
　　“大人……”
　　“呵呵。”
　　曹泽笑起来，充满了生命的亲切气息扑面-而来。
　　看到这个笑容，鬼子们变得更加胆寒。
　　“你也很聪明，聪明到我都不忍心杀你了。”
　　曹泽道：“刚才你杀了那么多战友，这都没什么。问题是，你能做到什么地步呢？”
　　吉田康成再次跪了下来，深深的趴伏在甲板上：
　　“大人，我，吉田康成，以天上的日月和我的灵魂起誓，愿意永世追随主人，成为您的家臣，绝不背弃。吉田家族子孙后代，将会世世代代侍奉主人。”
　　剩下15名鬼子兵也全都跪了下来，纷纷说出了要效忠的誓言。
　　“你真的很聪明。”
　　曹泽再次夸奖了一句：“那我就收下你做家臣。至于这些家伙，全部交给你负责。你记住……”
　　“嗨！”
　　“你若忠心当我的狗，我会送你一场造化。若是你敢背叛我，除非吉田家绝嗣，否则我会亲自上门，将你们全族斩杀。”
　　“嗨！吉田家族将会是主人最忠诚的猎犬。”
　　“很好，去吧，尉级以上军官的尸体带进舱室来。另外准备一艘救生艇……”
　　曹泽一挥手。
　　吉田康成等人立即爬了起来，退了出去，将这里留给两位主人。
　　曹泽看向曹牧：“怕了？”
　　曹牧点头：“有点，不过更多的是感慨。大哥你也太神了。”
　　曹泽道：“小牧，既然你现在也是我曹家人，有一些秘密我也该告诉你了。在这之前，先跟我一起祭拜祖先。”
　　说话间，曹泽一挥手，手掌中凭空多出一大块木牌。
　　木牌上面，是几个龙飞凤舞的大字――
　　“先祖曹孟德之位”！
　　这些，是曹泽为自己建立势力准备的。
　　他准备忽悠死曹牧。
　　曹牧呆呆的问：“曹孟德……大哥，你是曹操的后人？”
　　“对，我祖籍江宁盐城曹村，是曹植那一脉，先祖确实是曹公。现在，随我祭告先祖吧。”
　　说完，曹泽又一挥手，一尊高八尺的关公立身像，出现在地上。
　　“关公！”
　　曹牧直接懵了，他双眼发直的看向曹泽：“大哥，这是关老爷啊！祭拜先祖用这个？”
　　我读书少，你别骗我。
　　“关圣帝君身上凝聚着忠、义、信、智、仁、勇等品格。他还有一个身份，就是祖先好友。拜他也是一样，就让他给祖先带个信。”
　　“行了，跟我一起跪下。”
　　曹泽在关二爷面前跪了下来，曹牧也一脸懵的跟着跪下。
　　曹泽神情肃穆，大声道：
　　“曹家先祖，武王魏公在上，关圣帝君鉴证。
　　今有不肖子孙曹泽、曹牧，流落海外，身陷困境，不堕汉室子孙之志，怀代美自立成王之心。
　　泽为家主，当效仿先祖，破坚摧刚而行，不拘一格，立志开创海外曹氏一脉。当成王之日，回亳州再拜先祖！”
　　曹泽说完深深拜了下去。
　　这一通文言文，让曹牧更加懵了。
　　不过心中更多的是凛然和沉稳。
　　因为从此以后，他就是有根脚的曹家人了。
　　“家族成员曹牧，叩拜祖先武王魏公。”
　　曹牧连忙高声喊着，跟着拜了下去。
　　三拜之后，曹泽正要拉着曹牧起身。
　　突然。
　　视线中出现了几行文字提示。
　　【恭喜玩家达成‘建立家族’成就！】
　　【家族子系统开启。】
　　【获得经验值：10000。】
　　【获得前缀名：曹氏家主Lv1（名称效果：全属性+10%，属性随家族等级提升）】
　　【获得印玺：曹家之宝（“立君牧民，天下归心”，家主身份象征）】
　　【获得家族共享技能：耳聪目明Lv1（头脑清楚，眼光敏锐，学习能力+20%）】
　　【获得功法：天人合一冥想法（深度睡眠，促进发育，增长灵慧）】
　　……
　　曹泽眨了眨眼睛，神情掩不住的惊喜。
　　属性直接暴涨10%。
　　强大的力量感充斥全身。
　　曹泽没想到。
　　世界游戏这么给力，竟然开启了一个‘家族子系统’！
　　游戏加家族，没毛病。
　　成就奖励更是给了四个。
　　这一波操作，真的赚大了。
　　曹泽立即打开家族界面――
　　曹氏家族
　　家主：曹泽
　　等级：1级
　　成员：2
　　家族技能：耳聪目明Lv1
　　……
　　从家族子系统给出的信息来看。
　　家族等级越高，今后获得的奖励就越多。家族和家主技能威力也就越强。
　　1级家族，想要升到2级，需要家族成员达到10人，家族资产达到1吨黄金。
　　曹泽瞬间想到了，关于家族子系统的用法。
　　那就是可以团结一切人才为我所用，还能尽量避免他们背叛。
　　曹牧跟着起身。
　　突然，他“咦”了一声，动作猛地停顿，神情变得疑惑起来。
　　因为就在这一瞬间，他突然感觉到了脑海深处涌现出一股凉意。
　　仿佛灵魂都得到了洗涤。
　　整个人都精神了不少。
　　思维变得前所未有的活跃。
　　“大哥！我感觉有些不对劲，怎么回事……我感觉……”
　　“有一股灵气从天灵盖钻进去了是不是？”
　　曹牧惊喜道：“是啊大哥，我感觉自己好像换了一个人，脑袋比以前好用多了，太神奇了。”
　　曹泽颔首。
　　看着眼前这个异父异母的兄弟。
　　他淡淡道：“这说明你已经被祖先接纳了，今后就是真正曹氏家族的一员了。”
　　曹泽指了指上面：“我们上面有人。祖先对你进行了法术加持。今后你会比普通人更加聪明，学习能力也会得到加强。但是如果有一天你背叛了家族，法术反噬之下，你将死无葬身之地。”
    0 ・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
　　曹牧猛地抬头。
　　接着他双手合十，神情变得脏而肃穆，一脸虔诚的对着关二爷又拜了拜。
　　“大哥，我绝对不会背叛家族。”
　　曹泽继续道：“接下去我会告诉你曹家的核心机密，硬气功和天人合一呼吸法。你学会之后，你要用命去保守这个秘密，明白吗？”
　　“大哥，我死也不告诉任何人。。”
　　“很好。”
　　曹泽肃然道：“我曹家不是普通的家族，而是一个古武家族。我使用的力量，就是连了古武术。”
　　曹牧惊道：“古武！国术？竟然这么神奇……”
　　接着他叹息一声，“大哥，我还能学会吗？毕竟我都这么18了。”
　　“别人不行，但是你有祖先的法术加持，多半可以。”
　　曹泽道：“古武国术是世界上最强大的武道流派，从上古就流传下来了。我们追求的是长寿，进而达到永生。”
　　曹牧又惊又喜：“大哥，长寿，永生真的可以做到吗？”
　　曹泽傲然，开始疯狂凹人设：“以前的人做不到，并不代表以后的人做不到。别人做不到，不代表我做不到。我有种感觉，无病无灾，我大概可以活300年。”
    .. ..... ...
　　“300年！”
　　曹牧真的震惊了，他死死的望着曹泽：“大哥你是神仙吗？这修炼的还是国术吗？”
　　曹泽笑道：“你只需要相信就可以了。接下去的一个月，我会慢慢教你……”
　　“好了，跟我出去吧，算算时间，哲彭舰队的人应该快到了。”
　　曹泽说完，收起风水关公像和曹操牌位，走了出去。
　　“主人。”
　　吉田康成恭敬的喊道。
　　就在甲板上，一具具将佐尉官的尸体，横列在船头。
　　曹泽走上前去，将一具具尸体收入背包。
　　自从上次将粟林忠道的头颅交给米切尔之后，曹泽就后悔了。
　　这一次，他准备找机会烧掉，制成砖，今后买了庄园，就将砖头铺在客厅门口，每天践踏。
　　“做的好，吉田康成你过来。”
　　曹泽带着吉田康成来到一旁，直接道：“我要走了……”
　　吉田康成一惊：“主人，你想要康成做些什么？请吩咐。”
　　“现在的你，对我没用。”
　　曹泽摇摇头。
　　关于吉田康成的安排刚才他就已经想好了。
　　“接下去你可以自由发展，回国经商也好，留在军队发展也好，都随你。我会给你一些矿产的信息，祝你一臂之力。或许20年后，50年后，70年后，当吉田家发展到一定高度，你对我就有那么一丝作用……”
　　曹泽目光灼灼的看向吉田康成：“如果那时候你没死的话，我会再次出现，真正的接纳你，传你真正的长生之法。”
　　吉田康成全身一震，眼睛中的光骤然大亮！
　　他听到了什么？
　　长生！
　　原本吉田康成是因为贪生选择投降。
　　而现在，他只觉得被巨大的惊喜砸中。
　　“主人，吉田家将永生永世效忠主人，潜心发展，随时等候主人的命令。”
　　吉田康成又跪了下来，“还请主人告知名讳。”
　　“我叫曹泽。”
　　曹泽平淡道：“其实随你怎么称呼，魔王，人间屠夫都可以。我不在的时候，你要听曹牧的话。”
　　“嗨！”八.

第75章 时间线逆转！被强行改写的记忆！

　　看着乘坐救生艇远去的两人。
　　鬼子们全都松了一口气，好几个人小声欢呼起来。
　　“吉田长官，那个魔鬼已经在两海里之外了！”
　　一名鬼子兵咬牙切齿的说道：“舰炮还是完好的，我建议立刻发炮。
　　那家伙强大得跟魔鬼一样，但他依旧是人类，只要有一枚炮弹能命中，我们就能立即干掉他！”
　　这话一出，大部分鬼子都露出了意动之色。
　　有人阴仄仄道：“我同意，就算无法命中他，我们也能乘坐护卫舰快速逃离……吉田长官？”
　　所有人都看向吉田康成。
　　吉田康成冷冷道：“这家伙竟然让我们下跪，我们要将他们炸成碎片。哪些人同意？”
　　“我！该死的只那人，他该死！”
　　“我们是伟大的哲彭帝国军人，那家伙竟然逼我们杀死了元帅。”
　　“不可原谅！只有杀了他们，才能够让之前的事成为秘密！”
　　“没错，难道我们以后真要受那个家伙的奴役不成？”
　　鬼子们义愤填膺，纷纷发表自己的看法。
　　见到吉田康成点头后，立即就有11个鬼子向着舰炮发射台从了过去。
　　吉田康成心中叹了口气，然后看向身边剩下的四个同伴，点了点头。“二五三”
　　下一秒，五人同时抬起枪口。
　　“哒哒哒哒哒！”
　　看着前面中枪倒下的战友。
　　吉田康成再次叹气：“你们不够聪明，也不识时务，更不知道什么是机会。”
　　……
　　听着远处隐约传来的枪声，曹泽嘴角略勾。
　　吉田康成这家伙，还真是一条好狗。
　　调出玩家界面，查看之前获得的两项成就奖励――
　　【恭喜玩家达成‘大将屠夫’成就。】
　　这是击杀将军数量超过10人时达成的成就。
　　【获得经验值：118600。】
　　【获得生命能量：50。】
　　【获得技能：子弹时间Lv1（开启后，消耗大量体力，进入30秒子弹时间）】
　　【获得：气血丹×50（增强人体气血）】
　　【获得：技能升级卡×1。】
　　……
　　【恭喜玩家达成‘击杀元帅’成就。】
　　【获得经验值：200000。】
　　【获得生命能量：50。】
　　【获得技能：拔剑术Lv1（拔剑十亿次，剑开天门）】
　　【获得：不死药水×1】
　　【获得：自由属性点×5】
　　曹泽随手将自由属性点，分别加了2点耐力和3点反应。
　　接着，他抓出山本老六的尸体。
　　就在他的尸体上，有一个银色发光战魂。
　　【军事指挥学Lv5……战舰指挥艺术Lv5……情报分析Lv5……千术大师Lv5……】
　　吸收完毕后。
　　曹泽注意到自己的游戏经验值，已经达到了73万7930之多。
　　接着就是升级了。
　　升6级，需要10万经验值。
　　7级，20万。
　　8级，30万。
　　升9级，需要50万经验值。
　　曹泽一连升了3级，消耗经验值60万，获得60点生命能量，15点自由属性。
　　再次分配外自由属性后。
　　此刻他的属性是――
　　曹氏家主・大和号终结者・航母猎杀者・雷霆战将・火山岛征服者・曹泽
　　种族：碳基人类（黄）
　　等级：8
　　经验：137,930
　　生命能量：568
　　基因强度：10
　　主职业：战士、飞行员
　　副职业：销售员
　　属性：力量42、敏捷42、耐力41、反应61、精神56、魅力16
　　自由属性点：0
　　天赋：……
　　技能：……
　　状态栏：冷静、贤者时间、警觉
　　阶位：凡物五星
　　游戏积分：3，265，008
　　……
　　1945年5月19日。
　　宿舍内，曹泽霍然双眼。
　　20生命能量已经被扣除。
　　这一次为了“李梅烧烤”选择去到中间岛战役历练，收获比他想象的要大了许多。
　　接连不断的成就奖励。
　　瞬息万变的空战。
　　轰炸机无畏俯冲时的壮烈。
　　击沉航母后的惊喜和满足……
　　一切的一切，全都在曹泽心间流淌而过。
　　当时，就在他整理完自身属性后不久。
　　两人就被赶来的大黄蜂号机动部队舰船，接回到了航母上。
　　曹泽告诉弗兰克上校，两人确实俘虏了岚号护卫舰，但由于护卫舰上的哲彭士兵拼死反抗，两人只能抢了一艘救生艇逃了出来。
　　得知这个情况，弗兰克仰天长叹。
　　那种感觉，仿佛他明明钓到了一条重达300公斤的蓝鳍金枪鱼，却因为线不够粗，被大鱼脱钩了。
　　大战结束后，曹泽就闲了下来。
　　在接下去的半个月里，他开始教曹牧冥想法和硬气功。
　　当曹牧死记硬背勉强掌握后，曹泽又将一些金融信息和科尔特斯大金矿的位置告诉了他，然后便准备退出那条时间线。
　　在离开前，曹泽安排好了曹牧退伍的事情，最后给了他10颗气血丹，然后告诫道：
　　“小牧，你的性格不适合混军队，以你的精明更适合混商界。回到辉格联邦后，你要小心谨慎的发展，从唐人街开始培养自己的班底心腹，等两三年后有了一批可靠人手和实力，再去金融圈捞一笔，一定要稳准狠，捞完就走，不要和那些资本家起冲突，你现在还惹不起他们。”
　　“至于科尔特斯大金矿，趁着底价，赶紧将它拿到手里。一定要注意保密，这件事情你谁都不能信任……”
　　“我们分开之后，你一个人打拼，如果遇到有人强取豪夺你的生意，对方势力太强的话，你千万不要跟他硬拼，首先要保护好自己……”
　　曹牧听着不对劲。
　　这感觉怎么像是跟交代后事一样。
　　“大哥？”曹牧有些担心。
　　“放心吧。其实我跟你说这些，已经涉及到家族更深层次的秘密了，我不能细说。总之，1945年5月19号之前，你不能够联系我，一切都要靠你自己了。”
　　曹泽说完，将曹牧送上了飞往夏威夷的飞机。
　　此刻。
　　忽然之间，曹泽只觉得自己的脑海中多出了一段记忆。
　　更加确切的说。
　　应该是自己之前的一段记忆，正在被时间线强行改写。
　　记忆中，中间岛战役结束后，自己在第18天获得了晋升，成为了一名少尉。
　　却不是航空联队的飞行员少尉。
　　而是被调到了太平洋一个小旮旯，罗塔岛基地第4陆战师一个连队中担任少尉排长。
　　没错，他被打压了！
　　惊天的功劳，全都被弗莱切少将和弗兰克上校隐瞒了下来0 ....
　　一个月后，弗莱切升中将，弗兰克升少将。
　　三年后的今天，弗莱切已经是上将，调任五角形大楼战略部。
　　弗兰克军衔也已经是中将，现担任太平洋第7舰队总司令。
　　查尔斯・斯卫尼当时就被调离大黄蜂号，更是被调离出了海军，成为了夏威夷空军基地一名空军少校。
　　三年后的今天，依旧是空军少校。
　　乔治・罗伯特中校也被调离了大黄蜂号，成了夏威夷空军基地后勤部一位主管，三年后的今天已经是上校了。
　　至于杰森，他成了太平洋舰队中不能公开谈论的禁忌。
　　但暗地里，传说得却越来越神。
　　至于对外公开的信息……B13轰炸机的飞行员从来都是马特奥。
　　中间岛海战后，他成了辉格联邦国内耳熟能详的英雄，一天之内炸毁两艘航母神一般的男人！
　　三年的时间，马特奥从原本的中尉，一路成为第7航母舰队航空联队指挥官，上校军衔。
　　曹泽似乎被所有人遗忘了。
　　三年中他一直待在第4陆战师。
　　一直到火山岛战役开打的前两个月，他才被调到了第5陆战师继续担任少尉排长。
　　……
　　提尼安岛，空军基地。
　　查尔斯・斯卫尼猛然从梦中惊醒。
　　他仿佛回到了三年前，那场人类历史上绝无仅有的航母大战。
　　他记得很清楚，那个名叫杰森的华裔天才飞行员，在那一天，前两次起飞，就轻松击落了57架各型哲彭战机。
　　当他第三次起飞时，整个航空联队134架舰载机的飞行员，全都自发的团结在那个男人的身后，心甘情愿的服从他的命令。
　　所有人都相信，那一天，上帝眷顾着那个男人。
　　还有那场振奋人心的演讲，仿佛还回荡在耳畔……
　　结果也确实如此。
　　杰森没有让所有人失望。
　　他只用了一半的兵力，就凭借高超的指挥艺术，以及强大的单兵实力。
　　带领大家两次冲锋，毁灭了南云舰队3艘航母。
　　再之后，他又带领剩0.8下的兵力，悍然杀向哲彭主力战舰后方，直接奠定了胜局。
　　直到……他驾驶的B13被击落！
　　那一天，在飞行员群体当中，被称为“奇迹之日”！
　　“杰森！杰森！”查尔斯喃喃。
　　“为什么会这样？我当年为什么会选择沉默？Why？这不可能！”
　　查尔斯抓着自己的头发，眼神愕然，难以置信。
　　他的一双眼睛很快布满了血丝，神情痛苦纠结。
　　“杰森，我是你的朋友啊！你没有让我们失望，可我们却让你失望了啊！”
　　“上次在士兵之家，我们再次遇到，你一点也没怪我，还跟我聊得那么开心……我、我可真该死！真恶心！”
　　“对不起！对不起！杰森，我不配当你的朋友――呜呜！”
　　查尔斯痛哭起来，眼泪不停的滑落。
　　他心中除了自责，还有疑惑。
　　当年那帮将校要贪墨杰森的功劳，以自己的性格，怎么会选择沉默？
　　他应该据理力争才对。
　　他应该跟战友们联合起来，一起向司令部抗议才对。
　　查尔斯此刻幡然醒悟。
　　他坚定道：“我应该做点什么了，我不能让英雄默默无闻，我要将这整件事情的真相，公之于众！！”.

第76章 李梅大烧烤！屠万是为雄！成为空战之王！

　　夏威夷空军基地，后勤部。
　　乔治・罗伯特满头大汗的坐起身来。
　　他刚才打了个盹，想明白了很多事情。
　　接着，他狠狠的一锤自己的脑袋：“杰森，对不起，当年我就应该鼓起勇气的。你答应我的事情，你超额的做到了，可是我……”
　　罗伯特目光坚定道：“我要曝光！杰森，我要让那些丑恶的家伙，将原本属于你的荣誉，全部还给你！”
　　……
　　提尼安岛海军医院。
　　一身护士装的珍娜・伯纳尔，正在跟她的新闺蜜兼敌人伊莲娜打电话。
　　“小娜，这两天有那个家伙的消息吗？”
　　“前线战事吃紧，怎么可能会有消息。喂，说好的公平竞争，你为什么要来问我？”
　　“你确定前线战事很紧张？可他昨天才跟我通过电报！”
　　“呵，不可能，他要联系也是联系我，毕竟我跟他先认识，我们的感情可比你深。”
　　突然，珍娜愣了一下，脑海中闪出了一个画面。
　　那是在大黄蜂号航母的餐厅中，她被某人打过屁古，还夺走了初吻。
　　难怪第一次见面，就觉得他身上的气味很熟悉。
　　小玫瑰笑出声来。
　　“我说的话有这么好笑吗？”伊莲娜不满的声音传来。
　　小玫瑰笑容变得有些狡黠：“伊莲娜，我没笑你，我笑的是，如果我猜的没错的话，我可能比你先认识那个家伙哦。”
　　……
　　夏威夷民用机场。
　　西装革履的曹牧在八名保镖的簇拥下走下飞机。
　　曹牧看着大街上的众多士兵，神情一阵04恍惚。
　　“大哥，说好的三年，我等了整整三年，就是在等今天，我终于回来了。”
　　曹牧眉间冷肃，竟然有一股凌厉的威严感。
　　“大哥啊，强大如你，为什么会隐忍三年？不管怎么样，那些人欠你的，这一次我要帮你拿回来！”
　　一行人气势不凡，走出了机场。
　　……
　　海岛基地，彼得少将办公室。
　　曹泽醒来之后就来到了这里，然后拜托彼得，让他帮忙找一份关于中间岛海战的相关资料。
　　此刻，看着手中不断传过来的电报。
　　上面的内容，跟记忆里没什么出入……自己功劳被侵占，被打压，然后调任罗塔岛。
　　弗莱彻和弗兰克那帮人因此吃到饱。
　　曹泽看完，却没有半点动怒。
　　因为他想得更深。
　　“时空锚点。”
　　曹泽深吸口气，他感觉自己发现了重大华点。
　　之前他就有推论：
　　退出游戏后，时间线还在流逝。重新登录游戏，进入的是新的时间线。
　　其实不是。
　　自己登录的还是原来那条时间线，准确的说，登录的是储存在时间线上的“时空锚点”！
　　自己在1945年2月19日有个时空锚点。所以逆回这条时间线后，无论自己在这条时间线前端掀起何等滔天巨浪，除非整个时间线彻底崩坏，否则最终都会回到1945年2月19日的时空锚点上……
　　也即是，准时出现在火山岛的滩涂上。
　　“时空的修正力？”
　　曹泽此刻处在‘冷静’和‘贤者时间’的BUG状态中，思维跳跃得飞快。
　　“还有那个偏转态？……偏转态4%，难道是说……我改变的历史越多，偏转态就越大，最终会导致某种结果？会出现平行宇宙，还是空间崩塌？”
　　“既然有偏转态？那么一定有相应的参照物标准，那叫什么？标准态？”
　　曹泽感谢彼得后，出了办公室，准备晚上的任务去了。
　　彼得少将拿起桌子上资料，随意的扫了几眼，然后他眼睛就挪不开了！
　　因为他也发现了华点。
　　当天傍晚。
　　18点10分，曹泽跳进编号15的野马战斗机，他将带领基地航空联队起飞。任务是正面凿穿哲彭军的空中防御线，掩护轰炸机编队抵达东京上空！
　　18点30分，航空联队离开地面，开始编队飞行，前往坐标位置，与李梅轰炸机联队会合。
　　18点55分，318架B-25轰炸机从马里亚纳群岛基地出发，成功与曹泽的航空联队会师，一起剑指东京。
　　19点28分，在夜空中飞行的联合编队，被位于东京近郊的哲彭空军基地对空警戒雷达捕捉。
　　三百多架哲彭战机紧急升空，却被曹泽带领的航空联队埋伏在云层中悍然杀出，杀了敌人一个措手不及。
　　19点39分，机甲格斗术信手练来的曹泽，率先凿穿了敌军防线。
　　短短11分钟的交手，个人击落36架战机，加上堪称艺术般的指挥，航空联队几乎全歼这支鬼子空军，让轰炸机编队完好无损的进入东京上空。
　　19点46分，大轰炸开始了！
　　318架B-25轰炸机，还剩下314架，开始进行了持续两个小时的地毯式轰炸。
　　过程中，哲彭军组织了数次反扑，均被曹泽带队轻松绞杀。
　　行动结束离开时，曹泽坐在驾驶舱内，从敞开的机舱往下眺望，能够看到城区中大火熊熊。数道巨大的高温火龙卷在滚滚浓烟中咆哮舞动，宛如恶魔在欢呼庆祝。
　　据事后统计，每架轰炸机携带至少6吨的燃烧弹，投下了超过3000吨燃烧弹，将至少45平方公里的城区化为废墟，击杀鬼子军民至少15万人，摧毁27万栋建筑。
　　计划中24个工业目标全部摧毁。
　　而这次空袭取得了巨大的成功，仅有4架B-25被击落，28架受伤后成功返回基地！
　　曹泽这只小蝴蝶又一次改变了时间线。
　　历史上“李梅烧烤”只进行了两次，并不在今天。
　　是曹泽的存在，让空军司令部看到了强行突破鬼子空军防线的可能，提前进行了这项计划。
　　不仅如此，曹泽间接实现了这次空袭，人头居然有一部分算在了他的身上。
　　【恭喜玩家达成‘万人敌’成就！】
　　【获得经验值：150000】
　　【获得前缀名：人雄（名称效果：杀一是为罪，屠万是为雄。在面对多个敌人时，将获得属性加成，最高+300%）】
　　【获得功法：《冰心诀》（心若冰心，天塌不惊，万变犹定，神怡气静）】
　　【获得技能：煞气Lv5（从今以后，绝对不允许有人再跟我大声说话）】
　　【获得：自由属性点×10】
　　……
　　曹泽惊喜.
　　“都刷出冰心诀功法了！我也没有入魔啊！倒是人雄这个前缀名，跟我很配。”
　　“心若冰心，天塌不惊……”
　　曹泽运转功法。
　　只觉得心脏一片冰凉，然后直冲大脑天灵，所过之处，一片冰凉。
　　他随手将5点自由属性点，全加在反应上。
　　随后曹泽又试着使用了Lv5级煞气。
　　镜子中，曹泽眉毛微竖，眼神冰冷，一股狠厉绝伦的气息升腾而起。
　　明明脸还是那张脸，眉宇间却凭空透出了一股狰狞暴戾的感觉，让人不寒而栗！
　　曹泽揉了揉眉心，收了技能，咧嘴一笑，顿时又恢复了亲切友善的气息，每个人恢复了小清新。
　　……
　　行动结束后，曹泽向基地申请外出。
　　然后乘坐军机直飞夏威夷。
　　皇家度假酒店，曹泽见到了等候多时的曹牧。
　　“大哥！”
　　曹牧激动的站起身来，大叫一声，冲上来一把抱住曹泽。
　　“哎，你小子壮了不少！”
　　曹泽拍了拍他的背。
　　对于曹牧的亲热劲，他心中感觉很是古怪……本来嘛，曹牧眼中三年没见。在他看来，他们昨天才分开。
　　“大哥，我可没有偷懒，这三年我有好好练功的。”
　　曹牧举起胳膊，亮了亮肌肉。
　　曹泽很欣慰，刚才他试探过，曹牧的硬气功已经入门了。
　　“那就好，否则下一次我们再见面，你就要老死了。”
　　“有大哥你给的253气血丹，我有自信再活一百年。大哥，你这三年过得怎么样？你之前不让我找你，你不知道，我得知你一直被打压，恨不得直接杀了那帮家伙。”
　　曹牧声音很冷：“现在大哥你名声大噪，正好趁机操作，将弗莱彻那帮不是东西的家伙，直接拉下来！”
　　曹泽见他眉宇间有一股气势。
　　一眼就知道是长期发号施令锻炼出来，知道这家伙恐怕发展得不错。
　　“行，知道为大哥出气了。你看着安排吧！”曹泽随意道。
　　“我一直想不明，大哥你怎么会这么能忍？”曹牧有些不解。
　　“下次我们见面，你会知道的。”曹泽问道：“吉田康成那家伙怎么样？”
　　“就如大哥你评价的那样。”
　　曹牧吐出几个字：“是条好狗。”
　　他笑了笑：“那一战后，他被哲彭军方调查了整整一年，然后就退伍了。创办了吉田工业株式会社。现在跟咱们曹家的公司做远洋贸易，对我很恭敬……”
　　曹泽颔首，示意曹牧继续。
　　后则立即兴冲冲道：“大哥，我们曹家现在发展得可好了！”
　　“首先是曹氏贸易集团，我听了大哥的，扎根唐人街，先用我们的奖金开了公司，招了二十几个华人，开始造假酒，我也不吝啬钱，每个人都给足了安家费和工资，他们对我忠心耿耿，加上我练功之后，力气变大了，脑子也比以前好用太多了，很快就抢下一大块地盘……”
　　“对了，我还有了个外号，叫做“黑手杰克”，哈哈！”
　　“两个月后，我就赚到了10万美金。然后我用大哥你给的信息，买了德州仪器的股票。大哥你简直神了，不到一个星期，德州仪器就涨了五六倍。”
　　“然后我用这笔钱，扩大生意，开了黑石投资公司，找了两个职业经理人，开始吸纳资金……”
　　“3个月后，我们的资产膨胀到800万，简直跟做梦一样。”.

第77章 这就亿万富豪了？大老婆和小老婆

　　曹牧滔滔不绝。
　　他仿佛成了一个孩子，许久不见父母，又取得了一点成绩，急着献宝。
　　“一年后，曹氏集团旗下，已经有了一栋30层的办公大楼，一家玩具厂，一家收音机厂，一家电视机厂，还有一家位于好莱坞的电影公司。所有员工加起来，已经超过7000人。”
　　“到了现在，曹氏集团已经全面走上正轨。生意从辉格联邦到查纳共和国，再到欧洲，有许多忠实的合作伙伴。还有了三个码头和一个远洋船运集团。我又到欧洲瑞士、维多利亚等地购买了大量土地和房产，以现在的情况，跟白捡一样。”
　　“在非洲，我们已经有了3个砖石矿……还有大哥专门吩咐我的那座金矿，沃特矿业经营不善，但小沃特这个人很执拗，我到现在只拿到了58%的股份……”
　　曹牧压低了声音，神秘的说道：“大哥，来夏威夷之前，我专门让账房先生盘过账，目前我们的总资产有1亿零300多万美刀。大哥，我们曹家是亿万富翁了！”
　　他目光灼灼，透着狂热与崇敬。
　　眼前这个男人是他的大哥，神一般的大哥。
　　是他一手将自己引入曹家，从此让自己这朵浮萍有了根。
　　又是因为大哥给他的信息，才让他迅速扎根，短短三年就成长为了一颗参天大树。
　　一切都是大哥给他的。
　　大哥是曹氏正统，自己是曹家二房……曹牧很清楚自己的定位。
　　此刻，曹牧望着大哥，眼中有骄傲，又有期待。
　　“不错，生意这一块交给你，我很放心。”
　　接收到大哥的表扬，曹牧顿时嬉笑颜开。
　　接着就听曹泽道：“这几年你一定吃过很多苦吧，很多自己人、敌人全都盯着你。”
　　一句话，让曹牧瞬间红了眼睛。
　　很快两行眼泪，真的从曹牧眼中流淌了下来。
　　在都市打拼，又是从黑道假酒商人起家，跟黑帮斗，跟亡命徒斗，然后跟工厂主、资本家斗。
　　全是勾心斗角，没有半点温情。
　　就连时常跟在他身边的亲信他都无法完全信任，甚至他枕头边的女人，他都防备着。
　　被枪击，被下毒，被围困，十几次险死还生，如果不是有曹家法术加持，有大哥传他的功法加强了他的实力，曹牧早就死了。
　　这一刻，曹牧抓着大哥的手，泪流满面，诉说着他这三年遭受到的凶险和委屈。
　　集团内部元老，开始仗着资历，要钱要权，拉帮结派打压新人，甚至被曹牧查到有两个人收了外面人的钱。
　　然后是曹氏集团的敌人，摩根家族、纽约城市银行……以及大大小小本地的势力。
　　过了许久，曹牧才松开大哥的手，擦干眼泪：“大哥，让你看笑话了。”
　　曹泽一脸温和亲切的笑容，安慰小朋友：“我们是兄弟，怎么会笑话你｀ 」。”
　　接着他沉声道：“你现在情况很危险，可谓内忧外患。
　　主要还是因为根基不稳，资产又膨胀得太快，被人觊觎。
　　接下去你要做四件事情。”
　　“大哥你说，我照办。”
　　“一，黑道生意不要再碰了，尽快转出去。混黑道来钱是快，但首先凶险，容易给别人留下攻击你把柄。其次这碗饭不长久，最多20年辉格联邦就会开始打压。”
　　曹泽直接站在时间线上，开始分析。
　　“二，曹家生意是庞大了，可你根基太弱。尤其跟你一起打天下的那些元老，虽说都是华人，但手黑心毒，人也贪。仗着自己的功劳，开始分派系，竟然还有人吃里扒外，你要尽快除掉，千万不要给自己留下破绽！”
　　说到这里，他眼神一冷。
　　看到曹牧咬牙重重一点头，曹泽才继续道：
　　“发展家族，不是发展公司。在开拓进取的同时，你也要学会制衡。我建议你大量招收退伍兵，分别创建一家安保公司和一家雇佣兵公司，一明一暗，一内一外，牢牢握住枪杆子，才能为家族的发展保驾护航。我也会介绍一些战友加入进去。”
　　接下去，曹泽跟曹牧说了一番雷神安保公司和黑水安保公司发展套路和运作模式。
　　如何拉拢资本家，交好参议员、州长。
　　如何通过抢劫银行来获得银行的安保业务。
　　又如何跟警方合作成为他们的补充力量。
　　最后是如何拿到监狱的安保合约，甚至是直接拿下私人监狱订单……
　　曹牧听得惊为天人。
　　他自付三年来，对商业已经有了很深的了解。
　　可他万万没想到，在辉格联邦居然还能特么的这么玩。
　　“大哥，在联邦，华裔遭受歧视的情况非常严重。我在国内明显感觉到处处受限制，越往上爬，感觉越明显。”曹牧凝重道。
　　“蠢材！”
　　曹泽骂道：“就不能动动脑子吗？要善于培养代理人，给自己多套几层马甲会不会？至于股份，成立离岸基金会，同样的操作多套几层身份，隐藏起来，隐藏不了就找人代持……”
　　曹泽说了一大堆后世耳熟能详的千层饼套路。
　　曹牧听得恍然大悟，看神仙一样看着曹牧。
　　大哥真神人啊！
　　“我知道了大哥。”
　　“三，重点发展家族势力。多生娃。多招纳家族成员。只要对家族忠心耿耿，即便是白人也可以姓曹嘛。”
　　“啊！”
　　曹牧又愣住了，惊了：“让洋鬼子姓曹。大哥，这不好吧？！”
　　“有什么不好。在白人的地盘，就用白人去对付白人。专业的事情，交给专业的人去做。”
　　曹泽一挥手：“就这么定了。就当遭受外围子弟了，还是要严格考察才行啊。”
　　家主都决定了，曹牧只能点头。
　　“除了招收白人，你还得招收华人，确切的说是汉人，以维持家族之间的平衡。”
　　“是，大哥。”
　　“四，除了我前面说的，你还要与军方保持好关系，回头你创建一家军火公司，我会给你几份武器设计图，够你吃到这个世纪末了。你本身就有从军的经历，要学会善于利用自己的优势……”
　　曹泽絮絮叨叨，又说了许多。
　　这一聊就是一下午。
　　两人午饭都忘了吃。
　　曹泽最后道：“最后我还有两件事要交给你去办。”
　　“大哥你吩咐。”
　　“你回国后，帮我找两个人。第一个是珠宝工匠，要最好的大师级珠宝设计师。第二个是易容术大师，这个人对我很重要，你一定要精心挑选，我不管他是什么人，什么背景，也不管你用什么手段，一定要把他带过来。”
　　见曹泽神情前所未有的凝重。
　　曹牧郑重答应下来。
　　两人分开前。
　　曹牧将厚厚一叠文件递给了曹泽。
　　曹泽接过一看，是十几份地契，华尔街一栋大楼的产权证明，以及曹氏集团70%的股份文件。
　　“大哥，这些东西是你的，你收好。”曹牧笑道：“其中最珍贵的，就是沃特矿业公司股权了。”
　　曹泽翻看了一遍，将曹氏集团的股份文件递了回去。
　　“这些你拿回去，想要控制集团，这些法律文件少不了，我拿着没用。”
　　“｀ ～……行，那我帮大哥你保管。”
　　“我说了，曹家是我们的曹家，不存在你帮我。”
　　曹牧闻言，沉默了片刻，又笑道：
　　“大哥，我打算将沃特矿业附近的几万英亩地全部买下来，等彻底拿下沃特矿业后，就停了矿藏开发，将那里改成一个大农场，养牛啊，羊啊，在中间修上一座大大的庄园……让大金矿成为我们曹家的核心机密。”
　　“你决定就行。”曹泽点头。
　　曹牧道：“还有大哥，我们家的影视公司发展很好，跟电视台媒体保持着不错的关系。我想要将三年前的事情公之于众。”
　　曹泽沉声道：“那就发动吧，是时候将属于我的东西拿回来了。”
　　……
　　告别曹牧后，曹泽直飞提尼安岛。
　　然后在海军医院见到了伊莲娜。
　　“杰森！”一声尖叫，大老婆撒着欢猛扑了过来。
　　曹泽急忙将她拖住，不让她掉下去，二话不说，深深的印了上去。
　　滚烫的唇，直到快窒息，他将她放开。
　　“亲爱的小娜，有没有想我呀？”
　　“嗯嗯嗯，每一天每一分每一秒，我都在想你。”
　　伊莲娜笑颜灿烂，很诚实的回答着。
　　她埋在曹泽脖颈间，深吸口气，没闻到其他女人的味道。
　　心说，伯纳尔家的那个小婊砸，还想跟我斗，杰森一有空就来找我而不是你。
　　“杰森，你怎么回来了？前线休战了吗？”伊莲娜问道。
(了赵好)　　“这两天停了，我正好休息，就来看你咯。”曹泽看着伊莲娜，很久没吃肉，他饿了：“宝贝咱们别浪费时间了，去你宿舍吧。”
　　“好吧，我那里有一瓶好酒，是我上次从父亲办公室拿过来的，一直等你，我们现在就去把它喝掉。”
　　伊莲娜拉着曹泽，掉头就走。
　　“嗯！”才转过身，伊莲娜顿时神情僵硬。
　　“去哪里啊！！！？”
　　一个清脆的问话声，在前方响起。
　　就只见走廊中，一身挺拔军装，素面朝天的小美女正似笑非笑的望着这边。
　　也不知道已经在旁边站了多久。
　　“什么好酒，能带我一个吗？”
　　珍娜说着，一步步来到曹泽身前，脸上带着笑意，眼神却有些幽怨。
　　“杰森～半！”
　　接着她又抬着下巴看向伊莲娜：“真不好意思，看了半天了。”
　　这两个同样骄傲的美女，塑料闺蜜兼情敌，此刻四目相对，针尖对麦芒。
　　“没被刺激到吧。”
　　伊莲娜同样抬着下巴，她比小玫瑰要要高几公分，此刻居高临下的俯视着。
　　同时紧了紧搂着曹泽的胳膊，不动神色的宣誓主权。
　　“还行。”
　　小玫瑰脸上笑容不变，反而看着曹泽，问道：“味道感觉怎么样？是我甜还是她甜？”.

第78章 即将到来的风暴！（感谢书友打赏）

　　曹泽没说话。
　　大老婆和小老婆吵架，争风吃醋。
　　聪明的男人，会善于将危机转化成自己的优势。
　　等她们吵完之后，再决定翻谁的牌子或者一起翻牌子。
　　他有这个信心和实力。
　　这时候开口，只会引火烧身。
　　见曹泽不说话，小玫瑰又看向伊莲娜：
　　“你以为自己赢了，只不过是，杰森来找我们，恰巧遇见了你而已。他如果遇到我，也会做同样的事情。”眨了眨桃花眸，她补充道：“不过，我们可不会回宿舍。”
　　伊莲娜闻言，笑容收敛。
　　不回宿舍，意思就是等不及了，就在办公室办了呗。
　　“伯纳尔小姐，重新介绍一下，我是杰森的未婚妻，我的父亲对他非常满意，并且要大力提拔他，今后他会成为海军将领。”伊莲娜说道。
　　小玫瑰半点不退，反而气势更足的上前一步。
　　然后她牵起起了曹泽的左手：
　　“米切尔小姐，巧合的是，我也是杰森的未婚妻，我的父亲对他同样非常满意。而且我比你更早的认识他，我知道许多杰森做过你却不曾知道的过往。”
　　说着，她又看向曹泽，目光热切：“杰森，我刚刚从父亲那里回来，他想要找你谈一谈……男人之间的谈话。”
　　伊莲娜见状，有些不服气，正要说话，曹泽一把拉住了她的手。
　　同时左手一拽小玫瑰，将她拉到自己左边。
　　然后揽着两人的腰肢，大步向医院外走去。
　　“行了，别吵了，都是我的女人，争277风吃醋像什么样子？”
　　曹泽口中训斥道：“你们两个我都爱，你们也爱我，这就够了。
　　任何情况，任何阻力，都无法阻止我们在一起。
　　还有，你们谁也别想从我身边逃离，否则我就把你们绑起来，关到我的庄园里去，给我生很多很多孩子。”
　　“呸！”
　　“杰森你这个混蛋！”
　　两个女人反应不一样，在象征性的挣扎之后，都老老实实的跟着曹泽出了医院。
　　三人向着宿舍走去，一左一右都是将军的女儿，护士装对军装，都是高挑拔尖的美人。她们的美可不仅仅是脸蛋容，还有从小培养出来的气质，身段更是她们最优秀的基础条件。
　　小玫瑰一米六五左右，矮了一点，但屁古大，完美的梨形身材。
　　腿也没有伊莲娜那么修长，家养的熊猫也没有伊莲娜大只。
　　笑起来的时候嘴还有点歪。
　　唉，小玫瑰怎么什么都比不过大老婆，真没用。
　　伊莲娜才是我心目中英姿飒爽的红妆女军官，让人充满征服她的冲动，想要弄哭她……
　　曹泽第一次这样静静的跟大小老婆走在一块，进行对比，发现论臀型小玫瑰还是更胜一筹。
　　她行走间小腰扭动，摆来摆去的幅度，是伊莲娜所不能及的，曹泽回想了一下临床表现，也确实如此。
　　但换个角度，伊莲娜更像是一头身手矫健的豹子，有很性感的小腹肌和腿肌。但小玫瑰就像是没骨头一样。
　　尤其是那双勾人的桃花眸，看过来时总带着迷你，不经意间撇你一眼，就让人印象深刻。
　　曹泽第一次见到小玫瑰就被她勾住了，如果她生活在现代社会，一定会是派对女王，所有人欢呼呐喊的焦点。
　　他这边还在美滋滋的对比。
　　那边大小老婆又开始隔空掐了起来。
　　“我跟杰森已经认识三个月了，火山岛战役开打的第一天，是我帮他处理的伤口。我们第一次见面，但那个时候，杰森就情不自禁的吻了我。”伊莲娜骄傲的说道。
　　小玫瑰嘻嘻笑道：“我跟杰森认识三年了，在大黄蜂号上，我们也是第一次见面，杰森也情不自禁的吻了我。”
　　⊙n⊙‖O！
　　一句话，伊莲娜emo了。
　　“什么！你们认识三年了？”
　　三个月对三年。
　　败了。
　　爱得太过了，什么都输没了。
　　曹泽立马反驳道：“别听她乱说，我跟珍娜是在上次来提尼安岛的时候认识的。”
　　“呵呵，装？你还装！？”
　　小玫瑰靠在曹泽肩头，痴痴的凝望：
　　“自从上次我们第二次碰面，我就知道那个欺负我的坏人就是你。为什么我会在这么短的时间，就选择跟你在一块……”
　　当然是因为老子的帅气，因为老子的强大，因为老子的无限魅力，然后你见色起意主动撩我。
　　曹泽心中说道。
　　小玫瑰道：“因为我认出了你身上的气味，我很确定那个偷偷溜进厨房下毒的坏家伙就是你。”
　　你没有，你说谎，真不是。
　　曹泽很确定这一点。在拿下小玫瑰之前，中间岛海战的时间线还没开启呢。
　　现在时间线被逆转，记忆被覆盖，算不算打了个补丁。
　　“什么气味？什么偷偷溜进厨房下毒？”
　　伊莲娜叫道：“你们到底背着我干了多少回了？”
　　曹泽道：“我都不知道他在说什么。”
　　“还装！”
　　小玫瑰一副我早已经看穿所有的神情：
　　“因为你就是B13，当时在航母上，你仅仅是一个中士。如果不是你下毒让所有飞行员拉肚子，你不可能有机会开飞机的！然后你击沉了航母……”
　　“等一等！(aeai)”
　　伊莲娜叫着打断道：“珍娜，你在说什么啊？杰森他之前不是一直在罗塔岛上服役吗？怎么又跟中间岛海战扯上关系了，什么击沉航母？”
　　“你果然什么也不知道。”
　　小玫瑰看傻子一样看向伊莲娜，继续道：“所有人都不知道，大黄蜂号上的天才飞行员杰森，竟然跟战神教官是同一个人。
　　外界只知道是马特奥击沉了2艘航母，是弗莱彻上将和弗兰克中将的高超指挥，才赢得了那一场关键性的绝世海战。
　　可事实上呢，真正的英雄是杰森……那群该死的窃贼，将原本属于他的荣耀给偷走了。”
　　伊莲娜懵圈了：“什么！？”
　　“你还不明白吗？那你总听过“奇迹之日”的传说吧。”
　　“嗯。”
　　“传说是真的！”
　　小玫瑰说完，不再理会这个愚蠢的女人，看向曹泽道：“杰森，我父亲已经知道了这件事情。他要跟你谈谈。”
　　两人还在说话，伊莲娜的宿舍已经到了。
　　曹泽一脚踢开房门，叫道：“你们都给我闭嘴，好不容易休假，我没兴趣去见什么老头。现在乖乖趴下，准备挨打。”
　　房间中很快传来女人的惨叫声。
　　……
　　接下去的两天，辉格军队在琉球岛上继续打得有声有色，并且已经占领了岛屿以南的首领城，正在继续向南推进。
　　鬼子依旧不断自杀式反扑。
　　但辉格大兵们，对于赢得这场战争的最终胜利，已经毫不怀疑。
　　然而一场来自辉格联邦国内的舆论风暴，已经发酵，即将吹向整个太平洋舰队。
　　辉格全国广播公司（NBC），大楼第37层，一名火辣秘书推开老板唐纳德・韦伯的办公室：
　　“BOSS，你得看看这个。”
　　秘书将一份用牛皮纸裹着的文件，放在韦伯的桌子上。
　　韦伯一愣，他的秘书受过专业调……培训，绝对不会用无聊的事情来打扰他。
　　韦伯拿起文件，才发现文件中还有一盒磁带。
　　文件最上面是一张白纸，只见上面写着三个问句――
　　“中间岛海战内幕揭秘？”
　　“B13究竟是谁？”
　　“军方？骗子？”
　　三个简单的问句，吸引了韦伯的眼球。
　　“哗众取宠，是谁盯上了军方？想要借我的力量……”
　　韦伯漫不经心的翻开，才看了半页，他整个人就猛地在椅子上坐直了。
　　又看了两页，韦伯已经站了起来。
　　“哦买噶的，一个凡人，他为什么会这么伟大！那样的壮举，应该属于神才对！”
　　“该死的军方，该死的骗子，他们欺骗了所有人。”
　　韦伯完全没有了刚才的淡定。
　　他紧握双拳，在办公室中快速踱步，心中的焦虑挣扎显露无疑。
　　“要出大事了，军方将发生18级地震，整个辉格联邦都将成为全世界的笑柄……”
　　小秘书听着老板的话语，她小心翼翼问道：
　　“BOSS，那这条新闻，还要播吗？”
　　“播，为什么不播！”
　　韦伯大声道：“通知所有人，今天通宵加班。
【岚 天 】456348770
　　电视部、广播部、报纸部，还有编辑部。
　　所有主管立即安排新闻策划，我要他们在最短的时间内将这篇新闻告知所有联邦大众。
　　明天的报纸加印三倍……不，五倍！”
　　小秘书出去后，韦伯坐回到椅子上，再次喃喃道：“我不播，难道别的电视台救不播吗？”
　　韦伯肯定，文件中爆炸性的新闻，爆料人绝对不可能只投他们NBC。
　　所以他不能不报道，否则就要被同行抢先了。
　　（PS：感谢书友【ZZ奶黄包】打赏的2350元！
　　感谢书友【cod-幽灵】打赏的1000元！
　　感谢书友【凉风】打赏的1000元！
　　感谢书友【星幽】打赏的200元！）.

第79章 爆发！罢工！

　　吉米・莱斯特是一名退伍飞行员。
　　曾经的服役部队是太平洋第16混编舰队企业号第3战斗机编队，职务是副驾驶机枪手。
　　中间岛海战中，他被子弹贯穿腹部，虽然侥幸活了下来，但也落下了终身残疾，只能退伍。
　　并且吉米得了非常严重的战后创伤综合症，易怒、酗酒、发狂，退伍后他就没再工~作。
　　好在他的家庭条件还不错，父母和哥哥都是高薪职业，养活一-个吉米很轻松。
　　而吉米，在他的家人眼中就是一个病人，-经常胡言乱语。
　　每次喝了酒，吉米就大声告诉他看到的所有人：
　　有一个叫做杰森的华裔上士，在那场海战中，一个人就干掉了3艘航母，是至少。并且他在一天内击落了近百架战斗机。最后更是带领他们所有人，打败了哲彭人的主力舰队……
　　吉米的家人和朋友们，听了嗤之以鼻。
　　其余人听了也全都不信。
　　因为吉米说的内容，跟官方通报的情况截然不同。
　　这根本不可能！
　　一个华裔怎么可能做到？他难道是神吗？
　　吉米说的话没人相信，于是他选择了沉默，同时也对他曾经服役的军队，乃至这个国家失望透顶。
　　晚上七点。
　　吉米一家围坐在餐桌前吃饭，气氛沉闷。
　　母亲抱怨，说面包又涨价了。
　　父亲则安慰她，说我们的军队已经快要登陆哲彭本土，战争快结束了，一切都会好起来。
　　对此，吉米冷笑。
　　就在这时，黑白电视机中传来的声音，吸引了一家人的注意力。
　　“下面是特别新闻，我是主持人怀特，让我们看看今天有发生了什么？……是一条真正的重磅消息。”
　　“中间岛海战原来另有隐情，五角形大楼欺骗了我们，他们撒了一个天大的谎言，愚弄了全世界，辜负了一位英雄。”
　　“我想请问，电视机前的大家，哲彭舰队的航母是谁炸沉的？编号B13的轰炸机驾驶员究竟是谁？奇袭哲彭主力舰队的指挥官又是哪一位？”
　　“相信所有善良的民众们，心中已经有了答案。因为这就是军方告诉我们的答案！”
　　“然而事实上呢。”
　　“他们是一群骗子！”
　　主持人怀特指着镜头，突然大吼道：“他们让真正的英雄，流了血之后又流泪。这个被埋没的英雄，他就是……”
　　“杰森！没错，他就是我们所有人都熟知的那个人，辉格队长、战神教官……杰森！一名华裔！”
　　主持人开始介绍曹泽在中间岛战役中的真正战绩。
　　一笔接着一笔。
　　凡人之力，比肩神明。
　　吉米一家人已经看得呆住了。
　　吉米却早已泪流满面。
　　新闻结束后，吉米父亲跳起来叫道：“这不可能！怎么会是这样？”
　　“这就是事实，可你们一直不相信我。”
　　吉米哭喊道：“你们不相信我，但事实就是事实！”他指着电视，激动道：“你们都看到了，英雄怎么可能会被阴谋家埋没！”
　　吉米的父母上前抱住了他。
　　哥哥则上前换了个ABC的频道。
　　电视中正在播放一条录音。
　　只听见一个醇厚的男子声音说道。
　　“我想说，我很荣幸……为了这场战争，我们每一个人都是义无反顾……论你是谁，你来自哪里，你是什么肤色，现在我们在一起战斗！”
　　吉米再也忍不住，大声哭喊起来。
『灵珑』⑧6863718⒉
　　这一刻，辉格联邦有无数人被震惊，他们被曹泽震撼，然后对辉格军方破口大骂。
　　许多人则感觉大难临头。
　　……
　　翌日一早，刚从印刷厂运来的报纸，还没摆上报亭就已经被疯狂的市民们抢购一空。
　　几十种不同的报纸，今天的头版头条，却全都是同一个新闻，以及同一个人。
　　【揭秘真实的中间岛海战！谁是最大功臣？？？――《纽约时报》】
　　【真正的战神！――《旧金山时报》】
　　【战神拯救了整个辉格联邦，军部官员却踩踏着他的荣耀登上高位！――《华尔街早报》】
　　【辉格战神诞生于1942年，被谋杀于1942年！――《今日辉格》】
　　【改变了世界的男人！杰森・曹，他是战争之神，也是爱与和平的化身！――《洛杉矶时报》】
　　全联邦所有的媒体报纸，在这一天疯狂报道关于曹泽有关新闻，各种揭秘。
　　其中日销超过50万份的《环球邮报》，选用了一张曹泽站在B13轰炸机机翼上挥手的照片。
　　照片上的他干净帅气，笑容阳光，气度亲和，结合满是弹孔的B13轰炸机……足以成为“证据”。
　　报纸主编还起了一个极其刺眼的标题。
　　【谁在扼杀辉格英雄？谁在扼杀辉格联邦的未来！――《环球邮报》】
　　不仅仅是辉格国内。
　　欧洲各国也在第一时间报道了这次事件。
　　盟国们不约而同都进行了负面报道，乐得看辉格联邦的笑话。
　　尤其是轴心国，他们则疯狂的报道辉格联邦的腐败……看，他们对待英雄的方式，就是随意抹杀他们的功绩。
　　丑闻！
　　这绝对是辉格联邦历史上绝无仅有的丑闻。
　　即便这个国家立国不正、大屠杀、资本原罪……等等，但这次的丑闻，实在是太大了。
　　各种惊诧、愕然、震撼，然后所有的矛头，全都指向了辉格军部。
　　……
　　纽约。
　　先是大量的辉格队长支持者，举着标语和条幅，走上街道。紧接着，大量普通市民也都加入了进来，迅速形成了一个规模庞大的游行抗议队伍。
　　很快，三藩市、洛杉矶、华府，乃至夏威夷，十几个城市都出现了游行队伍。
　　抗议辉格军方，为曹泽鸣不平。
　　辉格联邦国内的舆论风暴，轰然爆发了！
　　……
　　国内的舆论风暴，很快影响到了前线各个部队。
　　最先表示抗议的，是海岛前进基地的第3突击团。
　　他们在接到作战命令后在机场集合，然后……道森、亨利、马文、图斯等人，一个个抛下了武器。
　　接着，几千人全都将武器抛在了地上。
　　“老子不打了！反正不管打多少胜仗，杀多少敌人，功劳都会被枪走！还打个屁啊！”
　　“干掉航母又怎么样？还不是不算！”
　　“不干了！”
　　“咱们拼命打仗，除了一身伤什么都没捞到，功劳全是上面人的。”
　　“不打了，还是马特奥轻松啊，拉几天肚子就能成为全民英雄，还能直升上校！不打仗都能做到的事情，为什么还要打仗！”
　　“我要退伍！”
　　“退伍！”
　　“退伍！”“退伍！！！！”
　　几千人的呼喊汇成一片。
　　罢战行动，很快波及到了整个海岛基地……上万人自行休假了！
　　曹泽在基地中本就有巨大威望。
　　更何况这件事情，已经不仅仅是曹泽一个人的事了，更是关系到每一位士兵的利益。
　　罗斯少将和彼得少将，将一切看在眼中，然后也只能上报尼米兹上将。
　　除了海岛基地之外，第二支拒绝战斗的部队，是混编航母第5陆战师。
　　曹泽是在火山岛战役中打响的名声。
　　在这支部队中，他救了太多的战友，无数人欠他人情……
　　此时，第5陆战师已经驻扎在了琉球岛南部的占领区中。
　　然而今天早上，士兵们接到进攻的命令后，全都用沉默来表达自己的抗议。
　　对此情况，米切尔中将只能上报五角形大楼。
　　然后是辉格尖刀部队，这只刚刚成立的特种部队……
　　曹泽虽然已经被调走，但整个部队都流传着他的传说。
　　曹泽就是辉格尖刀本身，他就是辉格尖刀部队的灵魂，于是他们这些普通尖刀也都罢工了。
　　提尼安岛海军基地……
    .. ....... .......
　　夏威夷空军第2轰炸机编队……后勤部……
　　……
　　五角形大楼，战略会议室中。
　　十几名中老年将军坐在会议桌前。
　　此刻大多都是脸色难看。
　　其中好几人汗如雨下，神情恍惚。
　　“弗莱彻将军，该你发言了。”
　　艾什豪威尔说完军队大规模罢战的情况后，看向弗莱彻，淡淡道。
　　弗莱彻抽着烟，浓烟在他面部弥漫。
　　事到如今，他也不想狡辩什么了。
　　“我承认，是我下的命令。那么大的功劳，怎么能分给一个该死的黄皮呢。要怪就怪他，为什么不是一个白人。”弗莱彻冷笑。
　　半年前，他通过运作，调任五角形大楼战略分析部，担任部长一职。
　　自此，他真正爬到了联邦军部核心。
　　可惜才短短半年，他就要离开了。
　　实在不甘心啊。
　　当时就应该将那个黄皮干掉！
　　听了弗莱彻的话，一部分将军都点头表示赞同，但没有说出来。
　　“我引咎辞职，但弗兰克中将是无辜的。这几年他干得不错，大家有目共睹。而且现在琉球岛战事紧张，冒然拿掉他，不符合联邦的利益。”
　　弗莱彻继续说道。
　　他想保下弗兰克。毕竟大家都是家族派中的一员。他辞职后弗兰克还能不照顾他？
　　当不了将军，回国当个富豪也不错。
　　“辞职恐怕不行。”
　　五星上将尼米兹开口道：“简单的辞职，民众们不会答应，士兵们不会答应，就连媒体也不会答应。弗莱彻，恐怕你的下半生都要在保密监狱中度过了。”
　　太平洋战区总司令发话。
　　弗莱彻脸色顿时苍白，瘫坐在椅子上，仿佛失去了所有精气神。
　　尼米兹看向弗兰克和另外一名少将：
　　“你们也一样。”
　　弗兰克叹了口气，闭上了眼睛。
　　他同样后悔，当年为什么没有选择干掉那个该死的华裔！
　　“就这样吧。”
　　盟军统帅艾什豪威尔最终拍板。
　　他让宪兵将三名将军带了下去，然后道：
　　“下一个议题。如何嘉奖那名华裔少校，或者说，如何补偿他之前对中途岛海战的功绩？”八.

第80章 被架在火上的军方！前往天海！

　　“外面那群记者，还等着我们的记者招待会……都谈谈各自的意见吧，尽快，我还要赶回欧洲去，时间不多。”
　　艾什豪威尔说道。
　　盟军统帅定了调子，还起了个头。
　　在场所有将军都知道，他们挡不住这个华裔了。
　　这也意味着，华裔成为辉格联邦高级军官的天花板被一下子捅破了。
　　现在可以商量的是，给曹泽升几级，要不要升将官？
　　“我提议，直接给他晋升上校，连升两级，他应该会满意。”
　　“任命他为第3突击团团长。反正他也已经架空了安东尼・莫里斯，这样他也有了实权。”
　　“不能给他实权！他毕竟是华裔，还是直升准将吧，任命他为海军特别格斗教官，再让总统给他发个荣誉勋章。”
　　“好主意！”
　　“NONONO！没人是傻瓜，不拿出真正的补偿方案，民众和士兵们是不会买账的，他可是辉格战神啊。”
　　“杰森・曹难道不是一把锋利的辉格尖刀吗？他比任何工具都要好用！我们可以真的接纳他，然后控制他。就向米切尔和伯纳尔那两个家伙正在做的那样……他们甚至让自己的女儿亲自上场。”
　　会议室中，将军们讨论热切。
　　可一名来自太平洋第58混编舰队的中年少将的话，让全场傻眼了：
　　“将军们，补偿的问题可以等会再商量。现在最关键的问题是04……杰森失踪了，谁也不知道他去了哪里！”
　　“What？他失踪了！什么时候的事情？”
　　艾什豪威尔一下子意识到了问题的严重性。
　　中年少将道：“昨晚他休假结束返回基地。可今天早上操练，他的战友发现，他不见了……”
　　“哦买噶！”
　　会议室顿时一片死寂！
　　将军们面面相觑。
　　傻眼的傻眼，恼怒的恼怒。
　　曹泽在这个时候失踪，自然不可能是被人绑架了，只可能是自己走的。
　　现在舆情汹汹，所有人都在等军部的解决方案。
　　艾什豪威尔之所以严肃处理弗莱彻等人，就是为了跟曹泽尽快达成和解。
　　可现在，人竟然跑了！
　　有人咬牙切齿道：
　　“逃兵！！”
　　一个单词，让全场瞬间沸腾起来。
　　“渎职，他这是严重的渎职行为！”
　　“他可是团长，他竟然擅离职守！现在晋升撤销，他必须上军事法庭！”
　　“马歇尔将军，事实上，他只是格斗教官……”
　　有人冷笑。
　　“呵呵，明明是你们太平洋舰队做的好事，却要我们所有人帮你们抗。”
　　“嘿！老斯威特，什么叫太平洋舰队做的好事？明明是家族派的几个家伙搞事……”
　　“这个华裔也太不懂事了，这个时候怎么能失踪呢？”
　　“噢，就准你们贪墨人家的功劳，打压人家三年，现在还不准人家发点脾气了？人家可是辉格战神！他甚至已经是所有士兵的信仰！他可是奇迹之日的创造者啊！
　　砰！！！
　　“够了！”
　　艾什豪威尔猛地一拍桌子。
　　“重点是，立即把人给我找到！时间每多过去一秒，我们就会多被动一秒。
　　要是三天之内找不到人，让事态彻底失控，或者哲彭鬼子乘机发动反攻，太平洋舰队高层军官准备好大换血吧。
　　立即通告全海军陆战队，关于辉格战神的晋升，直接升准将……就这样。”
　　说完，盟军统帅怒气冲冲的出了会议室。
　　那个华裔是在将他们的军啊。
　　太狡猾了。
　　失踪这一招，无异于直接将整个军部架在火上烤。
　　而且是时间越往后拖延，对他的好处就越大。
　　艾什豪威尔最担心的是，那家伙不会不回来了吧？
　　……
　　夏威夷。
　　一身军装戴着迷彩军帽的曹泽，顶着小李子的帅脸，来到一间很不起眼的别墅前。
　　“咚咚咚！”
　　敲了敲门，很快，随着脚步声响起，一个华裔青年打开了门。
　　不等他开口，曹泽已经用中文问道：
　　“你这里有去清复明的眼药吗？”
　　“……”
　　青年呆了。
　　切口对上了。
　　可老大不是说过来的是曹家家主吗？
　　家主不是叫曹泽，就是那个辉格战神吗？
　　可来得，竟然是眼前这个俊美得不像话的洋鬼子，还操着一口标准的中文。
　　难道家主不方便，叫了个人过来？
　　“请进。”
　　青年立即侧身，将曹泽放了进去。
　　客厅中，坐着三个人。
　　除了曹牧之外，另外两人，一个是六十多岁的白人老头，穿着一身考究西装，从上到下一丝不苟，像一个绅士。
　　另一个则是一名中年亚裔，姿态很谨慎，无论面部微表情，还是肢体动作，都表明了他此刻很紧张……紧张的对象正是曹牧。
　　见到“小李子”进来，曹牧愣了愣，起身问：“这位先生，你是？”
　　“别紧张，是我。”
　　曹泽笑了笑，径直在曹牧对面坐下。
　　截然不同的形貌和声音，但语气和动作却又是那么熟悉。
　　曹牧试探：“大……大哥？”
　　曹泽颔首，接着一指给自己开门的华裔青年：“他是？”
　　曹牧还是不信：“三年前6月4号，下午4点，我在做什么？”
　　曹泽笑起来，露出八颗白牙，一字一句：“看！我！凌！迟！”
　　曹牧脸色猛地一白。
　　！(◎_◎;)！
　　中年亚裔和华裔青年，也瞬间全身僵硬。
　　凌……迟！
　　曹牧脸色脸色很快恢复。
　　他再也没有了丝毫怀疑。
　　只是死死盯着曹泽那张脸，心中吐槽。
　　大哥啊，咱们家不是练武功的吗？
　　你现在这是施展的什么法术？
　　七十二变？
　　他道：“大哥，这小子叫曹纪，旧金山唐人街长大，两年前开始跟的我，从国内逃难过来的，无根无底，原本姓张……还愣着干什么，叫人啊。”
　　“大哥，我是曹纪。”
　　青年慌忙喊人，同时鞠躬。
　　曹泽认真打量这个小伙子。
　　十六七岁的年纪，身材中等，长相普通。
　　“坐吧，我们曹家的事等会再聊。”
　　曹泽冲小伙子点头，然后看向对面有些紧张的两人，随后用眼神询问曹牧。
　　曹牧立马道：“他们就是大哥你要找的专业人士了。怕你等急了，就让洪门帮了个小忙。这两人在他们的领域都是大师级的，绝对能办好你的事。”
　　白人老头听不懂中文，态度一直很自信，在一群黄皮肤中神情还有点倨傲。
　　中年人则清了清嗓子，正准备要说话。
　　曹泽突然对曹牧道：“回去后，多给他们家人一些抚恤金。”
　　这话一出口，除了听不懂中文的白人老头，其余三人瞬间愕然。
　　下一秒，曹泽手掌一翻，一柄手枪出现在他手中，砰砰两枪，对面两人额头上瞬间多了一个血洞。
　　两枚战魂水晶浮现在他们的头顶。
　　【珠宝大匠师Lv5……珠宝鉴定师Lv4……雕刻师Lv4……】
　　【古法易容术Lv4……口技Lv4……】
　　很好。
　　确实是他们各自行业最顶尖的人才。
　　只是抱歉，这不是私人恩怨。
　　想要达到我心中所想的布局，只能让你们去死了。
　　“吸收！”
　　对面曹牧和曹纪，已经被曹泽举动惊得呆了。
　　“大哥，这……”曹牧满是不解。
　　“我自有分寸，机票准备好吗？”曹泽问道。
　　曹泽准备回查纳天海，然后乘船去一趟哲彭。
　　因为就在不久前，他准备开启‘大地诅咒・哲彭’这个任务，然后他惊讶的发现，玩家界面中【大地诅咒（5级开启）】这个选277项不见了。
　　具体什么情况不得而知。
　　不过却有一股强烈的危险感压迫在曹泽心头……危险预知天赋告诉他，危险的来自东方。
　　所以他必须亲自去哲彭一趟。
　　他准备尝试触发任务了！
　　曹牧深吸口气，虽然不解，但他知道大哥既然这么做一定有他的用意。
　　“我会处理好善后工作的。”
　　曹牧道：“不过大哥，我没有准备机票。”
　　“嗯？”曹泽眉头一抬。
　　从旧金山到天海，泛美航空已经开通了民用航线。
　　途经夏威夷、维克岛和班塞岛。
　　曹牧道：“我买下了泛美航空远东业务。大哥，我已经入股了泛美航空。”
　　小老弟，居然学会装吡了。
　　还是装神豪。
　　“格局小了。”
　　曹泽点评道：“如果是我，就跟军方合作，大量购买二手的B-25和B-29轰炸机。
　　走内部关系，再操作一翻，只需要3折甚至更低的价格，比如发动机、各种零配件。
　　一架原值25万美元的轰炸机，2万美元不到就能拿下。
　　然后简单改装一下，就是民航客机了，买个一两百架。只需要一年，你就拥有全球规模前三的航空公司，成本还不到500万美元……
　　小伙子，要学会利用资源优势啊。
　　我这边的优势，你也要用起来。”
　　对面曹牧已经整个傻住了。
　　这策划案，也太牛了！
　　全球规模前三的航空公司，至少价值5000万美元以上。
　　曹牧苦笑，原本他想装个逼的，结果被爆捶。
　　“大哥就是大哥，翻手为云覆手雨！”
　　两人就这么坐在两个尸体边上，在满是血腥的空气中聊了好个小时。
　　曹纪静静听着，偶尔插几句话，给两人添茶倒水。
　　下午，曹泽离开公寓，登上了飞往天海的客机！.

第81章 三年之期已满，恭迎龙王归位

　　两天后。
　　曹泽站在繁华的老天海街头，神情有些恍惚。
　　街道上车水马龙，汽车往来，电车缓慢驶过，竟然有点堵车。
　　黄包车师傅满头大汗的拉着穿旗袍的女人，奋力的往前跑。
　　街边有热乎乎的糖炒栗子，有卖冷饮的小商贩，吆喝声此起彼伏。
　　旁边的黄浦江里，是一艘艘小渔船和数千吨排水量的军舰……
　　不远处的夜总会大楼里，飘来《夜天海》悠扬的曲调……
　　所有这一切，在曹泽眼中构成了一副民国众生相。
　　此时天海还是日占区，一队队鬼子兵巡逻经过，市民们纷纷走避。
　　有人说，民国是最好的时代，对查纳最好的就是辉格联邦。
　　曹泽只想说，放你妈的屁！
　　看着眼前这些鬼子，曹泽眼中满是憎恶，恨不得立即掏出长剑大杀特杀。
　　他站在街头，无形的煞气，让经过他身边的人自动分流，在川流不息的街道中，两米之内竟然形成了一片空白地带。
　　“破军星降世，众生回避啊！”
　　街道角落，一个穿着短卦的瞎子面向这边，喃喃自语。
　　他来到曹泽身后，出声道：“小兄弟。”
　　曹泽转身，一瞧，又看到瞎子身后不远处的算命摊，立马就乐了。
　　这是遇到高人了？
　　“老人家什么事？”
　　“啊，小兄弟，我看你劫气缠身，煞气盖顶，死气凝心，这是劫至横死之兆啊！”
　　老头先声夺人。
　　曹泽本来存着玩笑的心思搭话，可听老头这么一讲，他心中一凝。
　　难道真遇到高人了？
　　自己的经历明明是科技侧的……曹泽急忙在心中否决。
　　不一定。
　　自己虽然经历的时间线是科技侧，但指不定会有神秘侧。
　　煞气、冰心诀、天人合一冥想法这些技能功法都出来了。
　　现在在祖国遇到一个懂相术的高人，很合理。
　　曹泽再次打量老头，只见他脸上皱纹横生，却头发乌黑，相貌清庸，面净无须，戴着一副黑圆眼镜，真有几分得道高人的模样，让人一看就平添三分敬意。
　　他收起笑容，却还是有些不信。
　　毕竟刚下飞机就遇到高人，哪有这么巧。
　　“老人家姓甚名谁，是哪一派的高人啊？青云门周一仙？南阳诸葛家？茅山林九的师兄弟？还是卸岭魁首陈瞎子……”
　　老头一下子被曹泽的问题镇住了。
　　他咦了一声，苦思冥想：“奇哉，怪也。小兄弟你说的这些个高人，张瞎子竟然一个都未曾听过。”
　　他从曹泽拱了拱手：“在下张太素，是龙虎山天师府中一名普普通通的外门子弟，小兄弟唤我张瞎子便是。敢问小兄弟贵姓？”
　　“鄙人姓曹。”
　　曹泽道：“老人家，你刚才说我即将横死，这是怎么回事？”
　　张瞎子神情郑重，语重心长道：“瞎子我虽然眼瞎，却会一套望气看相的道理。我一看小兄弟，就知你不是凡人。如果我没有猜错，小兄弟你应该是军人吧｀ 」？”
　　“没错。”
　　曹泽点头，接着他皱眉道：“老人家，你看得见？！”
　　张瞎子呵呵一笑，干脆的摘下墨镜。
　　顿时，两个肉窟窿映入眼帘。
　　眼眶里什么都没有。
　　一对眼珠子，竟像是被人硬生生挖去的一般。
　　曹泽心中顿时庄重了。
　　张瞎子慢条斯理的戴上墨镜：“小兄弟身上有凶劫大灾，不如到一旁稍坐，待瞎子为你看看相，如何？”
　　“敢不承命。”
　　曹泽跟着张瞎子来到算命摊前，在板凳上大马金刀的坐下。
　　张瞎子道：“小兄弟你当真是气度不凡啊，我观你天庭饱满，山根挺拔，但双唇略薄，两颊微瘦，应该不是富贵之人吧。”
　　曹泽道：“是啊，如果富贵，谁又会去当兵呢。”
　　张瞎子道：“小兄弟这话就不对了，如今国难当头，百行百业无不争相参军，杀敌报国。就比如说前些年鬼子刚打进来时，那些战死长空的1700多位年轻人，大多都是世家子弟、富贵公子，还有归国华侨……呵呵，小兄弟不要多疑，我为你看相不收钱，就当结一段善缘了。”
　　曹泽闻言，心中又对张瞎子多信了几分。
　　他一直在注意这个瞎子……确实看不见，耳朵里也没有蓝牙耳机。
　　桌子底下以及周围也没人跟他说悄悄话。
　　“老人家教训的是，请继续。”
　　张瞎子笑了一下，拿起桌子上的折扇拍了拍掌心，气度从容：
　　“瞎子看你周身血光浓密，煞气腾腾，只有胭脂气，全无福禄紫气。胭脂气主姻缘，福禄紫气主双亲，只怕令尊令堂已经不在了吧，也无兄弟姊妹。”
　　曹泽有些吃惊了，点头道：“好一个望气术，张先生真是慧眼，我的情况全被你说中了。不过福禄紫气代表父母，这是什么说法？”
　　张瞎子笑道：“福禄双全，福禄双全。既有福气，又有俸禄。母亲在时有福气，父亲在时有俸禄。福禄紫气，便是双亲之气，最是贵不可言。你说是不是这个道理？”
　　曹泽再次点头。
　　张瞎子再次道：“小兄弟福禄紫气两无，寿气也快要被血光煞气冲散，此非应劫横死之兆乎？”
　　曹泽道：“冲散寿气？我是不信这一套的。说实话，先登陷阵，斩将夺旗，于我来说都是常事。我杀人无数，却无愧于心。戾气煞气在身，我心自蔚然不动。我不认为我杀了这些人，我就会得到报应。”
　　张瞎子从曹泽的话语中感受到了一股滔天的杀气，心中大叫这姓曹的小子厉害。
　　同时默默盘算，此人到底是谁？
　　没听过有这么一位年轻的曹姓大将啊。
　　他肃然道：“只要无愧于心，杀人便不沾因果。小兄弟此劫，并非因果报应，而是劫数到了。”
　　“什么是劫数？”曹泽问。
　　张瞎子漫声道：“劫数便是定数，天地万物皆有定数，宛如大河奔流入海，浩浩荡荡无法阻挡。凡人若想阻挡，便是逆天，就会劫气缠身。”
　　“有些玄了。”曹泽道。
　　他心中却是瞬间凝然起来。
　　天地万物皆有定数……他首先想到了时间线流动，时空的修正力！
　　难道自己这次去哲彭，真的会死！
　　这个念头一起，曹泽心中不由得生出阴霾。
　　“确实玄乎，但事实就是如此。”
　　张瞎子道：“但凡是人，皆有一口不屈之气，总想改变自身处境，因此世人皆有劫气。
　　可小兄弟身上的劫气，却是普通人的十万倍，百万倍。
　　加上煞气弥漫，当真是破军星临世，要杀个天昏地暗的。”
　　曹泽沉默片刻，道：“不知道有没有破解的方法。”
　　张瞎子伸手：“还请小兄弟把手伸过来，让我仔细摸一摸你的手相，可好？”
　　曹泽正要将手伸出去。
　　这时候，几名西装革履的男男女女，在十几名鬼子兵的簇拥下，快步向这边走来。
　　周围的市民们吓得纷纷躲避。
　　为首之人，正是吉田康成。
　　他目光落在曹泽身上。
　　此刻曹泽没有戴小李子皮肤，而是用古法易容术化了妆，相貌普普通通。
　　但那一股睥睨天下摄人心魄的气质却不会变。
　　吉田康成提前两天接到曹牧的电报，知道主人要去哲彭，于是他提前来到天海迎接。
　　在机场外，他左等右等没看到人，于是带人在周围寻找。
　　此刻，他试探道：“｀ ～可是，曹先生？”
　　张瞎子已经缩回手去，不说话了。
　　曹泽没理吉田康成，继续道：“老先生……”
　　旁边，吉田康成一下子跪了下来，激动道：
　　“康成见过主人！三年了，康成终于再次见到主人。请主人移驾寒舍！”
　　吉田康成身后众人，全都呆、了。
　　紧接着哗啦啦跪了一地。
　　吉田康成可是国内的大贵族，退伍之前，听说还是山本元帅的亲信。
　　现在虽然退伍，但也是拥有巨大影响力的大商人。
　　他都要跪的人，绝对是国内大人物。
　　张瞎子脸色难看，开始收拾东西，同时用江右话骂道：
　　“呸！嘛卖批的，原来是个小鬼子，张瞎子你特么真是个瞎子，真特么晦气，还看相渡劫，你爱死不死……”
　　曹泽心里叹了口气。
　　三年之期已满，恭迎龙王归位。
　　你们来的还真是时候。
　　曹泽知道，经过吉田康成这么一打岔，张瞎子是不会再跟自己说实话了。
　　他也不解释，从口袋里拿出一叠美刀，放在桌子上，转身离去。
　　吉田康成等人急忙起身跟上。
　　身后，张瞎子骂骂咧咧，抓起那叠美刀，毫不犹豫(了赵赵)的一扬。
　　“我呸！小鬼子，死到临头了！老子才不要你的臭钱，日泥个仙人……瞎子我竟然给一个哲彭人看相，真是糟蹋祖宗东西。惭愧呀，这就回山等死了。”
　　坐进一辆劳斯莱斯新黎明，见到曹泽一言不发，吉田康成将之前的情况回想了一遍，顿时冷汗就下来了。
　　“主人，属下该死，刚才我……”
　　曹泽一摆手：“没事，你的到来，没准也是一种修正力。k不想让我从瞎子哪里知道太多。”
　　吉田康成满是疑惑：“什么修正力？主人这次去哲彭是要找什么人吗？康成一定发动力量，全力以赴。”
　　曹泽没再说话。
　　心中快速琢磨起来。
　　如果将时空的修正力，形象的想象成一个具体意识的话汉。
　　k，一定不想看到自己设定好的结局被某个开挂的家伙改变，然后就会反击。
　　自己不断逆转时间线，肯定会被k重点打击。
　　这一次我要好好谋划。
　　小心再小心。
　　要万分谨慎才行。
　　不能跟国内有任何牵扯，以免节外生枝，只需要完成任务就好。
　　曹泽突然道：“掉头，直接去哲彭。”
　　吉田一愣，喜道：“嗨！飞机早已经准备好了。主人您将通过对马海峡，然后在京都机场降落。司机，掉头去机场。”.

第81章 开局送妹妹，歹徒兴奋刀法！

　　一天后，京都城郊外。
　　一栋古色古香的唐式庄园内。
　　曹泽正拿着纸笔，在一张白纸上不停勾勒。
　　只见白纸上，画着一枚枚戒指图案……有老鼠，有牛，还有有猪羊马兔等等。
　　这时，吉田康成推开木门，带着一名身穿白色和服女子的走了过来。
　　“主人。”
　　“坐吧。”
　　“谢谢主人。”
　　吉田康成在曹泽对面跪坐了下来，笑道：“主人，欢迎您来到吉田家，近些年主人名动全球，步步高升，属下与有容焉，恭喜主人！”
　　“没什么值得恭喜的，不过是一番历练罢了。”曹泽淡淡道。
　　“嗨，主人的境界不是属下可以揣度。”
　　吉田康成恭敬点头，随后他示意了一下身边的女人：
　　“主人，这是属下的妹妹，名叫吉田康娜，她还是雏子，还请主人允许她侍奉在您的身边。”
　　“吉田康娜，见过主人。”和服女人跪趴了下去。
　　曹泽早就打量过这个女人了。
　　一身素白和服，绣着鲜红绚烂的樱花，早已长开的身段玲珑浮凸，精致的瓜子脸透着一股冷艳华贵，清丽脱俗。
　　最重要的是这女人，有两头长势极好的大熊猫，挡住了她身前一尺的视野。
　　此刻跪趴在地上的动作，更是让她展现出了丰美的桃形。
　　当真是一个大美女。
　　更重要的是，她竟然叫康娜？
　　那你会变龙吗？
　　我倒是想体验一下龙骑士的感觉。
　　话说吉田康成这家伙，竟然把妹妹都送出来了……懂事。
　　“嗯，你练过武？”曹泽问道。
　　吉田康娜起身道：“嗨！康娜从小拜入神道无念流学习剑道，师从中山博道，目前剑道六段。”
　　“噢～！”
　　280曹泽点了点头，从吉田康娜刚才走进门的姿势，曹泽就判断出，这个女人爆发力惊人，全身上下，无论小腹、大腿、小腿都有肌肉线条，却又并不明显。
　　“中山博道，我知道这个人。据说他是哲彭武术界第一人，号称剑道之神。年轻时体弱多病，为了练剑，每天只睡4个小时。后来又去了查纳挑战各大门派，最终将各个流派的武术融会贯通，成为前无古人的剑道、居合道、杖道三大宗师。”
　　曹泽话音刚落，吉田康成就说道：“中山大师虽然很强，但也不过是凡人而已，那比得上主人超凡脱俗。”
　　吉田康娜低着头，神情恬淡，没有任何表示。
　　曹泽笑了笑，抬头看向窗外，突然问道：“除了康娜，你其他亲人呢？”
　　吉田康成道：“这正是属下要向主人汇报的。三年前那一战之后，剩下的15人中，有11人想要谋害主人，我将他们全部射杀……”
　　他将当时曹泽乘坐救生艇离开后的事情说了一遍。
　　又说了他接受了近一年调查的事情，然后道：
　　“剩下的四人，小池光希回国之后就自杀了。石川浩二、小野明、大村仁志三人，属下让他们继续留在军队发展。
　　我自己则选择退伍，当时属下父母尚在，还有一个大哥，他名叫吉田直树，他们不同意属下的选择，想让我继续在军中发展。
　　于是我们就吵了起来。家族一些长辈最终选择支持我。就这样，大哥吉田直树离开了家族，父母亲在不久后因为生病去世了。”
　　曹泽冷淡道：“做的不错。”
　　特么的，这个吉田还真狠啊。
　　以后我得小心点，多防他几手(aeai)。
　　“属下这两年利用家族势力，又有曹牧先生的帮助下，在商业方面取得了一些微不足道的成绩。请主人过目。”
　　说着他将放在地上的托盘，重新端了起来，放在曹泽的面前。
　　曹泽抬手，随意的翻了翻。
　　摆在最上面的是这栋大庄园的地契，有1200亩。
　　除此之外，还有几十份地契房契，有土地、住宅，也有商铺。
　　接下去是吉田贸易株式会社、吉田地产株式会社、以及吉田工业株式会社的股权证明。
　　旁边还有一本账册，吉田家的总资产达到了900多万美元。
　　钱还是其次，吉田在哲彭最大的作用，是他们家的人脉关系和影响力。
　　吉田康成道：“目前属下以发展地产业为主，如今哲彭地价降到了历史最低点，正是大局入手的好时机。
　　不过属下估计，等战争结束后，国内物资紧缺，土地的价格还会继续大降……”
　　曹泽听他说着，暗暗点头。
　　这家伙真是的狠角色。
　　他现在的做法，完全就是在大发战争财，典型的资本家做法。
　　套路是：遇到天灾人祸，普通平民活不下去，只能贱卖土地抵押房产，资本家赚得彭满钵满。
　　眼前这位，就是这种角色。
　　对付哲彭人，就要用怕死又凶残的哲彭自己人。
　　真是一条好狗啊。
　　曹泽在心中再次赞叹。
　　“康成。”
　　“主人。”
　　“我看到了你的诚意。所以我决定，从今日起，给吉田家一个曹姓名额。”
　　“谢谢主人！”
　　吉田康成大喜。
　　曹泽又道：“就从你开始吧，赐你姓曹，名吉。今后吉田家家主，便叫曹吉。”
　　吉田康成闻言，大喜变成了狂喜。
　　被赐予姓名，这是主人对家臣最大的认可，最高的奖赏。
　　吉田康成已经从曹牧口中得知，主人是魏武王的嫡系后裔。
　　自己今后也姓曹了。
　　距离长生又近了一大步。
　　接着，曹泽手指在那一大叠文件上点了点，淡淡道：“这是你送给我的第一件礼物。吉田康娜是第二件。难道……外面那群人，就是你给我准备的第三件礼物吗？”
　　此刻，曹泽耳朵微动，房间外众多细微的声音，共同在他脑海中组成一个个画面。
　　大门外，一队武士已经无声无息的翻墙进入，他们手中的利刃已经出鞘，正一步一步，小心翼翼向着这边靠近。。
　　左侧的围墙上，趴伏着一队高手。右侧的围墙上，同样趴伏着一对高手。
　　房子后面的围墙外，站着一队持刀的武士。
　　而就在这座小院外，至少一百人的军队埋伏到了百米外，微风带来了淡淡硝烟的味道。
　　这是被埋伏了啊！
　　此时的曹泽六大基础属性中，有一项突破了60点，剩下的全在40点以上。
　　再加上拥有6个前缀名，相当于拥有了六大恒定Buff。
　　这一切加在一起，让曹泽的感知力变得无比惊人。
　　具体有多强，曹泽自己都不清楚。
　　因为到目前为止，他还没遇到过足以一战的对手。
　　“什么！外面有人？！！！”
　　吉田康成大惊，猛地转身看去。
　　窗外蓝天碧日，风和日丽，只是之前的虫鸣鸟叫声，已经不知何时消失了。
　　他全身僵硬的回过身来，汗珠瞬间冒了出来，恐惧的跪了下去：“主人，属下并不知情。”
　　曹泽道：“你的心跳、血液流速等等，都没有变化，这说明你没有说谎。否则刚刚，你就已经被我斩杀。”
　　“嗨，谢谢主人理解，属下这就出去看看。”
　　吉田康成急忙爬起来，转身就要去开门查看情况。
　　曹泽也目视前方，下一秒，尖锐的破空声传来。
　　刀光在空中化为残影，曹泽嘴角略勾，在他的目力捕捉下，看到吉田康娜从和服下抽出一柄短刀，刺向自己的脖颈。
　　竟然是拔刀术……这女人不愧是剑道之神的徒弟，这一刀蓄势许久，突如其来。
　　又是这么近的距离，普通人根本躲不过去。
　　曹泽是普通人吗？……他心里想着，我都没刺你，你居然想刺我。而且还用出这种歹徒兴奋刀法。
　　那我开始兴奋了。
　　下意识的，曹泽抬起了手，后发先至，两根手指夹住刀刃，任凭吉田康纳如何发力都无法再递进半寸。
　　下一秒，吉田康娜左手猛地抬起，一支苦无被她捏在手中，刺向曹泽的眼睛。
　　“这女人练的是剑道？怕不是忍者吧……”
　　念头闪过，曹泽夹住短刀，移动到苦无的攻击路径上，轻松挡住，接着夺刀，刀柄精准的敲击在吉田康娜的下颚上。
　　“主人饶命！”
　　“呃！”
　　在吉田康成的狂呼声中，吉田康娜已经晕了过去。
　　昏迷前的最后一刻，她眼神满是不敢置信。
　　自己已经尽量高估这个男人，找了许久的破绽，又是出手偷袭，却瞬间就败了。
　　吉田康成将妹妹扶住，见她只是晕过去，顿时感激道：“拜谢主人。”
　　“走吧。”
　　曹泽起身，随手从背包中抓出双手八面汉剑，向着前面走去。
　　吉田康成急忙跟在身后。
　　砰！
　　轰隆――
　　正前方，木质大门猛然四分五裂。
　　却是几把勾镰挂在木门上扯坏的。
　　门外的情况跟曹泽之前的判断一模一样。
　　近处，四个方向，是六十多名手持太刀的武士。
　　小院外，则是一只全副武装的鬼子军队，以步枪为主，还有十挺重机枪，枪口一致对准了这个院子。
　　为首的几人，身穿和服，气势不凡，此刻正得意冷笑着望向这边。
　　吉田康成见到这样的阵势，眼中恐惧掠过，可当他目光扫过曹泽的背影，又很快稳定了下来。
　　一名身穿和服的老头最先开口，他痛心疾首道：“康成，没想到你真的投靠了这个辉格人，他甚至还是一个只那人。”
　　吉田康成没说话。
　　吉田直树望着曹泽，冷冷道：“什么辉格战神，我是不信的。不过是辉格人的宣传工具而已，可笑。现在投降，乖乖交代你潜入哲彭的目的，我可以不杀你！”
　　曹泽醇厚磁性的声音响起：“要留哪些？”
　　吉田康成，沉声道：“主人，我大哥吉田直树，还请将他留给我。剩下的，请您全部杀了吧。”
　　唰……曹泽二话不说，脚下一动，已经瞬间扑向了右侧那群持刀武士。
　　想要收一条狗，狗的家人却不同意，那就杀干净！.

第82章 横炼宗师，吉田家的彻底臣服

　　曹泽宛如虎豹扑杀，越过七八米距离，瞬间人已经扑到了人群中。
　　长剑或斩，或撩，或点，从人群中一穿而过。
　　当曹泽转身杀向前方吉田直树时，身后九名武士才陆续倒下。
　　吉田直树顿时瞳孔紧缩，疯狂后退，同时大叫道：
　　“开火，立即开火！”
　　曹泽爆起杀人，让他没能反应过来。
　　那恐怖的战斗力和杀人效率，更是让他心惊胆战。
　　哒哒哒哒哒！
　　机枪和步枪齐齐咆哮。
　　一颗颗子弹呼啸而来，形成弹~幕。
　　曹泽手中的长剑迅速劈斩，将一枚-枚子弹劈成两半。
　　接着，他整个人瞬间往前冲出了，猛然跃起，瞬间落入人群之中，长剑横扫，将两名鬼子兵腰斩。
　　紧接着手中长剑荡起朵朵剑花，将一个个鬼子兵斩成两截。
　　枪火！
　　怒吼！
　　爆炸！
　　惨叫！
　　这所有的声音，瞬间爆发在吉田家的庄园之中。
　　吉田康成早已经扑倒在地，他连滚带爬的返回主厅，拉着昏迷的吉田康娜向着角落里拖去，然后死死地将她抱在怀里，缩成一团。
　　吉田康成看着外面，只看到武士们疯狂的叫喊着，向一个方向出去，然后迅速没了声息。
　　枪声从一开始的爆裂震天，慢慢变得稀疏。
　　一股巨大的压迫感笼罩在所有人的心头。
　　当曹泽杀十人时，哲彭人愤怒疯狂。
　　当曹泽杀二十人时，武士们奋勇争先，一定要杀掉这个魔王。
　　当曹泽杀五十人时，鬼子军队开始崩溃了，开始有人丢下枪械，大叫着妖怪向后逃去。
　　砰！砰！
　　逃跑的鬼子被他们的长官直接击毙。
　　然而越来越多的鬼因为子恐惧，双脚完全不受控制的向后逃去。
　　“不要杀啊，不要杀我啊！”
　　“鬼，鬼啊！”
　　“妖怪，他是妖怪――”
　　“欧噶桑～！”
　　曹泽此刻全身是血。
　　肩头挂着内脏碎片，手持八面汉剑，反复冲杀，没有一人能接下他一剑。
　　哪有什么剑不沾血，身不染尘。
　　杀人就是杀人。
　　杀人就会沾染污秽。
　　现实不是影视剧，也没有剑气可以从横三万里，只有一剑接着一剑的砍人，砍得合金长剑都出现了豁口。
　　眼前根本就是一场屠杀。
　　人间屠夫的杀戮。
　　实力到了曹泽这个地步，又是在枪械初速度不足的时代，更有“子弹时间”这个强力技能。已经没有人能阻止他的脚步。
　　吉田直树被曹泽追上，一剑拍翻在地，他傻傻的躺在地上，双眼木然的望着天空……
　　这时，曹泽心中一悸，一个身材硕长的和服中年，诡异的出现在他的左侧，瞬间拔刀出鞘，刀光宛如闪电般撩向他的腋下。
　　握草，没有听到呼吸，没有杀气，这是什么功法？他是什么时候出现在我左边的……曹泽脚下后侧半步，身躯一侧，刀光从他眼前斩落。
　　本能反应，曹泽左拳捣出，宛如闷雷般炸响。
　　轰！
　　拳头裹挟着无穷煞气轰击在和服中年胸口。
　　胸骨深深塌陷，紧接着脊椎断裂，从背后刺出。
　　和服中年口中鲜血狂喷，然而这一刹那，他却突然丢下太刀，双手死死抓住了曹泽的左臂，同时大声惨叫起来。
　　几乎同时，右侧、后侧、前方，三个方向，三个和服武士向着曹泽扑来，拔刀暴斩而出，全都是同归于尽的架势。
　　曹泽眼神一厉，旋身，扭腰，长剑挥出一道弧光。
　　噗嗤！噗嗤！
　　两名武士被一剑四段，后方那人扑到曹泽背后，曹泽长剑猛地后刺，噗嗤一声，将后面那名武士捅了对穿。
　　那人也做了之前和服中年同样的动作，他丢下太刀，死死箍住了曹泽的肩膀，同时悲愤大吼：
　　“宗师！！！！”
　　“天魔王，死吧！”
　　这一刹那，曹泽只觉得心中猛烈悸动起来。
　　就看到左侧视线的死角，一道璀璨夺目的刀光斜着斩向自己的脖颈。
　　好快的一刀，是中山博道……曹泽心中闪过这个人的名字。
　　曹泽左臂和后背上分别挂着一个人，他右臂瞬间抬剑，第一次格挡。
　　“锵”的一声金铁之响，曹泽手中的长剑赫然被一刀斩断。
　　一道灰影从曹泽身前掠过，人形矮小，人随刀走，借着刀势，瞬间斩中曹泽的脖颈。
　　唰！
　　“吼啊――！！！！！！！”
　　曹泽沉喝一声，神情凶厉，怒目圆睁，周身煞气疯狂爆发。
　　他全身皮肤，突然鼓起一颗颗肉疙瘩，好似大钟之枚，每一颗都坚硬钢铁。
　　啪！
　　刀锋斩在曹泽脖子上，却发出金铁一般沉闷的声音。
　　“什么！不可能！”
　　中山博道猛地瞪大了眼睛，对方竟然是横炼宗师，挡住了自己这必杀的一击！
　　下一秒，曹泽探手夺刀。
　　中山博道刚才那一刀，凝聚了他的精气神，此刻没能杀敌，只能眼睁睁看着自己的宝刀雷切被敌人夺了过去。
　　刹那，刀光一闪。
　　中山博道只觉得整个天地都在自己眼前飞快旋转。
　　恍惚间，有人在叫他的名字。
　　中山博道此刻只有感慨……他万万没想到，传言是真的，辉格战神练的真是国术。
　　他原本知道后，嗤之以鼻，前些年他去往查纳，挑战各路高手，暗中收集了无数秘籍，没有发现什么国术能够突破人体极限，只是抢夺了一些秘术。他估计，辉格战神，多半跟漫画中辉格队长一样，注射了某种血清。
　　然而刚刚，他被彻底震撼了！
　　世界上竟然真的有超越凡物的武术。
　　能死在这样的武术家手里，无憾了。
　　“师父！”
　　“中山大师！！”
　　“快逃啊！天魔王不可敌……”
　　武士们大吼着，有的决绝向曹泽扑来。
　　更多的则是跟鬼子兵一样丢下兵器，纷纷向庄园外逃去。
　　曹泽一脚踹飞中山博道的尸体，狂性大发，继续追杀敌人，一刀一个，杀得双眼泛红，他完全收起了游戏的心思，并且开始掏出枪械。
　　凡是视野中的敌人，一一射杀。
　　跑得快的，即便逃出千米都没用，曹泽的子弹会导航。
　　躲在掩体后面，有手雷招呼。
　　血腥的煞气弥漫整个吉田家！
　　……
　　半个小时后。
　　吉田家三进主厅门口，吉田康成跪在台阶上。
　　一百多人的精锐队伍，除了吉田直树，全灭。
　　吉田直树木然的望着前方，眼中满是痛苦和绝望，以及无限的恐惧。
　　视野中，他曾经视为神明一般剑道之身无敌长者的中山博道，此刻身首分离的倒在地上。
    0 ・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
　　中山博道的周围，是神道无念流几位剑道九段的师兄们。
　　每个都能轻易以一敌十，可他们在天魔王剑下，脆弱得还不如婴孩。
　　前方，曹泽已经回来了，他行走在庭院中，手里拿着冲锋枪，正在不断的对地上的伤员补枪。
　　“砰砰！”的枪声，每一下都重重的轰击在吉田直树的心头，轰击着他濒临崩溃的心脏。
　　吉田康成身边，吉田康娜已经醒来，此刻她脸色苍白得可怕，眼睛发直的望着前方。
　　台阶上，陷入死一般的死寂。
　　过了片刻，吉田康成苦涩的声音响起：
　　“父亲、母亲，你，还有小妹。你们所有人都不信任我，都以为我是被吓疯了，产生了幻觉……现在，你们相信了？你们现在知道我当时有多么绝望了吧？”
　　“这就是主人啊，强大得宛如神魔一般的主人，臣服于他，有什么不对？
　　弱小者，就应该追随强者。否则就会一直弱小下去。”
　　吉田康成嘿嘿冷笑：“什么飞机大炮，什么航母军舰，都是空的，都是虚假的。只有自身的实力，才是真实的！”
    .. ........ 0
　　吉田直树：（oェ｀o）！
　　吉田康娜：(⊙n⊙)！
　　“愚蠢的凡物啊，无法体会这种伟大，所以才诞生了傲慢。”
　　吉田康成神情疯狂，眼神前所未有的狂热：“错了，我们都错了。我们哲彭一直都是那个国家的附庸，宗主国数千年的辉煌史诗，无穷的奥秘和知识，岂是学习西方短短70年就能超越的。”
　　“现在，从我们开始，要将这种情况彻底扭转过来，走上正确的道路。”
　　……
　　翌日，清晨。
　　京都城内一栋别墅中。
　　曹泽正在吃早餐，同时看着今天的《京都早报》。
　　头条第一页是【辉格战神失踪第三天，起底无耻的辉格军部】。
　　第二页则是【吉田家族庄园昨夜发生枪战，系山贼闯入】。
　　曹泽身边，一身和服的吉田康娜伺候着，时不时帮曹泽盛粥，递一下点心盒子。
　　昨晚吉田家族的动荡之后，曹泽就被吉田康成安排到了这栋别墅中，更衣洗漱时，吉田康娜直接溜了进来，无私奉献。
　　曹泽让她眼界大开。
　　一夜的喧嚣没停过。
　　事实证明，吉田康成没有说谎。
　　“主人，属下吉田康成求见。”门外传来吉田康成的声音。
　　“嗯。”
　　吉田康成推门进来，跪下汇报道：“昨晚的事情已经处理稳妥，山贼闯入庄园，我们正当防卫反击。政务府和警视厅，以及各方都接受了这种说法。”
　　“陆军没有表示。海军方面已经猜到主人抵达哲彭，但被德川家压了下去。
　　德川家主德川弘一向您致敬，并让属下约您晚上在德川祖宅会面。
　　如果主人您同意，他们会立即送来正式请柬。”
　　“不见。”
　　曹泽道：“我来哲彭，不是为了掀起杀戮，而是为哲彭提前消除一场灾难，为整个世界扼杀一场大浩劫。”
　　“明白，属下会原封不动的将主人的话带给各方。”
　　吉田康成突然撅起屁古，趴伏了下来，声音颤抖道：“主人，请原谅属下的哥哥吉田直树，属下愿意以一臂换我哥哥的姓名。”
　　说话间，他抬头看向曹泽，满是哀求八.

第83章 铸造天问，僵尸剧情正式开启！

　　见曹泽没有反对，吉田康成一咬牙，飞快的拔出腰间的佩刀，向着左臂斩去。
　　啪！
　　曹泽弹出一根筷子，将佩刀打飞。
　　“我还要你帮我办事。”
　　曹泽面无表情：“就用一指代替吧。”
　　“谢主人！”
　　吉田康成大喜，知道自己送主人的礼物奏效了。
　　他不由得感激的看了自己的妹妹一眼。
　　然后捡起长刀，毫不犹豫的将左手大拇指切了下来。
　　吉田康成捂着左手，忍着痛，脸上冒出豆大的汗珠。
　　曹泽道：“此事便算是了结了，吉田直树我不再追究，但他这一脉，今后不可成为曹吉。否则吉田康族灭。”
　　“是，属下谨记。”
　　吉田康成恭敬道。
　　昨天那一战之后，家族整整处理了一晚上的尸体。
『灵  珑』⑧6863718⒉
　　在吉田康成心目中，轻易斩杀了哲彭第一高手的曹泽，恐怖程度又增加了几分。
　　于是他的态度愈发敬畏。
　　“主人，您交代给属下的事情，属下已经办好了。”
【岚天】456348770
　　“说。”
　　“京都城最好的铁匠铺，属下已经买了下来。另外，您让我调查的江户郊外运输机坠毁的事，也有消息了。”
　　吉田康成疼得脸色发白，声音都有些“二八零”颤抖：
　　“5月15日，大约凌晨2点，一架从查纳起飞准备飞往小山市的运输机，突然偏离航向，飞向了江户，然后在距离江户主城50里的江市坠落。”
　　“不久之后，江户陆军第158机械守备师赶往坠落地点，并封锁了整个江市。”
　　“17号晚，有消息称，第158机械师内部出现哗变，但很快就被镇压了下来。”
　　“19号凌晨，原本驻扎在横须贺的第6重装机械化师，紧急赶往江市，迅速控制了局面。”
　　“当天晚上10点左右，辉格联邦空军突破江户上空的防御线，对整个江户进行了无差别的轰炸。江市也在轰炸的目标当中……”
　　“就在前天，陆军两个机械师和一个步兵师，总共8万人进入江户救灾……但奇怪的是，江户突然戒严了。我的人也失去了消息。最后一条电报说：有僵尸！”
　　说到这里，吉田康成抬头，用探寻的目光看了过来。
　　曹泽脑海中快速思索起来。
　　从眼下的情况来看。
　　“大地诅咒・哲彭”的剧情已经开始了。
　　原本只是酝酿。
　　可5月19号自己达成了李梅烧烤，烧死了数万人，无疑又一次改变了时间线。
　　现在僵尸剧情已经不仅仅是酝酿，而是已经爆发。
　　这几天，哲彭内务府和军部，恐怕很恐惧吧。
　　“知道了。你去准备一只十人的精锐小队，明天黄昏跟我一起进入江户。”
　　曹泽盯着吉田康成，眼睛微眯，闪着凌厉的光：
　　“阿吉，不要再让我失望了。”
　　“嗨！”
　　吉田康成知道这是主人在警告他，这次来哲彭行踪却被泄露的事。
　　但阿吉这个称呼，又让吉田康成心中欢喜……这说明主人依旧信任自己。
　　顿了顿，曹泽手一挥，一个血红色的玻璃瓶丢了出去。
　　吉田康成急忙接住。
　　虽然不知道是什么东西，但他立即感恩道谢。
　　曹泽道：“此乃还阳水，又叫续命液。一瓶能恢复你10年寿命。若遇重病、伤痛、中毒、离婚等症状，服用立解。”
　　“啊！”
　　吉田康成震惊色变，又惊又喜。
　　曹泽身边的吉田康娜也是睁大的眼睛。
　　“多谢主人赐药……咕噜。”
　　吉田康成惊喜之后，直接打开瓶盖，将生命药水直接倒在口中。
　　他聪明着呢，知道主人拿出的这种神药，即便是天皇也想得到，现在当着主人的面喝掉才是最佳选择。
　　生命药水下肚之后。
　　吉田康成只觉得体内先是一阵清凉，紧接着热气蒸腾，然后就感到全身上下发自内心的轻松。
　　30多岁的躯体已经开始走下坡路了，还多次受过枪伤。
　　可短短十几秒间，吉田康成就觉得自己仿佛回到了二十出头的时候。
　　精力旺盛，思维活跃。
　　吉田康娜更加震惊。
　　在他眼中，二哥原本显得疲惫黯淡的脸颊，迅速变得白皙润泽。
　　眼角淡淡的鱼尾纹也飞快消失不见。
　　看到这神奇的一幕，吉田康娜又震撼又羡慕，心中开始对曹泽真正的恭顺起来。
　　至于老师和师兄们的死，跟长生比起来，那算什么！
　　“咚！咚！咚！咚！”
　　吉田康成不断磕头，很用力的那种，同时说着感激涕零的话。
　　“去吧。”曹泽道。
　　吉田康成带着兴奋走后，曹泽简单易容，让吉田康娜带自己去了那间铁匠铺。
　　接着，他将所有人都赶了出去，从背包里取出了一个罐子。
　　罐子里面装的是一种散发着幽蓝色光芒的液体。
　　“振金……一千克一罐，总共30罐。”
　　振金，作为那部经典漫画中的超级金属，拥有吸收、储存，以及释放能量的效果。
　　并且拥有极强的流动性。
　　可如果完成合金冶炼，冷却完毕，即便是在50万度的高温下也不会有丁点融化的迹象，堪称坚不可摧！
　　曹泽准备用30公斤中的1千克，来打造14枚扳指。
　　然后用剩下的振金，打造一柄无物不斩的双手八面汉剑。
　　曹泽早就设计好了扳指和宝剑的样式，在熟悉了铁匠铺中的各种设备后，立即开始了建模工作。
　　其中14枚戒指，一枚为曹氏家主之戒，一枚为麒麟戒，剩下的以十二生肖排序。
　　如此曹家就可以用来分封诸侯。
　　而那柄双手八面汉剑，曹泽仿照的是秦时明月中的天问剑……却又做了一些小的改动，体积长宽都有所增加。
　　全长增加到170cm，比苗刀还长，柄长27厘米，厚1.5厘米，刃长143厘米，剑宽4.8厘米，重56斤。
　　这也意味着，这柄天问剑诞生之后，除了他没人能使用。
　　剩下的3斤振金，曹泽也没有浪费，制作了一只护心镜，可以直接挂在胸口。
　　今后，请叫我铜锣曹泽。
　　“叮！”
　　“叮！”
　　“叮！”
　　打铁的声音在铁匠铺内响起，断断续续，却一直持续着。
　　一直到第二天临近黄昏，铁匠铺大门才重新打开。
　　“主人！”
　　一直守在门外的吉田康娜立即迎了上来。
　　看着操劳了一天一夜的主人，依旧精神奕奕，没有半点疲惫。
　　此刻晃着双臂大步行来，强大压迫感让吉田康娜有些惊慌，顿时低头道：“曹吉大人已经安排好了行动人员，主人请先回别墅沐浴更衣，立即就可以出发了0 ....”
　　“带路。”
　　回到别墅，曹泽躺在温水池里，一点也不着急。
　　很快一个身影溜了进来，退去和服：“主人，我来帮你擦背。”
　　“不，你到前面来，我帮你擦背。”
　　“……”
　　吉田康纳的纤腰爆发力果然惊人，跟大老婆一样，也是葫芦形身材。
　　动起来的时候，速度快极了。
　　吉田康娜将窗户推开，趴在那里看风景。
　　外面风儿甚是喧嚣，树梢不停的摆动，吉田康纳的心也跟着一晃一晃。
　　“主人，康娜也想跟你一起去江户。”
　　“你去做什么？会死人的。”
　　“康娜不怕，我也要跟哥哥一样，成为主人可以信任的人。”
　　“你的老师中山博道刚刚死在我手里。”
　　“谁是中山博道？”
　　出于某种原因，她说话断断续续的，气息很不稳定，眼神却透着坚定。
　　曹泽道：“那就去吧，我不会专门关照你，死了是你命不好。”
　　“谢主人。”
　　康娜回过头，脸上红彤彤的，知道这句话表示主人愿意给她一个机会。
　　她才不会天真到，以为献上了自己的身子，主人就会对她另眼相看。
　　只有体现出自己真正的价值，才有可能踏上那条长生之路。
　　……
　　“出发！”
　　黄昏，吉田家庄园外，曹泽看着眼前11人，直接说道。
　　这11个人全副武装，清一色的美式装备，腰间挂着手雷和手枪。
　　一行人在琵琶湖登上一架水上飞机，向着江户方向飞去。
　　近两个小时后，天色已经彻底黑了下来，在曹泽精确操控下，飞机在距离江市不远的多摩川河道中降落，稳稳的停靠在河边。
　　“主人的飞机操控简直出神入化，在夜晚飞行，可见度如此低的情况下，竟然平稳的降落在河面上。不愧是狠狠教训过哲彭海军的大英雄。”
　　吉田康成赞叹道，神情中竟然带着一丝骄傲。
　　“我不喜欢拍马屁，上岸。”
　　曹泽横了他一眼，当先跳上岸。
　　他心中有一口槽怎么都吐不出来……吉田康成这家伙，0.8有点弄不懂他的想法了啊。
　　自己可是间接毁灭了哲彭舰队的元凶，阿吉本人更是三本老六护卫舰上的高级军官，现在竟然大大方方的吹嘘曾经敌人的战绩，竟然还露出了骄傲的神情……死的可是你们自己人。
　　还有吉田康娜，臣服得也太快了，嘴上诚实，身体更加太诚实，明明是雏子却懂得那么多，就仿佛从小受过训练一样。
　　至少以曹泽掌握的多项关于“博弈”的技能判断，吉田家这对兄妹，是真的恭恭敬敬的要当自己的狗。
　　“或许这就是小国寡民的生存智慧，打不过就开开心心的加入。”
　　曹泽心中如此想道。
　　但对于吉田家的警惕之心，反而更甚。
　　一行人上岸后，沿着小路向江市方向快速进发，曹泽要去运输机坠落点查看具体情况。
　　急速行军30分钟，队伍中有人大喘气了。
　　就在这时！
　　前方突然传来了枪声。
　　接着火光骤闪，一团火球在远处腾起，紧接着枪声大作。
　　“所有人分成三队。我为先锋，阿吉负责右翼，康娜负责左翼。”
　　一行12人迅速完成编队，以三角阵形散开。
　　“前进！”.

第84章 杀入僵尸群！恐怖飞僵！

　　轰！！！！
　　哒哒哒哒――
　　“嗷吼！吼啊！”
　　小队刚来到江市外围，就听到前方传来机枪的轰鸣，以及手雷接连不断的爆炸声。
　　其间，赫然还有一道道恐怖嘶哑的吼叫声。
　　曹泽带队冲上一个土坡上，抬起右手，握拳。
　　身后十一人，立即停住脚步，一起向前看去。
　　只一眼，除了曹泽早有预料，其余人全都感到头皮发麻，全身僵硬。
　　“那是什么鬼东西？！！”
　　吉田康成惊恐地额头渗出冷汗。
　　就只见一轮弦月下，原本美丽繁华的城市已经变成残垣断壁，城市外围拉满了铁丝网，布满纵横交错的坑道。
　　一辆辆装甲车、坦克、步兵运输车，数千名士兵包围了江市，正朝着黑暗中疯狂开火。
　　就在那黑暗里，一头头皮肤苍白，双眼猩红放光，獠牙外露的僵尸……那密密麻麻的数量不知道有多少，一看就可怖至极。
　　此刻僵尸群正不断向着铁丝网外的鬼子兵冲击着，嘶吼着。
　　那速度，不下于野兽奔跑！
　　“主人！？”
　　吉田康娜也是看得全身冰冷，忍不住看向曹泽。
　　所有人都是脸色难看。
　　江市没了。
　　陆军三个师团封锁东京，半点消息都打听不到，原来是这里出了这天大的事情！
　　“这些当然是僵尸，也可以叫怪物。总之，你们只需要知道，它们能够用枪械杀死就可以了。那只部队，应该就是封锁江市的第158机械师了。”
　　曹泽沉稳的声音，让小队成员04们又稳定了下来。
　　是啊，只要能用枪杀死，就不可怕。
　　况且还有神一般的主人。
　　又听曹泽冷笑道：“至于这些僵尸的来历，当然跟那艘运输机有关。
　　七零一部队在我的祖国做了那么多天怒人怨的事情，又碰了不该碰的禁忌，这才遭了天谴。
　　这里，到处都是污秽，全都该死。”
　　“主人，对不起。”
　　吉田康成跪倒下来，磕头道：“都是右翼的愚蠢和傲慢。哲彭百姓是无辜的。”
　　周围瞬间跟着跪了一地。
　　曹泽迎风挺立，冷哼一声，大义凛然道：“若不是为了哲彭的无辜百姓，为了整个人类族群，我才不会独身前来。”
　　麻蛋，要不是为了任务，老子直接开着轰炸机过来了。
　　管你们死不死。
　　他举着望远镜观察着江市的地形，很快就找到了鬼子兵防御的重点区域：
　　“绕路，从东北方向进入江市。”
　　“是！”
　　一行人向右侧摸去。
　　很快下了土坡，进入了江市范围。
　　曹泽突然道：“全都跟着我的脚步，不要掉队！”
　　吉田康成等人心中一凝。
　　穿过铁丝网组成的防御圈，进入城区。
　　立刻就有僵尸注意到了一行人，立即吼叫着冲了过来。
　　这些僵尸的速度至少在30千米每小时，当真不慢。
　　“等靠近了再开枪，尽量瞄准头部。”
　　曹泽根据自己的游戏经验，给出建议。
　　同时带着大家，飞快的向目标位置冲去。
　　很快，就有十几头僵尸来到了众人左侧二十米外。
　　“砰！”
　　曹泽率先开枪，为首那头僵尸立刻被一枪爆头。
　　“游戏积分+21……”
　　这么不值钱？
　　曹泽有些失望，同样都是一颗子弹，一个鬼子兵的游戏积分收获是僵尸的五倍。
　　紧接着，身边枪声四起。
　　三个小队的子弹瞬间形成交叉火力，将十几头僵尸统统击倒，但是很快的，那些没有被击中头部的僵尸，又从地上爬了起来，嘶吼着向着这边冲来，身上都中了好几颗子弹，却没有流多少鲜血。
　　哒哒！哒哒！
　　曹泽再次开枪，汤姆逊冲锋枪一下子将那几头僵尸脑袋打得粉碎，仿佛烂西瓜炸开一般。
　　“快点，僵尸群要过来了！大家快点过去跟军队汇合，阿吉你负责喊话。”
　　这边爆裂的枪声，被围在第158机械师外围的僵尸听到后，纷纷向这边冲了过来。
　　吉田康成见状叫道：“大家保持好队形，三井友、佐藤信介你们顶上去！康娜，你跟在主人后面，其余人跟在我身边！”
　　十二个人速度陡然加快。
　　全都知道如果被僵尸群包围，除了主人，他们必死无疑。
　　众人不断开枪，也不去管远处的僵尸，全都攻击离自己最近的目标。
　　曹泽不急不慢的开着枪，他开枪的频率和准确度都高了众人好几个档次，前方扑来的僵尸，无一例外全部被他点杀爆头。没有一头僵尸能靠近他身前十米。
　　他脚下好似闲庭信步，速度却比吉田康成等人还要快，让他们几个用出了全部力气才能勉强追赶。
　　这边的枪声，也引起了第158机械师的注意力……几道灯光信号很快就传了过来，可吉田康成等人哪有空回应。
　　短短两三里路，小队后面，已经躺下了上百具僵尸的残骸了。
　　终于，第一个伤亡出现了。
　　那是一个十八九岁的哲彭青年，有些瘦弱，爆发力可以，但耐力不行，慢慢落在了最后。
　　三头僵尸扑向他，他只来得及击倒其中一头，瞬间就被剩下的两头扑倒在地，被咬得凄厉惨叫。
　　“雄太！”
　　有人大吼，就要掉头去救人
　　吉田康成吼道：“不要管他，快走，快走啊！”
　　突然，众人只觉得一道疾风扑面，冲在最前面的曹泽竟然折返了回来，手中端着两把冲锋枪，不断击杀僵尸。
　　来到雄太身边，曹泽一把将哲彭青年提了起来：“继续冲！！！！”
　　小队所有人心中一定，继续向前狂冲。
　　他们全都感动了。
　　主人不顾危险，竟然回来救他们！
　　曹泽面无表情，心说，这些狗腿根本不知道，他只是想要带上一个被僵尸咬过的人当实验体而已。
　　毕竟大多数僵尸咬了人之后，都会传染僵尸病毒，让被咬者也成为僵尸。
　　而在使命召唤游戏僵尸模式的设定中。
　　僵尸是因为陨石中的115元素辐射，才变成的僵尸。这种僵尸咬了人之后，人并不会被感染。
　　但不能确定。曹泽要第一时间通过观察，掌握这个信息。
　　他回到了队伍最前方，手中的冲锋枪不停的点射，迎面而来的僵尸成片的被爆头倒地。
　　同时曹泽悄悄观察着被他提在手里的年轻鬼子，只要一有尸变的迹象，鬼子的脑袋就会瞬间飞起来。
　　10分钟后。
　　小队已经距离机械师部队不远，几只探照灯立即照射了过来。
　　一半的人开始组织防御。
　　吉田康成则立即冲了上去，大叫道：
　　“我是吉田中佐，来自京都，快放我们过去！”
　　一连喊了三次，才有一队鬼子兵过来，一边火力压制僵尸群不让它们靠近，一边迅速搬开铁丝网。
　　众人立即冲了进去，一直冲到装甲车后面才停住。
　　除了曹泽，所有人猛地坐倒在地上，全都剧烈的喘着粗气，拼命呼吸。
　　刚才的急速奔跑，以及内心的极度恐惧，让他们都感觉到要窒息一般。
　　曹泽一直盯着手里的熊太，见他眼睛依旧明亮，受伤的地方一直流着红色的血液，皮肤也没发生什么变化。
　　所以，不会传染吗？！
　　可为什么有这么多的僵尸？！
　　疑惑中，一大群鬼子兵围拢了过来，枪口指着这边，一名中尉大叫道：“你们是什么人？”
　　吉田康成爬起来，上去就是一耳光。
　　他凶狠道：“八嘎！你敢用枪指着我！我说了，我是吉田中佐，立刻带我去见你们的最高长官。”
　　“嗨！”
　　中尉这下听清楚了，屁都不敢放。
　　他带着一行人来到指挥部，很快就被带到了一个房间里。
　　里面有一名少将，几名大佐。
　　吉田康成上前，再次表明了自己的身份，同时掏出一份文件递过去：
　　“少将，我是吉田康成，奉内务府命令，前来调查这边的情况。”
　　280三浦少将皱眉道：“吉田中佐，我并没有收到军部派遣你来这里的消息。”
　　吉田康成道：“当然不是军部的命令，而是内务府德川家的命令。你可以去确认。”
　　三浦少将冷笑：“我里的事情可不归德川家管，现在已经不是幕府时代了。”
　　“不是幕府时代，但德川家永远是德川家。”
　　吉田康成大声道：“三浦少将，你千万不要自误！这件事情这么严重，很可能全面爆发，到时候你们担得起这个责任么？”
　　三浦闻言，神情顿时一滞。
　　德川家架空天皇，统治了哲彭260年，即便现在已经还政，可暗中的影响力太大了。三浦少将根本得罪不起。
　　“难道你们能处理？”他冷硬道。
　　“能，一定可以。”
　　吉田康成信心十足的回答。
　　“……”
　　三浦少将一阵沉默后，说道：“想问什么就问吧。”
　　吉田康成点点头，退后一步，对曹泽躬身示意。
　　曹泽直接问道：“坠毁的运输机在什么位置？”
　　三浦少将道：“你是？”
　　曹泽：“回答。”
　　三浦眼中有怒意闪过。
　　他一边判断曹泽的身份，一边回答道：“指挥部北边，距离这里大概有3里。我们不敢靠得太近，因为一旦靠得太近，就会突然变僵尸。”
　　曹泽又问：“里面的东西呢？”
　　他问的是陨石，能够形成规模这么大的僵尸群，七零一部队肯定将陨石运回哲彭了。
　　三浦道：“已经不在了。”
　　曹泽目光一闪，继续问：“哪里现在的僵尸多不多？”
　　三浦凝重道：“很多，大部分都聚集在那边。原本有一头僵尸特别厉害，两米多高，有四条手臂，还会飞，子弹对它没什么效果，只有炸药和炮弹才能伤到它……”
　　握草！
　　曹泽闻言，脑海中瞬间闪过一个名词：飞僵！
　　难道老子的死劫就是这头飞僵！
　　游戏中可没有这玩意儿啊.

第85章 凡人的智慧啊，低劣的布局

　　曹泽凝重道：“继续。”
　　三浦少将脸色已经白了，眼中露出恐惧。
　　“那头僵尸杀了我们好几千人，整个师团差点崩溃时，才被我们击退。
　　僵尸受伤后，抱着一块石头飞向了江户，由其他的部队负责围剿。
　　我们则留在这里继续清理残余的僵尸，然后我们发现，随着时间的推移，这些僵尸似乎越来越厉害了。
　　原本死去的士兵和平民的尸体，也纷纷尸变……现在，只能慢慢杀。”
　　曹泽再次问道：“江户的情况怎么样？”
　　三浦摇头：“很不乐观。那头僵尸又感染了很多人。两个师团跟僵尸爆发了好几场大战，牺牲了很多人才将它重伤。那头僵尸现在已经躲了起来，不见了。”
　　“不见了。”
　　曹泽喃喃自语。
　　通过三浦的描述，基本情况他知道得差不多了。
　　“给我一份地图。”
　　很快，三浦让人取了一份地图过来，然后在上面标了两个位置：
　　“这是运输机坠毁的地点。这是那头恐怖僵尸消失的地点。”
　　曹泽接过，转身向走出了房间。
　　吉田康成冲三浦一点头，急忙跟上。
　　来到铁丝网边缘，曹泽道：“你们就待在军营，我一个人去就行。”
　　“是！”
　　吉田康成等人一愣，只能眼睁睁看着曹泽轻松翻过铁丝网，消失在黑暗中。
　　……
　　“哒哒哒哒！”
　　曹泽手中的冲锋枪喷吐着火蛇，快速朝运输机方向杀去。
　　前面的僵尸越来越多，密密麻麻，杀不胜杀。
　　对于曹泽来说，这些僵尸无法给他带来半点威胁。
　　但他心中却一片凝重。
　　“大地诅咒・哲彭”的任务剧情，以及那头飞僵的恐怖战斗力，都已经跟游戏设定截然不同了。
　　在使命召唤18原本的设定中。
　　僵尸是莱茵共和国执行“终点计划”的产物。
　　他们打开了“黑暗以太”维度入口，导致实验体科尔・提费克斯拥有了不死之躯。
　　科尔・提费克斯更是拥有将活人和尸体变成了不死族的黑暗力量。
　　直接成为大BOSS。
　　没错，其中还涉及到了超自然力量，包括各种祭坛，黑暗以太魔法。
　　而在使命召唤其他版本中。
　　僵尸起源于陨石中提取了115元素，莱茵共和国利用115元素，通过一系列人体实验，最终研究出了僵尸这种生物兵器，企图借此扭转即将败亡的战争局面。
　　眼下。
　　两种僵尸起源，似乎结合在了一起。
　　而且还是来自查纳，再加上张瞎子的预警，曹泽立即感受到了一股无形的压力。
　　那头“飞僵”的危险程度，也在他心中直线上升。
　　咔！咔！咔！
　　弹夹又空了。
　　曹泽丢下枪械，天问剑下一瞬出现在他手中。
　　仓朗一声，骤然拔剑出鞘。
　　一抹暗银的剑光划过。
　　周围三头僵尸在奔跑中肢体分离，跌倒在地上。
　　曹泽爆发极速，挥舞长剑，向前冲杀而去。
　　唰！
　　噗！噗！
　　一头头僵尸被斩断脑袋，有的还剩下上半身，却依旧疯狂的向曹泽爬去。
　　曹泽不会剑法，但以他此刻的武功，掌握了好几门Lv5级格斗术，用起剑来也是得心应手，并且越来越顺畅。
　　一剑好几头僵尸，直接杀疯了。
　　曹泽能清晰的感觉到，有一股股能量在长剑之中汇聚。
　　天问剑也变得越来越重，一道道幽蓝色的光芒，开始在剑身上凝聚、缭绕。
　　只等他挥剑，就能释放这股能量。
　　没过多久，前方一架破烂的运输机印入眼帘。
　　周围是一片农田，有数百头穿着破烂鬼子军装的僵尸徘徊在运输机四周。
　　似乎是感受到活人的气息。
　　这些僵尸纷纷仰天嘶吼，接着疯狂向曹泽这边扑了过来。
　　那速度，竟比之前的僵尸快了一大截。
　　而且这些僵尸也更加强壮。
　　哒哒哒！
　　曹泽再次取出枪械，不断开枪，子弹落在这些僵尸身上，竟然无法彻底击穿。
　　验证结束，果然比之前的僵尸要强大。
　　原因多半就在运输机中。
　　曹泽再次取出天问剑，毫不示弱的迎了上去。
　　冲进僵尸群，迅速斩杀几头僵尸。
　　接着他口中突然低吼出声，长剑猛然挥斩而出。
　　“喝！！！｀ 」！”
　　唰――
　　一道幽蓝色剑光，呈弧形纵横上百米。
　　数百头僵尸瞬间淹没在璀璨剑光之中。
　　积蓄许久的能量轰然爆发，冲击波将四周的僵尸全都掀飞起来，化为碎片。
　　幽蓝色的光芒，照亮夜空。
　　三里外。
　　站在铁丝网内的吉田康成等人，猛然抬头望天。
　　看着远处黑暗中那道弧形蓝光，全都陷入震惊。
　　一阵死寂。
　　等到那道蓝光消失，吉田康娜才傻傻问道：
　　“那……那是什么？”
　　“那是主人的力量。”
　　吉田康成喃喃说道：“不属于人间的伟力啊。原来，主人一直都没有用全力。”
　　……
　　曹泽挥出那一剑之后，直接跳上了运输机顶端。
　　然后他抬起手中的天问，目光直直盯在上面。
　　刚才那一剑，将数百头僵尸毁灭。
　　那恐怖的力量，堪比一枚数千公斤的重磅炸弹爆炸的伟力，现在就被他握在手里。
　　“吸收能量，然后释放。能量转化效率惊人。”
　　“难怪漫画中的瓦坎达，仅仅凭借振金，在闭关锁国的情况下，就能发展出超越整个人类的科技水平。”
　　曹泽收起思绪，低头看向下方。
　　只见运输机机腹有两个巨大的破洞。
　　一个在右侧，曹泽根据洞口钢铁破裂的特征判断，那是炸弹爆炸引起的。
　　另一个在运输机顶部，看洞口处钢铁扭曲撕裂的形状，曹泽有些骇然的判断，那是被什么怪物硬生生撕开的。
　　“是那头飞僵！”
　　曹泽凝重。
　　他可以想象那头僵尸的恐怖力量，以及躯体强度。
　　至少是他的数倍，乃至十数倍。
　　曹泽自付还无法做到徒手撕裂钢铁。
　　继续观察。
　　运输机内外布满了弹孔，以及僵尸的尸体。
　　另外还有十几头僵尸正机舱中游荡。
　　机舱内除了一些木箱之外，还躺着一只只铁罐子，一看就知道里面装了某种液体或气体。
　　曹泽突然目光一凝。
　　他被角落里一个被完全破坏的硕大保险柜吸引了注意力。
　　保险柜中，有一大两小三枚暗黑色石头，此刻正散发着猩红光芒。
　　看到这些石头的一刹那，曹泽眉心猛地狂跳，心悸感袭来。
　　巨大的危险感笼罩在他的心头。
　　“陨石，115元素！”
　　曹泽跳下机舱，将里面的僵尸斩杀后，来到了保险柜面前。
　　突然！
　　“｀ ～叮！”
　　【你触发B级任务‘大地诅咒・哲彭’。】
　　【任务提示：哲彭七零一部队在查纳长白山古墓中找到了‘115元素陨石’，发现其中含有巨大能量。然而陨石中蕴含着来自黑暗维度的力量，它将带来毁灭。】
　　【任务内容：摧毁或收容所有115元素陨石及其衍生物。】
　　【任务要求：消灭已经成型的黑暗以太不死生物。】
　　【任务奖励：视完成度决定。】
　　任务终于出现了。
　　跟他想的差不多。
　　曹泽蹲下身。
　　他没有直接用手去拿那三枚石头，而是取出一个装振金的密封罐，用夹子将陨石放进了密封罐内。
　　当密封罐盖子合拢之后，曹泽顿时就明显感到四周的危险感下降了七八成。
　　运输机外，僵尸群在一阵躁动之后，很快安静了下来。
　　它们似乎对这片区域不再感兴趣，开始向着各个方向游荡而去。
　　曹泽重新跳上运输机顶端，看着江户方向。
　　半个小时后，曹泽来到了江户外围。
　　他站在一个高百米的信号塔顶端，眺望着前方灯火黯淡的江户城……
　　入眼是一片废墟，到处都是残垣断壁，只有不到十之二三的建筑完好。
　　明治维新后，德川家还政天皇，明治天皇很明智，他立马将首都迁至江户，离开了那座几乎完全被德川家掌控的京都。
　　到了现在，(了钱的)江户有420万人口，这还是经历了数次大轰炸之后大量人口逃离的缘故。
　　此刻，曹泽已经换上了‘冷静’和‘贤者时间’的BUG状态，迅速思索――
　　“想要完成任务，必须同时满足两个条件。”
　　“一，收容全部115元素陨石。二，消灭所有僵尸。”
　　“想要达成这两个条件，就必然要跟那头飞僵对上，还要直接面临哲彭数万大军。”
　　“尤其是哲彭军，极度致命！”
　　“总之，这个任务很危险。自己一不小心，就会死在这里它。”
　　“现在的情况是……那头飞僵受伤严重，又被鬼子兵包围，是我完成任务的最佳时机。”
　　“最危险的情况是，飞僵恢复伤势后，利用陨石感染整个江户的人。到时候几百万僵尸横行，整个世界都要面临僵尸狂潮。”
　　曹泽想到这里，突然仰天哈哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，桀桀桀桀桀！”
　　“这种布局方式，不过是凡人的做法罢了，效率太低，危险程度太高，完成任务的几率也只有52%。”
　　“真是凡人的智慧啊，人类的劣根性，真是低劣的布局……”
　　“好吧，基本情况就是这样的了。”
　　（东京改成江户，请书友们不要带入现实。）.

『灵  珑』86863718⒉
第86章 一局三杀！我要当少将！

　　玩了一把梗，曹泽很激动，很兴奋。
　　确切的说，从半个小时前，当他斩出那一剑之后，他就非常激动，一直在克制而已。
　　但是现在，通过近乎绝对理智状态的思索后。
　　曹泽发现，自己一直在进行的布局，竟然跟这个任务在某种程度上重合了！
　　这样一来，曹泽终于忍不住大笑起来。
　　曹泽转身，从百米高的信号塔上直坠而下，在下坠了三十多米后，子弹时间瞬间开启！
　　视野中，一切事物都变得缓慢。
　　曹泽脚尖在铁塔一个凸起上一点，卸去大半冲击力，继续下坠。
　　两次卸力后，曹泽以“超级英雄姿势”猛然砸地，然后弹起，向着多摩川河方向冲去。
　　溜了溜了！
　　“如果我的布局没有差错的话，我将借到这个时间线上最大的势。不仅能完成任务，还能狂刷一波奖励，更能彻底改变时间线，给自己在现实世界打造一个巨头家族。”
　　“此乃是一局三杀。”
　　……
　　翌日傍晚。
　　曹泽开着一架战斗机，从京都郊外升空，飞向海岛前进基地。
　　他在离开前，又做了几件事。
　　首先，花了半天的时间，教吉田康娜一首诗歌《咏鹅》，可是这个哲彭女人实在太愚蠢，学来学去只会念第一句。
　　紧接着，焚香沐浴。
　　曹泽拿出风水关公像和曹操牌位，让吉田康成跪拜。
　　然后在黄纸上写上他的生辰八字，盖上曹家之宝印章。
　　接着，正式赐名吉田康成为：曹吉。
　　最后将振金狗戒，赐给了他，作为曹吉的象征。
　　这一套做完，曹泽才将吉田康成拉入家族子系统。
　　瞬间体会到“Lv1耳聪目明”效果的吉田康成，不停的磕头，再次表达自己的忠283心。
　　曹泽又将简化版硬气功赐给了吉田康成，然后告诉了他一些金融危机的信息，以及几座南非石油矿和钻石矿的信息。
　　最后曹泽让他去瑞士银行买一个保险柜。
　　每五年往里面存一批黄金财宝……最后告诉了他一组密码，开启的钥匙就是同等材质的振金扳指。
　　并且认戒不认人。
　　曹泽在登上战斗机前，最后一句话让吉田康成直接懵了：
　　“阿吉，不久之后，我就要闭关了。短则三五年，长则百年。待我出关之后，自会招你来见我。若你未死，我自会有所赏赐。”
　　此刻飞在夜空的云层上，想着吉田康成最后懵圈的神情，曹泽不由的嘴角上浮。
　　等回到现实世界，吉田家族如果依旧忠诚，乖乖当他的狗，那就好。
　　如果吉田家敢背叛，那就灭掉，吉田家族不过是布局之一罢了。
　　“兹！兹！兹！”
　　这时，一阵电流杂音过后，无线频道中传来一个声音：
　　“不明身份的飞机，你已进入辉格联邦海军雷达监控区域，请立即表明身份，否则5分钟后，你将会被我方战斗机击落。”
　　曹泽笑了：“我是杰森・Z・曹，ImBack！”
　　混编舰队。
　　大黄蜂号航母，舰岛雷达监测室。
　　雷达操作员拿下耳机，大叫道：“是战神！他去了哲彭，他回来了！战神回来了！”
　　“什么？那架飞机是杰森，他回来了！”
　　“是真的。”
　　“快！快将这个消息报告司令。”
　　……
　　随着弗兰克中将的下台，大黄蜂号已经被调入第58混编舰队，这艘先进的航母，立刻成了米切尔的新旗舰。
　　舰岛第三层，会议室。
　　此刻正在举行一场高级军官会议。
　　“曹少校已经失踪五天了，国内民众闹翻了天，已经开始有阴谋论出现，说是军方为了掩盖自己的罪行，谋杀了他们的英雄。”
　　“很显然，是莱茵和哲彭的间谍搞的鬼，没有人会信的。”
　　“恰恰相反，相信这种说法的人有很多。先生们，这不仅仅是一次贪墨军功的军事犯罪，现在已经演变成了军方的一次重大信任危机了。”
　　“但跟我们关系不大不是吗？头痛的是第17特混舰队，是五角形大楼。”
　　“怎么跟我们没关系？前线士兵已经罢战5天了，哲彭军趁机反扑，若不是轰炸机编队不停的出动，加上舰炮配合。站稳脚跟的海军陆战队早就被赶到海里去了。”
　　“我说，从什么时候开始，一个华裔竟然成了所有辉格军人的信仰……”
　　“特里中校！停止你那充满种族歧视的言论。杰森他是英雄，他现在的荣誉，完全是一场接一场战斗打出来的。”
　　会议室中还在争论，会议室大门猛然被人撞开。
　　米切尔中将眉头一挑。
　　就看到他的上尉传令兵狂喜道：“将军，曹少校回来了。他还俘虏了一架哲彭飞机！”
　　“真的？”
　　米切尔猛地站了起来，大笑道：“我就知道那个小混蛋一定会回来的。立即让他来大黄蜂号航母，见一见这艘他曾经并肩作战过的“大朋友”。另外，告诉他，他失踪的这几天，伊莲娜急坏了。”
　　“是，将军！曹少校此刻正在降落前进基地，我立即乘坐直升机去接他。”
　　传令兵急匆匆的走了。
　　会议室中喜笑颜开，一扫之前沉闷的气氛。
　　“这下军部那群喝咖啡的，终于能睡个好觉了。”
　　“前两天艾什豪威尔元帅大发雷霆，罢免了五位将级军官和十几个校级军官，搞得所有人都很紧张，现在终于雨过天晴。”
　　曹泽离开后的第三天。
　　军部真的发生了地震。
　　艾什豪威尔说到做到，说让太平洋舰队高层大换血就大换血。
　　主要清洗对象是家族派。
　　为了给公众一个交代，也是为了让曹泽看到军方的态度早点回归，艾什豪威尔下了狠手，清洗了贪墨曹泽功劳的上上下下……
　　家族派因此损失惨重。
　　又考虑到(aeai)罗兰家族跟曹泽起过冲突，罗兰家族精心培养的一名少将和多名校官，直接被踢出军队。
　　艾什豪威尔早就看家族派不顺眼了。
　　资本家过多的插手军队不是什么好事。
　　曹泽的“离家出走”，正好给了这位铁血统帅一个出手的借口。
　　米切尔大声道：“立刻将曹少校回归的消息通告所有单位。并让所有作战单位做好准备，参谋部制定新的作战计划，明天早上给我狠狠的打！”
　　……
　　两个小时后。
　　曹泽时隔三年，再次踏上了大黄蜂号航母的甲板。
　　然后就看到不远处，排列着一列列校官和士兵。
　　米切尔等数名将军列在众人最前方。
　　这一刻。
　　一声大喝突然响彻整艘航母。
　　“敬礼――”
　　轰！！！！
　　甲板上响起了整齐划一的踏步声。
　　只见前方一列列士兵，包括米切尔在内的所有将校，全都抬手敬礼。
　　大多数年轻士兵，看曹泽的眼神都带着崇敬、狂热。
　　有的人看到偶像，更是激动得全身发抖。
　　就是眼前这个男人，就在这艘航母上……三年前，他演绎了【奇迹之日】！
　　曹泽神情一肃。
　　踏！
　　他上前一步，立正，唰一个标准有力的军礼。
　　(｀?ω?′)g
　　H，这事绝对是米切尔这个老狐狸搞出来的。
　　好吧，我老曹有被感动到。
　　今后我曹家要世世代代为辉格联邦鞠躬尽瘁死而后已。
　　行了吧？
　　我要一步一步一步一步爬到最高，我要当五星上将！
　　那将是我职业生涯的巅峰！
　　曹泽放下胳膊，来到米切尔身前，大声道：
　　“报告司令，我受命潜入哲彭，调查敌情，如今覆灭神道无念流，斩杀哲彭第一高手中山博道，成功获取绝密情报。所有战友全部牺牲，请求归队！”
　　米切尔懵了一下。
　　两人目光对视。
　　你这该死的混蛋，一回来就想让我背一口超级大黑锅！
　　你怎么不死外面！
　　事已至此，米切尔也只能一阵眼角抽动后，大声道：“准许归队！曹少校，欢迎回归！”
　　简单的欢迎仪式结束后，曹泽被带上了舰岛。
　　“现在你满意了吧？小子。”米切尔没好气的瞪着曹泽。
　　“报告将军，谢谢将军！”
　　曹泽大声吼道，声音铿锵。
　　“刚才在甲板上让我背锅时，你叫我司令，现在却叫我将军。行了，别装了。”米切尔目光不善，他想开枪。
　　“将军，你在说什么我听不懂，我在哲彭确实查到了一些有意思的东西。”
　　曹泽从口袋里掏出一个照相机，放在桌子上：“将军可以看看，然后帮我交给五角形大楼。”
　　米切尔眼角再次狠狠一抽。
　　自己不能上交，让他上交。
　　肯定是非常要命的东西。
　　这小子又让自己背黑锅。
　　话说回来，这家伙去了一趟哲彭，发现了什么了不得的情报！？
　　米切尔气结：“你为什么不自己交呢，军部已经决定晋升你为准将，以补偿你在中间岛海战中的功绩。
　　明天你会去到华府，然后你会站在白色纪念碑下，当中众多记者和民众的面，由艾什豪威尔元帅亲自为你佩戴准将肩章。
　　然后总统会亲自为你颁发荣誉勋章。
　　事后，你可以亲自交给他们中的任意一个。”
　　“是吗？”
　　曹泽神情变得冷淡：“我怎么听说，我是要晋升为少将。”
　　“谁告诉你……”
　　米切尔的话语突然顿住。
　　他想了想，严肃道：“晋升你为准将，已经艾什豪威尔元帅亲自为你争取的结果，你想要晋升少将，不可能。”
　　曹泽问：“为什么不可能？”
　　米切尔直接道：“因为你是华裔，而且你太年轻了。”
　　曹泽冷笑：“准将本就是我应得的奖励，再升一级，才是补偿。更况且，整个联邦都需要我激励战士们回到前线去，更需要我激励年轻人参军，去战斗，这是一笔交易。”
　　米切尔摇头：“不可能，你这是讹诈，他们绝不会妥协。”.

第87章 华裔少将！影响一个世纪的演讲！

　　“正义可能会迟到，但永远也不会缺席！”
　　“为了表彰伟大的辉格战神杰森・曹，在中间岛海战中，带领航空编队击沉三艘航母，并偷袭了哲彭海军的壮举，军部经过仔细研究后决定，授予杰森・曹少将军衔！”
　　“有请艾什豪威尔元帅，给曹将军更换少将肩章。”
　　华府广场上，国防部一名上校发言人，一脸和煦的微笑，对着身前数十只话筒，如此说~道。
　　说完，他伸手示意一旁。
　　只见白色纪念碑下-，辉格国旗飘扬。
　　国旗下是海陆空三列仪仗队-士兵。
　　就在这些士兵的前方，有一个临时搭建的小平台。
　　曹泽一身崭新笔挺的墨绿色将军制服。
　　站在小平台上，他身形昂扬挺立，抬头挺胸，眼神锐利的目视前方，透着坚定与从容。
　　就在曹泽前方，挤满了来自世界各地的记者。
　　这群记者疯狂按动着照相机的快门，咔咔声不绝于耳，闪光灯此起彼伏，将曹泽照耀得一片绚烂。
　　他的眼睛却是眨也不眨，也不干。
　　还有三名电视台的主持人，此刻正面对镜头，现场直播这一幕。
　　没错，就是直播！
　　记者后方是乌泱泱，密密麻麻的华府市民……从白色纪念堂，一路延伸至倒影池两岸，乃至远处的国会广场，全都站满了人。
　　足有十几万人之多。
　　人们举着各种标语，上面全是支持辉格战神、辉格队长，或者恭喜之类的话语。
　　只是少将军衔，却有如此隆重的授衔仪式，在辉格联邦历史上绝无仅有。
　　曹泽今天是当之无愧的主角！
　　在无数目光的注视下，一身戎装，胸前挂满了奖章的艾什豪威尔，来到了曹泽身前。
　　“年轻人，辉格战神，杰森・曹，你是辉哥联邦历史上最年轻的少将。你在中间岛战役、火山岛战役、琉球岛战役中中表现突出，履历奇功。军部经研究之后决定，晋升你为少将……恭喜你曹将军，你是辉格联邦历史上首位华裔将军！”
　　艾什豪威尔一脸欣赏的笑容。
　　说完，他从宪兵端着的礼盒上，取出一对有两颗星的肩章，给曹泽贴上。
　　最后还贴心的整理了一下曹泽的衣领。
　　曹泽面无表情，大声道：“谢谢元帅！”
　　轰！！！
　　啪啪啪啪啪！
　　掌声如雷，在华府广场上轰然炸响。
　　欢呼声此起彼伏，最终汇聚成一个名字。
　　“杰森！”“杰森！！”
　　曹泽不断冲着四周挥手致意。
　　然后他看向眼前这个老头，危险预知天赋感受到了对方的敌意。
【岚天】456348770
　　自己连升四级，这老家伙肯定不爽啊。
　　曹泽很明白的知道，自己如果接受了准将军衔，短时间内也不可能再晋升，除非立下更大的功绩！
　　可是，战争很快就会结束！
　　高丽他不可能去……所以，干嘛不一次性到位，直接升少将。
　　剩下的就是谈条件咯。
　　在这个资本为王的国家，一切都是生意。
　　只要对双方有利的事，一切都可以谈。
　　黄肤华裔，少将军衔，通通没问题。
　　全都是一笔可以谈的生意。
　　现在的结果跟艾什豪威尔的计划相悖，他作为盟军统帅，最讨厌的就是惊喜，自然不痛快。
　　不过这老家伙现在竟然表现出一副我很欣赏你的样子。
　　“你不错。”
　　艾什豪威尔笑道：“你不仅是一名超级英雄，还是一名优秀的指挥官，更是一名特种作战的专家。
　　就比如这次，你嗅觉敏锐的抓住了机会，直接成了少将，为自己节约了至少20年的时间，由此可见，你还是一个赌徒。我很欣赏你，很期待你接下去的表现。”
　　“谢谢元帅，联邦万岁！”
　　曹泽语气诚挚，神情很是激动。
　　艾什豪威尔说完，突然压低了声音问道：“大和号也是你炸沉的吧？”
　　曹泽一脸疑惑：“元帅，你说什么？”
　　“没什么。”
　　这边，上校发言人再次拿起话筒，用激昂的语气大声道：
　　“辉格队长、战神教官、辉格战神、复仇者、动物之友，这些全都是曹将军的外号。敌人则叫他屠夫，魔王。
　　但在我们眼中，曹将军代表着绝对的正义。
　　他是一名当之无愧的英雄，更是整个联邦的超级英雄！
　　他的事迹鼓舞了无数年轻人踊跃参与到这场伟大的复仇之战。
　　英雄的荣耀任何人都无法掩盖。
　　英雄不应该被埋没，而应该受到所有人的敬仰。
　　下面有请我们的总统先生，为曹将军颁发荣誉勋章。”
　　总统走了过来，将一枚荣誉勋章，挂在曹泽胸前，然后拉着曹泽的手面向记者，任由他们拍照。
　　接着又说了几句勉励的话，让曹泽回到前线后，继续带领士兵打胜仗云云。
　　啪啪啪啪！！
　　掌声再一次响起。
　　所有市民都在疯狂的呐喊，见证这位国家官方认证的辉格战神一步步走上神坛。
　　紧接着，上校发言人又大声道：
　　“众所周知，曹将军还是一名天才飞行员，他开着战机第一天升空就击落了七十多架敌机。到现在为止，已经创造了164架击落的记录。下面由伯纳尔中将，为曹将军颁发空军奖章。”
　　在闪光灯和炸响的掌声中。
　　曹泽露出亲切的笑容，看着大步走来的伯纳尔。
　　伯纳尔拿起奖章，一边给曹泽佩戴，一边面无表情道：
　　“你很得意是不是？你知不知道自己已经得罪了整个家族派以及大半个总统派。短时间内，你不会再受到打压。但今后你再想要晋升就难了。你应该提前找我们商量一下的。”
　　曹泽满不在乎：“我会在乎那帮老家伙吗？今天过后，我将拥有实权，至少会带领一只数千人的军团。
　　所有的年轻军人都视我为偶像，他们能挡得住我吗？
　　在绝对是实力面前，那群老家伙的阴谋算计没用。
　　更何况，我还是自由派的一员。
　　最后，我今年才23岁，对不对，爸爸？”
　　看着曹泽俊美无俦的笑容，伯纳尔也笑起来。
　　是啊，他甚至才23岁，自己有什么好担心的呢？
　　按照现在的势头，谁也挡不住他。
　　野心家！！
　　最重要的是，这家伙是自己女婿。
　　“未来是你的了，去吧。”
　　伯纳尔拍了拍曹泽的肩膀，示意新闻发布会舞台中间。
　　曹泽来到前方，新闻发言人立即让开位置。
　　站在台前。
　　看着一眼望不到边的民众。
　　曹泽表情很严肃。
　　他决定进行一次演讲。
　　忽悠死在场的十几万人，乃至整个辉格联邦一亿四千万人。
　　既然都处在舆论风暴的中心点了，那他就不客气了。
　　从今天开始，真正成为辉格公民们心中的信仰吧！
　　“站在这里，我感慨万千，说点什么吧！”
　　“三年前，当我带领航空编队去轰炸南云忠一的舰队时，我跟所有战友说――”
　　“无论你是谁，你来自哪里，你是什么肤色，现在我们在一起战斗。因为我们有着同一个目标，那就是捍卫这个自由的国度！”
　　“今天，对于这句话，我又有了新的感悟。”
　　曹泽深吸口气，握着拳头，猛地高举起来，提高的了声音：
　　“我想对所有辉格公民说！朋友们，现在和未来，我们虽然遭受种种困难和挫折，我仍然有一个梦想。这个梦想是深深扎根于辉格的梦想中的。”
　　“我梦想有一天，这个国家的公民会站立起来，真正实现自由与平等，因为人人生而平等……”
　　“我梦想有一天，在这片黑土地上，白皮肤、黄皮肤可以共叙手足情谊……”
　　随着曹泽演讲的展开。
　　全场变得一片寂静。
　　演讲！
　　他居然是在演讲！
    .. ........ ...
　　艾什豪威尔呆住了！
　　总统呆住了！
　　伯纳尔呆住了！
　　这家伙，战士？这尼玛怕不是政治家吧！
　　记者全都兴奋了！
　　民众们的眼神则变得越来越狂热。
　　没错，曹泽演讲的，正是《我有一个梦想》疯狂改编版。
　　黑鬼滚粗，演讲的主题改了，从勤劳勇敢的黄肤遭受种族歧视开始破题。
　　然后是90年前，华工修建太平洋铁路，打通了辉格东西两岸，死伤惨重却被社会遗忘承题。
　　接着演讲的内容慢慢过渡到黄皮肤，再到少数族裔，再到辉格公民们对平等自由的向往。
　　曹泽声音醇厚清朗，铿锵有力，时不时还用手势增强语势。
　　十几万人精神振奋，情绪激昂。
　　这场演讲，必定影响一个世纪，从此，他的影响力将不再局限军中一名战士，而是上升到了思想家和哲学家的地步。
　　随着曹泽演讲的进行，每一个小段结束，必然引发山呼海啸般的掌声和欢呼。
　　艾什豪威尔和总统等人脸色难看。
　　这家伙，真的挡不住了吗？
　　……
　　一天后，那场激动人心的演讲，果然在整个辉格联邦引起轰动，占据了新闻报纸的头版头条。
　　曹泽再一次成为全辉格公民热议的对象。
　　越来越多的人开始视他为偶像。
　　然而曹泽却开心不起来。
　　“什么，提议被驳回了？”
　　“是的，米切尔上交了你的情报后，五角形大楼很重视，但研究后，他们认为，那些怪物虽然恐怖，但还在可控范围内。不能因为一些怪物就改变作战计划。”
　　伯纳尔说道。
　　曹泽脸色阴沉，他交给米切尔的相机中拍摄了大量僵尸的照片。
　　他让米切尔向高层建议，要及时扼杀这些怪物，最好是直接攻击江户。
　　可这个提议被驳回了。
　　时间甚至都不到一天。
　　这说明，高层对他的提议连考虑都没考虑过。
　　所以在几个月后的投弹，他们也不会考虑江户这个地方。
　　见曹泽脸色凝重，伯纳尔问：“那些僵尸很可怕吗？”
　　曹泽抬起头，语气轻松：“一点小麻烦而已，我能解决。”八.

第88章 回归辉格尖刀！成为空战之王！

　　曹泽以少将军衔，被任命为辉格尖刀部队指挥官，兼海军陆战队总教官。
　　随着他回到前线，辉格士兵们大受鼓舞，对哲彭的猛烈攻势又一次展开！
　　曹泽这次算是彻底掌权了。
　　而且还是实权。
　　辉格联邦第一支真正意义上的现代特种部队，首席指挥官！
　　军方自然不可能将所有权利都下放给他一个人。
　　所以让曹泽指挥的同时，也给他设置了许多限制。
　　比如，辉格尖刀部队最高长官换成了五星上将艾什豪威尔。
　　原本的指挥官威廉・汉尼中将，担任部队总参谋长。
　　还让米切尔中将，兼任部队战略顾问。
　　最后让曹泽带领辉格尖刀部队，入驻海岛前进基地，即刻投入战斗。
　　这些制衡和限制，能对曹泽造成半点威胁吗？
　　还是有的。
　　曹泽来到部队后，竟然花了整整两天的时间才成功抢班夺权。
　　其中花了一天半的时间，对1200人的辉格尖刀部队，进行了打散和重组。
　　从大到小，分为中队，分队，小队。
　　接着就是大换血了。
　　曹泽将自己的亲信一半都调了回来。
　　除了彼得少将不舍之外，罗斯少将巴不得放人。“二九三”
　　于是，亨利、马文、道森、图斯等人，全都担任中队长。
　　其余亲信全都是分队长。
　　他还将伊莲娜和小玫瑰调来当医护官，当天下午就开始背诵诗歌咏鹅。
　　威廉・汉尼中将自然极力反对曹泽的做法。
　　可惜没用。
　　没人听他的，汉尼中将也只能无能狂怒。
　　什么！向元帅告状？
　　他不敢。
　　汉尼中将经营了辉格尖刀部队几个月，可曹泽才来两天，他就被完全架空，这简直就是无能！
　　告状成功了还好，如果不成功，他以后就全完了。
　　于是曹泽迅速掌控大权。
　　第二天就投入战场。
　　最好的练兵方式，永远是实战。
　　于是，辉格尖刀部队重组后首秀，在海军陆战队第3突击团的配合下，取得了一场大胜。
　　当然，第3突击团全体，自发的听从曹泽的指挥。
　　时间匆匆流逝。
　　一个多月飞快过去，辉格军在琉球岛上步步推进。
　　鬼子们防线不断向海岛以北移动，哲彭本岛的鬼子不断增援，作战方式也变得越来越疯狂，开始以人命换取优势，自杀式冲锋几乎发生在每一个小时和每一寸战场之上。
　　被彻底洗脑的鬼子们，在子弹打空后，竟然直接拔出武士刀对着辉格军的机枪阵地发起冲锋，然后被子弹打成血窟窿后倒在血水中。
　　这样的战斗，让每一个辉格大兵都麻木了。
　　反观曹泽，他带领的辉格尖刀部队，表现得非常亮眼，战必胜，攻必克……可真正熟悉他的人才知道，这家伙一直在摸鱼。
　　曹泽是在战场上修炼。
　　自从掌握了冰心诀和天人合一冥想法之后，面对战争，他比以前更加淡定，吃得香，睡得更香。
　　硬气功、黑龙十八手都有巨大的进步。
　　拔剑术更是每天练习2个小时，拔剑一千次，雷打不动。
　　一个月的时间，就升到了Lv3级。
　　此外，天赋生命亲和也升级了，收敛煞气，笑起来时，整个人清爽干净，海鸥海豚之类的动物，总喜欢往他身边凑。
　　偶尔研究一下中医，没事就喜欢拿着银针，扎得道森和亨利等人满身是刺。
　　与此同时。
　　鬼子空军也进行了疯狂的反扑。
　　除了好几次大规模的菊水作战之外，只要天气允许，每天都有小批飞机出击。
　　短短一个多月，鬼子空军总共出动战机7851架次，其中三分之一为自杀机。
　　米切尔原本的旗舰是邦克山号，在5月中旬就被三架自杀机撞中，发动机损毁严重，14名参谋军官当场阵亡。
　　大难不死的米切尔率领司令部转移到企业号上，结果不到三天，再次遭到鬼子自杀机的撞击，企业号失去动力，米切尔只能再次转移司令部到大黄蜂号上！
　　从6月开始，由于石油紧缺，许多鬼子战机都不携带返程油料，到达目标上空，立即发起自杀俯冲……这给辉格军队造成了巨大的损失。
　　这一个多月，哲彭战机总共击沉辉格联邦军舰33艘，击伤360余艘各型舰船。
　　哲彭最后的疯狂，愈演愈烈。
　　曹泽在陆地上小心谨慎，隐藏着实力，天问剑更是没在人前显露过，在蓝天上，他却是重拳出击。
　　神一般的战绩也在不断刷新。
　　战斗机驾驶已经提升到Lv6级的他，无疑已经站在了这个时代空战技术的天花板上。
　　加上智能战术眼镜，机甲格斗术……曹泽直接在天花板上，还开了挂。
　　200架！
　　250架！
　　300架！
　　每次战斗，曹泽使用的那些不可思议的“机甲格斗术”，无不让辉格飞行员津津乐道，反复研究学习，视为教科书。
　　在多名将校的强烈申请后，曹泽也因此成为了辉格空军的“战机格斗总教官”！
　　时间到了6月5号。
　　曹泽的击落数量达到353架，一举打破莱茵共和国王牌飞行员埃里希・哈特曼所创造的352架击落记录！
　　战绩确认后，立即在全军乃至整个辉格联邦，已经全球都掀起了巨大轰动。
　　总统接受采访时表示，将在战争结束后，再次授予曹泽荣誉勋章。
　　曹泽在这一天，也达成了新的成就。
　　【恭喜玩家达成‘空战之王’成就。】
　　【获得经验值：238000。】
　　【获得生命能量：40。】
　　【获得前缀名：空战之王（精神+20，空战时，全属性+10%，伤害+100%，暴击+100%。）】
　　【获得天赋：高级机械亲和Lv5（你已经有了成为高级机械师的潜质）】
　　【获得技能：空间适应Lv5。】
　　【获得‘战斗机驾驶’技能等级加1。】
　　……
　　获得了这一波成就奖励后，曹泽的战斗机驾驶直接升到了Lv7级。
　　他彻底在这个时代超神了。
　　曹泽对战斗机更加操纵自如，能最大程度的发挥战斗机性能，甚至超负荷发挥。
　　原本空战时，他还需要队友的配合，才能有效杀敌。
　　现在，他面对鬼子的一支飞行编队，单枪匹马都敢冲锋，并且战而胜之。
　　仿佛欺负小学生一样，轻松消灭十几架敌机。
　　6月12号，鬼子空军损失惨重，但依旧坚持展开了“菊水十号”作战，出动了502架战机对航母特混编队展开袭击。
　　曹泽在这一战中，将自己的击落数量提高到了587架0 ....
　　恐怖的击落数量，让鬼子空军恐惧与痛恨。
　　曹泽几乎成了他们的噩梦，几乎所有哲彭飞行员都知道曹泽的存在，都想击落他……
　　渐渐的，曹泽也被哲彭鬼子称为“空中恶魔”。
　　第二天，随着辉格舰队不断逼近，哲彭舰队终于迎战了。
　　这一战，曹泽配合队友，成功炸毁了哲彭最后两艘大和级战列舰，武藏号和长门号。
　　彻底终结了哲彭战列舰称霸全球的妄想。
　　随后，曹泽更是炸毁了排水量72000吨的信浓号航空母舰，这也是这个时代全球最大的航母。
　　这无疑直接摧毁了哲彭海军最后的希望。
　　战后，嘉奖欢呼是少不了的。
　　然而曹泽却没有多开心。
　　因为除了在他的辉煌战绩上，又增添了一笔之外。
　　并没有给曹泽带来任何成就奖励!
　　事实上，随着他实力的提升，能够刷出的成就奖励反而越来越少，变得越来越困难。
　　倒是海军和空军争相给曹泽发功奖章。
　　空军十字勋章，功绩勋章，银心勋章，服役优异勋章……整整十五枚，足够挂满胸膛。
　　没办法，曹泽短时间内无法再晋升，只能发“奖章安慰奖”。
　　曹泽没有忘记自己的核心布局……获得原子投弹任务。
　　然而，现在已经是6月中旬！
　　穿越前，曹泽看过相关资料，负责原子投弹任务的是空军一个绝密小组“509小组”。
　　他们专门训练了数个月来完成这次任务。
　　然而曹泽努力刷空战成绩，都成了空战之王了，依旧没有接到邀请。
　　在他看来，很大概率是自己华裔的身份，才被剔除了这次行动之外。
　　既然如此，曹泽决定正式执行他的计划。
　　他开始在空闲之余前往医院，使用他掌握的医术帮忙救治伤员。
　　或是溜达到俘虏营，帮情报部门的“朋友”审问鬼子俘虏，并且乐此不疲。
　　在战友们看来，曹泽俨然是恨鬼子入骨，不放过任何一个击杀鬼子的机会。
　　曹泽只有一个目的。
　　那就0.8是从鬼子俘虏身上获得高品质战魂。
　　很快曹泽成功将‘伪装潜行’升级到了Lv6级。
　　还获得了化妆术、催眠术、微表情控制等特殊技能。
　　触类旁通之下，他也将古法易容术升到了Lv5级。
　　“既然阳谋不行，那就只能冒险，是时候展现真正的技术了。”
　　曹泽在心中思索道。
　　他要找一个正当的理由暂时离开军队，离开大众的视野。
　　很快，曹泽发现了一个绝佳的机会！
　　6月15号，琉球岛附近的海面上已经看不到鬼子的舰队。
　　战役已经接近尾声。
　　琉球岛上的哲彭地面部队也已经被基本消灭。
　　但仍然有大量鬼子隐藏在北部山区的岩洞中，并建造了大量碉堡，以坑道相连，吃住都在里面，几乎完全是复制火山岛战役的防御工事。
　　鬼子又一次表现出了顽强的战斗力和吃苦耐劳的精神。
　　琉球岛上多山，鬼子利用每一个据点，跟辉格军做着顽强的殊死搏斗，并且在各个角落埋放了地雷。
　　辉格军的战斗变得越来越艰难，并且在最近几日放缓了攻势。
　　此刻，辉格联合舰队司令部，正在举行一场高级别会议…….

第89章 打脸参谋部，空降敌后！

　　曹泽自然在受邀之列。
　　与会的十几个人，级别最低的都是上校，其余则是将军。
　　曹泽作为全场唯一的华裔少将，显得极其惹眼。
　　他的位置在会议桌的中间，最上面是米切尔，斜对面是伯纳尔。
　　这已经不是曹泽第一次参加这种级别的会议了。
　　随着辉格尖刀部队战绩越来越耀眼，联合舰队高层根本无法忽视他的作用……这是一个可以左右一场战争走向的超级英雄。
　　尤其是在中烈度战争，无论陆战还是空战，这个年轻人都是当之无愧的战争之王！
　　“就在昨天，情报人员花费了巨大代价传回了一个重要消息……就在这里，浦添，这里是通往琉球岛北部的战略要地。”
　　一名少将参谋站在会议桌最前方，用演示棍指着琉球岛地图上的一处位置，肃然道：
　　“大家请看，这里有一个战俘营，那里关押着我们超过850名士兵，他们的情况不是很好，随着我们的进攻，随时面临着被屠杀的可能。”
　　少将手中的演示棍下移，来到另一个位置。
　　“这里是钢锯岭，这里的地形非常复杂，鬼子在这里拥有至少300个防御据点，盘踞着超过五千名鬼子……”
　　端正坐在椅子上摸鱼的曹泽，闻言猛地抬起头来。
　　钢锯岭！
　　血战钢锯岭！
　　曹泽知道这场战斗，具体情况记不太清了。
　　大概记得，钢锯岭山势极其复杂，四面布满大量诡雷。
　　辉格联邦先头部队只能利用登山绳结成攀岩网，登上钢锯岭南面的悬崖。
　　随04后组织大部队，趁着凌晨大雾，向钢锯岭上的鬼子防御据点发起了冲锋。
　　然而，钢锯岭上不仅有防御据点，更是布满了地道，鬼子用石油桶链接着防御据点之间，只能通过一人匍匐前进，撤退和支援都非常方便。
　　可以说，这根本就是鬼子们精心设计的一个陷阱。
　　辉格军在这里遭受到了琉球岛战役开打以来最为惨烈的失败！
　　战争持续了一整天，辉格军首日伤亡超过6700人。
　　除了五百多人成功退回悬崖下的平原，其余人全部陷在了钢锯岭上。
　　大量的辉格士兵被鬼子分割包围，进退两难，陷入绝境，慢慢的在绝望中被鬼子围杀。
　　此后三天，辉格军组织了数次进攻，付出了惨痛的伤亡，可每次都被哲彭鬼子挡了回来。
　　期间，许多感人至深的故事发生了。
　　其中一个上战场不带枪，体格瘦弱的医护兵勇救75人的事迹，几十年后还被改编成了电影。
　　“第96步兵师、第24步兵师，分别由西面和东面进行试探性进攻……”
　　“第77步兵师将会由南面位置发起主攻。”
　　“大家请看，这里有一处垂直高度为120米的悬崖，敌人一定想不到我们会将这个方向作为主攻。”
　　“而一旦突破这条防线，我们就能直接拔掉钢锯岭上100多个防御据点，这片区域的战斗将很快结束……”
　　“然后整个钢锯岭鬼子就会被我们包围，他们唯一的出路就是，投降。”
　　少将参谋快速布置行动任务。
　　随即他的目光落在曹泽身上：
　　“曹将军，你负责带领辉格尖刀部队，从浦添北部进行渗透作战，解救浦添战俘营中的我军俘虏。司令部授权你可以灵活作战。”
　　“如果一切顺利，你带领部队继续向钢锯岭挺劲，与77步兵师会师，然后一起夹击敌人。”
　　曹泽闻言，眉头一挑。
　　好机会啊！
　　他不动神色的更换固定状态栏，迅速进入到近乎理性的思考模式中。
　　“钢锯岭。我曹泽的战场神话，就在这里终结好了，我……该受什么伤呢？”
　　坐在最前方的米切尔瞥了曹泽一眼，他很了解这个家伙，皱眉道：
　　“杰森，你是对这次作战计划有什么疑问吗？”
　　曹泽抬眼迎上米切尔的目光，接着又看向整个会议室。
　　参谋部的家伙，一直对自己很不耐烦，态度也很冷淡，又是学院派，随便怼。
　　于是，他高情商的说道：
　　“没有什么疑问，因为在我看来，这个作战计划简直就是一坨狗屎，只有最愚蠢最傲慢的参谋才会制定这样明显是去送死的计划。这两个多月以来不断胜利已经冲昏了你们的头脑，是什么原因让你们觉得，钢锯岭是这么好突破的，就因为它120米的高度？坦白讲，你们这是让士兵们去送死。”
　　米切尔：（oェ｀o）！
　　伯纳尔、罗斯、彼得：o_o！
　　全场：o_o！
　　少将参谋闻言大怒。
　　t_s！
　　他大声质问道：
　　“曹少将，这份作战方案是由整个参谋部，在综合分析了所有情报信息的基础上，经过一个星期的推演才制定下来的。
　　米切尔将军已经认可了这份作战方案，你凭什么认为这份计划存在重大隐患？
　　你甚至只是中学毕业，没有上过一天情报分析课和指挥课！你没有资格！”
　　“是吗？”
　　曹泽轻描淡写道：“这位喝咖啡的，你说的没错，我确实只是中学毕业。但是，对于情报分析和指挥艺术的精通，我想没有人会质疑我吧。除此之外，还有我的直觉。我参加过大小行动187次，从未失败过。这个理由够吗？”
　　米切尔挥了挥手，阻止了少将参谋即将到来的爆发：
　　“好了特纳将军，不妨听听曹将军准备怎样布置这次行动？杰森。”
　　曹泽在老家伙的示意下站了起来，接过演示棒，面向众人，正色道：
　　“在开始之前，我有一句人生格言要分享给大家。
　　弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。
　　查纳共和国有一句古话叫做，骄兵必败。意思是傲慢的士兵必然迎来失败。
　　而这场战役，我们整体胜利，但局部战斗我们并没有占多大的便宜，尤其是联合舰队在敌人自杀机的袭击下损失惨重。这是前提……”
　　接下去曹泽开始了侃侃而谈。
　　具体分析整个浦添范围内的鬼子防御据点分布。
　　最后他说道：“总体而言，这里的防御据点比我们想象地要多还要多出1.5倍，尤其是钢锯岭，鬼子已经在这里布置一个陷阱。
　　这份作战安排并没有任何问题，但是不能推进的太快，否则就会掉进敌人布置的陷阱口袋里。
　　我的意见是，先佯装进攻，在营救任务完成时，立即撤退，看看哲彭人的反应……”
　　全场参谋们脸色都很难看。
　　曹泽说了一大通，最后还不是赞成他们的行动布置，但却又实实在在落了他们的脸面。
　　曹泽虽然依靠实打实的战绩，获得了辉格战神的称号，成了全民偶像。
　　但在这群学院派眼中，他依旧是个底层崛起的华裔而已，全身上下都带着土腥味。
　　“曹将军，你的发言，简直就跟一名英伦贵族说了一通致辞一样。”
　　少将参谋已经出离的愤怒，他讥讽道：
　　“我承认，你拥有可怕的战斗力，以及仿佛被上帝眷顾的战争直觉。所有人都尊重你，称你为战神。
　　但是，你也得承认，你并不是真正的神，有的时候，你得相信专业，相信科学。我们就是专业的。”
　　曹泽点点头：
　　“没错，我确实不是神。我只是一个比普通人年轻英俊以及强大亿点点的天才而已。众所周知，天才无所不能。”
　　c(｀⌒メ)ノ！
　　全场一静。
　　有人想要骂娘。
　　这家伙，太欠揍了。
　　曹泽冲几名陆军将校，同为自由派的朋友们道：“你们回去后，可以告诉士兵，如果遭遇陷阱，不要绝望，原地固守，我回去救他们的。”
　　少将参谋怒极，一拍桌子：“你……”
　　米切尔出声道：“好了，一切按照参谋部的作战计划进行。”
　　会议散去。
　　整个舰队立即行动起293来。
　　曹泽回到辉格尖刀部队后，召集心腹属下前来开会，将作战布置安排了下去：
　　“任务已经下来了，现在我具体分配一下任务……明天凌晨6点，亨利、马文你分别带领1中队和2中队，从浦添北部进行渗透作战。记住。速度要快，如果我们行动成功，会立即给你发信号，你们要立即展开突袭，攻击要猛，尽量吸引敌人的注意力！”
　　“明白。”
　　“道森、图斯、托比、杰弗逊、戴维斯，你们每人挑选两人，总共15人，跟我一起组成“复仇者小队”，单独行动，空降敌人后方，潜入战俘营！”
　　“是。”
　　……
　　凌晨5点。
　　一架哲彭产KI-57运输机，正在六千米高空中向着琉球岛方向飞行。
　　这架运输机是哲彭军主流。
　　这场战争中，辉格军有许多缴获。
　　琉球战役开打后，每隔一段时间，都会有运输机飞到琉球岛上空投放物资。
　　此刻曹泽等十六人就坐在运输机的机舱内，已经做好了跳伞准备。
　　这次，他们乘坐运输机，就是伪装成去给浦添的哲彭军投放物资的。
　　开飞机的是经验丰富的马克少校，这种特种作战方式并不出奇。真正厉害的，是马克少校竟然弄到了哲彭军的空军识别信号。
　　如果没有信号，胆敢在夜晚出现在浦添上空，绝对会迎来鬼子们密集的防空炮的亲吻。
　　运输机顺利进入琉球岛上空，一行人拉开舱门，马克少校在身后说道：
　　“杰森，一切顺利！”
　　“好，回去喝酒。”
　　曹泽说完，当先跳出了舱门，腰腹发力，迅速调整好下坠姿势，头下脚上的展开俯冲。
　　猎猎风声在耳边呼啸。
　　身后，道森、图斯等人接连跳下，同时张开了四肢，跟着极速下坠。
　　（PS：感谢书友【ZZ奶黄包】打赏的588元！再次感谢！）.

第90章 不留俘虏，我要当影帝！

　　曹泽一马当先，直到距离地面不足500米时才拉开了降落伞！
　　嘭！嘭――
　　距离曹泽不远的地方，一朵朵洁白伞花顺利打开，然后一起向着地面落去！
　　夜空漆黑。
　　浦添附近的山脉，起了大雾，这无疑给曹泽等人的行动创造了便利条件。
　　曹泽当先落在地上，迅速拔出军刀削断伞绳，然后将降落伞收拢到一起。
　　紧接着曹泽向着自己的队友摸去，他给众人的命令，就是落地后待在原地不要走动。
　　这里到处都是地雷。
　　曹泽可以在踩中地雷前提前避开……其他队友贸然行动，却很可能中招。
　　五分钟后，曹泽顺利跟队友们会合。
　　“这里到处都是地雷，都踩着我的脚步前进。”
　　曹泽低声说了一句，开始向战俘营所在的方向前去。
　　地面潮湿焦黑，到处都是弹坑，一行人快速行进，走了不到两公里，就摸到了战俘营的外围。
　　然后一行人躲在了一个土坡后面。
　　前方，是一个山坳。
　　里面有着一栋栋土灰色砖石切成的房屋，山坳中有两座高十多米的碉堡，探照灯扫射着围墙四周的地面。
　　此刻还是凌晨，建筑内却已经有了动静……虚弱的惨叫声，清脆的枪声不断传荡过来。
　　曹泽全神贯注的望了前方一会儿后，沉声道：
　　“进入营房区域后应该就没有地雷了，大家按照计划分开行动！GO！GO！GO！”
　　曹泽深吸口气，左手持刀，右手则是消音手枪。
　　突然，身形启动。
　　快速冲刺，趁着探照灯离开这片区域，三秒钟就跨越了三十多米的距离，双腿在地上一蹬，身形跃起，翻滚，然后落进了四米多高的围墙内。
　　完美！
　　旋即，曹泽就猛然发现，有两名躲在角落里抽烟的鬼子，正一脸懵圈的看着这边。
　　对方愣了一下，接着三人不约而同朝对方扑去！
　　唰！唰！
　　曹泽手中军刀轻挥，瞬间砍翻这两名鬼子。
　　接着，曹泽掩护队友们进入营区，迅速打了几个战术手势，然后一个人朝着碉堡摸去。
　　十六道身影，分成六个小组，迅速消失在营区内。
　　曹泽也不担心队友们的实力，这次晋升少将之后，他就开始有意识的培养心腹班底。
　　教了道森、亨利等人一些真东西，包括特种部队的格杀术、射击、破袭、潜伏等等，如今这些人的实力能够轻松以一敌十。
　　最终目的，是为了在战争结束后，让他们加入曹家。
　　“唰！”
　　摸进一间房屋，曹泽一连砍死了六名熟睡中的鬼子，却还是被一名鬼子发现，曹泽瞬间掷出军刀，刀刃贯入这个倒霉蛋的脖颈。
　　快！准！狠！
　　可以碾压一切普通人的力量，真的可以为所欲为！
　　清除掉这个房间，安装好定时炸弹，然后撤离。
　　曹泽开始有条不紊的，快速清除着一个又一个建筑内的鬼子，不停的安装炸弹。
　　道森等人，同样也在迅速行动，效率非常可观。
　　与此同时，俘虏营北面3公里外，一片焦土中，一千两百多名辉格尖刀部队，正趴在那里。
　　一名黑人小声问道：“马克队长，我们什么时候行动｀ 」？”
　　亨利望着前方：“相信指挥官，他可是这个世界上最强大的战士，等着吧。”
　　曹泽一路潜行杀戮，当他清除到第六个房间中时，一座碉堡的最高处，已经出现了队友们的身影。
　　曹泽打了几个手势，让两队战友占据最高处。
　　他则带着三队士兵，分别向着关押俘虏的几个监牢摸去！
　　“哒哒哒哒！！！”
　　就在这时，一连串枪声猛地传来！
　　被发现了！
　　下一秒，一枚红色信号弹从俘虏营一个角落冲天而起，照亮了夜空。
　　曹泽眼神一厉。
　　紧接着，他身形仿佛猎豹扑杀，手中的枪械开始咆哮，将视线中的鬼子一一打倒。
　　四周营房内数百名鬼子蜂拥而出，然而这一瞬间，四周碉堡最顶端，机枪开始咆哮扫射，顿时扫倒了一大片鬼子。
　　远处黑暗的山林内，亨利带着辉格尖刀部队，也在这时展开了猛烈的进攻。
　　曹泽已经冲进了关押俘虏的监牢，快速将几名守卫扫倒在地。
　　外面的枪声早已经惊动了里面的俘虏，见到曹泽的身影，瞬间就已经有人认出了曹泽：“辉格战神！你是战神！”
　　“战神教官！”
　　“他就是曹少将，天空恶魔！”
　　“哦买噶，你带人杀进来了吗？你终于来救我们了吗？”
　　见到自己人的超级英雄，这群浑身脏乱精神萎靡的俘虏们，立即精神大震。
　　曹泽没有废话，从一名守卫腰间取下钥匙，迅速打开监牢铁门，同时说道：
　　“只有一只特种小队进来了，拿起枪，跟我一起杀出去，外面有特种部队接应！监狱旁边有一个小型军火库……”
　　突然之间。
　　“轰轰轰轰！”
　　震耳欲聋的爆炸声响彻整个营，火光冲天，一些鬼子猝不及防顿时被炸上了天。
　　定时炸弹爆炸了！
　　曹泽迅速将刚才捡来的几把枪，丢给了几名大兵。
　　然后又掉头迎着爆炸的滚滚热浪冲了出去。
　　士兵们迅速冲出牢门，捡起地上的鬼子枪械，跟在了曹泽身后。
　　辉格战神亲自来营救他们，大名鼎鼎的辉格尖刀啊……所有人精神振奋，绝望的他们瞬间看到了生的希望。
　　趁着营房内的鬼子被碉堡顶端的机枪压制，曹泽成功带人拿下了武器库，获得了一批枪械。
　　此刻道森、图斯也已经打开了其它监牢，随着800多名俘虏全部被放了出来，一半的人都得到了武器，曹泽开始带领这群爬出地狱的大兵们，开始了反杀。
　　他们虽然全都狼狈不堪，多日来的俘虏生活折磨着他们的身体和精神，多数营养不良、生病，许多人更是遭受了非人的虐待，身上伤痕累累。
　　可这一刻，他们的精神却是疯狂的，犹如脱离了牢笼的虎豹、野猪、野狗、黑猩猩……
　　总之见到敌人就杀！
　　有武器就开枪射击。
　　没有武器，操着砖头，或赤手空拳也敢上，三五成群的扑上去，将一个个鬼子按在地上疯狂摩擦，选择宣泄着心中的杀气。
　　一时间，鬼子们都被辉格大兵的疯狂惊呆了，开枪射击，只能打死一两个，然后就被悍不畏死的辉格大兵扑倒在地……
　　很快，突击营1200多名战士冲破了鬼子的北面防线，凶猛的站在高处展开攻击。
　　一时间枪声大作，炮火轰隆。
　　营房内的数百哲彭军，还以为阵地已经彻底沦陷！
　　内外夹攻之下，不到十分钟的交火，鬼子丢下了400多具尸体，然后开始全面溃败了。
　　一部分鬼子向着钢锯岭方向逃跑。
　　剩下的来不及切腹，纷纷选择了投降！
　　“得救了！”
　　“噢，我们赢了――”
　　“辉格战神万岁！”
　　整个山坳，响起了辉格大兵们的欢呼声！
　　曹泽却没有时间庆祝，见已经控制住全场，他立即将几名属下召集的过来。
　　“｀ ～立即接通司令部，汇报这里的情况。所有人准备，该撤离了！”
　　曹泽命令下达。
　　道森、亨利等人迅速执行，开始准备撤离！
　　通讯兵拨通了司令部的电话，曹泽刚拿起电话。
　　突然间！
　　南方不远的天空猛地大亮。
　　无数火光冲天，照亮了凌晨的夜空。
　　“轰！！”
　　“轰隆隆！！！！”
　　震天动地的爆炸声由远及近的传荡而来，地面隐隐颤抖。
　　“是钢锯岭！”
　　曹泽脸色一变。
　　电话已经接通，一个沉稳的声音传来：“曹将军，你那里情况怎么样？”
　　“营救任务圆满完成，我部伤亡人数不到20人，正在组织人员进行撤离。钢锯岭那边什么情况？”曹泽问道。
　　“第96步兵师行动失败，敌人在阵地上布置了大量地雷，到处都是鬼子的防御工事。第24步兵师和第77步兵师陷入敌人包围圈，正在苦战。将军，抱歉的话等你回来之后再说，你现在立即带领辉格尖刀部队，对钢锯岭发起攻击。”
　　“WCNMD，等回去，老子要打碎你的牙！”
　　曹泽狠狠的挂了电话，身上煞气腾腾，看向跪成一排排，双手抱头的哲彭军俘虏，有300多名日军选择了投降。
　　曹泽目露杀机，对道森冷冷道：“等战友都撤离后，干掉这些鬼子，事后报告就写他们意图逃跑。”
　　道森闻言，眼中杀气四溢，(了诺赵)微一点头。
　　曹泽转身召来亨利、图斯等人，安排新的作战计划。
　　开始了。
　　自己在军队中最后一场大秀，就让我这位影帝，好好演一把。
　　下一届的奥斯卡非我莫属。
　　……
　　钢锯岭上的炮火持续了一整天。
　　深夜，山顶上一片寂静，飘荡着硝烟、鲜血和钢铁混合的古怪味道。
　　十八道身影出现在黑暗的战场中，猫着腰摸索前进，猎杀着据点内一个个鬼子奴。
　　此时，曹泽带着智能战术眼镜，视线内一片清晰。
　　危险预知，以及敏锐的听觉，能够让他第一时间察觉到方圆200米内的动静。
　　整个战场上，至少有1800名辉格士兵被分隔包围后，还在苦苦支撑。
　　还有大量受伤后没有立即死去的士兵，分散在整个战场上，此刻正在哀嚎着等死。
　　黑暗中，时不时会响起哲彭精确射手的冷枪声。
　　这些白天躲在防御据点和地道中当老鼠的鬼子，此刻却钻了出来，成了最恐怖的猎人。
　　“兄弟们，首先注意隐蔽，这片山岭中有数千名鬼子，要是被发现，我们就完了。以救人为主，杀敌为辅！千万不不要恋战。”
　　曹泽低声对战友们吩咐道。
　　接着做了个分散行动的战术动作，六支队伍迅速散了开来.

第91章 拯救大兵！我可以战斗一整天！

　　先前一个白天，曹泽一直都在战斗。
　　直到黄昏，辉格军在钢锯岭南面的攻势彻底溃败，辉格尖刀部队第一次受挫没有多少进展的情况下，司令部传来暂时撤退的命令。
　　然而曹泽却带着“复仇者小队”留在了战场。
　　曹泽猫着腰，往前冲出不远，立即就发现了一名伤员，立即靠了过去。
　　对方察觉的动静，恐惧的回过头来，一张焦黑的脸上满是惊恐，就要大叫。
　　曹泽一把捂住他的嘴巴，快速道：
　　“嘿！嘿！兄弟，别怕！我是杰森，听说过我的名字吗？”
　　黑暗中，熟悉的纽约腔，让大兵冷静下来：
　　“你是杰森，哦买噶！你是战神，是援军上来了吗？”
　　“没有，我带了几个战友上来。我先看看你的眼睛。”
　　曹泽已经发现对方胸口中弹，眼睛也受伤了，并且已经被血液和泥土糊住。
　　取出水壶，浇在大兵的脸上，洗去血液之后，曹泽发现对方眼睛竟然完好无损。
　　大兵看清后，也是惊喜交加：
　　“真的是你，杰森，我女朋友喜欢你。哦买噶的，我还以为我眼睛瞎了。你一定是上帝派来的天使。”
　　“NO，我不信上帝。别说话，我带你到悬崖那边，将你放下去。”
　　曹泽将这名大兵扛在肩上，向着77步兵师发起攻击的悬崖位置潜去。
　　半路上，又遇到一个被炸断的双腿等死的大兵。
　　曹泽刚靠过去，对方就恐惧的抓住了曹泽的胳膊：“救救我，求求你救救我，我害怕，不要丢下我！”
　　“兄弟，我不会丢下你的，我带你回家！”
　　曹泽快速说道，然后一把将他提在了手里。
　　十分钟后，曹泽来到悬崖边上时，身上已经挂了四名战友。
　　哗啦！
　　悬崖边的岩石297后面，几枚石子掉落。
　　曹泽听到了两个骤然加速的心跳声。
　　“自己人，快过来帮忙！”
　　曹泽一愣之后，立即低声喊道。
　　片刻，岩石后面出现了一个灰头土脸的脑袋。
　　看到曹泽竟然带了四名伤员过来，他吃惊地张大了嘴巴：
　　“是你！！！”
　　接着他就激动的冲起来。
　　那是一个二十出头的小伙子，身形瘦弱单薄，眼神却异常坚定。
　　他惊喜道：
　　“您好将军，我看过您的新闻。列兵戴斯蒙德・道斯向您报道，并且致以最崇高的敬意！”
　　曹泽放下伤员，发现道斯身后，还躺着一名被他拖过来的伤员。
　　然后曹泽从对方手中接过绳索，开始在一名伤兵胸腹间打升降结。
　　“列兵，你的勇气让我吃惊！好了，许多战友还躺在战场中，我们动作要快一点。”
　　道斯点头，目光露出崇敬之色。
　　在道斯帮助下。
　　两人迅速将一名受伤的士兵降下悬崖。
　　悬崖上的动静，立即惊动了守在悬崖下方的士兵。
　　很快，五名受伤士兵都被送了下去。
　　而这个时候，道森、亨利等人也纷纷带着伤员来到了悬崖边。
　　道斯又一次开始忙碌起来。
　　“继续行动，还要谨慎小心，知道吗？遇到危险就躲起来，等我来解决。如果遇到被围困的战友，能不开枪就尽量不要开枪，用刀子解决。”
　　曹泽又嘱咐了战友几句，然后回身再次投入战场，搜索伤员。
　　十个！
　　五十个！
　　七十个！
　　……
　　“砰！”
(aeai)　　一声嘹亮的枪声响彻整个钢锯岭。
　　一名趴在狙击位掩体中的鬼子精确射手，他开枪后，通过瞄准镜，借着昏暗的月光，正好看到，之前他观察中正在移动的一个辉格大兵，此刻身躯缓缓滑下土坡，心脏冒血的场景。
　　“第六个。”
　　鬼子趴回掩体，拿起小刀，在他的九七式狙击步枪的枪柄位置，刻下一道印记。
　　上面赫然已经有十几道印记，其中六道是新的。
　　他露出微笑。
　　说来今天真的天照大神在保佑他们。
　　早上敌人突然攻上钢锯岭，却因为大雾弥漫，一头扎进了他们布置的口袋陷阱。哲彭军因此取得了琉球岛战役开打后最大的一场胜利。
　　然而到了晚上，近两千敌人被困在钢锯岭上，却又是晴朗月色，很容易就能用瞄准镜捕捉到猎物，然后一枪毙命。
　　钢锯岭上所有哲彭人都有信心，在天亮之前，彻底消灭这群敌人。
　　等到了明天白天，有了敌人给他们提供的弹药和物资，他们还能继续将大股敌人死死的拖在这里，陷入消耗战。
　　“月が绮丽ですね，如果有欧卡桑做的鳗鱼饭团，那就完美了。”
　　鬼子低声呢喃道。
　　“是啊，月色真美，我送你回家。”
　　徒然，一个醇厚清朗的声音在鬼子身后响起，他身躯骤然一僵，猛地转过身来。
　　就看到月色下，一道魁伟高大的身影，正宛如一头恶魔一般低头俯瞰着他。
　　敌人！
　　他是什么时候摸过来的？
　　队友呢？
　　鬼子惊惧交迸，瞬间就要大叫，同时去拔腰间的防御手枪。
　　然而瞬间，一道银灰色剑光乍现，掠过鬼子的喉咙，浓郁的血腥遮住了他的视野。
　　死亡就在顷刻，鬼子惊恐的看到，那道人影仿佛飞了起来，宛如鬼魅一般闪到另一个土坡后面，用一柄长剑瞬间干掉另外一名听到动静的同伴。
　　接着身形纵跃，拉出一道幻影，消失在黑暗中。
　　“鬼，鬼……不，是他！人间屠夫……”
　　鬼子眼中光芒彻底黯淡之前，他心中最后一个念头浮现：“是那个来自国内的传说，释放了魔鬼的天魔王！”
　　……
　　“詹姆士死了，我们根本冲不出去。那帮该死的鬼子一直盯着这边，他们想要将我们耗死在这里！”
　　一处掩体后面，三十几名已经崩溃的辉格大兵，此刻正在唉声叹气。
　　他们是早上冲上钢锯岭的，从早上战斗到下午，然后在下午被完全分割围困，一直战战兢兢坚持到深夜。
　　他们又累又饿。
　　所有人的内心充满恐惧。
　　死亡随时都可能到来！
　　“那怎么办？詹姆士是我们中跑得最快的人了，连他都死了。”
　　“钢锯岭上会不会只剩下我们这些人了，我不想死啊……”
　　“妈妈，我要回家，我不想打仗，我真的想回家了！”
　　“我也想回家！我想我家的农场――”
　　一部分大兵开始痛哭起来，却又担心引来鬼子不敢太大声。
　　一时间，掩体内充满了绝望的空气。
　　“嘿！别哭了，我来救你们了！”
　　一道声音突然传来。
　　很标准的纽约腔。
　　全场悚然大惊，有人声音发颤：“谁？！”
　　“是我。”
　　曹泽露出脑袋，脸上笑容绽放：“伙计们，全部不要出声，带上受伤的战友，悄悄跟上，附近的鬼子已经被我清除了。”
　　人群顿时一阵骚动。
　　刚才没哭的辉格大兵，此刻全都泪流满面。
　　那一抹笑容，是希望的光啊。
　　“天啦，是将军，是我们的战神！”
　　“我就知道他会来救我们的，我就知道。”
　　“刚才我还在想，谁如果救了我，他就是我的信仰。”
　　“嘘！别说话，带上伤员，快点跟上去。”
　　这一批士兵有三十六名，被曹泽成功带倒南面的悬崖边上。
　　路上，他又救了四个。
　　等在那里的道森、道斯、马文等人，立即有条不紊的迎上前来，动作迅速的将大兵们吊着往下送。
　　这里有一处悬崖巨石遮挡视线，众人缩在后面操作，小心翼翼，不敢发出太大的声音。
　　已经救了七十多名战友。
　　所有人来来回回七八趟，之前又已经战斗了一整天，此刻全都是精疲力尽，只能咬牙死撑着。
　　每一个人都是汗流浃背，汗水不停的滚落，将布满焦土的脸颊，划出一道道清晰的痕迹。
　　“等等，我不下去，我要帮忙救人，我要杀鬼子。”
　　“我也留下，我没有受伤，休息一下就能帮忙……”
　　“将军，你让我们留下吧！”
　　被救回来的大兵们，有人小声的求着留下来。
　　曹泽沉声道：“胡闹！驳回请求。你们现在的情况很危险，缺水，缺糖，缺电解质。
　　现在跟着我们行动，你们会死的。
　　我知道你们不怕死，但活着好吗，等休息好了，继续杀鬼子！”
　　曹泽目光锐利，带着坚定扫过所有人。
　　“相信我，我可以将剩下的战友全部带回去。”
　　“我可以战斗一整天！”
　　曹泽坚定的话语，让战友们放弃行动。
　　悬崖下，随着一个又一个的伤员从悬崖上降落下来。
　　整个77步兵师都被惊动了。
　　“快快快，将整个伤员抬到后面的营房中去！”
　　“大家都小声一点，脚步轻一点，千万不要惊动悬崖上面的鬼子。”
　　“不要说话，兄弟，我扶你过去休息……嘘！”
　　悬崖下，辉格大兵们轻手轻脚的将伤员们从担架上抬下来，送去治疗。
　　一切都在快速和沉默中进行着。
　　第77步兵师师长巴克纳中将，亲自来到悬崖地下，指挥救援。
　　营房内每一个伤兵都得到了妥善的治疗。
　　从他们口中，悬崖下的人们知道了钢锯岭上，是辉格战神、是教官、是中间岛传奇，正带领着属下，拯救着失陷战友们的生命。
　　随后，整个联合舰队都轰动了。
　　无数士兵在睡梦中被惊醒。
　　他们纷纷来到甲板上，望着钢锯岭所在方向。
　　那里，第24步兵师和第77步兵师有数千人还生死未卜，里面有的是他们的同乡，有的是他们的兄弟，也有他们的同学……他们知道辉格战神正在战斗，他们期待能获得一个好消息.

第92章 巅峰演技，战神陨落！

　　钢锯岭上。
　　曹泽拯救的战友数量早已经突破一百人。
　　两百人！
　　三百个……
　　时间已经来到后半夜。
　　意志力强大列兵道斯早已经倒下，他双手都被绳磨烂了，然后被曹泽强行送了下去。
　　相对瘦弱的马文、托比、杰弗逊、戴维斯，也已经累得瘫倒在地。
　　只有曹泽带领亨利、道森、图斯几人，还在坚持着。
　　并且除了曹泽，亨利等人，体力也已经处在崩溃的边~缘。
　　“停下！别再跟着上来，我命令你们-，在这里接应我。”
　　曹泽如此说道，然后一头扎进了了满是焦土和硝烟的黑暗，留给众人一个坚-毅宽广的背影。
　　“将军！”
　　“杰森――”
　　时间又过去两个小时。
　　亨利、道森、图斯这三个耐力最好的大汉也累倒了。
　　曹泽开始独自一人穿梭在整个钢锯岭战场上，拯救着战友们的生命。
　　或是独自一人扛着几名伤员回来。
八.五六一零九七八二『灵珑』
　　或是带着被解救的数名乃至数十名士兵返回，然后将他们一一送到悬崖之下。
　　一趟，接着一趟。
　　每一次曹泽都会虚弱几分。
　　他的跑动开始不再像之前那么有力。
　　额头上出现汗水，慢慢的，汗水打湿了他的全身，脸色也在变得苍白起来。
　　终于，那道扛着战友的身影猛地一个踉跄。
　　留在悬崖边上的士兵，看得胆战心惊，瞪大了眼睛。
　　此时此刻，他们才恍然醒悟……那个男人，也是只是一个人，他不是神，他同样有血有肉，他也会疲惫，受伤了会痛，遇到不公的对待也会伤心愤怒。
　　“杰森，别去了，别去了！”亨利拉住曹泽的胳膊，摇头道。
　　“再救一个，让我再救一个。”
　　曹泽坚定的甩开亨利的手，又一次冲入黑暗。
　　很快，那道明显虚弱下去的身影又回来了……他奋力拖着两名受伤战友。
　　“让我再救一个！”
　　“我可以战斗一整天……我可以的！”
　　“放手！我……我还能再救一个！”
　　“别阻止我啊，战友……战友就是我的命啊！”
　　每一次亨利等人要阻止曹泽继续，都会听到曹泽坚定如初的话语。
　　所有人泪目了。
　　悬崖下，听到伤员带回来的消息。
　　伤员们形容着曹泽艰难说出的那些话。
　　“哇呜呜――”
　　一名医护女兵猛地放声大哭起来。
　　许多士兵都留下了眼泪。
　　这一刻，人们感受到了战神的伟大。
　　钢锯岭上。
　　传奇还在继续。
　　遇到鬼子或者鬼子伤员，全部干掉。
　　遇到战友，统统救援。
　　联合舰队司令部。
　　高层将校们彻夜不眠。
　　曹泽带着一批精锐留在战场，不是为了杀敌，竟然是为了救人！
　　米切尔、伯纳尔，沉默的等待结果。
　　尤其是参谋部，总参谋特纳少将，已经瘫坐在了椅子上……完了完了，那个该死的华裔，救的人越多，越能证明自己的无能，自己死定了。
　　其他的参谋此刻也是脸上滚烫，这本该是一场可以避免的惨败，却因为他们的傲慢，白白牺牲了这么多战士。
　　现在钢锯岭上，那个华裔将军正在帮他们处理烂摊子！
　　钢锯岭上。
　　拯救士兵的大行动还在继续！
　　这是曹泽的最后一场秀，他又怎么可能不尽心尽力。
　　白天营救近千名战俘，晚上拯救陷落战场的数千名战友，这是怎样的传奇？
　　今天过后，他曹泽在辉格联邦人的心中，将会成为“拯救生命、爱好和平”的代名词。
　　谁还敢说他是战争狂人！
　　什么？战后美日友好，哲彭会污蔑他是杀人魔、人间屠夫？要他道歉！
　　呸！
　　辉格人会喷得小鬼子抬不起头来。
　　我们只是老了，又不是死了，况且历史就在那里，战神纪念馆就在那里呢。他是我们的信仰，岂容小鬼子污蔑。
　　六百……八百……一千人。
　　曹泽在坚持。
　　所有人都在咬牙坚持。
　　刚开始曹泽还有演戏的成分，他保留着实力，摇摇欲坠都是装的。
　　慢慢的……他入戏了！
　　再救一个！
　　再让我救一个！
　　从半夜到凌晨，快天亮时，曹泽眼前突然刷新出一行系统提示。
　　【恭喜玩家达成‘生命守护者’成就。】
　　【获得经验值：8万。】
　　【获得生命能量：60。】
　　【获得前缀名：钢锯岭生命守护者（名称效果：身体属性+10，魅力+2，外科手术技能等级+1）】
　　【获得天赋：高级生命亲和Lv3（你将时刻散发着自然亲和的气息，你的眼睛、声音、笑容充满魅力，总是能获得别人的好感，异性吸引力+30%）】
　　【获得：技能升级卡×1】
　　【获得：不死药水（遭受致命伤害时，可保持24小时不死，并拥有一定行动能力）】
　　【获得：气血丹×50】
　　曹泽在心里默默计算。
　　自己拯救的生命应该已经破千了。
　　奖励还真是丰厚啊。
　　七大奖励！
　　属性又大涨了一节。
　　战斗了一天一夜的曹泽，瞬间恢复了活力，打起精神，又一次冲进了战场。
　　天彻底亮了，远处海面上出现了鱼肚白，一艘艘舰船的身影变得清晰。
　　这一夜，曹泽用军刀干掉了数百名鬼子。
　　硬生生从包围圈中，从死人堆里救下了超过1700名战友。
　　不久前休息了一阵的亨利、道森、图斯等人，又一次加入到救援的队伍中来。
　　钢锯岭上，不知何时飘来了一团团浓雾。
　　雾气之中，一个个鬼子的身影开始出现。
　　最先被鬼子发现的，是道森率领的救援小队。
　　这个猛汉他第一时间开枪，随后双方展开了猛烈的交火。
　　在数百名鬼子合围过来之前，曹泽带人赶到，带着队伍边打边退。
　　众人一直退到悬崖边。
　　悬崖下，第77步兵师开始发炮了。
　　鬼子们却冒着炮火，悍不畏死，不停的冲杀上来。
　　又是曹泽带着亨利、道森等人负责断后，掩护队友退下悬崖。
　　蓦然间，数枚手雷朝曹泽掷了过来。
　　“杰森小心！！”
　　亨利、道森同时怒吼。
    0 ・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
　　图斯更是疯狂向着曹泽所在位置扑来。
　　曹泽怒目圆睁。
　　一巴掌扇飞一枚手雷，双脚腾空又踢飞两枚。
　　左手抬起，又拍飞一枚手雷。
　　身躯“恰好”在这时候一阵乏力，当最后那枚手雷被曹泽拍飞出一米距离时。
　　手雷突然在曹泽眼前轰然炸开。
　　咻咻咻咻――
　　无数弹片呼啸，其中一枚“恰好”划过曹泽的眼前。
　　“啊！！！！！！！”
　　曹泽放声痛吼，落地后迅速翻滚了出去，看上去仿佛被炸飞了一般。
　　亨利等人目眦欲裂。
　　他们赫然看到，自己心中最尊敬的长官、战友、兄弟，双眼处变得一片血肉模糊，正不断冒出鲜血。
　　“头！！！”
　　“老大――”
　　“啊！”
　　“啊！小鬼子！法克鱿！”
　　哒哒哒哒哒！！！
　　轰轰！！！！
　　所有人都疯狂了。
　　他们不要命的扣动扳机，将刚刚冒头的几名鬼子打倒在地。
　　“撤，快撤！！”
　　战神曹泽，坚毅的大声怒吼。
　　他拉着几人一起，拽着绳索跳下了悬崖，荡起一道弧线，然后被挂在了半空中。
　　悬崖下，77步兵师的士兵们也是疯狂的开火，将鬼子们又压了回去。
　　终于。
　　一切都结束了。
　　曹泽几人被士兵们接下了悬崖。
　　当众人看到曹泽眼睛处的惨状，全身密密麻麻到处都是弹片伤口，整个人都被鲜血打湿透了。
　　大家看得非常清楚，那不是敌人的血，曹泽身上的鲜血正在不断往外涌。
　　悬崖下所有人都炸开了锅，群情汹涌。
　　“教官！”
　　“将军！”
　　“你感觉怎么样，将军？！！！”
　　“医生，医生快过来――”
　　每个人都在呼喊着。
　　声音中充满了悲痛和焦急，许多士兵当场就哭了。
　　曹泽“吃力”的抬起手，努力挤出一个灿烂如阳光的笑容。
　　他吃力至极，断断续续说道：
　　“我没事……你们、你们……要多杀鬼子……要取得胜利……要……要早点结束这……该死的战争！辉、辉格……联邦万岁！”
　　“哇呜呜――”
　　一群战士当场落泪，大哭不止。
　　一股不详的预兆笼罩在所有人的心头，带来了强烈的不安。
　　“将军，呜呜呜――”
　　“你别说了，求求你先别说话了！”
　　“没事的，会没事的，杰森，你可是战神啊！”
　　曹泽艰难的声音再次响起：“我、我……能跟你们……并肩作战，无悔……”
　　他话还没说完，举起的手，突然跌路了下去。
　　悬崖下，一片大乱。
　　“将军！”“将军！！”
　　“不，不要啊！”
　　“上帝，我忠心的向你祷告，我愿意用我的命，换回杰森……”
　　“医生！”
　　所有人都慌了神，许多人大哭起来。
　　图斯、道森等人一把抢过担架，疯狂的冲向医护帐篷。
　　“医生呢！死哪里去了，快点救人啊！”
　　旋即，曹泽被送进了战地医院，进行紧急治疗八.

第93章 轰动的辉格联邦！晋升中将！

　　联合航母舰队。
　　昨天早上被辉格尖刀部队救回来的俘虏总共832人。
　　除了伤势特别严重的，已经用直升机紧急送往后方医院之外，其余人全都待在军舰上、航母上。
　　此刻修养了一天后，这群俘虏也走出了房间。
　　随着这群俘虏的回归，立即在整个联合航母编队中掀起了滔天巨浪。
　　每一位战俘都在诉说着自己在俘虏营中的遭遇。
　　鬼子如何如何的凶残狠毒……每天都能见到战友莫名其妙的被枪毙，被虐杀。
　　然而就在他们最绝望的时候，那位战神又是如何的神兵天降，带着复仇者小队将他们救出魔窟！
　　更具传奇的是，辉格战神是利用敌人的武器，跟辉格尖刀部队里应外合，打了一场大胜仗。
　　没错，他们不是逃回来的，而是取得了巨大战果的胜利之师！
　　军舰上，一些士兵见到自己死里逃生的朋友，激动的扑上去与对方紧紧拥抱。
　　而战俘们，则诉说着自己的激动，以及战神杰森的传奇。
　　曹泽在他们心中，俨然已经是最坚定的信仰。
　　“真不敢相信，我们竟然能活着回来！”
　　“是战神杰森，还有他的辉格尖刀部队……”
　　“天哪“二九七”，你们完全不知道我经历了什么？如果有那位战神带领，我现在甚至敢去攻打江户！”
　　“……肖恩，我的好兄弟，你居然还活着。”
　　“是的，是将军救了我，我欠他一条命。”
　　舰队十几万大兵，全都在为这些死里逃生的战友们鼓掌，发出热烈的欢呼。
　　米切尔站在大黄蜂号航母舰岛上，见到这一幕，心中多少有些喜悦。
　　钢锯岭首战失利。
　　完全是因为参谋部作战计划有重大漏洞。
　　而他也有一定责任。
　　但能救下这么多俘虏，加上曹泽在钢锯岭已经救下了一千多名伤兵，充分体现了辉格联邦“不抛弃不放弃”的精神，只要传回国内，让媒体大肆报道一番。
　　瞧，这就是“辉格精神”！
　　到时候，不仅无过，反而有功。
　　就在这时，一名上校急冲冲跑来，神情带着巨大惊慌：
　　“司令！第77步兵师巴克纳中将急电！曹将军在钢锯岭身负重伤，双眼失明，目前正在抢救！”
　　“什么！！！！！！”
　　米切尔闻言，笑容猛地僵在脸上，猛地转过身来。
　　这个久经沙场的老将军，联合特混舰队总司令，听到这个惊人的消息，也不禁全身一晃，等他站稳后，整个人都沉默了下来。
　　杰森正在抢救！双眼失明！
　　米切尔闭上了眼睛。
　　他知道这个消息代表的意义……哪怕在再强大的人，双眼失明，这辈子就也毁了。
　　换在曹泽身上，他即便活下来，军中前途也是尽毁，价值大打折扣。
　　唉！
　　米切尔在心里重重的叹息，双眼蓦然睁开。
　　他果断道：“立即将曹将军紧急送往夏威夷救治，想尽一切办法保住他的眼睛。
　　严密封锁这个消息。
　　还有，通知伊莲娜……他现在一定很需要她。”
　　上校匆匆的去了。
　　米切尔再次深深的叹息。
　　他已经在内心接受了曹泽这个女婿的身份，并决定倾力培养他，让他成为米切尔家族在军中的一杆旗帜。
　　等十年，或许二十年后，他将成为辉格联邦历史上第一位华裔上将。
　　可是现在，一切都完了，双目失明，成了一个残废，意味着他再也无法飞上最高空。
　　一身技能也将所剩无几，最多只能继续当个教官。
　　米切尔想要封锁消息。
　　然而知道战神重伤这件事的人太多。
　　很快，曹泽双目失明昏迷抢救的消息传遍了全军。
　　舰队中之前还欢呼庆祝的人们，全都沉默了！
　　辉格尖刀部队的上上下下，集体失声。
　　下午，整个西方都知道了“辉格战神重伤”的消息。
　　各大电视台纷纷对此进行了报道。
　　各大报刊更是立即撰稿加印，全都用了头版头条报道这次事件！
　　【辉格联邦的荣耀，这场真正最后的良心，战神杰森，于今日凌晨在钢锯岭勇救1746名战友后，重伤，双目失明！――《纽约时报》】
　　【悲痛！辉格联邦最雄壮的白头鹰，今日失去了他的双眼！――《华府邮报》】
　　【辉格史上最年轻的将军，联邦1.4亿人的骄傲，陆地战神、空战之王，杰森・Z・曹少将，在钢锯岭上被炸弹炸伤双目失明，或将回国治疗！据悉，在钢锯岭战役打响之前，杰森曾跟舰队参谋部发生过激烈争吵！――《CBS》】
　　【战神陨落！辉格联邦今天遭受了太平洋战争中最惨痛的损失！――《NBC》】
　　【辉格战神教官负伤失去双眼！据悉他受伤是因为连续战斗了28个小时，在这期间他救了2582人后，被哲彭人偷袭受伤！――《伦敦邮报》】
　　【天照大神保佑，恶魔已死！――《江户日报》】
　　【天魔王陨落，顽强的哲彭战士是无敌的，这也预示着辉格联邦的失败，大哲彭帝国万岁！――《京都晚报》】
　　从西方到远东，看到新闻的人们，全都沸腾了。
　　伤心叹息的，大声欢呼，不一而足。
　　琉球岛钢锯岭。
　　下午4点，联合航母舰队来到了琉球岛外。
　　超过700架来自各个基地的轰炸机，飞到了钢锯岭上空，投下一颗颗燃烧弹、航空炮弹，狂轰乱炸了整整一个小时。
　　随后，以海军陆战队第3陆战师、第5陆战师、辉格尖刀部队为先锋，集合第77步兵师、第96步兵师。对钢锯岭发起了总攻。
　　“杀啊！！！”
　　“杀――――”
　　“为将军复仇！”
　　“干掉所有哲彭鬼子，不留俘虏！”
　　“复仇！”“复仇！”“复仇！”
　　“不留俘虏！谁敢阻止我，我杀谁！”
　　所有士兵双眼泛红，大声呐喊着，人人奋勇冲锋。
　　他们要为自己的战神复仇。
　　喷火兵发威了，贡献防御据点后，喷吐出一道道十几米长的火蛇，将里面的哲彭鬼子一个个点燃成火炬。
　　投降的，也点燃。
　　凄厉的惨叫声响彻整个钢锯岭。
　　钢锯岭上的鬼子指挥官牛岛满中将，感受到了辉格军人的决绝，他在第89号山洞坑道里向江户大本营发出了最后的诀别电，然后指示所有部下做最后的决死进攻。
　　在他看来，辉格军再怎么发疯，他们至少还能坚守一个星期。
　　下午4点半，短短半个小时，辉格士兵就突破了鬼子最后防线，攻下了钢锯岭，并将残余哲彭鬼子分割成数个部分，慢慢围杀0 ....
　　愤怒的士兵们，完全不顾长官留下俘虏的命令。
　　他们将一个个鬼子拉出来烧死，或者枪毙，或者残忍吊死。
　　鬼子们绝望中，意识到，他们的末日到来了。
　　竟然如此之快！
　　地道里，卫生兵给鬼子伤员注射大量空气，免于让这些伤员成为俘虏。
　　随后，鬼子指挥官牛岛满中将，助手长勇少将，以及八原博通大佐等人，纷纷脱下军装，换上和服，然后与身边的参谋一一干杯。
　　喝完了最后的诀别酒，然后跪成一排，很有仪式感的剖腹自杀。
　　随后，剩下的军官也在无比绝望中集体自杀。
　　晚上6点44分，辉格军攻陷了钢锯岭，哲彭鬼子被全部歼灭。
　　原本剩下500多名哲彭鬼子，意图反扑偷袭，被辉格尖刀部队的大兵们及时射杀，最后被堵在坑道中全部烧死。
　　与此同时。
　　舰队第96步兵师从最北端发起攻击，一路突破哲彭军最后的防线，攻到了琉球岛最南端的荒崎。
　　当最后一个鬼子倒下，琉球岛战役结束了。
　　比上一条时间线，早了整整18天！
　　……
　　一周后。
　　夏威夷皇后医院。
　　一间高级军官病房中。
　　一簇簇花朵在房间中盛放，两个身穿军装同样青春靓丽的女孩站在一旁，阳光透过薄纱窗，在地面上投下整齐的光斑。
　　伊莲娜和小玫瑰，忧心忡忡的望着不远处那个暴怒的男人，眼神哀伤透着担忧。
　　“砰！！！”
　　一只玻璃杯贴着罗斯少将的耳朵边飞了过去，重重的砸在墙上，碎裂成无数碎片。
　　罗斯少将、彼得少将将等几名将军急忙躲避。
　　“滚！我不需要你们的可怜！我是一名战士，哪怕双目失明，我也是一名战士！用一个中将军衔和一枚毫无用处的奖章，然后让我去后勤部门养老！我不接受！我宁可退役――滚！”
　　一声愤怒至极的嘶吼从曹泽口中传出。
　　见状，伊莲娜和小玫瑰冲了上去。
　　伊莲娜柔声安慰道：
　　“杰森！0.8别这样杰森！冷静点！
　　你这次晋升，完全是因为你的功劳，不是在同情你！
　　你是辉格战神，空战之王，你是哲彭人眼中的魔王，没有人有资格同情你！”
　　小玫瑰的声音跟着响起：“杰森，不管发生什么事，我都会陪在你身边。你永远是我心目中的战神，你是我的英雄！”
　　寂静！
　　死一般的寂静！
　　“呵呵，哈哈哈！”
　　片刻之后，凄凉的笑声从曹泽口中传出。
　　曹泽是早上醒来的，此刻穿着一身病号服。
　　身上缠满了绷带，脸上，尤其是双眼处，缠满了绷带。
　　“没有战神了……没有了。”
　　顿了顿，曹泽才“无力”道：“出去吧。”
　　众人心中都是叹息。
　　“杰森，你先休息。战争因你而提前结束。你的晋升仪式，回国后再补办。”
　　罗斯将装着一枚奖章和一套崭新中将制服的礼盒，放在一旁的桌子上，这才带人走了出去。
　　彼得少将留在最后，他也放下一只礼盒，深深道：
　　“杰森，你永远的空战之王，空军战斗机格斗总教官。”
　　说完，他叹了口气。
　　眼睛是一名飞行员的灵魂……曹泽今后，别想上天了！.

第94章 摊牌不装了，我是亿万富翁！（求月票！）

　　（PS：求月票！求月票！）
　　曹泽重伤双眼失明的消息，在辉格军方高层引起了巨大的轰动和讨论。
　　除了自由派扼腕叹息，其余派系的人都暗暗叫好。
　　实在是曹泽的战绩太耀眼了，个人单兵实力太强……他一个人的存在，几乎掩盖了他们所有人的光芒。
　　跟这样的人处在同一个时代，是他们的荣幸，也是他们的大不幸。
　　更何况这个年轻人才二十岁出头。
　　即便现在军方高层死命的压着他，但这么强大的一个人，又能压他多久？
　　很快，即便如艾什豪威尔这样的盟军领袖，也会因为岁月而死去。
　　当那一批老年将校死掉之后，谁还能阻止杰森？
　　没有人。
　　完全可以预见，未来二十年最多三十年后，军方高层要多一大批华裔了。
　　因此，曹泽在晋升少将后，有一批将校军官态度不明……想要亲近曹泽，又放不下自己的骄傲。
　　总之，大部分人都不想得罪。
　　毕竟他们可不想为自己的后辈，竖立这么一个强敌。
　　但是，现在好了。
　　一切都完美了。
　　曹泽竟然成了残废。
　　这个消息对他们来说简直太棒了。
　　这下不用纠结了。
　　于是，就在昨天，五角形大楼终于商量出一个结果……再次破格给曹泽晋升一级。
　　就好比高级军官在战死或者退役之后，会给出一定的升格。
　　这是各个国家的惯例了。
　　反正不过是一份安慰性质的荣誉而已。
　　杰森既然是辉格战神，那就让他真正的成为神好了。
　　成为一个符号，成为一个标志。04
　　反正今后他一个残废，也别想再拥有实权，领导一支军队。
　　于是，曹泽成了中将。
　　这其中的含义所有人都懂，因此全都充满了同情。
　　病房中。
　　伊莲娜紧紧抓着曹泽的手，眼中蕴满了眼泪：
　　“杰森，你不要激动，千万不要激动，一定能好起来的，我相信你！”
　　小玫瑰抹了一把眼泪，也柔声说道：“是啊，亲爱的，你先坐下，医生说你不能动生气的。”
　　曹泽此刻头发蓬乱，嘴唇干裂，皮肤苍白。
　　整个人处在一种极度糟糕的状态。
　　伊莲娜哭泣着，将曹泽的脑袋按在怀里，更加柔声道：
　　“达令，你别怕，我会一直陪着你，你可是我的战神男朋友，最爱的人，不管怎样我都不会放弃你。”
　　小玫瑰看了伊莲娜一眼，紧紧抱住了曹泽脑袋另一边：“我也一样，我爱你，亲爱的杰森。我不仅仅爱你的强大，帅气的外貌，更爱你的内在，还有你的灵魂。你眼睛没有了，以后我就是你的眼睛。”
　　曹泽心中好笑，脸上却是面无表情，用一种死气沉沉的语气说道：“你们想要闷死我，我变成幽灵也不会放过你们。”
　　“啊！”
　　小玫瑰吓了一跳，急忙让开，又拉开伊莲娜：“小娜，你让他无法呼吸了。”
　　伊莲娜反唇相讥：“还不都怪你……”
　　曹泽头痛道：“好了，你们出去吧，让亨利他们进来。”
　　“不。”
　　伊莲娜摇头：“我要陪着你。”
　　小玫瑰珍娜也是面露担忧，点头。
　　曹泽只好分别摸了摸她们的脑袋：“放心，我可是战神啊，这点伤怎么可能打倒我。”
　　“我不走。”
　　“我也不走！”
　　小玫瑰道：“就算你眼睛瞎了，我也要跟你在一起。”
　　“我也一样。”
　　“真的？”曹泽问。
　　两个女人都是点头。
　　这一个星期，两人一直待在医院照顾曹泽饮食起居，任劳任怨。
　　晚上甚至就睡在病房，不离不弃。
　　深夜，曹泽还数次听到两人偷偷的啜泣。
　　曹泽真想喊一句……你们不用一直陪着，麻烦抽空去洗个澡吧，都馊了。
　　白人体味也太大了。
　　不过看样子，这两个大白妞是对老子动了真感情了。
　　曹泽左看看右看看，突然嘴角勾起，顿时绽放出一抹清新自然的笑容来。
　　妈耶，憋死我了。
　　这演员真不是人当的，在床上躺了整整七天。
　　这眼睛是实打实的痛啊。
　　曹泽的笑容，让伊莲娜两人都懵了。
　　“我的宝贝们，快到老公怀里来。”
　　曹泽说话间，一左一右将两人拉入怀中：“老公有些话要跟你们说。”
　　两人傻傻的看着突然恢复自信从容的男人，彻底懵了。
　　敢情刚才的愤怒，是这家伙装的！
　　那他的眼睛？
　　“杰森，你好坏！”
　　“哇哇呜，你吓死我了――”
　　反应过来后，两人反应不一。一个直接用上了小拳拳，一个则崩溃大哭起来。
　　曹泽一脸微笑，心中盘算着接下去的打算。
　　……
　　医院外。
　　众多士兵和社会人士闻讯赶来。
　　门口摆满了他们赠送的鲜花。
　　大量的民众从国内赶来，然后在医院拉着横幅，上面写着“嘱咐”“康复”之类的话语。
　　他们想要进去看望曹泽。
　　然而整座医院都已经被士兵严密封锁了起来。
　　他们也不离开，整天整夜的守在门外，默默为曹泽祈祷。
　　大量的记者早已经闻讯赶来，却什么都拍不到。
　　医院走廊上，同样摆满了花朵。
　　一间会议室中。
　　来自全辉格联邦最顶尖的外科医生济济一堂，商量着曹泽的手术方案。
　　然而每一次讨论，都得到让人失望的结果。
　　罗斯和彼得两位少将，此刻走进会议室。
　　看着里面一大群白大褂，罗斯直接问道：
　　“会诊的结果如何？曹将军有复明的希望吗？”
　　一片安静。
　　医生们或低头，或面面相觑。
　　片刻，才有人出声道：
　　“很抱歉，曹将军的右眼角膜和晶状体受损严重，还伤到了视网膜神经，左眼也被弹片划伤。
　　以目前的医疗技术，几乎没有复原的可能。
　　曹将军的左眼受伤较轻，我们决定对左眼进行一场外科会诊，如果效果理想的话，他的左眼有10%的可能性恢复一定的光感。大约能模糊的看清三到五米的距离。”
　　(￣)！
　　罗斯气得双手叉腰，抬头望天。
　　这帮庸医！废物！
　　t_s！
　　彼得也是气得眉头倒竖。
　　他很不甘心，激动道：“真的一点办法都没有了吗？杰森他可是空战之王，587架击落记录的保持者！
　　他的存在能够让我们在每一场空战中立于不败之地！
　　他的眼睛就是辉格国最重要的财产！
　　你们可是这个星球上最好的眼科专家，想想办法吧！”
　　医生们一脸遗憾：
　　“很抱歉，我们已经尽力了。”
　　“发克！法克鱿！你们这帮废物！”
　　……
　　“基本情况就是这样的了。”
　　曹泽一脸微笑：“我的眼睛还是希望回复的，但不在这里。这个时代是技术实在是太差劲了。我要回到我爷爷的宗门中去，也就是青云门，那里才有可能治好我的眼睛。”
　　曹泽向自己的两个女人摊牌了。
　　依旧是忽悠五角形大楼特派员的说辞。
　　青云门弃徒什么的。
　　第一次听到曹泽来历的伊莲娜和小玫瑰，目瞪口呆，然后欣喜若狂。
　　“亲爱的，Qin.Yun这个地方，真的可以治好你的眼睛？！”小玫瑰激动的问道。
　　“没问题的。”曹泽道。
　　“这么说，你要离开，要离开多久？”伊莲娜意识到了一个极其重要的问题。
　　“不好说，短的话几个月几年，长的话，要几十年。”
　　曹泽的话让两人都沉默了下来。
　　伊莲娜和小玫瑰眼神充满了担忧。
　　“可以带我一起去吗？我不想和你分开。”小玫瑰黯然道。
　　伊莲娜也眼巴巴的看过来。
　　曹泽不敢去看她们的眼睛，挪开视线。
　　两人懂了，很伤心。
　　顿了顿，曹泽继续道：“好了。小娜，去开门吧，让亨利、图斯他们几个进来，我有300话要说吧。”
　　伊莲娜点点头，起身将房门打开。
　　几名心腹手下鱼贯走进病房。
　　当众人看到那个让他们爱戴又敬畏的身影时，脱口喊了出来。
　　“头！”
　　“老大！”
　　“杰森！”
　　然后等他们看清，曹泽此刻虽然满身都是绷带，坐姿却是大马金刀，气度雄浑睥睨天下，没有半点颓然……他们立刻就知道，这个神一样的男人还没有倒下。
　　几人紧张的心，瞬间镇定。
　　“都来了，坐。”
　　曹泽一挥手。
　　亨利等人老老实实的在曹泽对面的沙发上坐下。
　　一共七人。
　　亨利、图斯、道森、马文、杰弗逊、戴维斯、托比。
　　“老大，你这几天休息得怎么样？大家都说，你的眼睛……”
　　亨利小心翼翼的问。
　　所有人全都紧张的看过来。
　　曹泽不答，他收敛了笑容，郑重道：“这次让你们过来，是想跟你们谈谈接下去的打算？
　　还记得那天，我在甲板上跟你们说过的话吗？
　　退役后我会带领大家继续战斗，成为千万富翁，甚至是亿万富豪。
　　我当时说，这对于我来说，是一件很简单的事情。
　　现在我要告诉你们一个事实……我已经是亿万富豪了。”
　　话音落下。
　　伊莲娜等人立刻一阵骚动。
　　全都目瞪口呆的盯着曹泽。
　　“啊！杰森，没想到你还是富豪！太好了，那你快退伍吧，我们回纽约买一个大庄园，生好多好多孩子！等生了孩子，你再回去怎么样？”小玫瑰整个人都激动起来，笑颜灿烂。
　　亿万富豪，那可是亿万富豪啊！
　　我珍娜・伯纳尔要成为富豪太太了！
　　碧池！
　　伊莲娜不爽的白了珍娜一眼，转头柔柔的对曹泽说：“亲爱的～不管你是不是富豪，我都爱你。”
　　曹泽拍了拍伊莲娜的手背。
　　伊莲娜微微一笑，挑衅的看向小玫瑰。
　　这一局，伊莲娜完胜.

第95章 我要做一个违背祖宗的决定（求月票！）

　　亨利等人同样很激动。
　　亨利惊奇道：“头，你开玩笑的吧？我的是意思的，这是什么时候的事情？”
　　戴维斯是最早跟着曹泽的战士之一，他也疑惑道：
　　“老大，你真是亿万富豪？嗯，好吧……不管老大你要做什么，退伍或者什么，你永远都是我老大。”
　　“同意。”
　　“我也一样。”
　　众人纷纷表态。
　　曹泽再次摆了摆手：“成为富豪这件事，是我三年前安排另一位兄弟做的，他在我的安排下，三年，就成了亿万富豪，这没什么好惊讶的。”
　　“什么！三年！”
　　众人震惊的瞪大了眼睛。
　　曹泽道：“嗯……曹氏集团你们听说过没？
　　“我听说过！”
　　小玫瑰兴冲冲的抢答：“曹氏集体是最近两年西海岸最出名的公司，听说创始人是一名华裔，也姓曹。
　　一个月前，他们公开宣称，曹氏集团就是杰森你的。还引起过不小的轰动。
　　但你没有出面发表声明，所以这条消息很快就被人遗忘了。
　　这么说，亲爱的，曹氏集团真的是你的公司？”
　　“没错，我就是曹氏集团的主人。确切的说，是曹家之主。”
　　曹泽停顿了一下，给时间让众人消化这些信息。
　　片刻，他继续道：“大家都是自己人，我就不拐弯抹角了。
　　之所以告诉你们这些信息，是因为我想邀请你们加入曹家。
　　眼下太平洋战争已经结束，哲彭帝国除了投降别无选择。但我们的目标，我们的事业，才刚刚开始。
　　所以今天，我要做一个违背祖宗的决定。
　　邀请你们，我最好的兄弟们，加入我的家族，曹氏家族。你们愿意吗？”
　　曹泽没有停顿，神情变得更加肃然。
　　“拒绝，没关系。我们依旧是兄弟，我的人脉依旧让你们使用，我还会给你们一大笔钱，但更多的东西就不能给了。”
　　“选择加入，那么你们需要在自己的姓氏后面，再加上我的姓氏，宣誓向曹家效忠，永不背叛。同时抛弃信仰，以曹氏祖宗为信仰。能做到这一点，我会带你们进入一个新的天地。选择吧？”
　　亨利、道森、图斯、马文、托比、杰弗逊、戴维斯，七个人。
　　闻言，全都不淡定了。
　　加入曹家，还要改姓！
　　而伊莲娜和小玫瑰两人，一直靠在曹泽身边。
　　作为曹泽的女人，结婚后她们本来就会跟着曹泽姓曹。
　　亨利表态道：“头，我说过，你一直是我们的头。跟着你，绝对比我自己单干要好太多。OK，你以后就是我的家主了。”
　　“貌似这句话是我说的。”戴维斯道。
　　“我也加入。”道森沉声道。
　　“我还想跟着老大成为千万富翁呐，或许亿万富翁也说不定。”马文大笑道。
　　其余人也纷纷表态。
　　没有人选择退出。
　　就连印加人图斯，也在纠结了一阵后，同意改姓。
　　曹泽心中很高兴。
　　不枉费我培养了你们这么久。
　　OK，你们现在已经成功变成了我的形状。
　　曹泽笑道：“好，你们跪下吧。等会儿如果祖先认可你们的话，会对你们进行法术加持，你们可以理解成一种祝福。”
　　亨利等七人纷纷单跪了下来。
　　曹泽眉头一皱：“双膝。”
　　亨利等人立马双膝跪倒。
　　“达令，我们也要跪吗？”伊莲娜问道。
　　“是啊亲爱的，我们难道不加入你的家族吗？”小玫瑰也娇滴滴的说。
　　曹泽面向两人：“你们确定要加入曹家，成为我的妻子？”
　　“嗯！”×2
　　曹泽道：“好吧，加入曹家，生的进来，死的出去。如果我死了，你们就要替我守寡。”
　　小玫瑰一呆，眨了眨眼睛：
　　“亲爱的，放心吧，除了你，我不会再爱上任何一个人。”
　　“我讨厌你杰森，你怎么能说出这样的话？如果你死了，我不可能活下去的。”
　　伊莲娜再次提供了满分答案。
　　曹泽笑了笑，忽悠形态全开。
　　“在正式加入曹家之前，我要跟你们说一下我曹家的来历｀ 」。”
　　几人神情严肃，端正的坐好。
　　“我们曹家，历史非常悠久，距今已经有一七百五十年的历史，祖先更是成立过国家。”
　　伊莲娜等人震撼：“一千八百年的古老家族，还当过国王？”
　　“是的，祖先的伟大，等你们学会中文看过三国历史就知道了。这本书送给你！”
　　曹泽说话间，他当着众人的面，双手拇指、食指、小拇指贴合，往两边一拉。
　　一部《三国演义》突然出现在空中，接着曹泽拿起书递了过去。
　　众人惊呆了。
　　双眼震撼到圆睁……超自然力量，这是真正的超自然力量！
　　哦买噶的！
　　所有人都在猜测曹泽的力量来源，此刻，这种超凡力量就这么展现在众人的眼前。
　　其中，尤其是图斯，此刻眼神变得无比狂热。
　　他是印加人，而印加人一直都信奉“自然之灵”，相信万物有灵，但一直没有见证过。
【岚天】456348770
　　此刻的震撼，让图斯全身都僵硬住了，头皮也麻了。
　　“谢谢亲爱的……不，家主。”
　　伊莲娜双手接过书本，在曹泽脸颊上一吻。
　　接着，众人看到曹泽一挥手，房间中多出了一尊近两米高的关公雕像。
　　接着曹泽手掌中又凭空多出一大块木板。
　　这一幕，再次将众人震惊。
　　亨利呆呆的问道：“老大，这是什么？”
　　“不要多问。”
　　曹泽冷淡呵斥，继续道：
　　“亨利，你以后就叫曹亨。”
　　“谢谢家主。”亨利规规矩矩道。
　　“道森，你以后叫曹森。”
　　“谢谢老大。”
　　“马文，你以后叫曹文。
　　图斯，你叫曹鸿图。
　　托比，你叫曹托。
　　戴维斯，你叫曹维。
　　杰弗逊，你叫曹杰……”
　　“至于伊莲娜和珍娜，你们是我的女人，加一个姓氏就行。好了，大家对着神像和牌位三拜九叩吧。”
　　紧接着，曹泽带着九人，叩拜了下去。
　　同时将九人收进了曹氏家族。
　　当成为家族成员的那一刻，九个人全都瞬间感受到了‘耳聪目明’技能带给他们的神奇变化。
　　所有人全都震惊不已。
　　于是曹泽又是一番科普、话术、大饼，一起丢了过去。
　　让他们对神秘的曹氏家族，又向往，又激动。
　　再看曹泽时，更添了几分敬畏。
　　“不用惊讶。我宣布，今后曹氏曹牧为家族执政官，我不在时，由他主持曹家各大事务。”
　　曹泽淡淡道：
　　“伊莲娜和珍娜，你们为曹氏东西主母，不管事。听话，这是祖训：后宫不得干政……”
　　“你们几人，为第二房到第七房，各持生肖戒，你们将听命于曹氏家主之戒，以及我所持的麒麟戒……”
　　伊莲娜问道：
　　“亲爱的，什么是生肖戒？一种戒指吗？”
　　曹泽看了她一眼，取出九枚振金扳指。
　　然后将一枚蛇戒和一枚兔戒，分别递给自己的两个女人。
　　接着又将鼠、牛、虎、马、羊、猴、猪七枚戒指，分别递给亨利等人。
　　最后还将麒麟戒给他们看了一遍。
　　“更多的事项，会由曹牧告诉你们。”
　　接着，曹泽的脸色变得前所未有的严肃。
　　他开始诉说一些家族的规矩戒条。
　　“首戒欺师灭祖，不敬尊长。二戒恃强欺弱，淫邪赌毒。三戒同门相残，见利忘义……先就这三条，其他的我想到了再补充。”
　　“接下去你们有两条路可以走。第一，继续留在辉格尖刀部队，以我在军中的地位和人脉，你们以后成为将军不是什么难事。第二，退役从商，我有把握最多五年让你们各房成为亿万富豪……如何抉择，你们自己决定。”
　　“出去吧。……伊莲娜、小玫瑰，你们也走吧。”
　　曹泽深深的看了自己的女人两眼，一挥手：“图斯留下。”
　　几人都还处在获得超自然力量的兴奋当中。
　　除了图斯，其余人听话的离开了房间。
　　曹泽背过身去，来到窗边：“鸿图……第一次这么称呼你，有些不习惯。”
　　“头，随你怎么称呼，我就是我。可以是图斯，也可以是曹鸿图。”
　　图斯用一口不太流利的中文回答。
　　“上次闲聊，你说你想去查纳旅游？”曹泽道。
　　“是的，我想要亲自去看看那个孕育了辉格战神的国度。”图斯来到曹泽身边，与他肩并肩。
　　“那就去好好看看。”曹泽道：“知道我为什么单独留下你吗？”
　　“头是有什么事情让我去做吗？”
　　“哈哈，在所有兄弟当中，我最看好你。”
　　曹泽笑着转头：“我的意思是，在所有兄弟中，你是最茫然的那一个。
　　你仿佛是一片树叶，一粒尘埃，被时代的风暴裹挟着。没有目标，没有希望，找不到归宿。
　　在所有兄弟中，你是最沉默的那一个，打仗的时候，也是冲的最猛的那一个。有好几次，我甚至以为你是想找死。能告诉我原因吗？”
　　“头，你错了。”
　　“哪一点错了？”
　　“在遇到你之前，我确实是这样，但遇到你之后，我就有了目标，那就是变得跟你一样强，所以我坚定的追随你。”
　　曹泽笑起来：“能跟我说说你家里的情况么？”
　　图斯深深看向曹泽，过了片刻，他沉声道：
　　“没什么好说的。我出身印第安纳州一个苏族部落，很小的时候我的父亲母亲就死了，白人杀的，留下我和弟弟两个。有一次，我和我弟弟在丛林中狩猎，他被一个白人射杀了。我想要知道联邦人为什么这么强大，为什么他们能随意的杀人，随意的屠杀我的家人？我更想要给部落带去一些改变。所以我选择来当兵，融入他们……就这样。”
　　“我理解的。你的民族遭遇的，跟我的民族正在遭遇的，其实差不多。”
　　曹泽神情严肃。
　　“告诉我，如果你现在就退役，你最想要做什么？仔细考虑好再回答我。”
　　图斯一愣：“我还是想追随你，一直战斗下去，直到……变得跟你一样强大。”
　　曹泽点点头：“你很坦白，你想要我的力量，你比所有战友都要渴望变得强大，无数次你看我的眼神，都仿佛是在对着我大声呐喊：我要力量！”
　　曹泽声音变得低沉：“｀ ～因为，你天生对这个国家充满仇恨！”
　　图斯眼神剧烈震动。
　　一直以来，他都觉得自己隐藏的很好。
　　却没想到曹泽早已经将他看得透透了。
　　图斯没有说话，只是眼神坚定的望着曹泽。
　　“图斯，你是一名天生的战士。”曹泽道。
　　图斯深吸口气：“头，我需要付出什么才能得到你的力量？”
　　“忠诚。”
　　曹泽面向他的眼睛。
　　“头，我将永生效忠于你。”
　　图斯眼神坚定，接着，他刷的一下拔出军刀，向着手掌抹去。
　　他准备用印加人的最高礼节，将掌心血，抹在脸上，证明自己的忠诚。
　　啪！
　　曹泽探手，一把握住了匕首刀刃，瞬间将匕首夺了过去。
　　图斯一惊，急忙向曹泽的手掌看去，那里半点伤口都没有。
　　“图斯，你错了，我们是兄弟！忠诚是我们的承诺，我不需要你的效忠。”曹泽道。
　　“没错，我们是兄弟，并肩杀敌的兄弟。”
　　图斯神情动容，这一刻，他仿佛透过纱布，感受到了曹泽双眼逼人的神光。
　　“我要与你签订盟友血誓。”
　　曹泽坚定道：“你是个聪明人，应该知道我让你们加入曹家，赠予你们生肖戒，只是为了将你们团结在我的麾下。这是上下级的关系。但盟友不同，盟友是平等的。”
　　图斯有些不解。
　　“这次我会离开很久。我要你在有生之年，以你的族人为基础，打造一支武装。并且要游曳于曹氏家族之外，帮我盯着曹家。当我再次归来时，你以及你的族人要为我所用。作为交换，我会将自己的修炼方法，毫无保留的传授给你。”
　　曹泽说着，用军刀划破自己的手掌，任由鲜血流淌下来。
　　“头，我向伟大的自然之灵起誓，我与我的族人，将会遵守血的盟约……”
　　图斯毫不犹豫说出了自己的誓言。
　　随后他从曹泽手里接过军刀，划破自己的手掌，与曹泽的手掌重重击在一起。
　　之前的布置，无论曹牧还是吉田康成，都是为(好的的)了打造势力。
　　而图斯这一步棋，则是为了之前的布置，设置一个保险。
　　接下去，曹泽告诉了图斯许多发展势力的方法。
　　他建议图斯分两步走……对内发展畜牧业和农业，团结所有的部族。对外则建立雇佣兵集团，以战养战。
　　紧接着，他又将硬气功和天人合一冥想法，翻译成英语，一字一句的交给了图斯。
　　当反复确认图斯已经全部背熟之后，曹泽才道：
　　“想要明白这两部功法深层的含义，就要学会中文。另外，我有一些修炼物资，会让曹牧转交给你，你退役之后记得去取。”
　　“我记住了，头。”
　　最后，曹泽将一本厚厚的发展纲领，递给了图斯：“去吧，70年后我会去找你。活下去，若你没有死的话，我会带你走上新的道路。”
　　“头，再见了。”
　　一个小时后。
　　等得不耐烦，端着饭菜回来的伊琳娜和小玫瑰，重新推开病房房门。
　　两声惊叫传来，餐盘跌落在地。
　　很快，整个医院都乱了起来。
　　曹泽不见了！
　　……
　　皇后医院对面的街道上，人群中，一名身形笔挺过分俊美的金发青年，脸上戴着飞行员墨镜，歉意的望着医院方向皮。
　　一名容貌清秀的女兵正在跟他搭讪：
　　“喂，我叫安吉拉……你还没告诉我你的名字？你在哪支部队服役？”
　　“我叫杰克・道森，一名普通飞行员。”
　　曹泽满脸笑容，露出一排整齐白牙：
　　“美丽的女士，这里有点乱，不如我们找个地方喝一杯？好好聊一聊这无聊的生活。”
　　“好啊，我知道一间酒吧环境不错，我们去那里。唔，哪里还有酒店……”
　　女兵嘴角勾起，看了一眼医院方向，又收回目光落在曹泽这张小李子的俊脸上。
　　这一刻，战神也失去了吸引力。
　　她挽着曹泽的胳膊，走远了.

第96章 家族升级了！神秘的509小组（求月票）

　　曹泽离开皇后医院后，第一时间就更换了自己的固态栏状态。
　　添加“健康”、“精力充沛”、“恢复”三大状态。
　　这每一个都很普通的状态，此时叠加在一起，立即形成BUG效果。
　　虚弱萎靡的曹泽，瞬间精神振奋。
　　双眼也感觉到了麻麻痒痒的感觉，那是伤口正在飞速愈合。
　　随后曹泽又掏出一瓶生命药水灌了下去，身体各种负面状态直接一扫而空。
　　“这一步险棋，赌对了。”
　　这几个月的战斗，曹泽每一刻都在经历生死，每天都在受伤。
　　他已经验证了无数次“健康+精力充沛”的BUG效果。
　　现在再加上“恢复”，他此刻简直想当众表演一个断臂重生。
　　之前在钢锯岭上，他控制力堪称完美，只让眼睛伤到了晶状体和部分神经，眼珠受损不超过5%，这根本就是小伤。
　　很快，一双眼睛恢复完好，曹泽大摇大摆的穿过卫兵的守卫，离开了医院。
　　此刻面对女兵的搭讪，见她身材爆好，如同职业模特，长得也不错，曹泽很乐意陪她度过一整晚。
　　事后靠在男人的肩膀上，清秀女兵迷醉的望着曹泽那张脸，她在曹泽耳边说：“你简直就是一头迷人的公牛。”
　　早上女兵留下自己的服役部队编码，走了。
　　曹泽来到海边，经过女兵一整夜身心投入的治疗，他身上的伤痛已经全部好了。
　　湖蓝色双眼炯炯有神，身躯自然挺直，略显凌乱的短发让他看上去有一种华贵的英气。
　　他要开始奔赴自己的命运了！
　　……
　　半个小时后，曹泽来到了那栋不起眼的别墅。
　　“你这里有去清复明的眼药吗？”
　　对上切口，曹纪开门。
　　走进客厅，曹牧已经激动的等了很久。
　　看到曹泽双目清澈明亮，周身没有半点受伤的痕迹，曹牧顿时狂喜：“大哥，我听说……”
　　曹泽一脸笑意：“关于我的消息，你听到什么都不要奇怪。最重要的是自己亲眼看到。”
　　“退下。”
　　曹泽扭头看向曹纪：“吩咐下去，靠近别墅二十米，杀无赦。所有保镖互相监督。”
　　别墅周围，曹牧带来的八名保镖，早已经将这片区域包围。
　　曹纪闻言一凛：“是，家主。”
　　曹纪离开后，曹300泽右手食指和中指并指如剑，在眉心一竖。
　　关闭皮肤。
　　在曹牧眼中，他看到曹泽身上一阵光影闪动，一身普通绿军装的曹泽出现在他眼前。
　　“大哥，你这又是什么法术？”
　　曹牧咋舌道，又惊又喜。
　　“这不是法术，这是国术，是利用气血震荡空气，并保持一种固定的震荡频率，然后在体表形成一层均匀的气血薄膜，然后让气血薄膜反射不同颜色的光，从而模拟出不同的外形。”
　　曹泽一口气说完：“现在，你明白了吧？这是国术的一种高级技巧。”
　　！(◎_◎;)！
　　曹牧一脸懵圈，心中叹服。
　　“大哥，牛吡。”
　　曹挥了挥手：“行了，坐，我跟你说说接下去的安排。”
　　“……基本情况就是这样了。”
　　他将自己的布置简单说了一遍。
　　“小牧，我不在，你今后就是曹家的代家主和执政官，掌曹氏家主之戒，统领十二生肖戒。目前我已发出去的生肖戒有10枚，你可以当成我曹家的暗中力量来培养操作，具体如何，我做了一份策划书，你可以参考……”
　　“大哥，我记住了。”曹牧点头。
　　“亨利、道森、马文他们七人。可用，但也要防。若是他们有人危害到曹家发展，不要犹豫，杀！”曹泽目光一厉。
　　“好。”
　　“伊莲娜和珍娜，她们是我女人，我赠了两枚戒指给她们。你可借助她们两家在军方的势，发展自身。同时也要防她们一手……尤其是，如果她们敢给我带绿帽子，即便是有这个苗头……杀！”
　　曹泽眼中寒光森森：“收回生肖戒。”
　　曹牧深吸口气：“大哥，我会的。”
　　接着，曹泽将一叠文件递给曹牧。
　　然后是一只皮箱，里面装着几十枚气血丹、十瓶生命药剂，以及一副智能战术眼镜。
　　最后，曹泽沉默了一会儿，放开灵觉，仔细感应周围，确定没人偷听，也没有人监控之后，他这才压低了声音道：
　　“为了家族发展，我将辉格联邦今后七十年的总统人选告诉你，这是核心机密，出我之口，入你之耳，你绝对不能告诉第三个人，哪怕是你儿子也不能告诉，否则就是大祸临头，明白吗？”
　　曹牧瞬间抬起头来，神情充满了震惊与骇然。
　　总、总统人选！
　　曹泽开始报出一个接一个的名字，曹牧一一将这些名字死死记在心里。
　　他发誓，自己今后戒酒，做梦都不说出来。
　　直到曹泽说完，曹牧才问道：“大哥，这些东西是你用法术算出来的？”
　　“我说过我不会法术。”
　　曹泽想了想，现编一个理由：“我破解了推背图。”
　　曹牧听说过推背图的大名，顿时倒吸了一口凉气，惊为天人。
　　“我让你带的东西，你都带来了吗？”曹泽问道。
　　“带来了，大哥跟我来。”
　　曹牧起身，带着曹泽出了别墅，坐车向海边行去。
　　两人来到码头，登上了一艘货轮，在货轮最底层，曹泽看到了木箱中他要的东西。
　　一大箱子金砖，每块重1000克，这里总共有一吨。
　　曹泽将黄金收进背包。
　　调出家族子系统，家族等级后面果然多出了一个（+）号。
　　曹泽立即点了下去。
　　【恭喜玩家达成‘2级家族’成就！】
　　【获得经验值：5万。】
　　【获得家主技能：争霸天下（气运+100，成长性技能，气运值随着将兵数量的增加而增长）】
　　【获得家族成员共享技能：团结一致Lv1（家族成员团结合作时，成功率、战斗力随着数量增加而增长）】
　　【获得养生功法：延寿八段锦（延寿而已，没什么特别的）】
　　【获得图纸：‘凯夫拉纳米防弹纤维’制造技术。】
　　【‘曹氏家主Lv1’名称升级至Lv2（名称效果：全属性+20%，属性随家族等级提升）】
　　【‘耳聪目明Lv1’技能升级至Lv2（头脑清楚，眼光敏锐，学习能力+40%）】
　　……
　　曹氏家族――
　　家主：曹泽
　　等级：2级
　　成员：11
　　家主技能：争霸天下Lv1
　　家族技能：耳聪目明Lv2、团结一致Lv1
　　……
　　终于升到了2级家族，曹泽不由得面带微笑。
　　而且居然又奖励了一部功法。
　　还是有延寿功能的八段锦，自己怎么也要认真练一练。
　　还有2级家族的共享技能，变得更加强大。
　　Lv2耳聪目明，直接让家族成员学习能力增加了40%。
　　曹氏家主的前缀名，属性加成增长到20%，很强大啊
　　还有新出现的家主技能【争霸天下】，气运值加了整整100点。
　　竟然奖励了凯夫拉防弹衣的制造技术，再加上之前他记忆的那几款枪族……这意味着，曹家在军工领域将拥有好几款核心产品！
　　而同时，曹泽也知道了家族升到3级的条件。
　　家族资产达到100吨黄金。
　　家族成员突破100人。
　　并且这100名家族成员中，要有10人是超凡者。
　　条件可谓苛刻。
　　不过好在，曹泽发现，升级之后黄金并没有消失。
　　此外，家族升级后，家主多了一项权限……可以查看家族成员状态，以及为家族成员升级。
　　曹泽直接在曹牧的名字后面点了一下。
　　顿时，站在对面的曹牧，就感觉自己任督二脉被打通了一样。
　　“如果不帮家族成员升级，他永远都只是1级成员。”
　　曹泽想到了这一点，眼中(aeai)精光一闪。
　　对面，曹牧许久才回过神来。
　　接下去，曹泽将延寿八段锦教了曹牧。
　　“这部功法，你家族核心机密的核心机密，非嫡系不传，泄露者，杀！”
　　曹泽脸上再次涌现杀气。
　　“你记住，想要家族兴旺。一要精英子弟多，也就是人气。二要黄金多，也就是财气。有了这两点，祖宗在天有灵，心慰之下，法术加持的效果就越强。”曹泽解释道。
　　“啊！”
　　曹牧又惊喜又茫然。
　　“好了，是时候分开了。”
　　曹泽仿佛一个即将远行打工的父亲，又不放心留守在家的幼儿。
　　他取出另一份文件，递过去：“这是我为你准备的十条退路。你记住，钱没了，地盘没了，全都没关系，你才是最重要的，留得青山在不怕没柴烧。”
　　“大哥，我记住了。”
　　离别在即，曹牧眼眶突然有些湿润。
　　“好了，这份文件你就在这里看，看完之后就烧掉。走了，我不要你送。”
　　曹泽迈步向上走去，声音跟着传回来：“我会在闭关隐世之前，再布一局。你如果在辉格联邦混不下去，就回国，我是地下党员，我们的家，永远在查纳。”
　　“大哥！”
　　曹牧再次大叫一声，终于还是没有追上去。
　　他心中有预感，再次跟大哥相见，恐怕是很久很久很久以后了。
　　……
　　不多时，曹泽下了游轮，回到热闹的海滩上。
　　他在路边打了一个电话给辉格军制服供应商宝丽来公司，谎称自己是马里亚纳群岛基地的一名上尉军官，自己来夏威夷休假，制服给酒店送去清洗却被他们弄丢了，需要他们紧急为自己提供两套制服。
　　对方很轻易就相信了曹泽的说法，因为弄丢衣服的事情经常发生。
　　随后对方还提供了一个地址让曹泽去取衣服。
　　站在镜子前。
　　曹泽换了一身上尉军官制服，身形笔挺，上肢肌肉线条柔和，大腿强健有力，眼神冷漠狠厉……标准的军人形象，看得服装店经理眼睛一亮。
　　经理连问都不问，让曹泽提前准备好的假证件根本没派上用场。
　　出了大门，曹泽汇入川流不息的人群中。
　　一个小时后。
　　曹泽在空军基地中，认识了一位名叫艾瑞克的中尉军官。
　　没几句话，艾瑞克就发现眼前这个名叫杰克・道森的上尉跟自己趣味相投，开始很快相谈甚欢。
　　接着两人肩并肩，一起登上了一架前往马里亚纳群岛的运输机！
　　飞机降落在班赛岛。
　　曹哲的目标提尼安岛，就在班赛岛的边上。
　　傍晚。
　　曹泽来到了提尼安岛，他以前经常去的那一家“士兵之家”的酒吧。
　　要了杯啤酒，找了个角落坐了下来。
　　在这满是士兵的基地中，曹泽更加如鱼得水，根本不存在暴露的可能。
　　不到20分钟，查尔斯・斯卫尼跟几名大兵出现在酒吧门口。
　　在之前的一个多月中，曹泽和查尔斯有过几次通信，信件中查尔斯表达过他的歉意……三年前不该如何如何，战争结束后一定罚酒如何如何。
　　曹泽当然选择原谅他了。
　　他通过信件的内容，知道查尔斯调到了这里，于是才直飞提尼安岛。
　　接下去的一个星期。
八.五六一零九七八二【灵珑】
　　曹泽只做了三件事：
　　一，观察查尔斯・斯卫尼，研究模仿这位昔日好友的一举一动。
　　他说话的声调语气，下意识的小动作等等。
　　同时曹泽还悄悄潜入了查尔斯的宿舍，近距离观察对方，进一步了解对方的行为习惯，好友爱人圈子等等。
　　三年前两人就共同战斗过，现在对于曹泽来说，完全就是在复习作业。
　　经过详细的观察，曹泽发现查尔斯・斯卫尼社交圈子很小，没有女朋友，而且酗酒，朋友圈也仅限于他所在的航空大队，以及几名校级军官。
　　曹泽猜测，这几名军官，很可能就是空军秘密培训准备执行投弹任务的“509小组”成员！
　　调查后曹泽发现，这几名校级军官全都是B-29型轰炸机飞行员，参加过近两年来几乎所有轰炸东瀛重要城市的行动，然后经过严格选拔出来的。
　　曹泽偷听到他们的谈话，他们被召集到一起，除了知道自己将来的某一天要到海外执行任务外，其他一概不准过问。
　　夜晚曹泽还偷偷潜入了一个B-29轰炸机机库，看到了数架经过改装保养极好的B-29……
　　他发现，这些轰炸机上面的所有重武器均被拆除。
　　“这些应该就是用来投弹的轰炸机了，拆除武器系统，是为了保证足够的载弹量，以及飞机的速度和灵活性。”曹泽暗自判断。
　　……
　　二，曹泽正在利用古法易容术和硅胶，制作一款面具！
　　硅胶这种材料，在这个时代早就已经大量应用于制作硅胶棒、防御套、枕头等等商品。
　　曹泽发现，这个时代的硅胶材料精细度不够，达不到他的要求。
　　不过通过他的古法易容术和机械构造学，触类旁通下，成功利用离心萃取的方式，收集到了足够精细的硅胶材料，然后花了两天的时间，制作出了厚度不到0.2毫米足以以假乱真的硅胶面具。
　　最后再结合古法易容术，成功实现完美伪装！
　　……
　　三，曹泽在为自己暴露后逃亡做准备。
　　若是509小组出现“特工”，这件事情绝对会震动整个辉格高层，而他绝对不能被抓住。
　　否则这条时间线的曹泽被囚禁一生是最乐观的结局，所以一旦被发现，他就要第一时间消失，然后再恢复杰森・曹的身份。
　　背包在这个时候派上了大用
　　为此，曹泽准备了包括护照、现金、淡水，食物、翼装飞行服、救生艇、降落伞、枪械等数百种，能让他在极限环境下存活的装备。
　　一切工作都已经准备就绪！
　　曹泽等待着一个取代查尔斯的绝佳时机.

第97章 借你的人头一用（求月票）

　　PS：向白古彦祖冠希大大们，求一张宝贵的月票！求求了！
　　六月底，发生了一件大事。
　　辉格联邦、查纳共和国以及苏斯帝国发表了联合公告，敦促哲彭帝国无条件投降。
　　两天后，鬼子拒绝接受联合公告，对于这场战斗，它们还抱有~幻想。
　　曹泽知道，自己该行动了！
　　这天晚上，查尔斯又在士兵之家喝得醉醺醺。
　　自从不久前，他清醒的意识到自己三年前对朋友背叛，查尔斯心里就一直存在愧疚。
　　于是，他酗酒了。
　　没有飞行任务，他几乎每天都将自己灌得大醉。
　　仿佛醉了之后，他就可以忘记自己对杰森犯下的错误。
　　“我去一趟卫生间。”
　　此刻，查尔斯跟朋友说了一句，然后起身摇摇晃晃的向厕所走去，却发现厕所门口摆着“正在维修”的牌子。
　　查尔斯只能酒吧后门走去。
　　推开房门，走进空无一人的后巷。
　　查尔斯解开腰带正准备方便，旁边却突然传来一个醇厚磁性的声音：“查尔斯。”
　　查尔斯一怔，觉得这声音有些熟悉。
　　转头看去，黑暗的角落里走出一道人影，接着一张菱角分明的俊伟面容映入查尔斯的眼帘，那人的右眼至太阳穴处，有一道明显的伤疤。
　　查尔斯瞬间瞳孔一缩，抖一个机灵，酒醒了大半，他又惊又喜道：
　　“杰森，哦买噶！是你吗？我不是在做梦吧！”
　　“是我。”
　　“买噶的，真的是你！”
　　查尔斯快步冲了过去，与曹泽拥抱。
　　接着他急询问：
　　“你最近到哪里去了？你失踪之后，所有人都在疯狂的找你！司令部，五角形大楼，还有情报部门，他们都快急疯了。”
　　“这些事等会儿再说，跟我来，我有些事情要找你帮忙，上车。”曹泽朝他招了招手。
　　查尔斯这才发现，角落里还停着一辆军用越野车。
　　查尔斯没有起疑，直接跟着曹泽上了车。
　　辉格战神，辉格尖刀部队指挥官，海军陆战队和空军飞行员的总教官，钢锯岭上一天内拯救了2500多位战友生命的超级英雄，联邦中将……他能有什么坏心思呢？
　　刚上车，查尔斯似乎有所发现，惊奇道：“你的眼睛？！”
　　“已经治好了。”
　　“这可真是太好了，我真替你感到高兴。”
　　曹泽笑了笑，掏出两只香烟，直接点着，然后分了一根给查尔斯。
　　查尔斯接过后吸了一口，吐出白烟，然后带着歉疚道：
　　“好烟，我们有多久没再一起抽烟了……对不起啊，三年前好几次救了我的命，可那件事情发生后，我却没有站出来。”
　　曹泽摆了摆手：“没关系的，我早就原谅你了。你当时也不过是上尉。况且上次的舆论风暴，你不也出力了吗？”
　　听到曹泽这么一说，查尔斯内心轻松了不少。
　　“所以，我们还是朋友对吗？”
　　“咦，从什么时候开始不是了？你怎么没通知我。”
　　“哈哈哈哈。”
　　查尔斯大笑：“你这该死的混蛋，吓我一跳，话说你变得幽默了。”
　　“我一直都很幽默。”
　　两人抽着烟，一路闲聊，诉说着当初在大黄蜂号上的经历，重温着当初迎战南云舰队的豪情。
　　渐渐的，时间又仿佛回来了三年前。
　　越野车向着郊区开去。
　　嘭！
　　查尔斯将快要燃尽的烟头弹出窗外，他诚恳问道：“杰森，你来找我，一定有什么事对吧？”
　　曹泽道：“我想找你借一样东西。
　　查尔斯毫不犹豫：“OK，我猜你一定是接到了什么秘密任务，我知道规则，你不需要告诉我具体内容……你想要借什么，只管说，只要我有，你尽管拿去？”
　　曹泽转头，深深凝望，眸光宛若寒潭：“你！的！人！头！”
　　“What！！？”
　　查尔斯脸色一变。
　　下一刻，一支有力的胳膊瞬间探了过来，捏住了他的脖子，轻轻一扭。
　　咔嚓！
　　查尔斯不敢置信的瞪大了眼睛，眼神惊愕茫然，很快便没了呼吸。
　　越野车还在继续往前驶去。
　　黑暗的车厢中，一点火星吞吐明灭，只照亮了曹泽的半个下颌，让他的一张脸更显幽暗。
　　“抱歉伙计，这不是私人恩怨。等我下去之后，再找你一起抽烟。”
　　曹泽低声念道，眼中闪过一丝歉意。
　　越野车向着他早就探明的目标地点驶去。
　　很快，越野车停在了一处小树林的阴影中。
　　曹泽已经重新戴上了小李子人物皮肤，下了车，将查尔斯身上的衣服扒了下来，然后将查尔斯的尸体埋进了小树林深处，
　　接着又取出一瓶威士忌，到了三分之二在花圃中，剩下的倒在了身上。
　　仔细处理完现场，很快越野车驶离。
　　二十分钟后。
　　“查尔斯・斯卫尼”重新从后门回到士兵之家酒吧，向着中间最热闹的那张桌子走去。
　　不等坐下，他的几名朋友就抱怨起来。
　　“查尔斯，你怎么去这么久？”
　　“是啊，我刚才看你没在厕所，去哪里了？难道遇到了美女，去野外放了一炮。”
　　“哈哈哈，赶快交代！”
　　曹泽没有理会这群家伙，他随意的在空位上坐了下来，端起一杯啤酒一饮而尽，笑道：
　　“是啊，两个美女缠上了我，她们残忍的折磨我，我好辛苦才摆脱她们。”
　　众多大兵一阵笑骂。
　　曹泽摊了摊手，坦白道：
　　“好吧，我只是心情不太好，出去散了一会儿步，顺便买了包烟。”
　　说着，曹泽掏出一包花了10美元买的高档香烟散发给大家，同时趁机分辨“自己的朋友们”。
　　他认识的有保罗・帝贝斯、西奥多、罗伯特……
　　又喝了几杯，曹泽主动道：“保罗、西奥多、罗伯特，时间不早了，今天就到这吧。”
　　保罗・帝贝斯看了看腕表，说道：“八点多了，确实不早了。没准晚上还有训练任务，回去吧。”
　　……
　　砰！
　　关上宿舍房门，曹泽躺在属于查尔斯的床上，心情极度复杂。
　　曹泽干脆不睡了，放空精神，很快进入到天人合一的冥想之中。
　　凌晨2点半，突如其来的警报声将他惊醒。
　　曹泽瞬间坐起，迅速穿上军装，最后来到卫生间镜子前检查了一遍伪装，这才迅速冲出了宿舍！
　　“查尔斯，快点，有紧急任务！”
　　刚出宿舍，曹泽就撞见了从另一个房间出来的保罗・帝贝斯。
　　“保罗，你提前就知道有任务，也不提醒我少喝点！”
　　曹泽抱怨了一句。
　　保罗・帝贝斯是投弹轰炸机的机长。
　　查尔斯只是领航员。
　　“我们需要适应在任何情况以及作战环境下起飞，并顺利完成任务。”
　　帝贝斯说了一句，然后与曹泽一起来到了空军基地作战会议室。
　　“紧急任务！509航空小组全体集结！这次的目标是哲彭京都……半个小时后准时出发。GO！GO！GO！”
　　随着参谋长话语落下，509小组立即行动起来，奔赴各自所在的机库。
　　曹泽跟在帝贝斯的身后，登上了82号轰炸机，熟练的开始完成自己作为领航员的工作。
　　这一切，他熟得很，没有露出半点破绽。
　　凌晨三点，总共六架B-29型轰炸机组成的编队，滑行升空，然后平稳的飞上了九千米高，向着哲彭方向飞去。
　　顺利进入平流层，机舱内的气氛放松了下来，机组成员开始闲聊。
　　“最近几天的任务变得越来越轻松了。”
　　“是啊，教官将鬼子空军都打趴下了，剩下的鬼子也全都被吓破了胆，变成了哲彭懦夫。他们叫教官什么？哈哈哈，天空恶魔。”
　　“教官这样的恶魔，对于我们来说简直就是天使！”
　　“哈哈哈！教官他可是我最崇拜的人，好家伙，居然击落了587架敌机，太疯狂了！”
　　“罗伯特，你之所以认为疯狂，是因为你不了解教官。我认识前进基地的马克少校，听他多次提到过教官的事迹，教官不是疯狂，他根本就是一个战争天才……”
　　“No！罗伯特，我可不同意你关于教官是战争天才的说法。在我看来，他是一个纯粹的和平主义者，据统计，他至少直接拯救了5000名战士的生命。有报纸预测，如果没有他，我们的伤亡至少会增加5万人！”
　　曹泽面带微笑，听着他们的交谈，察言观色，默默记忆着82号轰炸机机组其他成员的相貌和名字，分析着他们的性格习惯。
　　【正驾驶以及编队指挥官】保罗・帝贝斯。
　　【副驾驶】罗伯特・刘易斯。
　　【投弹手】法雷比少校。
　　【左领航航员】西奥多・范可克。
　　除此，还有其他四名不怎么说话的士兵。
　　这时，罗伯特看了过来：“查尔斯，你怎么不说话？我记得你曾经吹牛说过，你跟教官是好朋友，他还让你直接叫他杰森是吗？”
    0 ・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
　　曹泽不满道：“嘿！我可没有说谎，我跟杰森真的是好朋友。三年前我们一起在大黄蜂号服役。前段时间，就在士兵之家我们还遇见了，谁叫你们那天不早点来。”
　　“他还请你喝了啤酒是吧！？”有人调侃的大笑说道。
　　曹泽耸了耸肩，沉声道：“感谢杰森。”
　　机舱里，突然变得沉默。
　　帝贝斯上校道：“是的，如果不是海军参谋部的愚蠢计划，教官也不会为了拯救战友的生命，持续战斗了二十多个小时……”
　　机舱里变得更加沉默。
　　谁也没心情再聊天。
　　五个小时后，轰炸机编队进入京都上空，飞行高度超过9500米。
　　在投弹手法雷比少校用视准镜锁定目标后。
　　自动投弹装置启动，一颗炮弹瞬间进入空中，开始向下坠落。
　　82号轰炸机立即在空中拐弯，开始返航。
　　一分钟后，通过舷窗，众人看到下方漆黑的夜空中传来一团火光，紧跟着爆炸声传来。
　　机舱内所有人都很淡定。
　　包括曹泽。
　　因为这就是一次很普通的训练任务。
　　任务内容是在9千米高空，在复杂的气象条件下，精准命中轰炸目标，要求距离误差不超过300米。
　　中午，509轰炸机编队回到了提尼安岛。
　　接下去的几天，曹泽已经适应了查尔斯的身份，彻底融入了509小组。
　　曹泽还主动跟查尔斯朋友们聊天，故意提到服役时发生的趣事、糗事，对方说得眉飞色舞，曹泽则快速记忆，不断引导对方说出更多的内容。
    ... 0 0
　　几乎每天，轰炸机编队都会出任务，或是飞京都，或是飞横滨，小仓，新泻……然后丢下一枚炸弹就跑。
　　除了曹泽和指挥官帝贝斯上校，小组内没有人知道他们训练的意义在哪里。
　　时间流逝，来到7月11号下午，帝贝斯召集509小组所有成员，召开作战会议，正式宣布作战内容。
　　最前方，幻灯片上显示着哲彭全岛主要城市地图。
　　帝贝斯是一个高大的日耳曼壮汉，他双手叉腰，口中叼着一个烟斗，吐了一口烟气后才说道：
　　“我们之所以训练了10个月，是为了在哲彭投下一颗炸弹，它不是一颗普通炸弹，而是一颗终结战争的大家伙。一切为了辉格联邦，一切为了捍卫世界和平！”
　　“82号机正式命名为‘依诺阿盖依’号，负责执行投弹任务，其余五架轰炸机，46号和57号负责侦察，12号、69号、38号随时报告天气情况……”
　　“任务的确切时间，是明天凌晨2点40分，要求在2点钟完成集结。”
　　“在此之前，所有人不得离开基地，禁止喝酒，禁止打电话，禁止向外界传递任何信息……Understand？”
　　轰！
　　全场飞行员轰然从椅子上起立，背手跺脚，大声道：
　　“Yes，Sir！！！”
　　这一刻，曹泽心脏咚咚狂跳。
　　腺上腺激素疯狂分泌！
　　会议结束后，包括曹泽在内的82号轰炸机机组成员全部上了飞机……曹泽这时候才发现，机舱中多了几名士兵。
　　通过介绍，曹泽知道了一位专门负责激活炸弹的技术专家，名叫柏森斯的上校。此外还多了两名摄影人员，以及两台高清拍摄设备。
　　柏森斯上校带来了一颗长达三米，造型前椭圆后正方的大家伙，曹泽立刻认出这就是小男孩了。
　　在机组成员的配合下，小男孩被安装到了弹射舱中。
　　曹泽穿越前专门阅读过原子武器设计图纸，并记忆了相关数据。
　　这些资料并不难获得，因为早已经公开，到书店买一本书就可以找到。
　　此刻他通过触摸小男孩，通过Lv5级机械构造学，曹泽立即知道，小男孩是结构最原始的原子武器。
　　很快他就弄清楚了小男孩的全部构造。
　　时间飞快的流逝，来到了12日凌晨2时40分，六架轰炸机准时启动，飞机滑出跑道，依次升空，组成编队，再次向着哲彭方向飞去。
　　机场中，每个人都是心情激荡。
　　所有人都知道，自己这次行动将彻底改变世界的格局！
　　“现在哲彭僵尸横行，经过两个多月的酝酿，僵尸狂潮快要爆发了。哪有那头飞僵，也不知已经成长到了什么地步？”
　　曹泽在心中琢磨。
　　“为了游戏奖励，为了消灭僵尸，更为了天下苍生，我必须投弹啊。”八.

第98章 新成就十万浮屠！（求月票！）

　　轰炸机编队进入平流层后，曹泽注意到柏森斯上校爬入弹舱，他立即从右领航位置上站了起来，走过去问道：“上校，需要帮助吗？”
　　柏森斯正在打开小男孩上面的一个盖子，闻言皱眉，淡淡道：“谢谢，不用，你又不懂？”
　　曹泽连忙道：“别误会，我只是想要更多的参与进去。”
　　柏森斯疑惑：“嗯？你不害怕吗？这个东西将在不久之后直接杀死数万人。”
　　曹泽眼中露出恨意：“好吧，战神教官是我的朋友，更是我的偶像，但他在不久前……所以我恨透了这帮鬼子。”
　　柏森斯闻言，露出了一丝笑容：“教官也是我的偶像，我有好几个朋友在海军陆战队服役，是教官救了他们。而且我有一个在前进基地服役的朋友，他就是教官的好朋友，我听他说，教官还是一个超级机械天才。可惜我那位朋友在一次空袭中牺牲了，否则我一定让他引荐我跟教官认识……”
　　曹泽哈哈哈大笑说道：“这么巧，上校你居然也喜欢教官。你知道我最佩服他哪一点吗？是他同时有两个女朋友，而且还都是将军的女儿。”
　　听到曹泽的话，整个机舱内都是一阵哄笑。
　　紧张的气氛都松缓了下来。
　　话题打开后，曹泽发现柏森斯上校还是个话唠。
　　曹泽自然而然的上前帮忙，递下螺丝刀、扳手等工具，帮他顺利打开保险装置，装上引爆器。
　　这个过程中，曹泽用话语吸引柏森斯的注意力，同时念头一动，从背包中提取了一张【十倍变形卡】。
　　【十倍变形卡（可大可小，十倍缩放）】
　　“这件道具“三零零”，当真是男人梦寐以求的超级道具。得到已经半年了，用在什么地方都是浪费，就应该用在这里，用在这一天。”
　　好似水晶雕成的卡片上，有着一道道复杂玄奥仿佛阵法一般的纹理。
　　曹泽手一翻，将十倍变形卡塞到了引爆器的内层之中。
　　当引爆器安装完毕，保险装置被柏森斯重新固定上。
　　曹泽知道，再过几个小时，一个放大十倍的超级愤怒小男孩，就要降临人世，核平人数将翻倍！彻底改变这条时间线的的历史！
　　变形卡就在引爆器中，只要他念头一动，立即就能激活。
　　“哎呀，等等，我怎么能这么想呢？我那是为了杀僵尸，对，我是为了杀僵尸。”
　　“为了天下苍生，误伤一些人有什么不对……等下，我还是错了，哲彭鬼子算人吗……不算。所以我就是奔着僵尸去的。”
　　如此想着，曹泽回到座位上，开始默默完成自己的领航工作，眼底肃杀，透着疯狂！
　　7点整，哲彭本岛的轮廓遥遥在望。
　　上帝保佑辉格联邦，今天天空一片晴朗。
　　半个小时后，负责确定天气的伴飞轰炸机，综合所有情况，确定将炸弹投放到本州岛的西部本州岛。
　　5分钟后，两架伴飞的轰炸机脱离编队。
　　8点整，曹泽突然开口道：“报告，到达目标空域！重复，已到达目标空域，距离投弹点还剩下20公里！”
　　帝贝斯上校立即回应：“所有人戴上护目镜，准备投弹！”
　　机舱内所有人都带上了厚厚的墨镜，防止一会儿的强光灼伤眼睛！
　　与此同时，三架B-29轰炸机从高空进入本州岛上空，顿时吸引了地面防空部队的注意力，所有人都在抬头仰望。
　　没人开炮，轰炸机距离地面近万米的高度，已经在射程范围之外了。
　　“呜――――――！”
　　“嗷！呜――――！”
　　凄厉的防空警报声，响彻整个岛屿。
　　地面上的人，宛如一群群蝼蚁，一片混乱。
　　许多鬼子高层，已经提前得知了辉格空军即将对哲彭投放原谅弹的计划。
　　此刻看到轰炸机到来，本州岛的鬼子高级军官们，一个个走出军营，在凄厉的防空警报声中，绝望的褪去军装，露出肚皮，然后来到空地上跪下，排成排，开始了切腹表演。
　　海港中，混乱在蔓延，一片末日到来的绝望景象。
　　此时本州岛是哲彭第二大军事指挥中枢，拥有人口34.3万左右，鬼子集团军人数为2.3万人，此外还有2万名新兵即将经本州岛中转前往查纳共和国、东南亚等地。
　　15分后，曹泽所在的82号轰炸机来到了本州岛上空，小男孩的保险装置再次打开。
　　投弹手法雷比少校，用视准仪瞄准了下方一座桥梁，他突然大声怒吼道：“去死吧小鬼子！”
　　同时一把按下了自动投弹装置按钮！
　　瞬间，机舱打开，小男孩被投出弹舱，落入空中，开始向下极速坠落。
　　两名负责拍摄过程的士兵，忠实记录着这一幕。。
　　曹泽则快速从背包取出相机，将镜头对向自己，比了个“Y”，咔嚓，画面定格，底片的舷窗中，男孩正在向下俯冲。
　　收起相机的一瞬间，曹泽念头一动。
　　正在急速下坠的小男孩，体积猛地膨胀整整10倍，变成了一个争气大男孩！
　　“所有人坐好！！！！！”
　　帝贝斯一声大吼，他迅速一拉操纵杆，与罗伯特配合着，以最快的速度控制着轰炸机做了一个155的俯冲转弯。
　　一瞬间，轰炸机高度下降了300多米，只是为了尽量远离爆炸地点。
　　“快！全速前进！”
　　曹泽跟着大吼。
　　时间线上，这艘轰炸机成功返航了。
　　可现在，小男孩体积整整将放大十倍，而威力也将随之变大……
　　这个问题曹泽其实早就有考虑到，曹泽看过一个核弹爆炸的对比视频，其中40万吨当量的原子炸弹，腾起的蘑菇云超过了两座珠峰的高度。
　　小男孩是1.5万吨当量，放大十倍就是15万吨当量。
　　自己现在处在9千米高空……
　　结果是，生死难料！
　　曹泽眼中露出坚毅和疯狂。
　　如果威力太大，那就死吧。
　　一切都值得！
　　45秒后，小男孩距离地面高度已经不足600米，电光火石之间，气压引爆器发出脉冲信号，引爆雷管，重达25公斤的铀块子弹瞬间贯入35公斤重的铀块靶心里。
　　两块铀235合而为一。
　　放大了十倍的小男孩炸了！
　　这一刻，本州岛的钟表都停止在8时16分！
　　整个世界都仿佛凝固了一瞬！
　　“轰隆隆隆！！！！！！！！”
　　无穷无尽令人目眩眼盲的强烈炽白光芒爆闪，惊天动地震撼寰宇的爆炸声，响彻整片空间。
　　整座城市中仿佛落下了一颗太阳。
　　顷刻之间，城市中卷起的巨大蘑菇状烟云腾起上万米高，数百上千根火柱向着四面八方扩散席卷。
　　超过6000度的高温火焰冲击波，将整座城市化为地狱。
　　强烈光波、冲击波形成狂风，席卷了方圆50公里范围，将所有的建筑物摧毁殆尽，爆炸区域的人和物，像原子分离那样瞬间分崩离析。
　　天空之上，B-29轰炸机引擎功率运转到极限，疯狂的朝爆炸外围冲去，在恐怖的冲击波中，整个机身正在剧烈的抖动，窗户碎裂，狂风呼啸，仿佛这架飞机下一刻就要伞架一般。
　　“轰！！！”
　　一声爆响，飞机右侧一个发动机爆炸起火。
　　“啊啊啊！！”
　　“给我稳住――”
　　“上帝啊！”
　　机舱内所有人都在疯狂呐喊！
　　驾驶舱中，罗伯特身上插着数枚玻璃碎片，已经昏迷了过去。帝贝斯也满身飙血，玻璃碎片划伤了他的脖子。
　　曹泽急忙拉开帝贝斯，取代他驾驶轰炸机。
　　他死死的抓着操纵杆，怒吼着，拼命操控着飞机。
　　5秒……10秒……30分钟……一分钟！
　　真正的度秒如年！
　　呼啸的冲击波终于消散了。
　　轰炸机艰难无比的飞出了烟尘笼罩范围，重新恢复了平稳的飞行姿态。
　　狂风呼呼灌入机舱内，带来了彻骨冰寒。
　　这架重型轰炸机四个发动机，此时炸了两个，左右各一个，差一点就彻底炸了，当空解体，当真无比惊险！
　　还活着的人，全都呆呆的望着窗外。
　　技术专家柏森斯上校，死死的望着那遮天蔽日的魔鬼，震惊的喃喃道：
　　“不可能！这怎么可能？整个本州岛都被摧毁了，威力不可能这么大！”
　　帝贝斯的虚弱声音传了过来：“大家都还好吗？罗伯特快不行了，救人――”
　　曹泽没有理会，继续“艰难”的驾驶着轰炸机。
　　玩家界面中，游戏积分此刻正在疯狂上涨。
　　曹泽直看得心中乐开了花。
　　“游戏积分+112，+135，+208……”
　　“游戏积分+106，+114，+129……”
　　信息刷屏0 ....
　　积分总数飙涨。
　　之前不到一分钟内，他就获得了976万积分。
　　此刻飞机恢复平稳，才过去不到三分钟，积分就再次上涨2200万积分。
　　曹泽做了好几个深呼吸，才抑制住激动兴奋到疯狂的内心。
　　发了！
　　真正的发达了啊啊啊啊！！！
　　之前的半年，他玩命的战斗，玩命的救人，炸航母，打战机，成了万人敌，总共也不过积累了380万游戏积分。
　　现在，短短五分钟，就获得了3176万游戏积分。
　　在曹泽的注视下，玩家界面游戏积分那一栏的数据，还在疯狂上涨……仿佛没有尽头一般。
　　太疯狂了！
　　太刺激了！
　　曹泽眼睛微眯，全身都在发热，迅速起了一身白毛汗。
　　“我要提取福特级航母，一次性十胞胎……不，老子直接提取空天母舰……H，还是格局小了，我要提取空间站，提取宇宙飞船！我要与太阳肩并肩！”
　　曹泽在心中大吼。
　　就在这时。
　　新的成就刷新了！
　　【恭喜玩家达成‘十万浮屠’成就！】
　　【获得经验值：200万。】
　　【获得生命能量：1000。】
　　【获得前缀名：杀神（数量：30.6万。诗号：千秋不朽业，尽在杀人中。杀得十万人，即为大英雄。名称效果：杀神之心Lv3：1，在面对多个敌人时将获得属性加成，最高加成1000%。2，十万浮屠：近战暴击率不断叠加提升，最高加成300%。3，全属性+50%）】
　　【获得技能：煞气Lv10（你是这颗星球上最凶的崽）】
　　【获得技能：核物理学Lv5（核平主义者，了解一下）】
　　【获得功法：《天劫兵道》（气血为基，心凝玄煞，上承破军，下接黄泉，金刚不坏，因果不沾）】
　　【获得：气血丹丹方（低级丹方一张）】
　　【获得：背包空间50立方米】
　　【获得：自由属性点×5】
　　……
　　惊喜！
　　巨大的惊喜！
　　时间线上的小男孩爆炸后，当日死亡人数仅有8.8万人。而这次的大男孩太争气了，十倍的威力摧毁了整座城市。
　　一连给自己带来了九项奖励！
　　杀神的前缀名，更是直接让他实力暴涨。
　　曹泽此刻只觉得一股股暖流从脊椎深处凭空涌现出来，让他的基础属性，尤其是精神属性疯狂的攀升增长。
　　强大的力量感充斥在全身气血之中！
　　与此同时，一股股无形却有质的煞气，滚滚席卷而来，在曹泽心脏位置不断汇聚，凝聚出一团暗红色的漩涡。
　　曹泽身周的空气都仿佛在微微扭曲，双眼变得幽暗阴冷，神情也变得更加冷俊酷烈。
　0.8　迅速，整个机舱变得更冷了，飘满了雪花。
　　不仅如此。
　　Lv5级的核物理学相关知识瞬间出现在曹泽的脑海中。
【岚天】456348770
　　从简单到复杂，从基础工业到核工程制造，结合曹泽看过的理论，知识结构瞬间直接超出了这个时代。
　　这门学科不仅仅是单一学科，而是包含了十几种分支学科的复合型大技能。
　　基础物理、中子物理、流体力学、等离子物理、核工程制造、机械工程等等！
　　不到10秒钟，曹泽就成一个核科技门外汉，进化成了一个核科技方面的超级专家，连带他掌握的机械构造学都前进了一大步。
　　“强大！太强大了！”
　　曹泽喃喃自语。
　　别人辛辛苦苦拼命学习几十年，甚至一辈子才能掌握的技能，孜孜不倦的研究才能达到的高度，而拥有世界游戏的他，只需要10秒。
　　“当量就是正义！我现在掌握着绝对的正义……”
　　曹泽喃喃说道。
　　更大的惊喜还在后面！
　　随着《天劫兵道》这部功法灌入脑海，曹泽整个人都失神了。
　　以杀为引，搬运气血，凝聚玄煞之气于心，内壮五行，外承破军……最终达到金刚不坏，超凡脱俗不可思议之境界。
　　“天劫兵道，好一部绝世超凡的功法。有了这部功法，我就能真正的超凡了。”
　　曹泽眼中仿佛有神光绽放。
　　紧接着，他将5个自由属性点加到了反应属性上。
　　PS：感谢书友【ZZ奶黄包】588元大赏。
　　求一波月票，更加精彩的内容即将奉上！.

第99章 又开始集体切腹了！抵达江户！（求月票！）

　　【偏转态7%。】
　　一行文字突然在曹泽眼前闪过。
　　一愣。
　　自己之前的举动，无疑再次改变了时间线，并且是极大程度的改变了时间线，偏转态开始增大了。
　　曹泽已经冷静了下来，激动之余，心中有了一丝凝重。
　　……
　　82号轰炸机艰难的在前进基地降落。
　　曹泽又一次回到了这座熟悉的小岛上。
　　熟悉的环境。
　　熟悉的建筑。
　　还有一些熟悉的人。
　　从提尼安岛空军基地出发的6架轰炸机，只有3架成功返回，一架迫降到了海面上，另外2架葬送在了蘑菇云中。
　　都还来不及休息，基地工作人员给伤员简单包扎后，509小组又换乘飞机飞回提尼安岛。
　　刚在机场降落，一大群士兵就将众人围了起来。
　　曹泽先是被带去检查身体，检查精神是否正常，没有发现受伤或是精神出问题后，曹泽直接就被带去空军指挥部问话了！
　　而帝贝斯、罗伯特等小组成员就没有这么幸运了，他们多少受了一些伤。
　　精神方面多多少少都出了一些问题，恍惚，眩晕，恶心……甚至有人胡言乱语不断的向上帝祷告，诉说自己的犯罪。
　　显然他们都被原子武器的恐怖威力震撼到精神崩溃！
　　曹泽则是过分淡定，一脸轻松，完全是两个极端。
　　面对一群长官的闻讯，曹泽看向记录的镜头，轻描淡写的回答：
　　“我是辉格战神的朋友，我是辉格尖刀的朋友，我是复仇者小队的朋友。我的战友在中间岛、火山岛、琉球岛这些地方大量牺牲。而我的行为是在复仇，目的是尽快结束这04场战争，避免更大的伤亡。况且我知道鬼子们在金陵做的事情，在世界各地做的事情，所以他们完全是罪有应得，所以将军们……我为什么要有心理负担呢？我知道我做的事情是正义的就行了。”
　　……
　　另一边，小男孩的各种数据资料已经传回了辉格联邦田纳西州橡树岭。
　　一座绝密实验室中，以奥本海默为首的一大群世界级核物理科学家们，此刻正吵得不可开交。
　　他们拿着小男孩的爆炸数据，双眼通红，不断的计算，时不时发出不敢置信的咆哮！
　　“不可能！这份数据一定是假的！”
　　“小男孩的设计当量1.5万吨，可为什么爆炸后得到了15万吨的当量？整整膨胀了十倍，谁能告诉我这是为什么？”
　　“一定是哪里出了问题！”
　　“小男孩爆炸中心范围53.8公里，蘑菇云最高达到30公里高，本州岛的建筑物全部坍塌，预计直接死亡人数高达34万。上帝啊，我们都做了什么？！这跟计算的数据有着严重的出入！”
　　“我们放出了一个魔鬼！”
　　“我们真的会下地狱！我们会毁灭整个世界！”
　　“嘿，快看，视频中，炸弹在下降的过程中好像变大了。”
　　“应该是水汽和阳光形成的镜面放大效应，炸弹怎么可能凭空变大！”
　　“一定是某个环节出了问题，导致炸弹威力放大了10倍！”
　　“小男孩装有35公斤的铀，计算中只有不到1千克的铀会在爆炸中进行裂变，释放大概60万亿到80万亿焦耳……然而结果却是10公斤的铀发生了裂变反应。”
　　“诸位，这难道不是好事吗？这意味着链式反应有了新的突破，只要我们吃透这些数据，裂变能量转化效率将得到进一步提升。”
　　“听着！！！前面的几次核爆实现数据，全都在可控和预测范围内。可是，当它第一次向我们人类自己投放时，却出现了十倍的放大，这太可怕了！”
　　“我知道你们的意思，坦白说我不相信上帝是存在的。可控的、可复制的、系统的，还有经验，这才是科学研究的基础！”
　　“嘿，大家，我们现在应该做的，难道不该是立即联系总统和五角形大楼，让他们下令放弃后面的轰炸计划吗？”
　　电话打了出去，没过一会儿。
　　给总统打电话的物理学家又回到了实验室，他大声咒骂：“妈惹法克！该死的政客！肮脏的刽子手！他们竟然仍坚持执行后续轰炸计划。他们难道不知道，威慑效果已经达到了，继续下去，还会有几十万人，甚至百万人因此死亡吗？！”
　　“这就是政制！我从一开始就反对制造原子武器！”
　　……
　　且不提曼哈顿计划科学家们的争吵。
　　另一边，曹泽在经过一个下午的体检和汇报后，回到了查尔斯的宿舍中。
　　躺在床上，蒙住被子。
　　曹泽咧开嘴，差点笑出声！
　　第二天，本州岛事件传遍了全球。
　　辉格联邦向哲彭发出了最后通牒。
　　但哲彭方面却竭力掩盖本州岛事件的真相，并对外宣称是一枚陨石坠落在本州岛。
　　它们认为辉格联邦只有一颗原谅弹，同时还联系苏斯帝国，希望他们出面调停……毕竟这颗星球上不能有两个老大。
　　7月12日下午，曹泽接到了新的任命：由于帝贝斯上校在上次任务中光荣负伤，现任命查尔斯・斯卫尼少校担任509轰炸机编队指挥官。
　　曹泽很激动，回到宿舍后，当天彻夜不眠。
　　7月13日，苏斯帝国回复哲彭：滚！
　　同一天，曹泽接到了新的轰炸任务。
　　曹泽终于笑出声来了！
　　天助我也！
　　7月14日，新的B-29轰炸机编队准备就绪，曹泽将搭载原谅弹的轰炸机，临时命名为“复仇者”号，还邀请机组人员一起站在复仇者号前，拍了照片留念。
　　然后，曹泽亲自检查了整个轰炸机编队，还真发现了几处故障，立即命令机械师抢修！
　　他可是隐约记得时间线上，这次行动，轰炸机有漏油的情况。
　　晚上10点，代号胖子的原谅弹被装载到了复仇者号上，两名技术专家同时就位。跟小男孩相比，这是一枚钚弹，结构更加复杂，威力也更大。
　　7月15日，这一天也是查纳共和国中元节。
　　凌晨3点39分，曹泽驾驶着复仇者号从机场滑行起飞，向着哲彭方向飞去。
　　滚滚煞气汇聚在胸膛心脏中。
　　眼中闪动着滔天的火焰。
　　指挥部的任务目标是东崎或者小仓，可曹泽是这么听话的人吗？
　　他的目标只有江户！
　　那里有无数僵尸正在肆虐，哲彭兵正在和僵尸疯狂交火。
　　僵尸狂潮即将形成，即将失控。
　　为了天下苍生，我要去拯救世界啊。
　　“世界に苦痛を感じさせましょう！”
　　轰炸机编队路过琉球岛上空，与另外两架提前起飞的观测和照相飞机汇合，随后继续朝哲彭方向前进。
　　过了不到20分钟，驾驶舱中的领航员传来疑惑的闻讯声：
　　“指挥官，我们的航线似乎错了？”
　　曹泽推了一下鼻梁上的战术目镜，平静的目光看了过去：“中校，航线没有出错，我们的目标已经变更成了东北方向的江户市。”
　　“什么！”
　　领航员中校顿时有些吃惊，狐疑地望着曹泽：“可我们的行动第一目标不是小仓吗？”
　　曹泽淡定道：“刚才我已经接到了指挥部新的命令，我们的特工用无线电传回消息，小仓和东崎今天是多云天气，无法锁定目标，所以将目标更改为双A级江户。”
　　中校一怔：“好吧……但我需要像指挥部确认命令？”
　　曹泽声音一冷：“中校，你请便。”
　　在之前检查轰炸机故障时，曹泽就将提前准备好的信号屏蔽器安装到了几架轰炸机的隐蔽角落。
　　中校开始拨打司令部的电话，然而很快，他就脸色难看的将电话放了下来。
　　他脸色难看道：“电话打不通，是信号出了问题，指挥官……”
　　“中校！”
　　曹泽低喝一声，站了起来，目光冰冷的俯视着领航员：“执行命令！我们的任务是轰炸哲彭，迫使他们无条件投降，早日结束这场战争！
　　轰炸什么地方重要吗？
　　这是上面该考虑的问题。
　　而你的职责，就是配合我完成这次行动，仅此而已！其它的任何事不该你过问，出了事自然由我来负责，Understand？”
　　领航员中校终于退缩，移开了目光。
　　曹泽怒目一瞪，接着扫向整个机舱，煞气透体而出。
　　所有人只觉毛骨悚然，心里莫名的发凉，不敢与曹泽对视。
　　“大家都有同样的目的，就是完成任务，活着回去。我不想出现任何意外，接下去谁再敢质疑我的命令，我会将他视为企图阻拦行动的间谍，当场击毙！”
　　机舱内所有人闻言，都是全身一凛，精神紧绷。
　　这个少校不好惹！
　　只是换一个目标而已……联系不上指挥部，他是指挥官，一切他说了算，出了事情他负责！
　　另外两架负责观测和照相的飞机，根本就没有质疑曹泽这个编队指挥官的权利。
　300　紧接着，曹泽来到两名技术专家面前，看着他们给胖子装引爆器。
　　“怎么等到现在才开始安装，还有多长时间能够装好？”曹泽声音冷硬的问道。
　　一名技术专家抬头会汇报道：“长官，最多半个小时。之前我们在检查炸弹的状态，同时给炸弹加装降落伞。”
　　他说谎了，他之前一直在用仪器观察原谅弹的状态。
　　“嗯，要加快速度。”
　　曹泽道：“算了，我帮你们搭把手。”
　　“长官，你会吗？”
　　“上次我帮过柏森斯上校。”
　　曹泽拿起螺丝刀，快速而准确的拧开螺丝，不到一分钟就将保险装置拆开，然后示意技术专家赶紧开始。
　　两名专家目瞪口呆的看着曹泽的操作，似乎没想到这个大兵竟然真的懂一点技术，而且操作起来丝毫不见生涩。
　　很快，两名技术专家将引爆器和保险装置线路连接在一起。
　　重新安装保险装置时，曹泽又自然而然的接手，熟练的一翻手掌，在两名专家的注视下，将十倍变形卡塞进了角落。
　　上午9点10分，轰炸机编队故伎重施，依旧是三架B-29当先诱敌。
　　这一次，鬼子派出了上百架战机升空拦截，地面防空部队也发射了密集的高射炮火。
　　刺耳的防空警报声，开始响彻整座城市！
　　复仇者号跟着来到了京都上空1.2万米的极限高度上，无数人抬头仰望，发出绝望的哭喊！
　　作为哲彭帝国都城，数百万人口的大都市，大量的人口和机器设备被迁移到了这里，这里就是一个哲彭最大的兵工厂和军事生产中心！
　　鬼子高层们，又一次来到屋外，绝望的脱掉军装，露出肚皮，又又又开始集体切腹了！
　　不是说没有第二颗原谅武器了吗？！
　　……
　　“嗷吼――”
　　江户文京区，一栋大楼上，一头高达三米，四条胳膊，双目猩红的僵尸，对着天空的轰炸机，仰天咆哮。
　　大楼下，密密麻麻的僵尸群，足有二三十万之多，浓郁的尸气笼罩了大半个文京区。
　　此刻，数十万僵尸，全都放声咆哮起来.

第100章 百万浮屠虽远必诛！偏转态12%！（求月票！）

　　“准备投弹！然后立即全速返航！”
　　曹泽命令下达。
　　投弹手名叫克米特・比汉，是一位经验丰富的老投弹手。
　　此时他通过新装备的雷达瞄准镜，锁定了下方文京区一栋高楼，那里隐隐散发着成片的猩红之光。
　　正是那头恐怖飞僵存身的地方。
　　接着，他果断按下了自动投弹装置按钮！
　　机舱打开，胖子落入空中，向下极速坠落而去。
　　这一瞬间，曹泽猛地一推操纵杆，控制着复仇者号轰炸机进行了一个大角度俯冲转弯。
　　引擎功率全开。
　　曹泽将这架轰炸机的性能发挥到极限，亡命般的向炸弹波及范围相反的方向飞去。
　　同时他念头一动。
　　胖子在空中坠落的身影，体积骤然变大了十倍。
　　小胖子，瞬间膨胀成了大胖子。
　　胖子的当量可是2万吨，放大十倍就是20万吨。
　　这一次，1.2万米高空，比上一次行动多了3千米，胖子尾部还加装了降落伞……但以轰炸机的飞行速度，依旧是在赌生死！
　　1分30秒后。
　　复仇者号尾部舷窗外的世界，一团太阳般炽白耀眼的光芒，猛然爆发，席卷了整个世界。
　　世界再一次凝固了下来！
　　“轰隆隆隆！！！！！！”
　　震荡天地的爆炸声，响侧在哲彭南部位置。
　　这一刻，它成了真正的日出之国！
　　咆哮的飞僵首当其冲，形体瞬间在高温中化为灰烬。
　　接着是周围数十万双目猩红的僵尸，它们极度凶残，吃人，杀人，带来无数毁灭，此刻全都被火焰冲击波瞬间淹没。
　　接着是其它区被误伤的哲彭人，冲击波一层层向外浩荡席卷，摧毁沿途的一切。
　　高楼、木屋、厂房、学校、铁塔、舰船、小山……一切的一切，在人类的终极原谅弹之下，显得如此脆弱。
　　曹泽戴着厚厚的护目镜，嘴角带着微笑，两次近距离感受原谅弹的威力，并且自己还是执行任务的指挥官，让他有种此生不虚的感觉。
　　冲击波呼啸而来。
　　复仇者号在狂涛骇浪般的冲击波中开始剧烈震荡。
　　曹泽眼前的玩家界面中。
　　游戏积分再次狂涨。
　　1000万……2000万……5000万……
　　四天前在东崎，完全是因为城市人数太少，影响了游戏积分的收割。
　　这一次，目标足够多。
　　每一头僵尸大约能提供25游戏积分。
　　每一个被误伤的哲彭人，大约能提供110游戏积分。
　　五分钟后，轰炸机飞机恢复了平静。
　　机舱内压抑许久的大兵们猛烈的欢呼起来。
　　曹泽也举起右手，用力的挥舞，来宣泄心中的激动与兴奋。
　　1.13亿游戏积分！
　　就在刚刚，他再次收获了足足1.13亿游戏积分！
　　目前游戏积分总数是：
　　1.4856亿！！
　　并且，这个数字还在疯狂向上增长。
　　要知道，胖子可是有辐射的啊，接下去的收获，要赚大发了！
　　“嘻嘻嘻嘻，哇哈哈哈哈――！！”
　　曹泽哈哈大笑出声。
　　疯狂的笑。
　　放肆的笑。
　　猖狂无比的笑。
　　肆意豪迈的笑。
　　笑出个虎虎生威，笑出个霸气外漏。
　　不仅是游戏积分大丰收。
　　就在这一刻。
　　天劫兵道入门了。
　　曹泽只觉得心脏内煞气疯狂凝聚，然后向着气血、五脏、骨骼蔓延而去……
　　游戏发布的第一个任务也完成了！
　　叮！
　　【任务‘大地诅咒・哲彭’，完成度100%，贡献度98.5%，任务结束。】
　　【任务正在结算……结算完毕。评价：S。】
　　【获得经验值：172万。】
　　曹泽心中一定。
　　果然，通过自己超越凡人智慧的布局，借了这个世界最大的势，不用亲自下场面对那头恐怖飞僵，轻松就完成任务。
　　曹泽很满意，要是没有这堪称疯狂的计划，能不能击杀已经成型的黑暗以太不死生物还是两说，就算艰难消灭，任务完成度和贡献度恐怕也会很低。现在一发入魂，全部僵尸统统化灰，就连115元素陨石都不用收容了，直接摧毁。所以完成度才会这么高。否则奖励将会大打折扣。
　　【获得S天赋：黑暗之神性Lv1（你对一切与黑暗有着的事物，都有着超凡的直觉和天赋。在黑暗中战斗时，自身状态将缓慢叠加，越战越勇）】
　　【获得A级天赋：钢韧之躯Lv1（免疫真实伤害，耐力值恢复速度+100%）】
　　【获得S评价奖励：额外100%经验（172万）、随即奖励×2，正在随即奖励……】
　　“竟然还有随即奖励，游戏可以啊｀ 」。”曹泽心中一喜。
　　任务系统开启后，他翻看过任务说明。
　　完成任务后会有任务评价，只有评价超过A级才能触发随机奖励，并且有一定的概率，可能是经验值、游戏积分、道具、图纸、技能、属性点等等，无所不有。
　　【获得功法：黑暗呼吸法（黑暗与你同在）】
　　【获得：生命药水×20。】
　　“奖励很丰厚啊！”
　　……
　　曹泽一脸微笑。
　　紧接着，新的成就又刷了出来！
　　这时。
　　曹泽感应到，领航员中校的目光若有若无的落在自己身上，透着审视与敌意。
　　他与另外几名士兵对视一眼。
　　中校微一点头，其余几人也面露警惕。
　　曹泽心中冷笑。
　　自己使用十倍变形卡的行为，没有被人发现。但自己的异常行为，应该已经引起了他们的怀疑……甚至是在这次行动开始前，指挥部就已经有所交代。
　　领航员中校应该是接到过指挥部的命令，留意机舱中的情况。
　　自己临时改变轰炸目标的决定，以及无线信号被屏蔽的问题，自然让他有所猜测。
　　之前被自己以指挥官的身份强压了下去。
　　现在已经完成了轰炸行动，自然该找自己的麻烦了。
　　飞机降落之时，就是自己被控制接受全面调查的时刻！
　　只可惜，在轰炸机起飞前，曹泽就没想过要返回提尼安岛。
　　他没有理会这群人，而是将注意力集中到了自己的奖励上――
　　【恭喜玩家达成‘百万浮屠・虽远必诛’成就！】
　　【获得经验值：500万。】
　　【获得生命能量：2000。】
　　【获得前缀名：人屠（数量：138.9万。诗号：明犯强汉者，虽远必诛。九世之仇，犹可报也。名称效果：人屠之怒Lv1：1，一定概率触发直死攻击，怒气越高概率越大。2，英雄光环：身处神州境内全属性+50，幸运+20。3，倭奴的诅咒：身处哲彭幸运值-10）】
　　【获得血脉：人屠魔血（激活时全属性+200%）】
　　【获得技能：煞气Lv20（你的凶名将流传千年）】
　　【获得技能：硬气功大宗师Lv10（哥，你的硬度逆天了）】
　　【获得技能：暴雨梨花枪Lv7（千树万树梨花开）】
　　【获得技能：核物理学Lv6（核平主义者Max，了解一下）】
　　【获得技能：电气工程学Lv6（手搓核弹试一试）】
　　【获得物品：振金100公斤（世界上最硬的金属，比你还硬）】
　　【获得物品：忠心之箭×1（刺入目标心脏，获得100%忠诚度，如果你相信的话）】
　　【获得宠物：橘猫（谁能拒绝一只可爱的小母猫呢）】
　　【获得：背包空间50立方米。】
　　【获得：自由属性点×10。】
　　整整十四大项奖励。
　　曹泽又一次由衷的笑了。
　　这游戏，给力啊。
　　大气！
　　大格局！
　　我刷出来的成就越大，给的奖励就越多，质量也越好！
　　首先是自己的击杀数量，已经达到了138.9万……游戏认证的现代人屠。
　　今后，只要自己脚踏祖国的土地，将直接额外获得5倍于普通人极限的体质！
　　这就好了。
　　祖国将成为自己的大退路。
　　自己在国外搅动风雨，混不下去了就回国，谁也奈何不了自己。
　　不仅如此，在原谅弹爆炸中被辐射感染的人会陆续死去，尤其是这一波，很可能让自己的击杀达到数百万，从而给自己带来新的成就奖励。
　　其次是体内煞气浓度高了几十倍，曹泽明显感觉到，心脏中的煞气漩涡中央，似乎凝聚出了一块暗红色晶体。
　　“煞气，正好是天劫兵道的补品，等我炼化了这些煞气，实力将会增长到非人的地步！”
　　随后是硬气功。
　　5级技能就已经达到了人类极限，而这项技能，直接升到了10级。
　　此时此刻，曹泽能清晰的感受到五脏六腑、筋骨皮肉膜，乃至全身气血，都在自发地做出微调，一股股精纯的能量凭空出现在体内，改造着他的身躯。
　　暴雨梨花枪，强大，战阵杀敌的不二之选，刚柔并济。
　　更多更高深的核物理学知识灌入曹泽脑海，现在让他去负责研发洲际导弹，或是去建设核电站都没有问题了。
　　而电气工程学，同样是一门包含了几十门分支学科的复合型大技能！
　　同样是由简单到复杂，从晶体管到电路板再到电气自动化，超出了这个时代电气工程学的上限，这项技能几乎让曹泽一步登天成为了电气工程方面的超级专家。
　　配合之前得到的钳工技能，此时，曹泽真的有信心用锤子敲出一枚核弹。
　　“格局小了！我之前的格局果然太小！”
　　“现在，我已经成了一个被知识诅咒的人……真爽！”
　　曹泽随着脑海中的知识量越来越丰富。脑海中充满了奇思妙想，智慧在涌动，思维之灵活远超从前。
　　他甚至，都想要DIY一件钢铁战衣了！
　　至于100公斤振金，可以打造一身战甲。
　　时间流逝，一个小时后，轰炸机编队距离琉球岛临时空军基地，已经不到200海里。
　　“｀ ～我去下洗手间。”
　　曹泽突然对副驾驶说道，然后在领航员中校等四人警惕的目光下，他起身向机舱尾部走去。
　　卫生间门关上。
　　中校对其余人低声说道：“飞机降落后，立即将斯卫尼少校控制住，注意看我的手势。”
　　其余人都是点头！
　　不到五分钟，卫生间房门重新打开。
　　曹泽此刻已然换了一副形象，重新走了出来。
　　机舱中，领航员中校等人全都愣住了，接着更是大惊失色。
　　此时的曹泽，脸上赫然戴着一副飞行员墨镜。
　　身上穿着一套漆黑的翼装飞行服，背着降落伞，最重要的是，他手中还捏着两颗手雷。
　　“少校！你在做什么？”
　　“不许动！”
　　所有人惊呼起来。
　　中校等人纷纷拔出了自卫手枪：“斯卫尼少校，放下手雷！”
　　“不要动哦，否则大家同归于尽。”
　　曹泽顶着查尔斯那张脸，露出从容淡定的笑容，一步步来到舱门口，接着一把将舱门拉开，猛烈的狂风立即灌了进来。
　　“你不是斯卫尼少校！”中校怒问道：“你到底是谁？”
　　“你猜，然后让指挥部那群人继续猜。”
　　曹泽笑容一敛，神情变得前所未有的严肃。
　　然后他开口念出两个单词：
　　“HailHydra！”
　　话音落下，曹泽身形向后倒了下去。
　　中校迅速冲到舱门口，就只看到，一道漆黑的身影正在急速下坠。
　　紧接着曹泽仿佛蝙蝠一般，张开翅膀，在狂风中极速后退，迅速变成了一道黑点，很快就就看不到踪影了。
　　“九头(好的的)蛇万岁……什么意思？！！”
　　当轰炸机编队降落在琉球岛机场，早已等候多时的军队立即包围了过来。
　　海军陆战队、装甲车、坦克，一起包围了这架失去联络超过六小时的轰炸机。
　　没过多久，整个琉球群岛都被戒严了起来。
　　三艘航母，数十艘军舰，十几艘潜艇，上千艘冲锋艇全部出动，开始对方圆500海里进行了大搜捕。
　　与此同时，马里亚纳群岛，也在进行了挖地三尺的大排查。
　　很快，查尔斯・斯卫尼的尸体被人在树林中找到。
　　几天后，五角形大楼和白房子都收到了一份关于“九头蛇组织”的调查报告。
　　没有人知道假冒查尔斯・斯卫尼的人是谁。
　　直到几十年后，与轰炸事件相关的传闻，彻底成了悬案和传说。
　　……
　　时间回到7月15日。
　　天空上，曹泽从背包中直接取出一架偷来的野马战斗机。
　　跳进机舱，在战机距离海面不到50米处，曹泽成功将战斗机点火，重新升空，然后向着查纳共和国方向飞去。
　　原本背包只有一个集装箱大小，大约30立方米，但经过杀神成就奖励后，空间大小达到了80立方米，曹泽直接塞了一架战斗机进去。
　　许多备用手段，直接没用上。
　　此刻，看着眼前的文字。
　　曹泽叹了口气，他的时间不多了。
　　【偏转态12%。】
　　【达到当前世界线最大偏转值。】
　　【时间线058所有时空锚点已脱落，游戏无法继续为玩家提供复活、储存、成就等功能。】
　　【请玩家在24小时内退出游戏，否则将会与003世界线断开连接……】
　　PS：求月票！求月票！求月票！下扑街保证，后面内容会越来越精彩！皮.

世界线危机

第101章 兵家曹泽，见过老天师（求月票）

　　查纳共和国，龙虎山。
　　“兵家曹氏至龙虎山，求见张太素大师于鹰潭――”
　　一道浑厚醇和的声音，猛然响彻在整个天师府上空，引起了一阵骚乱。
　　天师府后院，一位位老人纷纷走出房门，望向龙虎山西北方，全都露出了骇然之色。
　　因为鹰潭离这里至少有五里路！
　　“这声音是？有人再用电喇叭喊话？！”
　　“胡说八道，没见识，这分明是有人在高声说话。”
　　“那他嗓门可真大，隔这么远都能传过来。”
　　“高人啊。”
　　“兵家曹氏？没听说有那位曹姓大能啊？”
　　众老头议论纷纷。
　　一名须发皆白的高大老头从一间木屋中走了出来，呵斥道：
　　“吵吵嚷嚷的，成什么体统？一把年纪了，该喝茶的喝茶，该下棋的下棋，好奇心这么重干什么？通知下去，请退香客，大开山门，有贵客到！”
　　“是，天师。”
　　老头们瞬间就老实了，纷纷躬身行礼。
　　其中有一个六十多岁的年轻人，应了一声，匆匆的去传令了。
　　老天师一挥袖袍，背着手，向鹰潭方向走去，心中盘算着，到底是哪路神仙？
　　曹氏？难道是……
　　一路上，天师吩咐门人弟子不要慌乱，最后只带了一名年轻晚辈随行。
　　20分钟后，当老天师来到鹰潭边，看到那个站在山崖边上的背影时
　　他心中瞬间大凛，划过一道闪电。
　　真的是他！
　　岿然如山，磅礴伟岸已经不足以形容眼前这个男子。
　　老天师想到了一句话――
　　故善出奇者，无穷如天地，不竭如江河。
　　这句话出自孙子兵法，但此刻用来形容这个人，恰如其义。
　　老天师竟然抢先行礼，微微弯腰低眉：“龙虎山第65代天师张天通，见过曹先生。”
　　“嗯？”
　　曹泽结束天人合一冥想法，转过身来，神情有些诧异。
　　来的竟然不是张太素。
　　这都两个多月了，这张瞎子难道没有回龙虎山？
　　曹泽在接到了游戏的警告后，心中立即升起了一种紧迫感。
　　原本他想要在查纳共和国布上一局，为曹家某一条退路，可24个小时的时间根本来不及。
　　于是曹泽便直飞江右龙虎山，想要再见张瞎子一面，跟他谈一谈劫数、定数的问题。
　　然后问他一句：“瞎子你不是说，天地万物皆有定数吗？现在我曹泽灭东崎303、灭江户，掀起百万浮屠，扭转乾坤，你看我身上还有定数吗？”
　　可现在来的，却是当代天师。
　　曹泽只见到，眼前的张天通一身麻衣道袍，身材高高大大，跟自己比也矮不了几公分，须发洁白，面容平实。除了眼神明亮，气息非常清澈之外，看上去没有什么出奇的地方。
　　至少曹泽没有在张天通身上，感受到如张太素那般得道高人的“灵蕴”。
　　哎！
　　第65代天师，竟然不叫张之维，没能见到绝顶，没能亲自感受一番金光咒，我好失望啊。
　　曹泽在心里默默吐槽。
　　张天通身边，还跟着一位身形消瘦的年轻道士。
　　说年轻其实也是三十出头了。
　　同样面容平平无奇，眼神却很明亮。
　　虽然不是记忆中的高人，但丝毫不影响曹泽装吡。
【灵珑】八.五六一零九七八二
　　他抬起双臂，简洁有力的一拱手，道：“兵家曹泽，见过老天师。”
　　顿了顿，他问：“老天师认识我？”
　　张天通一脸和煦的微笑：“辉格战神，联邦中将，三军总教官，辉哥尖刀部队指挥官，哲彭鬼子口中的天魔王，贫道又怎么能不认识？”
　　曹泽点头：“老天师好见识。”
　　张天通笑道：“外国报纸，贫道也是经常看的。”
　　曹泽呵呵一笑。
　　张天通和中年道士其实在辨认出曹泽的身份后紧张得很。
　　此刻见他露出笑容，心里的石头才算落了一半下来。
　　再次打量曹泽，见他二十三四岁的年纪，身形伟岸，容貌俊秀，一举一动带着大家风范，不类凡物，不仅从心底里佩服万分。
　　想想他的事绩，更是心中生畏，惊疑不定。
　　不是说这位眼睛受伤了吗？
　　张天通看向身边的中年道士，道：“至顺，还不快见过曹先生。”
　　中年道士不卑不亢的行礼：“曹先生，贫道米晶子向您问好了。”
　　曹泽一愣：“你道号米晶子？”
　　米晶子有些紧张：“正是。”
　　曹泽颔首：“这个道号不错，你今后当有一番成就。”
　　“多谢曹先生。”
　　米晶子说完，张天通道：“曹先生来了龙虎山，天师府蓬荜生辉，请入山门！”
　　曹泽摇头：“我来龙虎山是想要见一见张太素大师的，不知道大师现在云游到哪(aeai)里了？”
　　张天通一呆，不答反问道：“曹先生此行目的是？”
　　“两个多月前，我和张大师在天海见过一面。当时我有事去哲彭，与他生了些误会，现在特地来登门拜会。”
　　曹泽说着，突然注意到张天通神情黯淡了下来，他旁边的米晶子更是面露悲痛，不由问道：
　　“怎么了？”
　　张天通深深的叹息：“果然是您。不瞒曹先生，六师叔他老人家在半个月前已经羽化了。”
　　“什么！”
　　曹泽瞳孔剧烈收缩。
　　……
　　半个小时后，天师府，后山墓园。
　　看着眼前的新坟，墓碑上刻着张太素的名讳，曹泽叹了口气。
　　他来之前就已经做好了见不到这位高人的准备，可没想到，张瞎子竟然已经死了。
　　曹泽身后，依旧只有张天通和米晶子。
　　许久，张天通长叹一声：“如今处在末法时代，玄门人才凋零，即便是天资过人也修炼不出什么东西了。六师资质惊人，精通天师府六脉传承，境界通玄，更有望气观相的本事，能够逢凶化吉，觉险而避，却没想到竟然会横死。”
　　顿了顿，张天通问：“曹先生想不想知道，六师叔垂死之前，挣扎着返回天师府过世的事情？”
　　曹泽沉声道：“说说吧。”
　　“唉！我记得很清楚，半个月前的早上，朝霞密布，是一个好天气。但我却是心绪不宁，却又说不上哪里不对劲，就连打坐入定都做不到。这种情况很少见，我修道以来也不过数次，所以当时心情很糟糕，隐约觉得要有大事发生。”张天通平和的声音飘荡在墓园中，开始诉说半个月前的事情。
　　“到了中午，天色渐渐暗了下来，下起了细雨，我心情才好了一些。可就在这时，我突然听到门口传来一阵尖叫呼喊。”
　　说着，他看向米晶子。
　　米晶子点头道：“当时我正在组织香客避雨，却突然看到大门外竟然躺倒了一个白发苍苍的老人，我急忙过去检查，才发现竟然是师叔祖，却又形貌大变，师叔祖已经110岁高龄，几个月前离开龙虎山时还是满头乌发。”
　　曹泽一愣，张瞎子110岁了。
　　上次见他，最多七十岁的样子，有染发的嫌疑。
　　米晶子叹息道：“我将师叔祖扶起来，立即发现师叔祖身上有好几处枪伤，已经奄奄一息。我急忙让人将他抬进山门，在房间中救治，又叫来师父和长辈。”
　　张天通再度开口：“从下午到晚上，我竭尽所能救治师叔，取出子弹，又用了天师府秘药，师叔的情况竟然没有丝毫好转，反而越来越严重，我当时焦急万分。同时也满心疑惑，六师叔他神仙般的人物，有危险能提前心生感应，又怎么可能会被枪击？更不知道是谁让他受伤如此严重。而且按理说，三处枪伤都伤到了肺腑，早就应该死去几天了才对。可师叔却强撑着回到了龙虎山，这一定是用了秘术强行吊命，他一定是有什么话要跟我们说，交代什么重要的事情。”
　　说到这里，张天通再次长长的叹息一声。
　　旁边米晶子见师父心中伤痛万分，便轻声道：“师父，当时我就陪在师叔祖身边，还是我来说吧。”
　　张天通微微点头，不再言语。
　　米晶子沉吟片刻，接下去说道：“当时我跟着师父和几位长辈一起救治师叔祖，发现竟然毫无效果，也是心急如焚。师叔祖学究天人，平日里待我极好，教了我很多东西，只可惜晚辈不肖，竟不能学到他万分之一的本事，连救他都做不到。可就在我们所有人即将放弃的时候，师叔祖他老人家，竟然自己醒了过来。”
　　“哦。”
　　曹泽眉头一挑，点头道：“张大师是曹某生平仅见的高人。”
　　米晶子继续道：“当时我大喜过望，立即让所有长辈都过来了。我记得，当时师叔祖一脸灰败，脸上死气密布，但很快脸颊上就恢复了血色，仿佛从未受伤一般健康。”
　　“见师叔祖醒来，师父和长辈们十分高兴，师父当即就问师叔祖到底发生了什么事，是谁开枪打伤了他？却不想师叔祖他、他……”
　　米晶子说到这里，看了曹泽一眼，突然吞吞吐吐起来。
　　墓园中一阵寂静。
　　米晶子口中念了句无量天尊，接着才继续道：
　　“师叔祖醒来后，看到众多后辈弟子，显得很是激动，竟然全身发抖，更是从床上一下子坐了起来。”
　　“师父和长辈全都吃惊不小，却不想师叔祖突然握住了师父的手，然后，他像是完全崩溃了，像一个孩童一般，抓着师父的手放声痛哭起来。”
　　“嗯？”
　　曹泽一惊。
　　张瞎子他虽然只见过一面，但给他留下的印象却极其深刻，是真正的得道高人，发生了什么事，竟然会让他放声痛哭。
　　米晶子神情恍惚，道：“当时我们几人都吓得呆住了，全都不知道师叔祖身上发生了什么，竟如此失态。可看师叔祖的模样，却是悔恨至极、痛不欲生的样子。我们全都不知道该怎么办？师父追问了好几次，师叔祖才痛悔至极的说：‘天通、天通啊，师叔该死，竟因一念之差痛失我玄门未来，如今纵然灰飞烟灭，也无法弥补我已经铸成的大错’。”
　　曹泽眉间紧皱，这张瞎子神神叨叨的。
　　直接说事不好嘛。
　　“还是我来说吧。”
　　张天通道：“当时我震惊的无以复加，看着师叔痛苦的模样，完全不知道如何是好。只能劝他先好好修养，等身上的伤好了再慢慢说。”
　　“可六师叔死死的抓着我的手，然后告诉我他为了能回来见大家一面，已经用了还阳秘术，他的身体其实已经死了，到了午夜，他就会魂飞魄散。趁还能说话，他有极其重要的事情告诉大家。大家若是不听他的，他死不瞑目……”
　　曹泽听得心中一动。
　　果然，故事又玄起来了。
　　还阳秘术？
　　这世界上果然有道法秘术，我最向往的神秘侧啊。
　　我学会了，有游戏系统的加成。能永生不死吗？
　　只听张天通又道：“我们听到师叔这么一说，又惊又急，我们这些徘徊在玄门之外的人，毫无办法，只能任由他说了。”
　　接着，张天通看了曹泽一眼：“说起来，这件事情跟曹先生有莫大的关系。”
　　“跟我有关？”
　　曹泽心道……这两人的眼神一开始就不对劲，果然。
　　“是啊。”
　　张天通沉声道：“师叔拉着我的手，一边诉说，一边老泪纵横。六师叔他说道：他为了寻找玄门的一线生机，游历大江南北，发现玄门示微、高人隐迹，神州以北更是被鬼子完全侵占，一片末日的景象。突有一日他心血来潮，来到了天海，在机场旁边支了一个算命摊，竟然见到了破军星下凡。”
　　曹泽眼皮一抬。
　　张天通继续道：“当日师叔见到曹先生，惊为天人，便上去攀谈，谈话间，暗自掐算，知道曹先生即将应大劫，便想结上一段善缘，可聊了没几句，曹先生却被一群哲彭人接走。”
　　曹泽开口道：“几年前我在太平洋上作战，收服了一条恶犬，为我前驱。上次去哲彭，是去谋一件大事的。”
　　张天通深深的叹息：“师叔当时见曹先生说日语，又跟哲彭人亲近，瞧那阵仗，便误会曹先生也是哲彭人，师叔在山下游历时，见了无数哲彭人制造的苦难，恨极了哲彭鬼子，于是怒气勃发出言不逊。事后师叔越想越觉得不对劲，便开始观气卜算。”
　　“几天后，六师叔他算到了“劫气冲宵，破军杀将”的定数突然大变，成了“白虎帝君，其威在西”的格局，他大喜之下，站在天海街头纵情狂舞，因为定数变了，一切都可能随之改变。”
　　“随后他耗尽心血，又算出了“白虎冲天煞，火神终末法，玄门当重兴”的新定数……曹先生想必已经猜到，这破军、白虎帝君，说的都是您。”
　　曹泽点点头：“然后呢？”
　　张天通声音更加低沉：“定数自然是再变了。六师叔他花了一个月的时间，再次推算出“天发杀机，劫在中元”，曹先生将有一场更大的劫难！”
　　“六师祖整个人五雷轰顶，悔恨交加，完全傻了。一场关乎整个玄门的大机缘，让他尽付东流。若当日他多问您一句，或许就能避免曹先生这场大劫，也就能拯救玄门。当时他联系不上曹先生，急得撕心裂肺。就这样，他急冲冲的赶回龙虎山，准备开坛做法，与定数争命。然而在途中就遇到了山贼拦路抢劫，遭到枪击。他施展还阳秘术，拖着尸体回到山门，恳求我们一定要想办法联系上曹先生您，务必将龙虎山秘术传给您，或许能为您，也为玄门争得一线生机……”
　　曹泽默默听着，已经换上了“冷静+贤者时间”的BUG状态，飞速思考起来。
　　通过他的观察，眼前这位老天师和米晶子说的故事，有九成九都是真的。
　　但说到最后一句时，两人的心跳和血液流速，明显加快了。
　　这老头，想算计自己呢。
　　PS：这两章是铺垫，下一章退出游戏，开始现实故事线！.

第102章 天师府玄门秘术！回归现实！（求月票！）

　　张天通面色怅然，道：
　　“师叔交代完后事，便羽化了。我们想尽办法，一直没联系上曹先生您。没想到，曹先生今天竟然上门了。而且今日，便是中元。”
　　说到这里，他神情很复杂。
　　曹泽直视张天通的双眼，缓缓道：“好一个龙虎山望气术，张太素也真是能人，竟然能算到了‘天发杀机，劫在中元’。就在今天，江户数百万人化灰，这件事，我做的！这不符合定数，这方天地自然容不下我。”
　　张天通一怔，他全身激动得开始发抖，问：
　　“曹先生，四日前，东崎……”
　　“也是我做的。”
　　张天通听得全身僵硬。
　　米晶子也是神色骇然。
　　天师府消息自然灵通，府内就有电报和~电话。
　　他们早就知道东崎被抹去的消息，现在江户……
　　那可是哲彭首都啊！
　　张天通倒吸了一口凉气：数百-万人！
　　再看曹泽时，他眼中充满了敬畏。
　　脑海中只有四个字不断浮沉，白虎帝君！
　　白虎属金，主杀，专司兵戈斗乱。
　　白虎为血，主凶暴杀生事。
　　好一个杀星！
　　张天通还在发愣，就听曹泽问：“老天师刚才提到有龙虎山秘术要传我，不知道是个什么说法？”
　　抬头看去，当到对上曹泽那双深邃如寒潭般的眼眸，张天通心中顿时一颤。
　　他刚才说的话，九成九是真的。
　　原本张天通是想要借此机会，将曹泽引入龙虎山，代师收徒，再传秘术。
　　但现在，他哪里还敢将一尊名副其实的白虎帝君放在道观里。
　　这样一尊杀星，小小的龙虎山根本压不住。
　　张天通心念电转，当即道：“自然是按照师叔的吩咐，将本门秘术毫无保留的传给曹先生……至顺，去将我卧室那个书匣取来。”
　　“是，师父。”
　　米晶子匆匆的去了。
　　曹泽面带笑意，这老头没有得道，却是个人精。
　　只传秘术，对于报答，只字不提。
　　曹泽却不想欠这个人情。
　　既然张瞎子没了，龙虎山没了大能，那就别怪他反客为主。
　　曹泽笑道：“天师府如此对我，曹某自然不会小气，自然会拿出等价的东西跟你们交换。什么终结末法，太玄了，我不太懂，我只会国术兵道。至于能不能大兴玄门，就要看你们了。”
　　张天通用微笑掩饰自己的诧异，他没想到曹泽这么直接。
　　“那就多谢曹先生传法了。”张天通笑道。
　　“另外，我要向龙虎山买一块地。”曹泽道。
　　“买地？”
　　“不瞒老天师，我买的是藏宝地。”
　　曹泽缓声道：“这次杀的人有点多，天地不容我，我准备觅地闭关一段时间。有些东西不方便带在身上，就放在龙虎山了，七十年后我再来取。”
　　老天师精神一振。
　　七十年！
　　“好，曹先生看上龙虎山哪一块地，尽管拿去。”老天师大方道。
　　“就这块。”
　　曹泽伸手一指张太素坟墓旁边。
　　那里是一片草地，边上长着一棵郁郁葱葱的松树。
　　老天师点头后。
　　曹泽伸手一抓，直接从背包中抓出天问剑。他准备给老天师露一手。
　　仓朗一声，宝剑出鞘。
　　刷刷刷！
　　长剑接连斩落，顿时一大片草皮被整齐的割裂下来，张天通更是听到了土层下岩石被切割的声音。
　　紧接着，曹泽脚下用力一跺地，泥石轰然炸开，直接在地面上形成一个小坑。
　　曹泽跳进坑中，不断挥剑，小坑迅速扩成大坑。
　　接着在老天师目瞪口呆的注视下，曹泽直接一弯腰，单手将一整块花岗岩抬了起来，一用力，那至少重数吨的花岗岩被抛飞在大松树下。
　　咕噜。
　　张天通用力的咽了一下干涩的喉咙，艰难的赞叹道：“曹先生大能，这一手功夫，即便是武圣在世，也不能做到这么漂亮。即便是霸王见了，也只能甘拜下风。”
　　眼见为实，今天他可算是长见识了。
　　曹泽掌握的力量，明显跟玄门秘术截然不同。
　　张天通只感受到了两个字……暴力！
　　曹泽准备将大坑修整成深三米的长方体。
　　他道：“没什么，曹某不过是有一股子蛮力的武夫而已。龙虎山人杰地灵，学了我的国术兵道之后，若是能走对路，没准真能有一番作为，成为一方武学圣地也未可知。”
　　张天通狭长的眼睛微眯，察觉到了曹泽话中有话。
　　当即小心翼翼的问：“曹先生，您是真正的高人，还请赐教，龙虎山上下必不忘曹先生的大恩。”
　　如今消息灵通人士都知道，哲彭鬼子已经是落日余晖。
　　接下去查纳共和国谁说了算是最为要紧的事，许多势力都忙着站队呢。
　　这是天机，任凭玄门高人法力再高也算不到。
　　曹泽一边挖坑，一边随口说道：“从古至今，历朝历代，谁跟人民站在一起，谁就能取得胜利，不外如是。”
　　这句话，两千年的功力，你接得住吗？
　　张天通闻言，整个人都是一紧：“您的意思是……”
　　“就是你想的那样。”
　　曹泽道：“接下去才是重点，龙虎山天师府说好听点是道家祖庭，地位超然。但实际上不过是一方豪强势力罢了。若不能跟人民站在一起，倒行逆施，早晚沦为旅游景点。”
　　张天通一怔，他谨慎道：“曹先生，还请您点醒一二。”
　　曹泽道：“太阳就要升起来了，你们这些在夜里觅食的虫子，若是益虫，就老老实实的，规规矩矩的，配合农民伯伯，干些对庄稼有益的事。若是害虫，那就躲到地底下，贪心不足想要趁着夜深露重大吃大喝一顿露水，坏了庄稼，一蓬农药洒下来必死无疑。”
　　张天通脸色终于大变。
　　这话就有些重了。
　　但人老成精，何况是老天师。
　　曹先生这是告诉他，改朝换代如同日月交替，要听指挥，别折腾。
　　“多谢曹先生。”张天通深深道。
　　曹泽继续提点道：“白天和晚上环境截然不同，顺势而为，长生不死。若是逆天而行，只会被滚滚洪流淹没，灰飞烟灭。”
　　呼～
　　老天师的手猛地一抖。
　　“曹先生的意思是，蛰伏七十年？”老天师试探道。
　　“用不着。跟着太阳走就行了。情况不明朗就老老实实的蛰伏，关起门来念经练武，没人敢说你们没什么。”
　　曹泽说着，坑已经修整好了。
　　他从背包中一连取出三个大木箱，然后将天问剑擦拭干净，放进了一个长条箱子里。
　　接着又取出了100公斤振金放入其中。
　　这一幕，看得老天师在心中狂呼……
　　乾坤纳物之术！
　　五鬼搬运之术！
　　你……还说自己只是一个蛮力武夫！？
　　紧接着，曹泽开始填土了。
　　在这过程中，米晶子已经返回，却懂事的捧着一个书匣，候在了墓园外。
　　曹泽埋好土，堆成一个坟包。
　　旁边还有一块两米多高的花岗岩，曹泽直接抓了起来，立在坟包前方。
　　就只见，花岗岩被切的那一面，光滑如镜，就像是被反复打磨过的一般。
　　曹泽取出军刀，在最上面刻了一个屯卦，又刻了个履卦。
　　“这两个卦象就送给老天师了，能否有惊无险，安然迎接新世纪，就看老天师接下去的选择了。”
　　老天师看完两个卦象后，郑重道：“贫道记下曹先生的良言，我是个诚实守诺的人，会帮曹先生看好这里的东西，等曹先生来取。”
　　“嗯。”
　　做完这些事。
　　曹泽放心大胆的跟着老天师出了墓园，来到了天师府后院。
　　从米晶子手里接过书匣，打开后，里面有三部玄门秘术，曹泽一看上面的名字，心中顿时又喜又惊。
　　《龙虎望气术》、《金光咒》、《五雷正法》。
　　“握草！这下发达了！今后遇到鬼怪都不怕了！贞子姐姐裂口女，我来也！”
　　曹泽心中欢喜，翻了翻三本书……完全看不懂啊。
　　算起来，他的一身实力，大多来自成就奖励，要么就是战魂水晶直接吸收。
　　实力增长太快，缺乏底蕴，想要看懂玄门道经秘术，还需要大量补课。
　　曹泽将三本书重新放入书匣，直接收进背包。
　　紧接着，曹泽从背包中取出一叠白纸。
　　“作为交换，我有硬气功一部、天人合一冥想法一部、延寿八段锦一部。另外，我这里还有一份气血丹丹方，老天师请过目。”
　　“啊！”
　　张天通惊喜交加，接过白纸看了起来。
　　最上面的就是气血丹丹方。
　　他精通医术，只看了几眼，就红光满面的连连叫妙。
　　曹泽道：“这份丹方不在交换当中。气血丹，三十年内只能天师府和曹家自用。四十年后，由天师府申请全球专利，我七成，天师府三成。”
　　张天通激动得胡子都抖了起来：“曹先生给予天师府如此大的机缘，贫道一定把这件事办好，必不会让曹先生失望。”
　　“希望天师府不会让我失望吧。”
　　曹泽笑盈盈的说话。
　　但张天通分明注意到，那双眸子里没有丝毫笑意该有的温和。
　　这分明就是无声的警告！
　　张天通顿时心中一凝，心里觉得自己不该收下这份气血丹……可是，它太香了。
　　曹泽又取出了两只大箱子。
　　“另外，我还有航母设计图纸一箱，原子武器设计图纸一箱，加上之前的功法，老天师在何时的时机，帮我转交给沁园主人。”
　　“什么！！！”
　　张天通大惊失色，一张脸涨得通红。
　　米晶子呼吸都顿滞了，死死的盯着两个大箱子。
    0 ・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
　　接下去的几个小时，曹泽给老天师讲了关于海外曹家的事。
　　嘱咐他，当曹家遇到危难时，帮衬一二。
　　但若是曹家后辈子弟不肖，就让他不用顾及自己的面子。
　　“时候不早了，我去也。”
　　曹泽起身，说走就走。
　　“曹先生，天师府着实是占了便宜，您放心，您的吩咐是天师府的荣幸，一定谨记在心！”
　　张天通急忙起身，没有去送，只是对着曹泽的背影恭敬的行礼。
　　他心中又是欢喜，又是胆寒。
　　欢喜的是，有了曹泽留下的三部功法，玄门复兴有望。
　　胆寒的是，无论是航母设计图，还是原子武器设计图，这两样东西都太要命了！
　　哪怕泄露出一丁点的消息，整个龙虎山都要爆炸，全部灭绝。
　　同时他也知道，天师府算是被曹泽用一张气血丹丹方死死拴住了。
　　以后成了替他在国内办事的手脚，成了挡住觊觎的盾牌，张天通啊张天通，也不知道这笔买卖是不是亏了。
　　但被白虎帝君盯上，天师府根本没得选啊。
　　这哪里是杀星，这比杀星还要狠啊！
　　杀星只会杀人，只要命，他不但会杀人，还要人给他当牛做马。
　　这一番连敲带打，又是大枣加蜂蜜，又是无声的死亡警告，今后天师府就成帮杀星打工的了。
　　若是不尊令，或者不懂事，剑随时都可能落下来。
　　不过人家给出的筹码也确实足够大……
　　泄露天机，直接指明了未来。
　　两份图纸，将来能直接抬升天师府的位置。
    ... 0 ...
　　天师府用三部功法已经失效的功法，换来三部国术兵道。
　　其中价值最大的无疑是延寿八段锦，简直无可估量。
　　这样的人物，服啊。
　　……
　　“嗤～！”
　　随着一声轻响，游戏舱打开，里面的光丝缓缓收回消失。
　　曹泽猛地睁开双眼。
　　两道有若实质的光芒在他眼中一闪而逝。
　　刚跳出游戏舱。
　　突然！
　　曹泽全身剧烈一抖，一股无与伦比的纯净能量，凭空出现在他体内，让他的六维属性开始飙升。
　　“吼啊――”
　　他忍不住低吼一声，握紧了双拳。
　　之前在游戏中，力量缓慢增加还不觉得什么。
　　此刻在维度果实的作用下，基础属性开始暴涨，尤其是人屠前缀名第二特效，英雄光环：
　　身处神州境内全属性+50，幸运+20……这个效果太强大了。
　　身体变化的过程，足足维持了一个小时才结束。
　　曹泽随手拿起桌子上的玻璃杯，轻易将其捏爆，然后继续搓捏成粉末。
　　之前的杀神前缀名，将他的基础属性提高到了平均80点。
　　这一次，又在原来的基础属性上，加了50，现在属性平均值已经全面破百了。
　　曹泽在沙发上坐了下来。
　　看着周围熟悉又陌生的环境……屋子里堆积了一层薄薄的毛灰。
　　这次登录游戏，他在里面呆了四个月。
　　换成现实世界，才过去2天。
　　曹泽仔细一扫屋内，没有人来过的痕迹。
　　接着他打开玩家面板，开始查看自己这次的收获。
　　曹泽发现，自己的经验值竟然有1109万之多。
　　生命能量竟然高达……
　　3648！！！
　　“握草！握草！我发啦！我要疯啦！”
　　曹泽无比惊喜。
　　这特么完全没法淡定啊。
　　他知道自己刷成就，获得了许多生命能量，可没想到会这么多。
　　3648！
　　这岂不是意味着，自己从现在开始什么都不干，可以活3648年。
　　曹泽又仔细看了一遍，又念一遍，接着一锤掌心，笑了一声，道：“噫！好了！我长生了！”
　　说完，他往沙发上一倒，一口气将浊气吐尽。
　　过了许久，曹泽才回过味来，继续操作面板，开始升级。
　　升9级，消耗50万经验值。
　　升10级，100万……升11级，200万……升12级，300万……升13级，400万！
　　到此，1109万经验值只剩下59万了。
　　升14级，要500万经验值。
　　连升5级，总共赚到45自由属性点，220点生命能量。
　　曹泽注意到，之前升3级是一个坎。
　　现在升10级又是一个坎。
　　自由属性从每级5点，涨到了10点。
　　生命能量从20点，涨到了50点。
　　之前人屠成就奖励的10点自由属性还没有加点，此时曹泽总共拥有55点自由属性点。
　　一通操作后，他此刻的属性是――
　　（PS：感谢大佬【世界・超越天国】打赏的5000元，感谢了！
　　感谢大佬【戾】打赏的588元！感谢支持！）八.

第103章 全民习武，以及招募模块开启！（求月票）

　　曹氏家主・人屠・杀神・人雄・空战之王・钢锯岭生命守护者・大和号终结者・航母猎杀者・雷霆战将・火山岛征服者・曹泽
　　种族：碳基人类（黄）
　　等级：13
　　经验：59万
　　生命能量：3648
　　基因强度：10
　　主职业：战士、飞行员
　　副职业：机械师、销售员
　　属性：力量88（+50）、敏捷108（+50）、耐力76（+50）、反应129（+50）、精神129（+50）、魅力27
　　自由属性点：0
　　血脉：人屠魔血
　　天赋：
　　黑暗之神性Lv1、钢韧之躯Lv1、信仰愚者Lv5、高级生命亲和Lv4、高级机械亲和Lv4、国仇家恨Lv3、危险预知Lv3、坚韧Lv4
　　技能：
　　煞气Lv20、战斗机驾驶Lv7、远程狙击Lv6、龙虎大擒拿Lv5、战舰指挥艺术Lv5、千术大师Lv5……拔剑术Lv3、子弹时间Lv2……
　　状态栏：无
　　阶位：凡物十星
　　游戏积分：1.72亿
　　“以我现在的力量，随便一拳也有10吨。速度能够轻松达到70米每秒。反应力就更别提了。可即便这样，在游戏的阶位体系中，依旧只是凡物吗？”
　　曹泽眼前的玩家面板，暗暗估算自己实力，又有些遗憾。
　　他隐隐觉得，除了生命能量，基因强度是第二重要的数据，比基础属性重要。
　　甚至比生命能量还要重要。
　　按照他的理解，碳基生命的根本就是基因，只有基因强大，才能真正的实现进化。
　　至于怎么提升基因强度，恐怕得通过特殊的游戏世界，才能达成了。
　　……
　“三零三”　曹泽起身，来到阳台，伸了一个懒腰，只觉得爽心豁目，整个人焕然一新。
　　每一次基础属性的巨大提升。
　　都会给他带来感官上的全新体验。
　　当他的基础属性平均值突破30点时，他能明显感觉到对方的心跳，预判对方的动作。
　　当平均值突破50点时，他已经能够轻易捕捉对方的心跳、血液流速，堪称人形侧谎仪。
　　现在超越普通人极限的10倍属性值，曹泽只觉得一眼望去，可视距离达到了十几公里外的海面。
　　方圆3千米内一切事物清晰可辨。
　　500米外是一栋居民楼，在23层顶楼上有一个漂亮的小花园，里面种满了各种绿植花卉，一名穿着清凉的花信少妇正在给花朵修剪枝叶，几只蜜蜂在花朵上振翅飞舞……少妇有一张妩媚的瓜子脸，皮肤白皙，身姿丰美。
　　嗯，润。
　　曹泽移开目光。
　　不能再看了，再看就成老色劈了，我曹泽可是正人君子，不好色的。
　　他此刻已经注意到，城市的环境跟他登录游戏前已经有了细微的变化。
　　右前方原本有一栋低矮的居民楼，现在变成了一栋办公大厦。
　　左侧楼下巷子口，原本是一个公厕，但现在变成了一个警亭。
　　此时是晚上六点，对面一栋栋居民楼中，市民们不是在看直播跳本草纲目，竟然是在练功。
　　戴耳机的少年。
　　穿着校服的少女。
　　穿着瑜伽裤勾勒身材的全职太太。
　　身材精悍的男人……
　　一眼望过去，竟然有十几个人在练功。
　　太极，八极，咏春，还有人在打坐冥想，全都有模有样。
　　曹泽更是注意到，这些人大多气血旺盛，拳脚虎虎生风，神情自信，精神焕发。
　　若不是周围建筑90%没有任何变化，曹泽自己的出租房一切摆设跟之前也没有丝毫差异……曹泽简直以为自己又又穿越了。
　　曹泽笑起来：“武德充沛，全民习武，改变了，一切都改变了！”
　　就在这时。
　　曹泽耳朵突然一动。
　　他听到了螺旋桨转动的声音。
　　转头看去，大概七八百米外的空中，一架小巧的无人机，正迅速的从大楼后方飞过来。
　　就在无人机的下方，有两个青年翻上了居民楼楼顶，开始在楼顶飞奔起来。
　　一个C些。
　　另一个则是大胖子。
　　两人都背着一个黑色背包，速度却是快极……至少博尔特见了，要跪地痛哭，大叫上帝不可能。
　　曹泽居住的这片小区，楼层并不高，也就七八楼，楼与楼之间的容积率也很低。
　　就只见那两个青年，奔跑之间，腿脚摆动幅度极大，脚抬起时，脚掌伸直。落地时脚尖先着地，双臂摆动的幅度快速有力。
　　两人一前一后，轻盈灵动的越过一个个障碍物，翻滚，跳跃，攀爬，灵活无比。
　　“好家伙，这跑路的姿势，竟然是陆地飞腾法十二字口诀。”曹泽有些惊讶。
　　就在两人身后刚刚爬上楼的地方。
　　一名身穿蓝色短袖身手矫健的警察跟着爬了上来，然后在天台上一个背滚，弹身而起，拔腿朝前面两人追去。
　　他面容冷峻，速度比前面那两人更快了三分，当真宛如虎豹狩猎一般。
　　前面就是天台的尽头，胖子突然停住脚步，抓着同伴直接丢了出去，瞬间穿过近十米的距离，青年落地后一个翻滚，继续往前跑。
　　胖子则后退几步，一个加速助跑，然后宛如肥熊过涧，竟然极为轻盈地跃过了楼与楼之间的距离。
　　然后继续往前逃去。
　　曹泽看得都愣了。
　　“这是片儿警抓小偷呢……我的布局，让现实世界变得武德充沛，全民练武。但难免有心术不正的家伙，练武之后选择违法犯罪。”
　　“也是厉害了，这三个人气血旺盛，都是普通人极限。随随便便都能看到这样的高手，也不知道军中和特殊部门，又有多少厉害角色？”
　　曹泽悄悄退回到窗帘后面，从背包中取出两枚上次提取的子弹，直接拔下弹头。
　　此刻那两名小偷已经逃到了900多米外，曹泽正要丢出子弹。
　　突然又停住。
　　曹泽从背包里取出一副手套戴上，擦了擦子弹。
　　这才扭腰，振臂，两枚子弹脱手甩飞而出。
　　此时两名小偷距离他已经超过了一千米。
　　千米空间转瞬即逝。
　　噗！噗！
　　子弹准确无误的贯穿了两名小偷的腿部，正在逃跑的两人，一下载栽倒，滚了出去。
　　痛得大叫出声。
　　身后，片儿警已经扑跃了过来，冲上去就是一套连招，接擒拿手，再加地面绞杀。
　　冷冷喊道：“都给我老实点，你们两个混账，连退伍老兵的东西都敢偷，等着回去坐牢吧。”
　　片儿警威风凛凛，一脚踩着一个，胖子的胳膊被他反扭过来。
　　“哎哟，轻点！轻点！”
　　“痛死我啦，我中枪啦――”
　　此刻，片儿警已经看到了两人腿上的伤口和地上的血迹，顿时吓了一跳。
　　有人开枪！
　　没听到枪声啊！
　　他急忙拉着两人躲到掩体后面，紧张的注视着周围，呼叫支援。
　　……
　　曹泽拍拍手回到卧室。
　　一招手，世界游戏舱迅速变形成一副灰蓝色方框眼镜，曹泽随手戴在脸上。
　　经过刚才的插曲，他对自身的实力有了新的认识，对世界的变化也已经有了准备。
　　他准备开始查看登录界面了。
　　这一看，他就呆住了。
　　眼神一阵波动，极其复杂。
　　就只见，《使命召唤18》的游戏数据中，原本有四个可供登录的时空锚点，其中三个都显示【时空锚点已脱落】的提示。
　　只剩下【莱茵河钟声（1933年1月30日）】这一个选项。
　　叹了口气，曹泽挥手关掉登录界面。
　　这一瞬间，曹泽脑海中猛然划过两道身影，高傲窈窕的伊莲娜，爱争风吃醋的傲娇小玫瑰……自己是不是再也见不到她们了。
　　还有聪明机灵的曹牧，勇猛无畏的亨利，好似蛮牛一般的道森，可以托付后背的图斯，以及马文、托比等人。
　　原本分开前，曹泽并没有多少离别的感触。
　　因为他自付可以随意登录游戏时间线，分别在他眼中，就好似坐公交车，从这一个站到另一个站。
　　想要见他们时，只需要登上原来那辆公交车，回到之前那个站就可以了。
　　然而这个游戏，竟然有偏转态，导致他无法坐上之前那辆公交车。
　　深深的失落感，冲击着曹泽的心灵。
　　他即便再强大，也只是一个人而已，那些日夜的缠绵，那无数场肩并肩的冲锋与战斗……伊莲娜、亨利这些人早已经走进了他的内心。
　　之前还在游戏中不觉得什么。
　　现在回到现实世界，坐在出租房中，一股悲伤的情绪瞬间涌上心头。
　　他的爱人，他的朋友，就在那里，可他再也回不去了。
　　曹泽之前已经加载了所有的使命召唤二战版本，接下去关于过去的版本，就是冷战题材了。
　　距离二战年代最近的版本是《黑色行动》，是关于二十世纪六十年代的一些重要行动。
　　因此，就算在新的时间线与他们碰面。时间也已经过去了近二十年……而时间，会改变一切！
　　曹泽叹了口气。
　　心里很难受。
　　他换上“冷静+贤者时间”状态。
　　思维变得清晰理智起来，迅速摆脱了之前的低气压。
　　“从头推演一遍吧。”
　　“根据之前得到的游戏提示，058时间线所有时空锚点脱落0 ....现在看来，中间岛海战、火山岛战役以及凤凰计划这三个时间锚点，都属于同一条时间线……058时间线。”
　　曹泽撑着下颌，目光幽暗。
　　“然后是时间线和世界线的编号问题，信息量很大啊。”
　　“编号应该是宇宙升维公司，或者世界游戏进行的命名。而数字本身，所代表的含义，耐人寻味，细极恐思。”
　　“058，003，这意味着至少有58条时间线和至少3条世界线。从这一点出发，又延伸出三个推论。”
　　“推论一，世界游戏并非以我为基点，根据世界线当前命名规则，在我之前至少有两个玩家，其中之一就是张国宾。”
　　“推论二，58条时间线，按照每条时间线加载2份游戏数据计算，世界游戏舱至少已经加载了28种游戏……这个推论存在误差。”
　　“推论三，时间线和世界线有编号，而编号代表着某种储存机制，那么之前非我加载的游戏数据，还在游戏仓中吗？”
　　想到这里，曹泽起身打开冰箱，拿了一瓶雪莲矿泉水，吨吨吨灌了一大半。
　　然后才回到沙发上继续思考。
　　“最后是偏转态的问题。”
　　“根据我最早的推论，有偏转态就一定有标准态。改变的历史越大，就会偏离标准态，从而形成偏转态。偏转态可以理解为时间支流或者平行时空……不对，标准态和偏转态之间不是平行的，否则就不会更改时间线。其中肯定有什么某种规律。”
　　曹泽想了想，继续思索。
　　“当偏转态达到12%，就跟原来的标准态有了巨大差异，但依旧在一条时间线上，因为标准态和偏转态本身就是同一条时间线上，只不过两则距离有点远。而这条时间线，最终会汇聚到现实世界，因为在这里，有一个巨大的时空锚点，也既是世界游戏舱。”
　　曹泽思路越来越清晰。
　　“时间线就在那里，只要找到办法，我依旧可以回到那条偏转态，踏上那辆返航的公交车。”
　　“还有改写了时间线后的记忆融合，上次我进入中间岛海战时空锚点，出来后，立即融合了一段记忆。可这次退出游戏，以及上一次退出游戏，均没有记忆融合……”
　　他微微摇头，先不考虑这个无解的问题。
　　然后曹泽又想到――
　　时间线有偏转态，哪世界线有偏转态吗？
　　答案是：肯定有。
　　“所以，我接下去的规划应该是：先收获这次逆转时间线的果实。然后继续深挖时间线，贯彻“向后看不向前看”的方针。接着，便是开始世界线的探索了。”
　　……
　　曹泽接下去打开了家族子系统。
　　曹氏家族――
　　家主：曹泽
　　等级：2级
　　成员：4
　　家主技能：争霸天下Lv1
　　家族技能：耳聪目明Lv2、团结一致Lv1
　　“4人，11个人，只有40.8个人还活着！”
　　曹泽喃喃自语。
　　心中充满了别样的感受，说不清道不明。
　　在他的感官中，他离开爱人和朋友才一个多月。
　　然而现实世界已经过去了整整70年。
　　这些人，即便是年纪最小的曹牧，现在也已经90岁了。
　　曹泽做了个深呼吸。
　　带着紧张，点开了成员这个子选项――
　　曹牧（90岁，2级成员）
　　曹鸿图（96岁，2级成员）
　　曹亨（102岁，1级成员）
　　曹吉（106岁，1级成员）
　　伊莲娜・曹（1级成员，已故）
　　珍娜・曹（1级成员，已故）
　　曹森（1级成员，已故）
　　曹文（1级成员，已故）
　　……
　　曹泽背靠在沙发上，长长的叹息一声。
　　他明明知道，只要登录游戏，回到【莱茵河钟声】时空锚点，就可以看到更年轻的他们。
　　加载黑色行动，同样也能再次看到他们。
　　可当他看“已故”这两个字，曹泽依旧心中一痛，巨大的伤感涌上心头。
　　过了许久，曹泽才喃喃道：
　　“没关系的，死亡不过是暂时的分别而已。”
　　“至少还有四个家族成员活着，最重要是曹牧、图斯和吉田康成都还活着，意味着我的布局已经成功了。”
　　“接下去是收获的季节。”
　　关掉家族系统。
　　曹泽关掉玩家界面，再次看向游戏舱。
　　【游戏模块‘招募’已开启。】
　　刚打开提取模块，一行文字就弹了出来。
　　“招募模块开启了。”
　　曹泽眼睛一睁。
　　PS：感谢大佬们投的月票！小扑街只能继续疯狂码字，保质保量，感谢大佬们的支持！.

第104章 单手游戏推荐！张国宾死亡真正原因！

　　回到提取模块。
　　曹泽第一时间查看的是天师府后山墓园。
　　竟然……无法查看！
　　曹泽神情顿时凝重。
　　无法查看，就无法提取。
　　“糟糕了，我淦！”
　　虽然已经有所预料，但这样的结果还是让曹泽有些失望。
　　“还好我将东西都埋在了天师府墓园中，不然我那么多的成就奖励，无法提取，那就亏大了。”
　　“疯狂搞事情，才能获得成就，但又会导致时间线出现偏转态，进而导致时空锚点脱落。可不搞事又无法获得大成就。”
　　“偏转态12%是一个临界值，今后我要把握好一个度，在偏转态达到12%之前，提前将物品提取出去。”
　　紧接着，曹泽点开了【世界游戏】模块。
　　他准备加载使命召唤冷战版本，同时验证他的一个猜测……
　　然而，曹泽才一点开，就立刻觉察到了不对！
　　因为就在游戏列表中，赫然凭空多出了14部他没有加载过的游戏数据！
　　“握草！这些游戏哪里来的？”
　　曹泽怔住了。
　　接着他才一拍额头，有了猜测。
　　这些游戏，多半就是张国宾之前加载的游戏。
　　自己的人物等级升到10级后，这些数据恢复了。
　　《恋物2》、《深夜咖啡店》、《哲彭的春天农场》、《家庭派对》、《Playhome》、《五星秘书》……
　　等等。
　　这五部游戏怎么看上去这么熟悉？
　　想起来了。
　　这5部都是极其恐怖的游戏。
　　特点是，出场人物很少，场景简单，剧情也简单，但内部玩法却很曲折很复杂。
　　或是在小别墅中，或是咖啡店，或是布满榻榻米的小木屋里。
　　玩家进入其中，会遭到10名以上的女性角色追杀，一旦被追上，其手段极其残忍。
　　玩家将会遭到非人的折磨。
　　曹泽记得，前世这种游戏吓哭了无数兄弟，当真恐怖至极，以至于许多人只能单手玩，另一只手要时刻抓着武器，半点不敢松懈，随时准备进行反抗或逃跑。
　　但04无论怎么努力，最终结局都会被吓哭。
　　并且很少有人敢在同一天内打开第二次。
　　只有真正的威猛士，才敢穿过崎岖小道，探索那为知的隐秘魔窟。
　　兄弟们，冲不冲？
　　这是属于你的夜晚，你可以选择做个老实人，也可以进入这震撼人心的单手模式，与超过10位的魔鬼激烈战斗。
　　啪！
　　掀桌！
　　！！（s-)s喋擤ォ
　　“H！张国宾这王八蛋，老子复活你MLGBD的复活，复活了也要立刻把你给突突死，枪毙10分钟。”
　　曹泽怒极，大声怒骂。
　　他终于知道张国宾这家伙是怎么死的了。
　　这五个游戏世界，起码得有50位女魔头了吧。
　　即便是他沉迷进去，以他的体格，也得死。
　　“这该死的王八蛋，活该你扑街！”
　　太生气了。
　　这么玩，老子都没想过的。
　　哼，等我收获了曹家这枚果实，一定要进去好好会一会那些害死我兄弟的女魔头。
　　然后将她们全部杀光，以泄我心头之恨。
　　不骗人。
　　翻页，继续看下去。
　　曹泽的神情重新变得凝重起来。
　　《侏罗纪世界》、《哥斯拉乐园》、《迷雾：起源》、《海底俱乐部》、《恶魔之魂：最后的猎魔人》、《星空灾变：永夜降临》、《僵尸王》、《灵异空间》……
　　曹泽看得呼吸顿滞。
　　他连骂人的心情都没有了。
　　彻底傻了！
　　他只想要找到张国宾的尸体，挫骨扬灰。
　　“完了，完了，这个世界要毁灭了，人类要灭绝了！”
　　曹泽喃喃自语，汗都下来了。
　　活了两辈子，他发誓，从来没有这一刻这么怕过。
　　这8部游戏，全都是由热门IP改编，在游戏平台上非常火热，大受玩家们的好评。
　　但换算到现实世界，那简直要了命了。
　　这些游戏，世界观一个比一个庞大，从地表到海底，再到地心，从异世界到星空，从肉身到精神……
　　曹泽只感到自己的头皮一寸寸的麻了。
　　这几部游戏的世界线，如果成为现实，谁特么顶得住啊？
　　曹泽现在处于BUG状态，理智和冷静主导着着他的思维。
　　很快，曹泽恢复了冷静。
　　他发现，后面的这8部游戏中，只有《僵尸王》、《灵异空间》可以单独登录。
　　其余六部游戏，显示着“正在融合”的提示，登录需要花费50点生命能量。
　　曹泽再次理智的思考起来。
　　“张国宾虽然笨了一点，但绝不是那么好色以及莽撞的人，他加载的这些游戏，肯定有他的用意。”
　　“这十几部游戏，似乎没有什么规律，但其中六部都包含巨兽元素。张国宾为什么要加载这样的游戏呢？”
　　“幸运的是，这些游戏中的元素，并没有出现在现实世界……应该在其它世界线。世界线不重合，这是个好消息。”
　　过了许久许久。
　　曹泽充电的手机突然响了起来。
　　“小泽……你终于接电话了。”
　　电话刚接通，对面就传来了第五安然惊喜的声音。
　　“我回来了，宝贝，你在什么地方？”
　　曹泽没什么头绪，决定暂时将这个问题放在一边。
　　准备继续按部就班的执行自己的计划，先将曹家拿到手里再说。
　　“我在公司加班，我……想你了。”
　　极具质感的声音，一句想你了，让曹泽心头一热。
　　“等我，我马上就来。”
　　挂断电话，曹泽换了一套宽松的运动装，却发现衣服有些紧了。
　　此时的他身高已经达到1米95，身上全是流线型肌肉……其他的衣服也都没法穿了。
　　曹泽拿起钥匙下楼，开车直接杀到公司楼下，进了电梯。
　　电梯即将关闭的时候，一个女孩冲了进来。
　　微胖的圆脸，有点小可爱。
　　按完楼层，胖女孩就一直看着曹泽的侧颜。
　　好几次欲言又止，然后突然开口：“你好，能跟你合个影吗？”
八.五六一零九七八二（灵珑）
　　“我不是明星。”
　　“但你长得好像一个人。”
　　“谁？”
　　“辉格战神啊，难道没有人跟你说过吗？”
　　胖女孩兴冲冲的说：“你的脸长得好像，身材也很像，头发也很像……哇塞，真的每个地方都很像哎！网络上模仿战神的人有很多，但你这么像的我还是第一次遇到。合个影吧，好不好？”
　　说话间，胖女孩靠近过来，跃跃欲试的，似乎想要拉住曹泽的胳膊。
　　我遇到私生饭了？
　　这次逆转时间线，他的影响力比上一次至少增加了10倍。辉格战神的“私生饭”恐怕全世界都是。
　　我曹泽，也是拥有海量粉丝的顶流了。
　　也不知道历史会怎样评价我的光辉事迹？
　　“不行，我不拍照。”曹泽摇头。打麦。
　　“拍一个嘛，你应该也是战神的粉丝，以后有机会一起交流。”胖女孩举着手机，撒娇道。
　　NO交流。
　　妹子，不是你长得不乖，是哥眼光太高了。
　　见曹泽不说话，胖女孩撅着嘴，又说：“不拍就不拍，看在同是战神粉丝的份上，咱们加个微信呗，以后有漫展可以一起去玩。”
　　叮咚。
　　电梯门打开。
　　就在前方，一身黑色长裙，身形浮凸，纤腰酒杯腿，充满女王气质的第五安然，正微笑看着这边。
　　“小泽。”
　　“安然。”
　　曹泽踏出电梯，上前将这个冷艳女人抱入怀中。
　　胖女孩又尴尬又自卑，瞬间败退。
　　随着电梯门关上，曹泽一低头，吻了上去。
　　“嗯。”
　　丰润的唇，宛如杀人的刀，曹泽直接热血上头了。
　　办公室中，第五安然看着曹泽：“小泽，你不给我一个解释吗？”
　　“先做事，再解释。”
　　曹泽将自己的正宫拉过来放在办公桌上，第五安然瞬间瞪大了眼睛，开始咏鹅。
　　3←、3-、3←、3-、3←
　　“老大……呀！”
　　不远处传来一声甜美的呼喊，接着一声惊呼。
　　第五安然挣扎着推开男人，神情冷淡的整理衣裙。
　　曹泽转头望去，不远处，浅灰色包臀裙加白衬衫的白冰冰，青春靓丽，双手抱着一个笔记本，叠放在身前，正瞪着眼睛看着这边。
　　“老大，你出差回来了？”白冰冰甜甜的喊道。
　　“出去。”
　　曹泽瞪了这女孩一眼。
　　对于这个刚出大学的女孩，打的什么心思，他一清二楚。
　　刚才故意出声打扰自己的好事，婊里婊气，又可可爱爱。
　　片刻，曹泽出了办公室，白冰冰果然等在外面。
　　他没好气道：
　　“通知所有人，大厅开会。”
　　“好哒！”
　　白冰冰答应一声，快步走进了办公大厅：“老大回来啦！”
　　办公大厅内立即传来一阵喧哗。
　　“小泽。”
　　第五安然跟着出来，他眼神疑惑的望着曹泽。
　　这才两天不见，曹泽身上又有了巨大变化。
　　更加魁伟昂藏，更加狂暴有力，面容也更加刚毅俊美。
　　她知道曹泽一定有秘密瞒。
　　他不说，她不问。
　　“那小姑娘，你打算怎么安排？”
　　第五安然低声问道。
　　白冰冰的心思，公司谁不知道，她不是傻子，自然早就看出来了。
　　还有刚才，诗歌的声音，她不可能听不到。
　　“放心吧宝贝，我会安排好的。”
　　曹泽笑容满面，点了点她的鼻子，然后任由她挽着自己的胳膊，向办公大厅走去。
　　安排，当然是收下咯。
　　如果是普通都市重生流，自己还要犹豫一下。
　　可现在的情况，谁也不清楚明天会发生什么，没准一觉醒来就是世界末日了……
　　曹泽放开了，他现在就两个目标，长生不死，及时行乐。
　　“老大！”
　　“曹哥！”
　　“老板！！”
　　办公大厅中，众人纷纷起身打招呼，脸上洋溢着真诚的笑容。
　　四周办公室中，江海峰、方圆、唐心这些主管也纷纷出现在办公大厅中。
　　敢情都在加班呢。
　　在大天海，竞争太大，经理人、金领、销售人员等高新职业，就没有几个是八点之前下班的。
　　“哟，曹老板，回来啦。”
　　江海峰声音中带着怨气，看人都是斜着眼睛的。
　　曹泽身为老板，又是大家的领头羊，把大家从光辉挖过来组建一家新公司。大家都在拼命……他倒好，公司成立后，百废待兴，他却整天不见人，连电话都打不通。
　　所有担子全都落在江海峰、第五安然、唐心这些人身上。
　　最重要的是，曹泽都还没给他们分配原始股，这几天，大家都是望着大饼在干活。
　　曹泽笑道：“哎呀老江，几天不见你又帅了，我到40岁有你这么帅，我能笑醒。”
　　江海峰恼羞成怒：“去！我今年才39！”
　　众人都是哈哈大笑。
　　唐心开口道：“小泽，这两天公司运营良好，公司员工已经增加到52人。销售部用之前的关系，又开了好几单。接下去的仗怎么打？还要你这个大股东来拿主意。”
　　曹泽知道唐心是在点自己，提醒他要赶紧正式确定公司各种规章制度，分配原始股以安人心。
　　他笑道：“看样子这两天大家做的不错，竟然拉到了这么多订单，对了，销售额多少？”
　　白冰冰立即汇报：“1570万。”
　　“很好。公司算是303真正走上正轨了。”
　　曹泽笑道：“我决定，为了庆祝公司走上正轨，大家放假一个星期，好好庆祝一下。”
　　哗！
　　全场哗然。
　　“什么鬼啊！放假一个星期？”
　　“真的假的？”
　　“老大，你确定吗？！”
　　员工们都惊呆了。
　　江海峰、第五安然等高管，也都傻眼了。
　　曹泽他疯了吗？
　　失踪两天，一回来就放大假。
　　曹泽笑道：“我确定。休假期间，工资照发。等放假回来，每人可以找公司报销2万补助费。等大家养精蓄锐后，就好好工作，到时候，我带大家起飞。”
　　员工们震惊了，他们才不管这么多，听到工资照发，还有补助，全都欢呼起来。
　　“老板万岁！”
　　“老大牛吡！”
　　一时间，办公大厅中充满了欢乐的空气。
　　曹泽挥了挥手：“行了，把手里的事放一放，都下班吧。管理人员留下。”
　　等普通员工走后，早已经眉头紧皱的江海峰，道：
　　“曹泽，你搞什么鬼啊？一回来就放假一个星期？……我总感觉你最近身上变化好大，感觉怪怪的。”
　　曹泽背靠着办公桌上，下意识笑道：“你千万别说我怪好看的。”
　　噗嗤！
　　白冰冰捂嘴笑起来。
　　其余人都没笑。
　　曹泽咳嗽一声，正色道：“这次出去，我拉到了一笔投资，所以我准备跳过发展环节，直接收购光辉。”
　　这话一出，全场一片安静。
　　秦松关心道：“老大，你没事吧？”
　　唐心笑道：“曹总，别开玩笑了，还是说说你真正的计划吧。”
　　众人见曹泽不像开玩笑的样子。江海峰忍不住道：“曹总，你认真的！光辉可是市值百亿美元的大集团，想要成功收购，按照相对控股34%计算，至少也需要50亿美元。你千万不要告诉我们，你是曹家的私生子？毕竟你长得像辉格战神。”
　　曹泽沉默了片刻。
　　摊手道：“……好吧，我摊牌了。我确实是曹家人。”
　　众人面面相觑。
　　接着众人都是面露狂喜之色。
　　方圆恍然，大声说道：“我就说嘛，从曹总您踏入公司的时候，大家都说你长得像辉格战神，你还说你不是，现在终于承认了吧。”
　　有这回事吗？
　　曹泽心中疑惑。
　　通过之前的所见所闻，曹泽确定，自己改变的时间线影响了所有人。
　　唯独自己没有增加相关记忆，依旧停留在上一条时间线。
　　曹泽看向众人，道：“这件事情暂时保密，过两天，我要去一趟辉格联邦，你们回去准备一下，跟我一起去。”
　　又说了几句话，几名高管与核心员工带着无比兴奋的心情走了。
　　PS：感谢大佬们的月票！再次求一波月票支持！万分感谢，求求了！.

第105章 我，全球唯一华人巨头家族老祖宗！（求月票！）

　　曹泽竟然是曹家人！
　　那可是辉格曹家啊。
　　全球唯一的华人巨头家族。
　　曹氏集团目前总市值为12900亿美元，是辉格联邦市值最高的上市公司。
　　第二名是苹果公司，市值7800亿美元。
　　第三名是亚马逊，市值6600亿美元。
　　第四名则是查纳共和国，龙虎大药集团，市值5950亿美元……
　　后面几家公司，跟曹氏集团比起来，无论规模和影响力都远远不如。
　　所有人都知道，曹氏集团不过是曹氏家族的产业之一而已。
　　曹泽不会拿这种事情骗他们，只要他曹家人的身份落实，到时候收购光辉贸易集团将轻而易举。
　　江海峰等人此刻激动到全身发抖。
　　都有种突然捡到了一大块金砖，抱在怀里，过闹市，不敢声张，兴奋到从头到脚都是麻的。
　　更有一种蹉跎这么多年，终于遇到主公的感觉。
　　……
　　第五安然的办公室内。
　　第二场龙争虎斗已经落下帷幕。
　　结局，自然是第五安然完败。
　　咏鹅诗喊得嗓子都哑了，在补充完水分后，就躺在沙发上熟睡了过去。
　　曹泽则用第五安然的电脑，开始搜索“辉格曹家”相关新闻。
　　曹氏集团，创建于1943年，1978年上市，上市37年，稳居世界第一上市公司宝座长达28年之久，如今总市值1.29万亿美元，名副其实的资本巨无霸。
　　旗下子公司包括但不限于地产、商业银行、保险、能源、家用电器、机械制造等。
　　曹氏家族，占股曹氏集团15.6%……这是明面上的信息。
　　众所周知，辉格曹家除了明面上的产业之外，还是辉格联邦军方最大的军火商供应商之一。
　　拥有全球最大的航运集装箱承运输集团。
　　还是全球规模排名第一的民营航空，空战之王航空公司，最大股东。
　　这些依旧是水面上的资产。
　　没人知道曹家到底有多少钱，只知道曹家是辉格联邦四大家族之一，在军政商三界都有巨大的影响力。
　　曹家执政官曹牧，已经蝉联全球20年的世界首富。几乎跟每一任总统保持着良好的关系。
　　词条中。
　　曹氏族人多达5000余人，在辉格军中有2名将军，8位校官，尉级军官无数。
　　曹泽很开心，心道：“曹牧这小子干的不错，曹家在辉格联邦发展得辉煌鼎盛，即便是我亲自种田，也就这个程度了。我还以为他会被打压，最坏的结果是灰溜溜的逃回查纳共和国……这么多年，苦了他了。”
　　继续搜索更多关于曹家的内容。
　　曹泽打开了“曹牧”的词条。
　　分成了好几个板块：童年岁月、结义战神、组建曹氏、事业辉煌、曹氏动荡、父子反目、退居幕后。
　　曹泽一一点开。
　　前面三个板块，介绍的是曹牧苦难的童年。当兵之后如何结识了辉格战神，并认他为义兄，改姓曹。随后回国组建曹家，并开始经商创业。
　　战争结束后，辉格战神失踪，战神的战友们退伍后纷纷加入曹家，让曹家一举坐实了“战神家族”的名声，在联邦掀起轰动。
　　于是，曹氏八房开始进入各行各业，曹家发展自此进入快车道。
　　从1946年到1976年，短短20年的时间，曹家借助辉格战神的名声红利，大发利市。
　　尤其是莱茵共和国投降后，曹家大举投资欧洲，赚得盆满钵满。
　　这个时期内，曹家连续四次押宝总统候选人，均成功当选，曹牧成了白房子的常客。
　　甚至传言称，曹家左右着选举。
　　同时曹牧借着二战后，联邦国内连续爆发的六次经济危机，靠着实业救市，资本运作等一些列手段，带领曹家一跃成为联邦排名前十的大家族，让生意遍布全球。
　　两年后，曹氏集团上市，当天，其股票被超额认购89倍。
　　至此，曹家事业进入辉煌鼎盛时期。
　　1983年，曹氏家族内部出现剧烈动荡。
　　3月，曹森（道森）旧伤复发去世。
　　6月，曹文（马文）、曹维（戴维斯）相继被人枪杀。
　　9月，曹杰（杰弗逊）因癌症去世。
　　一年之内，曹家失去四房重量级掌权人，如此重大的打击，曹家顿时大乱。
　　1986年，曹牧与曹家第一继承人曹飞反目，导致曹飞离家出走，随后，曹飞的私人飞机在洛基山脉中失事坠毁。
　　此后几十年，曹牧行事开始变得异常低调，外界都传他已经被架空，不再管事了。
　　曹泽面无表情的看着。
　　短短几千字，又怎么可能说尽曹家七十年兴衰！
　　其中风波诡谲，勾心斗角，恐怕每天都在上演。
　　最初曹家的发展，也不可能像叙述中那么简单。
　　曹牧必定经历了无数极其复杂至极的阴谋阳谋，才能冲破白人社会的层层天花板，最终让曹家在联邦真正崛起。
　　接下去，曹泽又翻了翻曹家目前在联邦各界的活跃人物。
　　很快，他就发现了不对劲！
　　那些活跃在商政军中的曹氏族人，竟然绝大多数都是白人，黄肤华裔少之又少。
　　“曹牧对家族失去掌控？曹氏后辈人才凋零？大权旁落白肤系｀ 」？”
　　曹泽的眼神变得幽暗深邃。
　　他干脆关掉页面，不再看这些表面信息。
　　曹牧还活着就行。
　　等他到了辉格联邦，自然会知道一切真相。
　　曹家，我为老祖宗！
　　属于我的东西，我不同意，谁也拿不走。
　　曹泽眼中露出凶厉。
　　接着他开始搜索自己的词条。
　　“杰森・Z・曹，兵道大宗师、思想家、反战斗士、辉格联邦中将、辉格联邦特种部队奠基人、辉格联邦海陆空三军总教官、空战之王。”
　　变了。
　　历史对自己的评价变了。
　　自己的演讲没有白费，一篇《我有一个梦想》让自己多了一个思想家的称呼。
　　自己在天师府的布局，第一次喊出兵家的身份，传下国术兵道三部功法，让自己多了一个兵道大宗师的称呼。
　　这两大称呼，还在反战斗士和联邦中将的前面。
　　话说，自己这个称呼也算是成就吧。
　　没有成就奖励刷出来的吗？
　　继续往下看。
　　1942年1月入伍，1945年6月钢锯岭受伤双眼失明，随后晋升中将，然后失踪，总统追授荣誉勋章，建立“辉格战神纪念馆”！
　　这些都没错。
　　内容中还提到，战后，联合舰队参谋部多名将校受到调查，以渎职罪被送上军事法庭。
　　接下去的几条就有点意思了。
　　“据相关资料，杰森是人类近代史上第一位，通过系统锻炼，自然进化，突破人体极限的武道大宗师。”
　　“他创建的辉格尖刀部队，开启了全球特种作战新模式。1952年11月5日，高丽战争中，辉格尖刀部队与查纳共和国第七穿插连遭遇长津湖，辉格尖刀部队全军覆没，成为战争史上唯一一支被成建制消灭的特种部队！部队旗帜被炊事班缴获后用于蒸馒头，目前陈列在奉天高丽战争博物馆中。”
　　（＃￣～￣＃）！
　　唉！！
　　劫数啊劫数！
　　我都改变时间线了，你们还是被消灭了。
　　没有我的辉格尖刀部队，你们何苦去高丽那苦寒之地，惹那群煞星!
　　第七穿插连，威武。
　　在天师府中，曹泽就嘱咐过老天师，让他将图纸和功法转交给沁园主人。
　　当时他存了要提升查纳共和国单兵战力的心思。
　　高丽战争开打前，恐怕军队中的猛士，已经练了好几年的国术兵道了。
　　曹泽继续查看自己的信息。
　　与上一条时间线相比，自己这次在战争中的表现堪称绝世无双，是公认的战神，给全球各国都带去了巨大震撼，各国自然比上一条时间线更加重视武道。
　　二战还没结束，各大强国就派出自己的体育交流团，纷纷前往神州大地，跟查纳共和国进行武术交流。暗地里更是派出不知道多少特工间谍，收集各个传统门派武学。
　　功夫迅速传遍全球。
　　战争结束后，各个国家更是花费重金，不惜成本的研究，探索人体极限的奥秘。
　　1978年，查纳共和国天师府突然宣称，他们掌握着杰森的修炼功法。
　　同年6月，全球各大流派的格斗家，齐聚龙虎山，由查纳共和国官方主办的第一届世界武道大会在龙虎山开幕。
　　这一届，十大宗师中有八人为华人，其中三人出自辉格联邦曹家。
　　大会结束后，天师府大开山门，传授国术兵道。
　　此后几十年，天师府已然成为了全球格斗家心目中的武学圣地。
　　尤其是1985年，天师府突然成立了龙虎大药集团，在全球范围内申请气血丹丹方专利，并在不久后正式推出气血丹。定价1万美元一颗。
　　人们发现，气血丹竟然能够增强人体气血，长期服用，配合锻炼，能够帮助武者快速突破人体极限。
　　于是气血丹一度涨到了5万美元一颗。
　　气血丹的出现，极大的促进了武道发展。
　　同时也让武道的观念深入人心。
　　加上查纳共和国官方支持，国内各大传统武术流派焕发出新的活力！
　　世界武道大会每两年一届，如今已经开了18届。
　　跟上一条时间线不同的是，天师府出了一个名叫林浩的武者，蝉联七届武魁，查纳共和国也诞生了数十名宗师。
　　接着是辉格联邦，由曹家牵头，成立辉格武道馆，宗师人数仅次于查纳共和国。
　　接着是哲彭。
　　再然后才是苏斯帝国、高丽和各国。
　　直到第八届世界武道大会，白人武者亚当横空出世，连败宗师排行榜前十位，强势夺得“武魁”。
　　亚当也是继杰森之后，第二位被世界公认的超越人类极限的武道大宗师！
　　此后八届武道大会，亚当都是蝉联武魁之位，无论是重量级拳王，还是功夫大师，都没人能在他手下走过一招，全都在不到一秒内就被KO，就连林浩都不是他的对手。
　　亚当盖压一代。
　　第八届后，亚当便不再露面……
　　自此，武者分级，格局基本确定。
　　由低到高，分为，十段到一段。
　　然后是大师、宗师、大宗师……总共十三个等级。
　　这种划分方式，也被各国公认。
　　见识到了大宗师的力量后，各国更是不惜代价的投入，对特种兵的发展前所未有的重视。
　　到了现在，武道在全球繁荣昌盛，等级划分越来越严格。
　　原本只要是超越极限的武者就能称大宗师。
　　然而随着气血丹的普及，超越极限的武者越来越多。
　　如今超越极限，只能称大师。
　　二倍极限，称宗师。
　　三倍极限以上，才能称大宗师！
　　现在，全球的大宗师也不过寥寥十几人而已。
　　曹泽深吸口气。
　　许久才冷静下来。
　　种瓜得瓜。
　　自己在70年前种下的种子，如今长成了参天大树，更是开出了林浩、亚当这样惊才绝艳的花朵。
　　曹泽看着眼前的电脑屏幕，此刻的心情，就好像勤劳的农民伯伯，打量自己即将丰收的庄家。
　　好耶！
　　在二战时空，我太寂寞了。
　　举目四望，举世无敌。
　　我唯有杀戮！
　　现在，希望有人能陪我多打几拳。
　　而且经过这么多年的发展，硬气功、冥想法、八段锦，应该已经发展到了新的境界！
　　全是我的。
　　……
　　最后是哲彭原谅弹事件。
　　历史记载，两次大爆炸，共造成伤亡和失踪人员213万余人。
　　其中哲彭军人伤亡在34万人左右。
　　据估计，后续因为辐射死亡的哲彭人，多达174万。
　　建筑物全被毁坏的有34.8万幢……
(好的好)　　两次原谅弹事件，造成直接和间接387万余人死亡。
　　这样的数字，堪称恐怖至极，骇人听闻。
　　于是战后，各国掀起了抵制原谅弹的浪潮。
　　跟原本时间线又有不同的是，辉格联邦虽然依旧在哲彭驻军，但两者的关系不如时间线中那样“｀ ～亲近”。
　　无数哲彭鬼子疯狂仇恨辉格联邦。更是在国际上上蹿下跳，闹着全球无核，要抵制原谅弹，原谅弹是原罪，早晚要毁灭世界。辉格联邦应该做出表率，总统应该向哲彭人下跪道歉。
　　其实，在如此巨大的伤亡数字下，辉格联邦上下也同样震惊。
　　他们就仿佛是一个拿着歼星炮的孩子，原本想吓吓同村的矮子，却一炮将矮子杀了，他们吓坏了。
　　但事情已经做了，原谅弹也确实是他们投的……所以，哲彭帝国必须是邪恶的，辉格联邦必须是绝对正义。
　　他们是为了组织战争继续蔓延才投地原谅弹。
　　于是，辉格联邦和哲彭帝国的口水仗，从二十世纪一直打到新世纪。
　　这样的争斗，也让辉格联邦发动整个西方的媒体，有组织有计划的大力宣传辉格战神的正义性。
　　关于曹泽美好的一面，被无限放大。
　　如果曹泽懂得如何凝聚信仰，他将立刻凝聚神格，原地飞升！
　　然而，曹泽此时想的却是：“387万人死亡，我现在才获得1.7亿游戏积分，我还有约2.5亿游戏积分没到账啊。”
　　这时候，第五安然醒了。
　　她起身靠了过来，搂着曹泽的脖颈，柔柔问道：“小泽，你在看什么？”
　　“看我自己。”
　　曹泽微微一笑，搜索辉格战神，打开图片后，将屏幕对向第五安然。
　　“再次自我介绍一下，我，曹泽，英文名叫做Jason。我，就是辉格战神！”孕.

第106章 和女友看片学习！再临龙虎山！（求月票）

　　“所以，你到底是曹泽？还是辉格的战神？”
　　曹泽靠在沙发上，第五安然坐在他的怀里，眼神有些慌乱，失神的问道。
　　曹泽开启忽悠模式，义正辞严：“我当然是曹泽。辉格战神是我，我却不是辉格战神，那断传奇不过是我的一场经历而已。”
　　就在刚刚，他告诉第五安然，自己是辉格战神转世，最近才脱去胎中之谜。
　　倒不是忽悠惯了。
　　也不是不信任第五安然。
　　只是世界游戏舱太过危险，曹泽不想告诉任何人这件事。
　　第五安然捧起曹泽的脸，紧盯着那双眼睛。
　　沉默了好几秒，她突然像头母豹一般扑上来，大口撕咬。
　　曹泽愣了愣，他还是第一次见到她这么狂野。
　　办公室里漆黑一片，只有电脑屏幕发着光，外面的风变得极速起来，不断敲打着落地窗的玻璃。
　　狂风从门口的缝隙灌入室内。
　　吹得角落里的绿植不断摇晃低头。
　　“我现在相信你是曹泽了。”
　　中场休息，第五安然趴在曹泽肩头，喘气说道。
　　“怎么就相信了？”曹泽问。
　　刚刚，这个女人拼尽全力的想要打赢自己，最终结果自然是不自量力的败了，自己仅仅用了十分之一的实力就将她打服。
　　现在，她是被我征服了？
　　刚在一起，不就已经征服了吗？
　　“一个人再怎么变化，但他习惯性的招式是绝不会变的。”第五安然说道。
　　哈？
　　这回答出乎了曹泽的预料。
　　这种事情，也能够用来辨别一个人的真实身份？
　　“等等！”
　　曹泽脸色狐疑：“你是怎么想到的？貌似很有经验的样子。”
　　啪！
　　话音刚落，曹泽的胸膛就挨了一巴掌。
　　第五安然仰着下巴：“有部电影是这么说的，我觉得很有道理，不然你以为呢？哦……你怀疑我是不是？”
　　曹泽想想也是。
　　两人醉酒后大和谐的那一天，第五安然明明就是一张白纸。
　　“不是啊宝贝，我怎么会怀疑你呢？我是想问，那部电影叫什么名字？没别的，我也想去学习一下。”
　　“不告诉你。”
　　两人一阵打闹。
　　之前那一点点隔阂尽去。
　　第五安然突然柔声道：“那些年，你经历了那么多，一定很累了吧？”
　　“其实还好。辉格联邦不过是个平台而已，我杀人虽然多，但上无愧于天，中无愧于国，下也无愧于心。303”
　　曹泽漫声道：“真的还好。”
　　第五安然将曹泽的头抱在怀里：“你说还好的时候，特别假知道吗？你根本就不是一个善于说谎的人。”
　　“我说真的。”
　　曹泽笑道。
　　心中暖暖的。
　　经历了这么多之后，第五安然是第一个关心他累不累的女人。
　　其他人都只看到了他的光芒，并沐浴在这光芒之中。
　　两人就这么静静的不说话，好一会儿，第五安然又道：“小泽，你是辉格曹家第一任家主。这次去辉格联邦，你准备恢复曹家人的身份，还是拿到整个曹家？”
　　顿了顿，她自顾自的回答：“以你强势的性格，一定是后者了。只是现在曹家长房执政官曹牧已经失势，企业各个部门被白人控制，想来曹家内部的情况也差不多。你贸然去辉格联邦，很危险的。”
　　曹泽飒然一笑。
　　被人关心的感觉真好。
　　“放心吧，前世转生之前，我有过一番谋划，一切尽在掌握。”
　　见到曹泽如此从容不迫，第五安然也就不再多说。
　　第二天一大早，第五安然公寓中。
　　曹泽盘坐在阳台的瑜伽垫上，浑身轻飘飘的，清风拂面，即将欲乘风而去一般。一整夜，正宫女友极尽温柔，各种手段，让曹泽大开眼界。
　　没想到你是这样的第五安然。
　　我不在的时间里，你竟然偷偷看片学习。
　　我只想说，学神就是学神，你已经学到了精髓，但还要再接再厉哦。
　　这种日子真是逍遥啊。
　　“小泽，你还在练功吗？走了，不是说要去龙虎山嘛。”第五安然的声音传来。
　　说来奇怪，昨晚正宫全身发抖的昏睡过去，早上起来却跟没事人一样，更是容光焕发。
　　这恢复能力，跟开了挂一样。
　　难道安然有特殊体质？
　　“马上来。”
　　曹泽睁开双眼，结束了对《五雷正法》的感悟。
　　一个小时后，曹泽两人，登上前往江右龙虎山的绿皮火车。
　　打了一辈子仗，就不能享受享受吗？
　　去天师府拿东西，完全就当旅游了。
　　……
　　另一边。
　　天海刑侦总队，一名警员急匆匆敲开门，喊了一声报告，得到允许后，走进明亮的会议室。
　　五名高级警官正在开会，前方的投影屏幕上播放着一些资料。
　　警员立即汇报道：
　　“张队，有结果了。那两个南越人已经交代了，他们根本不是什么小偷。他们半个月前入境，盗窃财物是假，真实目的是为了从退伍老兵陈大强那里拿到一枚戒指。”
　　“戒指！那戒指呢？”一名中年警官问道。
　　中年警官名叫郑贤，是刑侦总队一队的大队长，专门负责处理武者刑事犯罪。
　　“据两人交代，他们受雇于一个女人。在逃跑的过程中，已经按照雇主的要求，放在了指定位置。我让人去看过，东西已经被取走了，四周的监控在昨天晚上就已经被人破坏，市政部门还没来得及维修。”警员道。
　　郑贤问道：“那两个人的伤情鉴定如何？”
　　“技术中队的同事反复确认过，两人都是被子弹贯穿小腿，却又非枪伤。”
　　警员道：“子弹为11.43毫米，可以说是一种又大又重的子弹，现在已经基本被淘汰了。弹头很完整。上面没有任何火药的痕迹，据牛晨的报告，他当时抓捕两人时，没有听到任何枪声。技术人员根据弹道还原现场，发现子弹射来的方向，是在空中……”
　　“哦！”
　　郑贤眉头一挑，心中有了一个惊人的猜测。
　　警员继续道：“根据林工的判断，是有一名武道宗师，在至少一百米外，将两枚子弹甩了出去，然后在空中形成了两道曲线，准确命中了那两人。”
　　会议室中一阵安静。
　　“排查一下，将范围扩大到那附近500米。”
　　郑贤说完，又问：“陈大强的身份查得怎么样了？”
　　“陈大强，60年出生，78年参军，94年因伤退伍。服役部队保密等级S，暂时查不到。陈大强退伍后一直生活在天海浦东区。一切资料正常。东西丢失后，我们的人赶去他家时，他已经失踪了。”
　　“失踪了？！”
　　所有人眉头紧皱。
　　“是的。”
　　“陈大强的家人呢？”
　　“陈大强从小是个孤儿。参军期间一直没有配偶。退伍后，他娶了一个寡妇，寡妇名叫曹嫣然，还带着一个女儿，名叫曹蓉。两人婚后没有再生。八年前，陈大强的妻女突然失踪，他还到派出所报过案……”
　　“好了，先出去吧。”
　　郑贤让警员离开。
　　会议室中又一次陷入了沉默。
　　许久。
　　还有人幽幽道：“姓曹，这对母女的身份有问题。”
　　一名中年女警官开口道：“两名南越共和国一段武者入境，就为了一枚戒指。戒指失窃后，陈大强失踪了，还是邻居发现后报的案。”
　　“这起案件，会不会跟亚当联盟那三名武道大师入境有关？”有人问。
　　众人看向前方的投影屏幕。
　　上面是一个男人的照片。
　　背景是辉格联邦街头，一个穿着牛仔裤，短风衣，黑色短发，碧绿眼眸的日耳曼青年，坐在街边喝咖啡。
　　嘴唇微抿，带着一股冷酷的味道。
　　郑贤道：“这人代号死神镰刀，武道大师，亚当联盟高级成员，在杀手界很有名气。曾经为了杀一个人，混入芝加哥高级防备监狱，用一把牙刷，杀了四十多名狱警，当场击杀被狱警重重保护的目标。他的速度极快，能够在0.5秒内爆发气血，进行高速移动……”
　　说到这里，郑贤的神情变得无比严峻。
　　“此人一个星期前入境，新华门那边传来资料，要我们配合找到他。这人极度危险(aeai)，在弄清楚他的目标之前，千万不要轻易尝试抓捕。”
　　“好的。”
　　会议室中，另外四人全都点头。
　　他们心中震动不已。
　　在都市复杂环境中，一名武道大师的破坏力，太惊人了。
　　即便他们拿着枪械面对，也没有丝毫胜算。
　　那战绩，光是想想就心里发毛。
　　“亚当联盟一直都不怎么在国内活动，这次怎么派来这样的高手？这样的人物，该由新华门的人负责啊！”中年女警官满脸忧色。
　　其余人脸色都不好看。
　　“不该问的别问，执行就行了。”郑贤道。
　　新华门是新查纳共和国成立后，立即组建的一个武道管理部门，专门监管天下武者。
　　郑贤点了点屏幕，影像瞬间变化。
　　他继续道：“除了死神镰刀之外，还有两个人同样非常危险，你们要多加留意。。”
　　出现在投影屏幕上的，是一名身材极其高挑性感，看上去好似柔弱无骨，神情淡然的华裔美女。
　　那身材，说她是模特，绝对不会有人怀疑。
　　众人见状，微微松了口气。
　　心说，这个女人总没有死神镰刀那么凶残了吧。
　　郑贤脸色更加严肃：“不要以貌取人，这人代号神蛛，同样是一名武道大师，在亚当联盟中的排名，还在死神镰刀之上。
　　她最擅长的是无声无息的刺杀，就仿佛一只隐藏在黑暗中的食鸟蛛，蓄势待发瞬间击杀目标。
　　她的武器是一柄峨眉刺，所练拳术功法不详。
　　神蛛比死神镰刀早一天入境，资料上说她擅长伪装，现在没人知道她在什么地方。
　　遇到她的时候，一定要小心再小心。”
　　顿了顿，郑贤又说：
　　“神蛛除了精通冷兵器之外，枪法也极为高明。
　　曾经在巴黎，一秒之内连开七枪，击杀七名不同角度，并且在移动中的敌人，全部是一枪毙命。
　　此人中近距离堪称无敌，大家一定要小心。”
　　屏幕上，变换了好几张照片。
　　那是在同一条街道上，不同角度，七名死者的照片。
　　会议室中的五人都是老刑警，瞬间就在脑海中完成了画面重构。
　　这个华裔美女，面对七名持枪敌人的围攻，瞬间拔枪，从七个角度射击，瞬间秒杀全场。
　　郑贤并没有停止。
　　又换了一个影像。
　　出现在屏幕上的，是一个身高接近两米的黑人壮汉，一身筋肉扎实，没有半点臃肿，笑起来的时候给人一种憨厚的感觉。
　　“这人想必大家都熟悉吧，何塞・里巴尔塔，辉格拳王，曾经跟泰森打满12回合，大战36分钟，挨了200多拳不倒的人。
　　后来被亚当收服，加入亚当联盟，修炼虎形拳，代号黑虎。
　　资料显示，他还是一名硬气功宗师，防御力强悍到能够正面抵挡小口径子弹……
　　这人还是一名欧洲地下黑拳之王。
　　据不完全统计，死在他手里的拳手已经超过两百人。
　　他最出名的，是闪电一般的虎形拳和鞭腿，力量达到了两吨。
　　曾经他在一个星期内踢爆了20名拳手的脑袋。
　　为了打破记录，他更是在一个月内，用虎形拳抓碎了三十多名拳手的脊椎。
　　性格凶残嗜血，是三名入境人员中最危险的一个。”
　　“嘶！”
　　会议室中，再一次变得安静。
　　郑贤脸上，也第一次露出了担忧的深情。
　　“有资料记载，黑虎曾经在非洲草原徒手搏杀过13头狮子，注意，是徒手。所以遇到这个人，不可力敌，要立即上报，自然会有新华门的人负责处理。”
　　讲解完这三个人的资料，郑贤补充道：
　　“这三人都是亚当联盟中的高级成员，个个心高气傲，这次一起行动，肯定有特殊目的。
　　刚才方主任说的很对，他们三个入境很可能跟陈大强有关，我的直觉你是这么告诉我的。
　　并案一起调查吧。”
　　……
　　哐当！哐当！
　　绿皮火车缓慢的向前驶去。
　　曹泽定的是一间包厢，买了四张车票，就他们两人。
　　尽情的欣赏着沿途风景。
　　尽情跟女友和谐相处。
　　狭窄的房间中，充满了爱的空气。
　　什么游戏，什么战争，什么时间线世界线，通通抛在脑后。
　　关我屁事啊。
　　只要我摆，只要我躺，3600多年的寿命，足够我逍遥又自在。
　　两天后。
　　见站就停，见车就让，慢悠悠的绿皮老火车，终于抵达了龙虎山鹰潭站。
　　刚下车。
　　曹泽傻眼了。
　　这还是他印象中那个龙虎山吗？
　　前方郁郁葱葱的山林，确实是龙虎山没错。
　　但眼前这人流如织的小镇是怎么回事？
　　他明明记得，鹰潭这个地方风景很美，只有一个小村庄，完全是原生态。
　　此时，放眼望去，一栋栋古香古韵的建筑，即便是砖石结构，楼顶也有飞檐斗拱。加上街边的商铺和地摊，让人宛如置身繁华古城。
　　街道上到处都是观光客，各种肤色，各个国家的人都有，正举着照相机拍着周围。
　　有许多一看就知道是武者。
　　人群中，武者的比例很高，形形色色的习武之人，全都是奔着武学圣地来的。
　　“小泽你看，是那个你在火车上说她很厉害的女孩子。”
　　第五安然突然拉了拉曹泽的衣袖，目光向右前方望去。
　　曹泽转头望去，就看到不远处一间便利店中，一个身穿黑色运动服，登山鞋，扎着一个爽利高马尾的女孩，正在购物。
　　似乎察觉到曹泽的目光，女孩瞬间转过头来，清淡的目光一撇，接过老板递过来的矿泉水，快步离开。
　　曹泽突然“咦”了一声。
　　这个女孩是一天前上在金华站上的火车，曹泽跟她照了一面，就随口点评了几句。
　　“怎么了？”
　　“这人比我想象的还要厉害。她的精神修为非同小可。按照现在的武道等级划分，她应该是个武道宗师。”.

第107章 三大高手，全部送去吃花生米！（求月票）

　　“宗师！”
　　第五安然有些惊讶，又有些疑惑：“你是怎么看出来的？”
　　当今社会，武者没有成为社会主流。
　　但绝对是受人追捧和尊敬的辅助~职业。
　　只要通过武道委员会的评级考核，获得相关的段位证书，成为军人、警察、消防员，或是考公务员，都比普通人要简单，升职也比普通人快。
　　段位越高，在-社会上越吃香。
　　更别说一位武道宗师了。
　　刚才那个女孩看上去不过十八九岁年纪，她竟然会是武道宗师！？
　　曹泽解释道：“首先看气血，她周身气血旺盛，随着心跳，宛如潮汐一般在全身翻涌。再者，我们离她至少有一百米远，刚才只是远远看了她一眼，并无恶意，她却立即有所感应。这种敏锐的精神修为，很少见啊。”
　　得到肯定的答案，第五安然真的吃惊了。
　　“这么说，她还真是宗师了。她好年轻。你昨天告诉我，七十年前龙虎山有一个张瞎子，精通望气看相，能觉险而避。她有没有张瞎子厉害？”
　　曹泽道：“张瞎子是玄门高人，精神修为非同一般，这女孩估计没有吧。”
　　张瞎子若不是推演天机，被时空修正力反噬，不然以他觉险而避的能力。
　　基本上不可能被枪打死，或者被人包围击杀。
　　危险还没来，他就已经提前远走他处了。
　　曹泽自己的危险预知天赋是即时性的。
　　当危险来临时，他可以提前预知感应，从而及时应对，立于不败之地。
　　而张瞎子那种能力，是有前瞻性的。
　　危险才有一点苗头，他就已经有所察觉。
　　牛吡Plus。
　　算起来两种能力其实区别不大。
　　但具体运用，区别可就大了。
　　比如，有人要设计杀害曹泽，查到他要去某个地方，提前安装好炸弹。
　　或者远程发射一枚洲际导弹，带上大当量炸弹。
　　在危险到来前，他是能够预感到的，但想要逃，却没法逃出那么远的伤害距离。
　　因为，在他发现的那一刻，就已经来不及了。
　　而张瞎子的那种觉险而避的能力，更像是一种心血来潮，冥冥之中的一种预测。
　　某个地方有炸弹，他就不去。
　　天上有导弹要落下来，他提前离开，就跟神仙似的。
　　这两则的不同，还是曹泽天人合一冥想法有了一定火候之后，才分辨出来的。
　　刚才那个女孩，曹泽注意到她眼眸清亮如水，有一股空灵的气息，就知道她是精神修为非常厉害，但恐怕达不到张瞎子的高度。
　　就在这时，曹泽一愣。
　　“煞气！”
　　微微抬头看去，一个身高两米，宛如铁塔一般的黑人大汉，身手却极其矫健，像一头大猩猩一般，从左侧的楼顶上一闪而过。
　　紧接着，又有一男一女，身手同样灵活至极，从头顶一个天台，跃到另一个天台，很快也消失不见。
　　高手！？
　　还是三个。
　　好耶！
　　曹泽身怀屠龙术，却拔剑四顾心茫然，眼下终于遇到三条小蛇，立马跃跃欲试。
　　这还是他第一次见到除自己以外的超越人类极限的武道高手
　　瞬间来了兴趣。
　　曹泽一揽第五安然的纤腰：“宝贝，我带你去看戏。”
　　“什么？”
　　第五安然有些懵。
　　她刚才完全没注意到头顶上飞檐走壁的三个人。
　　两人来到一条小巷。
　　曹泽左右看了看，只有一个小男孩蹲在一旁吃雪莲冰糕。
　　曹泽脚下微曲，筋骨好似弹簧，猛地一弹，巨大的力量带着他拔地而起，然后在墙壁上一点脚，身形再次拔高。
　　不到两秒，他已经带着女友来到了九多米高的楼顶。
　　(⊙o⊙)！
　　啪嗒。
　　小男孩石化，手中的雪莲冰糕跌落在地。
　　“呀！”
　　第五安然低呼一声，反应过来时，发现身边的景物正在急速后退。
　　前方200多米外，两男一女三道身影，正在楼顶上跳跃，极速向前冲去。
　　在前方三四百米处，赫然是那个给她留下深刻印象的马尾女孩。
　　曹泽眼睛微眯。
　　在街道上，他就已经有所猜测，没想到真是这样。
　　这三个家伙，真是冲马尾女孩去的。
　　“小泽，他们好厉害啊，跟电影中的大侠一样额！”
　　第五安然又惊又怕，像是一个扮演护士又害怕打针的小姑娘。
　　“确实有几把刷子。”
　　曹泽清晰的声音传到她耳中。
　　“这是轻功吗？”第五安然有些激动，她感觉自己在飞。
　　“只是搬运气血。”
　　“怎么做到的？好神奇。”
　　“武功一高，自然而然就能控制气血搬运，这并不难。将气血移动到双腿，再用上功夫中的陆地飞腾法，就能做到了。”
　　曹泽学会控制气血时，还是他得到技能“硬气功宗师Lv5”之后，能够轻易将气血运转至全身筋骨皮膜。
　　他曾经依靠这一招，成功挡住了哲彭剑道之神中山博道蓄力许久的拔刀斩！
　　曹泽此刻有些惊讶。
　　他能搬运气血是游戏成就奖励灌顶的记忆，而眼前这些武道高手，竟然也懂地精妙的气血搬运法门。
　　然而很快，曹泽就被打脸了。
　　曹泽发现，最前面那个马尾女孩，对于气血搬运的用法之精巧，竟然比他还厉害！
　　比功夫流派中常见的陆地飞腾法，高明了何止十倍！？
　　隔了数百米远，曹泽能清晰的听见了“崩！崩！”的弓弦暴响声音。
　　就只见，马尾女孩向前奔跑时，双腿和双臂摆动，好似崩弓一般，不断的将自己弹出去，撕裂空气，身似流星，显示出了她强大的爆发力和用劲技巧。
　　而后面那两男一女，练的貌似是象形拳。
　　模仿动物发力技巧，动作紧凑，劲力刚健，脚下落地生根，充满气势，但跟马尾女孩比起来要差了一筹。
　　“厉害！气血搬运，发劲用力，竟然还能这样！”
　　曹泽看着惊喜不已，眼神一阵波动。
　　迅速，他脚下的步子一变。
　　肌肉筋骨自发调整，双腿顿时变得好像两张崩弓，往前奔跑时，竟然比之前节省了三分之一的力气。
　　这可不仅仅是跑步的方法，还是用来打人的技巧！
　　曹泽心道：赚大了！
　　这就是武道交流观摩的好处。
　　自己之前，太寂寞了。
　　“一、二、三、四、五……还有第六张弓。”
　　曹泽紧紧的盯着马尾女孩。
　　就见她双腿、双臂、以及脊椎，是五张长弓，充满弹性。
　　而除了第五张弓之外，还有第六张弓，也即是横膈膜。
　　隐于体内，弹力凝聚，运劲时上下颤动驱动内脏，带动身体重心快速位移。
　　以曹泽的武学修养，只是看了几眼，瞬间就掌握了精髓，判断出这第六战弓才是马尾女孩的运劲核心法门。
　　这套方法的基础，在于将全身大筋锻炼到了极致。
　　若是没有锻炼到极致的人体大筋支撑。
　　即便掌握了这套运劲技巧，身体也是无法支撑的。
　　将大筋锻炼到极致的马尾女孩，此刻不断拉弓射箭，不断腾跃，却又能气定神闲。
　　很快曹泽运劲技巧再一次提升，又节省了不少力气。
　　勤劳的农民伯伯，开始收获果实了。
　　“这里是龙虎山武学圣地，四名高手这么闹，没人管的吗？”
　　曹泽心中生出这样的疑惑。
　　……
　　“见鬼！目标比情报中还要厉害！她除了炼筋大成，至少还有内脏大成，不然她的气息不可能这么悠长。”
　　马尾女孩身后，黑虎低声咒骂，神情有点焦急。
　　速度并非他擅长。
　　而这里已经是龙虎山势力范围，再往前就是天师府的山门了。
　　就像不知道辉格曹家有多少钱。
　　外界同样不知道天师府有多少武道宗师。
　　一旦让目标逃了进去，他们的任务就失败了。
　　到时候，除非亚当亲临，否则他们这些人，没一个敢进天师府半步。
　　耳麦中，传来神蛛的声音：“这小美女不愧是曹家第四代中最杰出的子弟，小小年纪，就将国术兵道练到这种境界，真是不可思议。”
　　死神镰刀讥讽道：“什么杰出子弟，要不是天师府和曹家敝帚自珍，一直藏着掖着，若我从小就能接触到高深的功夫，我早就是大宗师了。”
　　“行了，吵吵什么？将曹蓉给我赶过来！”
　　第四个沉厚的男子声音，在频道中响起。
　　神蛛神情一紧，立即道：“黑虎左，镰刀你右……小心，有人上来了。”
　　话音一落，三道身影骤然一分，从三个方向，朝马尾女孩曹蓉夹击而去。
　　最前方的曹蓉，突然从屋顶跳了下去，消失在曹泽视野中。
　　与此同时。
　　就在死神镰刀奔袭的前方，天台上突然跳上来七名身手矫健的警察，全都拿着警棍和配枪。
　　与此同时，黑虎的前方，也出现了五名警察的身影。
　　战斗发生这一瞬间！
　　死神镰刀左右手同时在腰间一抹，瞬拔出两柄尺许长的战刀。
　　他不像是在用刀，更像是一只螳螂，将收藏已久的尖利大镰，骤然弹出。
　　他神情狰狞冲向七名警察，在警察们的眼中，那两柄军刀像是孔雀开屏一般，划出一道道残影。
　　人的眼睛，存在视觉暂留效应，也叫“余晖效应”，如果物体的位移变化快于0.1秒，那么人的动态视觉就及时捕捉所有影像，表现在人的视野中，就会形成残影。
　　死神镰刀两刀挥出之后，在警察们的眼中，留下的残影是如此的完整。
　　他不仅仅是刀刃挥动时，位移变化的时间低于0.1秒。
    0 ・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
　　就连他的双腿脚步，手腕、手肘，甚至是靠近肩部的大臂，都以极高的速度位移起来。
　　这两刀落在动态视觉稍差的人眼里，就好像他在拔刀的一瞬间，速度猛然爆发，手臂和刀刃突然消失，只剩下刀光反射形成的一道道残影。
　　对面七名警察全都有功夫在身，但只有三人看清了这一刀，及时作出反应，但也极其勉强。
　　唰！
　　刀光残影，死神镰刀一扑，一闪即逝。
　　三名警察手腕瞬间中刀，鲜血飞洒在空中。
　　接着死神镰刀低伏了一下身体，借着挥刀的旋转力道，整个人跟着旋转起来。
　　刀势带动他的身体。
　　身体又带动了他的刀势。
　　他整个人好像是一只在空中旋转飞舞的大螳螂，瞬间冲入剩下四名警察群中，眼看战刀就要斩落。
　　就在这时，死神镰刀耳朵一动，听到了一道劲风自背后袭来，心中骇然，瞬间收刀移位。
　　后腰一麻，仿佛被什么东西狠咬了一口，死神镰刀双眼猛然圆睁，身形顿时向着一名警察的方向倒去，一瞬间将其撞倒在地。
　　‘我中暗器了，有高手！’
　　死神镰刀脑海中闪过这个念头，身形借着那名警察的遮挡，瞬间向着楼下滚去。
　　落下的瞬间，他奋力转头看去，就看到一个身材高大硕长的青年，正搂着一个女人正向这边跑来。
　　他狰狞的脸上露出怨恨之色，眼中杀气四溢。
　　另一个方向，五名警察与黑虎的战斗也瞬间展开。
　　两名警察，当先向狂冲而来的黑虎迎了过去，两人手中的警棍冒着电光，狠狠的捅向黑虎的腰腹。
    ... 0 .......
　　后面三名警察配合默契，已经拔出了手枪，紧随其后。
　　然而黑虎却是在奔跑中突然双手着地，借助四肢的力量，速度陡然加快，宛如一头黑猩猩一般，瞬间扑倒两名警察。
　　恐怖的气机，让五名警察的阵型大乱。
　　后面三名警察，毫不犹豫的开枪射击。
　　砰砰砰！
　　枪声炸裂，子弹在黑虎身上爆出一朵朵血花，黑虎却是完全不受影响，低吼一声，举着右臂挡在眼前，再次一扑，将剩下三名警察撞飞出去。
　　一瞬间，打倒五人。
　　突然，他身形一僵，只觉得后腿上猛然一痛。
　　接着黑虎想也不想，头也不回的扑下楼顶，消失了。
　　以他的耳力，已经听到了一个急速奔来的身影。
　　黑虎心中暴怒，煞气乍闪还收。
　　任务要紧，他也不恋战。
　　心中打定主意，若是后面那人敢追上来，等会儿一定要慢慢捏碎那个人的全身骨头。
　　“大家小心，有高手跟上来了！至少是大师级武者，擅长暗器，我被咬了一口。”
　　耳麦中传来死神镰刀阴冷的声音。
　　“法克！是个暗器大师，我也被咬了。吼啊！”
　　黑虎说着，低吼一声，肌肉鼓动，几枚子弹被他的肌肉挤了出来，中了好几枪，练皮大成的他，身上却连血都没流多少。
　　神蛛的声音在频道中响起：“天师府有大量高手往这边赶来了，不过雷天使大人已经将目标堵住，快过来，抓捕目标后，立刻撤离！”
　　……
　　“小泽！”
　　第五安然缩在曹泽的怀里，紧紧抓着他的衣服。
　　她被吓到了。
　　“没事，有我在，没人能伤到你。”
　　曹泽眉间冷肃。
　　刚才交战，他离得有点远，救援不急，弹出的子弹也被对方躲开了要害，但好在救下了这些警察。
　　也是对方没有下杀手的缘故。
　　想来这里是龙虎山，这几人有所顾忌，若是杀了这些警察，他们就得栽在这。
　　不管是在什么地方，杀官方的人，都做不得。
　　更何况这里是查纳共和国，对于这种事情，完全零容忍。
　　只要杀了一个警察，绝对会招来天罗地网，十方围捕。
　　“那些警察不会有事吧？”第五安然担心道。
　　“没事的，都是习武之人，没有生命危险。那几个人也没有下杀手。”曹泽道。
　　“那些是什么人啊？好凶。”第五安然又问。
　　“该死的人。敢在国内动手，杀气又那么浓郁，死在他们手里的人应该不少。我送他们去吃花生米吧。”
　　曹泽低伏了一下身躯，身如崩弓，速度也是陡然加快。
　　听着曹泽霸气自信的话语，第五安然安心了不少。
　　不过又想到曹泽是个“老头子”，虽然是世界公认第一个突破人类极限的大宗师，但这件事都过去七十年了。
　　曾经的大宗师，都降格成大师了。
　　曹泽刚刚得到前世的记忆。
　　现在遇到这些新生代武道高手，他能是对手吗？？
　　想到这里，第五安然心中又担忧起来。
　　PS：晚点还有一章！八.

第108章 一拳败宗师，我无法呼吸了！（求月票）

　　“曹蓉，别逃了。世界就这么大点，你又能逃到哪里去呢？”
　　马尾女孩刚离开鹰潭镇范围，疾驰的影骤然一顿。
　　就在前方,一棵柳树后面，突然转出一名穿着牛仔裤，白T恤，看上去清清爽爽的华裔青年，目光平和的望过来。
　　他看上去确实是青年人的模样，可眼角细微的鱼尾暴露了他的真实年纪。
　　“亚当竟然将你都派了过来……雷天使。”
　　曹蓉眉头微皱，淡淡道：“你敢拦我的路？”
　　“为什么不敢？你以为自己还是曹家大小姐，是个人都让你三分。曹家老头子已经不行了，急着让你来龙虎山搬救兵好回去主持大局，我岂能让你如愿。”
　　青年道：“一句话，此路不通。交出生肖戒，然后乖乖跟我走。”
　　“哈。”
　　曹蓉面带不屑。
　　左脚微抬，宛如趟泥一般的伸出，双掌朝下，双眼微阖间，摆了一个外松内紧的八卦掌架子。
　　“既然亚当让你来送死，干脆点，来吧，让我打死你！”
　　说话间，曹蓉全身气机勃发，牢牢锁定了前方的雷天使。
　　青年顿时只觉得整个人仿佛被一头凶兽盯住，瞬间沉腰坠马，拿了一个形意拳的大架。
　　“大言不惭。你曹家兵道，不一定能胜过我的亚当神道……”
　　曹蓉双眼猛地一睁，两道宛若实质的神光绽放。
　　双手虚划，左手在前，右手自腋下穿出。
　　脚下一踏，瞬间跨过了七八米距离，一掌横拍，崩的一声，声势极为惊人。
　　雷天使毫不示弱，同样踏步向前，凶悍无比的一拳捣出。
　　轰隆！
　　“三零七”千金难买一声响，雷天使这一拳势若奔雷，直接打爆空气，形成巨大的拳压。
　　就在这一刹那。
　　曹蓉从腋下穿出的右手中，突然多出了一柄手枪，雷天使看得亡魂大冒。
　　握草啊！
　　你个该死的老六！
　　你不讲武德！
　　你竟然偷袭！
　　雷天使吓得急忙闪身躲避，他可不擅长硬气功，没有黑虎那种变态的防御力。
　　砰砰砰砰――！
　　曹蓉不断扣动扳机，同时移动枪口。
　　0.5秒间，六颗子弹飞射而出。
　　世人只知道曹家有国术兵道，却不知道曹家还有超凡技，枪斗术。
　　武者争锋，七步之内，枪斗术又快又准。
　　她听到噗的一声，看也不看战果，身形骤然再次启动，向着龙虎山方向投去。
　　“曹蓉！！！！！”
　　雷天使气极，仰天怒吼。
　　他腰间汩汩流着鲜血，理也不理，脚下在地面踩出一个坑，骤然加速，向着曹蓉追去！
　　两人一追一逃。
　　雷天使暴怒之下，全身肌肉高高鼓起，整个人顷刻间涨大了一圈。
　　下一刻，一道剑光从他腰间出现，一柄软剑掠过了三十多米的距离，刺向曹蓉后心。
　　雷天使之所以获得这个代号，成为亚当联盟十三使徒之一，一是因为他强悍的亚当神道体术，能够让他短时间内爆发巨大力量，宛如雷神。二就是因为他的剑法势如雷霆，快如闪电。
　　刚刚被一个小丫头戏弄，吃了大亏。
　　他现在连剑都不顾了，一定要留下这个该死的小丫头。
　　前方，面对软剑的刺杀，曹蓉背后像是长的眼睛一样，身形猛地极停，身形微侧，一拳打在软剑剑脊上，将软剑打得极速抛飞远去。
　　这一耽搁，雷天使已经追到了她身后，一拳轰向曹蓉脑袋。
　　下一瞬，曹蓉回身，双唇紧抿，手中不知何时握住了一柄短刀，刀转如轮，劈向雷天使的轰来一拳。
　　不好，中计了！
　　雷天使宛如触电般收回拳头，震脚后退。
　　他现在终于醒悟过来。
　　从曹蓉拔枪开始，他就被算计了。
　　曹蓉的目的就是要让他掷剑，从而让自己失去一个杀手锏。
　　曹蓉从一开始，就是要跟自己一战！
　　想到这里时，一股锐利劲风已经斩到面门。
　　曹蓉算计得手，知道自己只有半招的优势，哪里会放过这样的机会。
　　顿时刀势凶猛，大开大合，夹杂着八卦掌的狠辣，暗藏变化，刀刃半点不离雷天使胸前要害。
　　雷天使知道凶险，只能不断踩踏后退，只看到眼前的刀光越来越近。
　　千钧一发之际！
　　雷天使竟然双臂大张，双手屈指成爪，然后直挺挺的向曹蓉撞来，要将她抱在怀中。
　　这一抱之力何其浑厚，雷天使固然会身受重伤，但他双臂能够瞬间化为蟒蛇绞杀，从而反败为胜。
　　更别提雷天使此刻处在气血爆发状态，只要被他抱住，黄蓉全身骨头都要抱碎。
　　这变化一出，曹蓉知道自己固然有胜算，但她不想以伤换伤，只能强吸一口气，手中军刀脱手掷出，同时脚尖一点，身形倒翻而出。
　　雷天使侧身轻易避开军刀，哈哈一笑，扑了上去。
　　两人打平。
　　曹蓉再度扑上，与敌人陷入近身缠斗！
　　不远处，死神镰刀三人已经疾驰而来。
　　……
　　曹泽带着第五安然，也跟着跳下楼顶。
　　凭着危险预知感应，轻易就追上了黑虎等人的脚步。
　　他也不遮掩身形，飞快拉近距离。
　　很快，就来到了鹰潭近郊，前方六七里就是天师府了。
　　翠山林立，古树如盖，暗含龙虎大形。
　　郁郁葱葱之中，一座座殿堂若隐若现。
　　想来，天师府成为武学圣地后，花费了一笔天文数字来修整扩建。
　　真是个好地方。
　　前方已经传来了打斗的声音。
　　五百多米外，一名腰间流血的男子，正跟马尾女孩缠斗在一起。
　　两人拳脚激烈碰撞，招式都是大开大合，却又暗藏精巧，惊险无比。
　　看上去，男子体格虽然更加彪悍，却是马尾女孩隐隐占据了上风。
　　前面两男一女，极速冲向战场，三人的形貌也完全落入曹泽眼中。
　　一个身材雄壮，全身乌漆麻黑的黑鬼。
　　一个金发碧眼，手持双刀，穿着短风衣的白人。
　　还有一个穿着瑜伽热裤热衣，腰间别着一柄手枪的性感女人。
　　三个人显然都有独特的战斗方式。
　　来到战场外，三人互相对视一眼，直接堵住了曹蓉去往天师府方向的道路，成品形，包围了战场。
　　接着三双眼睛，齐唰唰的向曹泽这边看了过来。
　　曹泽此刻脸上有易容，相貌普通。
　　三人非常清楚，能用暗器击伤他们中的两个，抱着一个女人还能追上他们，这份实力不弱于他们中的任何一个。
　　一双眼睛带着怒意。
　　一双妩媚好奇。
　　还有一双阴冷嗜血。
　　曹泽揽着第五安然的腰肢，在三双目光的注视下，一步步走来，显得随意又从容。
　　他眼神有点怪，似乎并不是被三头野兽盯住即将被击杀的猎物。
　　而是高高在上，俯视人间的神灵。
　　面对三人的目光，用饶有兴趣的眼神回应，就像是在看三条不知天高地厚，对霸王龙狂吠的细犬。
　　有一种泰然自若的感觉。
　　可三人不这么看。
　　尤其是死神镰刀，他瞬间盯住了曹泽怀里的第五安然，被她的容貌气质深深吸引，眼中立即透出一丝渴望，一丝贪婪……
　　注意到他眼中的邪意，曹泽突然咧嘴一笑，散发出一股子亲切友善的气息。
　　然而正在疯狂交手的曹蓉和雷天使，同时仿佛炸毛的猫，瞬间弹开，警惕的望着曹泽，如临大敌！
　　一个相貌普通的高大青年，无论气度，还是肌肉线条，都表明他拥有强悍的武道实力。
　　一个冷艳绝伦的都市女王，身材很棒，让曹蓉都有些嫉妒，但明显半点功夫不会。
　　曹泽则慈祥的回望五人。
　　都这么看着我干嘛。
　　我只是一个单纯的农民伯伯而已。
　　“打扰几位的雅兴了。”
　　曹泽放开女友，歉意的笑了笑。
　　“如果有的话，那抱歉，我是特意来找你们的。”
　　曹泽转头看向马尾女孩，亲切的问道：“小妹妹，刚才我听他们说，你是曹家第四代子弟，修炼的是国术兵道，还说你练筋大成、五脏大成什么的。你叫什么名字？曹家又是那个曹家？”
　　这话一出，所有人都是一惊。
　　雷天使等人惊的是，曹泽竟然知道他们在频道中的谈话。
　　要么是频道被入侵了？
　　要么就是这个人耳力惊人，将他们的谈话都偷听了去。
　　曹蓉则没有说话，用探究的目光继续打量着。
　　死神镰刀突然嗤笑道：“明知故问。阁下是什么人？敢管我们亚当联盟的事，不想死的话，赶快滚开。”
　　曹泽表现出来的实力，让他有些没底。
　　同时面对三名武道大师，两名武道宗师，那从容的气度，让他以为自己是在面对亚当0 ....
　　曹泽冲马尾女孩抬了抬下巴：“嗯哼。”
　　“这位朋友，我叫曹蓉，当然是辉格曹家人啦。”
　　曹蓉突然展颜，绽放出一个甜美笑容，声音清脆的答道。
　　听她亲口说出自己是曹家人，曹泽真心的笑起来。
　　“好。果然不愧是曹家子弟，真是一表人才啊。那就不是外人了，蓉蓉你不要怕，有我在，再没有人敢对你动手。”
　　他看曹蓉的目光，变得更加慈祥。
　　这个不是庄稼，这是我曹家的一棵可为栋梁的金丝楠木。
　　“蓉蓉，跟我说一下，你父亲是谁？算了，你直接说，你跟曹牧是什么关系吧？”
　　听曹泽一口一个蓉蓉，曹蓉神情变得惊疑不定了。
　　自从曹泽对她露出笑容之后，她就没再感觉到半点压迫感，那笑容也变得无比亲切柔和，充满了魅力。
　　曹蓉顿时就知道，这人对自己没有敌意。
　　“你究竟是什么人？”
　　雷天使终于忍不住开口了。
　　他打量了半天，却发现自己根本看不透曹泽。
　　曹泽皱了皱眉，刚才他见猎心喜，还想试一试自己的身手。
　　但此刻他只想跟曹蓉这位晚辈，好好聊一聊关于曹家的事情。
　　转头望去，他道：“我现在心情不错，给你们四个机会，愿意当我的狗吗？”
　　“你要我们当你的狗？！！”
　　神蛛神情带着玩味。转动着手中的左轮手枪，转得呼啸出声，宛如银轮一般飞速旋转。
　　小心走火呀。
　　曹泽很想提醒她。
　　“你刚才没听清死神镰刀的话吗？我们是亚当联盟的人。”神蛛道。
　　曹泽认真点头：“听到了。但有什么关系？我现在正好缺人手，需要恶犬开路。不过，当我的狗也是要条件的，必须经过选拔，因为我不要乐色。”
　　雷天使脸色难看至极：“阁下未免也太托大了。”
　　神蛛闻言，神色一凝，手中呜呜转动的银色左轮，突然停住，枪口指着曹泽，手指搭在了扳机上。
　　死神镰刀手中紧握双刀，寒毛都竖了起来，心中隐隐有些不安。
　　到是黑虎，他才不管眼前这个人有多危险。
　　他对自己的防御力向来自信。
　　即便是对上雷天使，他都有把握搏上一搏。
　　于是黑虎上前一步，神情冰冷中透着狰狞，喝道：“我不管你是谁，天师府中的人也好，官方的人也好，敢管亚当联盟的事，都得死！”
　　他想得很简单。
　　这次任务完成后，他就能从首领亚当那里得到心仪已久的奖励，还有机会晋升为新的使徒，获得巨大的权利。
　　眼前这个男人很厉害，但他带着一个累赘。
　　而他们这边有四个人！
　　杀就完了，在天0.8师府的高手赶来之前离开就行。
　　想到这里，黑虎骤然发起攻击。
　　他扭腰踏步，整个人宛如一头大虫，一个虎扑，梁柱般粗细的右臂曲伸，瞬成虎爪，斜着拍向曹泽的脖颈。
　　“吼！！”
　　掌风呼啸，当真宛如虎啸。
　　这一爪凌厉，就算眼前是一棵大树，一块巨石，也会被抓成两段。
　　夹杂着轰隆隆撕裂空气的巨响，清脆炸裂。
　　这人，已经将虎形拳练入了神。
　　“不错的虎形拳，到位了。”
　　曹泽轻笑一声，身形纹丝不动，抬手，握拳。
　　没有带起半点风声，右臂如弓，拳头如箭，咻……
　　刚学会的技巧。
　　一拳好似闪电，后发先至，在黑虎的胸膛上一触既收。
　　如同一棵大树被巨锤从中间砸断的咔嚓声音响起。
　　黑虎那强悍的硬气功，能够抵挡子弹的皮肤与肌肉，肉眼可见的凹陷下去，接着是他的肋骨和脊椎，直接折成了V字形，整个人没有飞出去，而是向下倾倒。
　　最终发出凄厉痛极的嘶吼。
　　曹泽笑容没有消失，抬起一只右脚，正正的踩在黑虎的脖颈上。
　　“我喜欢养狗，但黑狗我是不收的，容易噬主，而且太吵了。”
　　话音未落，他脚尖轻轻用力。
　　黑虎粗壮如水牛般的脖子，在他的踩踏之下，渐渐无法呼吸了。
　　救命，我无法呼吸了。
　　黑虎一双眼睛鼓得像牛眼，挣扎着，却一半个音节都吐不出来。
　　然后，咔嚓，踩死了。
　　曹泽一脸老实的笑容。
　　PS：求月票！疯狂求月票！.

第109章 老天师故去，让当代天师来见我！（求月票）

　　雷天使、神蛛、死神镰刀脸色齐唰唰狂变。
　　一招！
　　黑虎是他们中的硬气功宗师，却被眼前这个人一招秒杀！
　　曹泽看向雷天使。
　　对用枪指着自己的神蛛，他看也不看。
　　神蛛双手发抖，身为枪法高手的她，怎么也无法开枪。
　　曹蓉原本站得笔直，此刻右脚下意识无声无息的后撤半步，凝神戒备，脑后的马尾无风自动。
　　与剩下三人不一样的是，她此刻万分慎重。
　　死死的盯着曹泽，清亮的眸子中透着震惊和不解。
　　第五安然则是眼泛异彩，不仅不怕，看曹泽的眼神反而火热起来。
　　雷天使和死神镰刀，没有眼神接触，却不约而同的对曹泽发动攻击，陡然俯身急扑。
　　一个用擒拿手抓向曹泽右臂。
　　一个双刀斩出残影疾风，绞杀向曹泽的脖颈。
　　神蛛却是后撤，向第五安然后方移动，枪口一直指着曹泽后背！
　　曹蓉眼睛眨了眨，继续微笑看戏，实则随时准备跑路……
　　下一瞬间，雷天使的擒拿手已经掠到了曹氏身前。
　　刹那，就被一只仿佛早就等在那里的手掌截住。
　　龙虎大擒拿。
　　诸般拳术，擒拿最凶！
　　五指一扣，指头深深陷入雷天使手腕筋骨，无法形容的剧痛袭来，雷天使痛吼一声，双眼爆凸，一身气血内劲完全泄了。
　　下一秒，曹泽手腕翻转，一路向上，雷天使手腕，手肘，肩膀，一寸寸脱臼扭曲，恐怖的剧痛再次袭来。曾经被子弹打中腰椎都面不改色的雷天使，发出不似人声的惨嚎。
　　接着，他的脖子被曹泽掐住。
　　惨嚎戛然而止。
　　与此同时，死神镰刀的两柄战刀已经斩落。
　　一上一下，一刀划向曹泽脖颈，一刀刺向曹泽小腹。
　　刹那间，就被一只更快更急的手掌冲破重重刀光。
　　五指猛地戳在死神镰刀的喉结处，手臂一格，死神镰刀手中的战刀顿时抛飞，接着不翼而飞。
　　他捂着喉咙后退，全身力气如同放气一般消失不04见。
　　死神镰刀惊骇的摸着自己的脖子。
　　那里插着两柄他自己的战刀，已经交叉没入，切断了颈椎。
　　血水如喷泉。
　　死神镰刀，去见死神了。
　　咔嚓！
　　曹泽右手上，雷天使脖子成九十度扭到一边。
　　他也下去了。
　　松手，雷天使跌落尘埃。
　　“我也相当守法公民啊，但我遇到歹徒，又是正当防卫，且只防卫一次，你们太不经打了。”
　　曹泽笑容愈发温和无害。
　　“还有最后一个，美女，你开不开枪？”曹泽转身，看向神蛛。
　　神蛛原本准备趁机劫持第五安然，或者偷袭背刺曹泽。
　　可眼前这个怪物，左右开弓，雷天使和死神镰刀连一招都没走过，就没了。
　　啪嗒！
　　左轮掉落在地，一路滑到曹泽脚下。
　　神蛛脸色惨白，整个人颤抖着，噗通一声，跪倒在地。
　　“我愿意当狗！不要杀我，不要……”
　　曹泽眼睛一亮。
　　嘿，这女人，抖得还怪好看的。
　　曹泽看向曹蓉：“蓉蓉，这条狗你要吗？”
　　曹蓉吓了一跳，眼中恍然，震撼，惊异。
　　然后，她摇头。
　　“听你的。”
　　曹泽后退半步，脚后跟撞在左轮手枪上。
　　“啪！噗嗤！”手枪飞射，贯入神蛛胸膛，神蛛哀求声停止，瞪大了眼睛。
　　精通枪法的她，在曹泽的气机压迫下，连一枪都没打响，干脆的死了。
　　曹蓉再次被深深震撼。
　　这种气魄，就连她曾祖父曹牧都比不上吧？
　　搞定四个杀手，曹泽一身经过第五安然精心搭配的休闲服，依旧平整干净，连一点褶皱都没有。
　　就连死神镰刀鲜血狂喷，都没有沾染到他的身上，刚才的血泉仿佛被一道无形而有质的“气”，挡在了曹泽身体之外。
　　站在第五安然身边，曹泽一脸亲和的笑容，安慰的拍了拍她的手背：
　　“宝贝，怕不怕？”
　　“有你在，我不怕，我胆子很大的，十七岁就敢一个人去辉格联邦留学。”
　　第五安然连忙道。
　　呵呵。
　　曹泽轻笑出声，如果你脸不发白身子不抖牙齿不打磕，我就信你了。
　　事实上，他很满意。
　　第一次见到这血腥，没有‘Yue’出来，已经很不错了。
　　“真乖。”
　　曹泽低头在她脸上一吻，哈哈笑道：“现在不担心我是老头子了吧？”
　　第五安然一僵，尴尬道：“你都看出来了。”
　　刚才她确实担心。
　　现在她更担心的是这个世界。
　　见了曹泽轻描淡写，连杀四名武道大师，心中虽然恶心，但更多的是崇拜爱慕。
　　这样强大的男人，是属于她的男人。
　　光想一想就让她夹腿。
　　转念一想，小泽的实力依旧碾压当世，战神依旧是战神，不久之后他就要去辉格联邦，入主曹家，肯定会遇到多方阻碍，到时候岂不是要杀的血流成河？若是辉格联邦军政介入，掀起世界大战都说不定。
　　第五安然不由得忧心忡忡。
　　曹泽感受到了女友有力的心跳，笑了笑，转头又冲曹蓉露出一个大大的笑脸。
　　曹蓉一个激灵，当即抬起双臂，拱手一礼，道：“曹蓉，见过高人。”
　　曹泽不悦，道：“诶！喊什么高人，叫老祖宗。”
　　“哈？”
　　曹蓉傻了一下，接着拧眉重新打量曹泽。
　　上一次观相。
　　这一次，观气，观神。
　　见他气息阳刚温暖，如朝阳东升，自然清新勃发，脸上全是代表青春活力的胶原蛋白，没有半丝皱纹……神韵内敛，无论皮相，还是骨龄，无论从哪个角度看，都比自己大不了两三岁。
　　曹蓉这次来龙虎山，是受命于曾祖父，前来迎接家主回归的。
　　40年前，曾祖父曹牧悄悄东渡神州，与天师府老天师畅谈。时隔30年后，曹牧从老天师口中得知了家主将闭关隐世七十年的消息，这与他所知道的时间相吻合，加上曹泽留下的三部国术兵道功法，曹牧立即知道，天师府就是大哥另一个布局，曹家和天师府因此暗中结为同盟。
　　这次曹蓉来龙虎山，只为等待家主出关。
　　至于亚当联盟，以及各方势力，以为自己带着生肖戒来天师府搬救兵。
　　不过是曾祖父的算计而已。
　　现在眼前这个神秘莫测的高人，自称是她老祖宗……这是绝对不可能！
　　哪有这么巧合的事？
　　刚到龙虎山就遇见两次了。
　　正常计算，老祖宗今年至少已经九十三岁高龄，即便功夫练到脱胎换骨，也不可能看上去才20岁出头的小伙子。
　　而且刚才，对方已经露出巨大破绽了！
　　“阁下，还未请教名讳？”曹蓉朗声问道。
　　“曹泽。”曹泽微笑。
　　曹蓉眉头微挑：“阁下真是好手段，每每后发制人。莫非是……金风未动蝉先觉，暗送无常死不知？”
　　“不是。”
　　曹泽道。
　　他知道，小丫头是在怀疑自己的身份，话语中指的，是刚才那白人用双刀绞杀而来，他瞬间单手夺取双刀反杀敌人的举动。
　　“不过是速度快一点，力量强一点，加上对危险有那么一丝预感，与你的精神警觉截然不同。”
　　曹泽揽着第五安然的纤腰，向着天师府方向行去，路过曹蓉身旁七步处，又开口道：“跟上。”
　　他没有过分靠近。
　　因为他感应到，这个小美女，全身汗毛都竖了起来，脊椎紧绷成了一张大弓。
　　全身的内劲和气血，集中在胸腹横隔膜，以及双手双脚，再靠近小美女就会炸毛。
　　这是一名合格武者的本能反应。
　　好比在路上遇上一头猛虎。
　　即便那头猛虎看上去很可爱，还对你露出微笑，但依旧让人心生警惕。
　　“跟上就跟上。”
　　曹蓉见曹泽的方向是天师府，停了两秒，又看了地上四具尸体一眼，这才跟了上去。
　　‘他实力很强，很可怕，似乎不认识我，也不认识雷天使这四个家伙，应该不是来抓我的。’
　　曹蓉迅速压下心中各种杂念，调整呼吸，迅速变得平缓，眸光清亮平和。
　　眼珠转了转，她走在曹泽身边，笑道：“看阁下最先出手的一招，以身为弓，出拳无声，这应该是内壮炼筋八段锦当中的后羿开弓法，又有枪术的影子在里面，是不是？”
　　“好眼光。”曹泽赞叹。
　　他打死黑鬼那一拳，用的就是曹蓉开弓射箭的法门，但曹蓉能看出他还化用了暴雨梨花枪，这份眼力，很厉害啊。
　　不过。
　　内壮炼筋八段锦，什么东西？
　　后羿开弓法又是什么鬼？
　　曹泽完全没听说过。
　　一来是他底蕴不够，见识浅薄，没怎么跟人交流过，战场上杀敌基本都是一招，唯一汲取经验的机会，就是上次看世界武道大会的比赛视频。
　　二来这两个名词，也可能是最近七十年才演化出来的，是自己种的庄稼之一。
　　曹蓉笑盈盈的看着曹泽：“还有，你制服雷天使，动作快如闪电，快到难以形容，快到让人来不及反应。
　　雷天使用擒拿手拿你，你也用擒拿手拿他，他却没有半点反抗之力。应该是宋朝名将岳飞的三十六路擒拿手中的绝招，大擒拿，擒龙捉虎。
　　此为古法，你用时，有两手新变化，应该出自现代特种擒拿术。”
　　“这你都知道。”
　　曹泽再次出声赞叹。
　　龙虎大擒拿的传承竟然来自岳飞？？
　　我不知道啊。
　　有点小尴尬啊。
　　真是长见识了。
　　蓉蓉小美女不愧是我曹家的天之骄女，这底蕴，这眼光，绝了。
　　“你最后击杀神蛛那一脚，就没什么技巧了，就是简单的开弓法，用脚后跟踹了一脚，将手枪射了出去。”
　　曹蓉笑盈盈的继续说道。
　　这一笑，有些狡黠之意。
　　眼波流转之间，一副“我都说到这份上了，就不需要我拆穿了吧”的神情。
　　那表情像是偷吃了母鸡的狡猾小狐狸。
　　这是反击。
　　是的。
　　她看出了曹泽的破绽。
　　你说自己是曹家的老祖宗，你表现出来的实力也确实强大，精通多种功夫。
　　可是，我一眼就能看穿。你最大的依仗不是功夫，反而是蛮力。
　　巨大的力量和速度，能化腐朽为神奇……但你的运劲技巧浅薄得很。
　　想我曹家家主何许人也？
　　那可是国术兵道的开创者，大宗师，七十年前就已经无敌于天下的战神。
　　现在七十年都过去了，家主一直在闭关苦修，那武道境界，招式手段等等，即便没有练到如同神明一般，也绝对是信手拈来，挥洒自如，又岂是我这个小姑娘能够看透的！
　　曹蓉那双灵动的眸子，仿佛在讲：现在你没话说了吧？
　　曹泽愣了好几秒，才反应过来。
　　这下他是真的尴尬了。
　　他摸了摸下颌，然后从下颚上揭开一层薄薄的面皮。
　　撕开之后，露出本相。
　　曹蓉顿时看着呆愣住了。
　　那张俊美无俦的脸，跟曹家老祖宗一模一样。
　　“不瞒你说，你说的什么内壮炼筋八段锦、什么后羿开弓法。还有之前练筋大成，五脏大成，这些我通通不知。
　　就连刚才打死黑鬼的那一拳，也是我现307学现卖，从你身上学会的。
　　我最大的依仗，不过是我的体质，我的杀伐。
　　神挡杀神，百万浮屠，如此而已。”
　　这话一出，一股磅礴无比的气势，自然而然的出现在这片区域之中。
　　那是一种毫无虚假的睥睨姿态，高高在上，俯瞰一切。
　　曹泽身边，第五安然身子一软。
　　这种感觉她很熟，就是曹泽压在她身上的感觉。
　　感受最真切的自然是曹蓉，她感觉呼吸为之一滞。
　　一股气机碾压而来。
　　心中生不起半点反抗的心思。
　　那种气魄，放眼天下，无人不可杀。
　　再看向曹泽那张酷似老祖宗的相貌，曹蓉心跳突然漏了半拍。
　　这家伙，到底什么来头？
　　这么年轻，功夫又这么差，现在有两个大破绽，我更不信了。
　　曹泽笑了笑，没再多说。
　　三人一路向前，气氛变得有些沉默。
　　曹泽没有进天师府大气辉煌的正门，而是从殿宇右侧，直接向着后山行去。
　　经过扩建后的天师府，香客如云，正院广场上，摆着八口大鼎，里面插满了一根根粗大的檀香，烟雾缭绕升空，让这片山林都充满了香气。
　　这么旺的香火，恐怕是国内道观之最，碾压所有寺庙。
　　再过几十年，初代天师法力大进，恐怕都可以造玉帝的反了。
　　后院同样经过扩建，三个巨大的演武场呈品字形排列。
　　一个个身穿劲装的武者，列成队伍，在演武场中专心致志的修炼。
　　一名名气血蓬勃的教习，在武者队列中踱步，某个人招式姿势不到位，手中的教棍立即抽打下去……
　　再往后面的殿宇，是众多道士静修和养老的地方。
　　一眼望去，大部分都是中老年。
　　曹泽站在山岗上的树林中，气机感应着天师府范围一个个气血旺盛的位置。
　　“前面就是墓园了。”
　　曹泽看向曹蓉：“蓉蓉，天师府当代天师是谁？”
　　“第六十五代天师是张天通，第六十六代天师是张至顺，现在是第六十七代天师，名叫张乾宗。”曹蓉回答，语气变得恭敬了几分。
　　“张天通还在吗？”曹泽又问。
　　“不在了。第65代天师是75年去世的，活了123岁。张至顺大师倒是还在，身体还很健康呢。”曹蓉道。
　　“好，你去天师府，让米晶子和当代天师来墓园见我。让他们两个人来就行，先不要声张。”曹泽道。
　　“是。”
　　曹蓉答应一声，脚下一点，身形向着山下的天师府奔去。
　　看着曹蓉的背影消失，曹泽笑道：“这丫头不错。”
　　第五安然道：“是啊，她不仅功夫厉害，还很聪明。她刚才是在怀疑你的身份。”
　　曹泽道：“走吧，我们去墓园，我要拿回属于我的东西了。”.

第110章 七艘核动力航母！最大果实！（求月票！）

　　松柏森森，碑林巍巍，凉风习习。
　　天师府墓园，跟曹泽上次见到的相比，有了较大变化。
　　墓碑更多了。
　　环境也优雅了，一眼望去简直就像是一座森林公园。
　　“这里一点也不像是墓园。”
　　第五安然好奇的打量着周围。
　　这里可是武学圣地中的禁地。
　　龙虎山在这个时代本来就披着一层神秘的面纱。
　　更别说这里是埋葬天师府重要人物的墓园。
　　“到处都是钞能力的味道。”
　　曹泽感慨：“上次过来，还有许多荒草枯木，占地也没这么大。现在的天师府，倒是把整片后山都圈起来了。”
　　第五安然突然眼睛一亮，指着前面说道：“小泽你看，那边的小木屋好漂亮。”
　　墓园最南端，有一颗郁郁葱葱的大松树，树形优美，树冠如盖。
　　就在大松树下，有一座样式简单的木屋。
　　木屋门前是一片草地，用竹条围成篱笆。
　　木门右侧，摆放着一块巨石。
　　巨石一面光滑如镜，上面没有任何文字，只刻有两个卦象……一个屯卦，一个履卦。
　　曹泽微微一笑。
　　距离小院还有二三十米，就听到屋内传来一阵剧烈的咳嗽声。
　　苍老的声音随之传来：“外面那位女后生，这里是天师墓，不接待游客的，还请原路返回。”
　　第五安然等了片刻，却没等到曹泽的接话，疑惑的转头看去。
　　此时，曹泽脸上的笑容已经消失了。
　　只剩下淡淡的怅然。
　　他看着眼前紧挨着的两座坟墓。
　　一座坟墓墓碑上刻着――“龙虎天师道羽化先灵上张下太素之位”。
　　另一个墓碑上刻着――“龙虎天师道第六十五代羽化天师上张下天通之位”。
　　在曹泽的感官中。
　　几天前，就在这里，他还在跟张天通、米晶子传道，相谈盛欢。
　　几天后，张天通却已经躺在了坟墓里，正直壮年的米晶子想来也已经垂垂老矣，寿元无多。
　　曹泽不得不感慨，岁月无情。
　　他一定要永生！
　　屋里的老者又问了一句。
　　第五安然只好开口：“老人家，我和朋友来这里办点事情，顺便见一见老朋友。”
　　“嗯！”
　　屋里的老者一惊。
　　跟朋友两个人？
　　可他明明只听到了一个人的脚步、心跳以及呼吸。
　　他能听出外面那个人是一个年轻女子。
　　应该不存在第二个人才对。
　　咳嗽声再次传来，一个身形佝偻衣着朴素的老头出现在木屋门口。
　　浑浊的双眼，当先落在第五安然身上，老头顿时暗赞，好一位清丽绝俗的女子。
　　紧接着，他才注意到了第五安然身边，那个正对着墓碑的身影。
　　轰隆！！！！
　　一瞬间，老头只觉脑海里有一颗闷雷炸响，令他精神震荡。
　　他恍然间看到了一座巍峨险峻，山岳，屹立在前方，与天地完美融合在了一起，高不可攀。
　　世界万物都仿佛黯然失色了。
　　猛然，老头醒转过来，面容枯槁的脸上满是震惊。
　　他想到了老天师临终前反复交代的那件大事。
　　他的师父也因为那件事，停止游历讲学，回到了天师府等候。
　　老头急忙走下台阶，来到院门口，肃然发问：“天师府守墓人，见过这位先生，请问阁下是？”
　　曹泽瞬间从怅然的情绪中脱离。
　　转过身来，见到是一位脸上皱纹深如刀刻的老头。
　　不由皱眉反问：“你是谁？”
　　“啊！！！”
　　看到曹泽那张脸，老头终于惊呼出声。
　　然后他急忙拱手，弯腰，紧接着，更是双腿一屈，竟跪伏了下去，行了一个叩拜大礼。
　　“晚辈林浩，拜见曹先生！！！”
　　“嗯！”
　　这下轮到曹泽惊讶了：“你是林浩？七届武魁那个林浩？”
　　“正是晚辈……咳咳咳！”林浩剧烈咳嗽，显得很是激动至极：“晚辈奉家师之命，在此守墓，等候曹先生大驾。”
　　眼前这位曹先生，当真是陆地神仙般的人物。
　　他从师父、师祖口中，无数次听到他们用敬佩至极的话语谈论曹先生。
　　老头还看过曹泽的照片。
　　现在见到曹泽竟然跟照片上一模一样。
　　感受不到丝毫岁月的痕迹。
　　七十年前是什么样，现在竟然还是什么样！
　　“你师父是谁｀ 」？”曹泽问。
　　“家师张志顺，道号米晶子。”
　　“是他啊。”
　　曹泽笑起来：“那就不是外人了。起来吧。我们两家是盟友，你不用跪我的。”
　　林浩起身，双眼直直的盯着曹泽，激动得红光满面。就仿佛见到了偶像的迷弟，眼神中全是狂热之色。
　　“不！晚辈该有这一拜！先生当年做了好大的事情，却无法公之于众，甚憾。晚辈当年听师父和师祖谈起，恨不得仰天长啸，恨不得早生三十年，追随在先生左右。凡，外夷明犯，扰我国门者，皆斩！当年晚辈踏上兵道，也是受到了先生的激励。”
　　他大声说着，神情愈发狂热。
　　全身都颤抖起来，接着又是一阵剧烈咳嗽。
　　他看着曹泽，神情充满了骄傲与自豪。
　　“更何况先生与国有大功。65年第一艘航母下水，举世皆惊。68年第二艘航母下水，全球震动。75年第三艘航母下水，强敌环视。82年第四艘航母，自此，天下太平。这些全都有先生的功劳。晚辈这一跪，礼当如此。”
　　林浩声音苍老，却铿锵有力，透着坚定。
　　曹泽笑容愈发和煦。
　　这两天他搜索过相关资料。
　　70年前他种下的最大一颗种子，那就是航母图纸，然后在无数仁人志士倾力灌溉下，这颗种子结出了累累硕果，
　　查纳共和国在68年就下水了第一艘满载排水量8万吨的航母，长323米，宽76米，航速30节，续航能力12,000海里，搭载30架歼6，蒸汽弹射，绝对是当时最先进的常规动力航母。
　　之后的三十年里，海军拥有了航母四胞胎！
　　到了现在，查纳共和国的航母技术早已经更新换代了三轮，拥有7艘核动力航母，足以与辉格联邦正面抗衡。
　　这一切的基础，来自一份无比详细的，名叫“福莱斯特号”的航母设计图纸！
　　只有极个别人知道，它的贡献者是谁？
　　林浩正是知情者之一。
　　现在骤然见到偶像，他激动之下，直接跪了。
　　觉得只有这样，才能够表达自己内心感激的万一。
　　第五安然闻言愕然，然后也投来了崇拜的目光。
　　曹泽看着眼前的林浩，心情大好。
　　之前他看到这些信息时，已经乐过一次了。
　　现在依旧还是没忍住，哈哈大笑起来。
　　林浩竟然是我的私生饭。
⑧5⑥⒈0⒐78⒉ 小说群
　　此人，不差。
　　这一通马屁，爽啊。
　　“小林啊。”曹泽亲切唤道。
　　“先生。”林浩恭敬。
　　“我看你面相，气血郁结干枯。听你的咳嗽，声燥而乱。你的气息更是细而短促，带着血腥。这是阴阳两亏，五脏枯竭的现象。你受伤了啊？”曹泽问道。
　　曹泽跟林浩聊的这一会儿，通过大国医技能，他判断出林浩曾经身受重伤，并且已经伤及根本。
　　看他的状态，如果不是重伤，以七届武魁的实力，怎么也不可能苍老成这个样子。
　　“是的。”
　　林浩苦笑，随后他眼神骤然亮了亮，问道：“先生，您还会医术？”
　　曹泽道：“中医能救人，也能杀人，于是我就学了一些。把手给我。”
　　林浩乖乖伸出了手。
　　曹泽一把捏住林浩手腕，三根指头搭在脉搏上。
　　发现林浩的脉搏细而浅，沉而乱，确实是阴阳两亏，先天缺损的脉象。
　　病因是被人以重手法伤到五脏，服用大药后，透支先天本源，强行吊命的结果。
　　至于彻底治好他，对于只掌握Lv4级大国医技能的曹泽来说，把握并不大。
　　不过，他有技能升级卡！还有生命药水！
　　眼前这个林浩，如果价值足够大的话，曹泽将不吝人前显圣一回，拉他一把。
　　至于现在嘛，情况不定，还要看天师府和林浩本人的表现。
　　只拍了一回马屁。
　　啥也不是。
　　曹泽若有所思，问：“小林啊，你每次咳嗽时，是不是牵动五脏六腑，撕裂般的痛。每天正午或天气炎热的时候，咳嗽就会加剧？”
　　林浩急忙点头，眼中的光又亮了几分。
　　曹泽道：“是不是吃饭喝水，一点凉都不能见，否则体内便宛如火焚？”
　　林浩点头：“先生，就是如此。我是被人以气血之力灼伤的，他的气血比火焰还要炽热！”
　　“还头重脚轻，浑身虚弱无力，只有午夜两三个小时才有精神。”
　　“先生！没想到您的医术如此高明！京城的专家组十几名专家经过会诊，才得出了这样的结论。”
　　林浩好似抓住了救命稻草，眼睛直冒光。
　　旁边听着两人谈话的第五安然也是面露惊奇。
　　小泽竟然还会医术？
　　那他会不会治妇科？
　　曹泽淡淡道：“你受伤的地方在胸口，那人气血如火，让你心阳大损，精气燃烧，进而又灼伤你的肺脉，让你生不如死。”
　　“是。”
　　“你濒死之际，用了滋补大药，却依旧补不回来，反而伤了先天之气。现在你每隔十天，都要服一次大药。”
　　“先生，您老人家真是大能神人，无一不对。我还有救吗？”林浩紧张问道。
　　“没救了，你快死了。”
　　曹泽叹气道。
　　叫我老人家，等死把你。
　　林浩脸色瞬间一白，脚下蹬的后退一步，眼中全是绝望。
　　自己苟活20年，等的就是眼前这位。
　　连曹先生都无法救自己……完了。
　　曹泽突然咧嘴一笑：“没救，但我可以让你活。并且有两个办法？”
　　林浩：（oェ｀o）！
　　你竟然是这样的曹先生。
　　“先生，请赐教。”林浩的神情恭敬得不能再恭敬。
　　“第一，继续这样等着，等我医术再进一步，就有把握救你。第二，脱离天师府，转投我门下，修炼我的天劫兵道。”
　　“啊？！！！”
　　林浩瞪大了眼睛。
　　一时间，陷入纠结。
　　曹泽笑了笑，问：“说吧，打伤你的这个人是谁？”
　　“｀ ～亚……当。”
　　林浩深吸口气，吐出两个字，眼中明显流露出忌惮的神情。
　　“亚当。”
　　曹泽也念出这个让他并不感到意外的名字。
　　他对亚当很感兴趣。
　　这个家伙，在上一条时间线就横空出世，夺得武魁，并且蝉联五届。
　　然后或许是亚当觉得太没意思，就溜了。
　　曹泽看之前亚当的比赛视频，这家伙虽然没有突破人类极限，但也是举世无敌的。
　　而这条时间线。
　　自己提前在龙虎山布局，还拿出了气血丹，让普通武者也能突破人类极限，天师府武者可谓是占尽优势。
　　林浩也因此夺得七届武魁。
　　可是亚当依旧横空出世，仿佛没人压得住他的崛起。
　　出场即巅峰，利用气血丹突破人类极限，连夺八届武魁，盖压当代……然后，太无敌了，又溜了。
　　再加上不久前得到的信息。
　　亚当成立了一个亚当联盟，还打上了曹家的主意。
　　“这家伙，真是个天才，欠锤的天才！”曹泽在心中感慨。
　　这边林浩又在说道：“20年前，在非洲刚果雨林，我与亚当遭遇，交手十招后，我被他一拳击中胸口……”
　　说到这里，他话语突然顿住。
　　因为有几道脚步声正向这边走来。
　　三人转头望去。
　　就见曹蓉搀扶着一个老头，快步向这边走来。
　　身边还跟着一个身穿杏黄天师袍，看上去五十来岁的中年道士……略过。
　　时隔七十年，曹泽还是一眼就认出了那个老头就是米晶子。
　　算起来，米晶子今年至少105岁了。
　　此刻看他体格虽弱，宛如风中残烛，但双目炯炯，精神极其健旺，当真有高人风采。
　　曹泽更是感应到，米晶子身周有一股奇异的力量，影响着周围的一切。
　　米晶子瞬间就认出了曹泽。
　　这个老头，激动坏了。
　　他嘴唇发颤，加快了脚步。
　　离得近了，米晶子未语先笑，激动的高声道：“曹先生！您终于来了！”
　　“米晶子，咱们又见面了，别来无恙。”曹泽含笑道。
　　米晶子望着曹泽年轻的面庞，宛如七十年前毫无变化。
(好的赵)　　顿时无限感慨涌上心头。
　　他抬起胳膊，拱手行礼，一如七十年前站在老天师身边。
　　“米晶子，见过曹先生！光阴流转，七十年未见，贫道已经不是而立青年，而曹先生却依旧风华正茂啊！”
　　曹泽叹息一声。
　　立刻戏精附体。
　　他幽幽道：“米晶子，我就说，你当有一番作为，此后你果真著书《盘逶戳鳌罚详尽阐述气血流转之道，功莫大耶。
　　不像我，为了渡劫，躲了整整七十年，也蹉跎了整整七十年。
　　时光荏苒，老天师已经故去，你也老啦。”
　　米晶子笑着摆手，洒脱道：“先生谬赞了，当年先生留下《硬气功》一书，才是真正的武道之源。
　　如今武道极尽昌盛，玄门复兴有望，皆是先生之功劳。
　　贫道这点成就，是万万不及先生的。”
　　顿了顿，米晶子又说：“何况先生当年做下天大的好事，逆天而行，扬我天威，却不容于定数。
　　如今渡劫归来，完好无损，青春年华。先生有通天大能，今后当能再创一番伟业。”
　　曹泽听得暗爽不已。
　　听不同的人拍自己马屁，有不同的感受。
　　米晶子可是第66代天师啊。
　　就是六。
　　米晶子突然想起了什么，示意了一下身旁的中年道士：“乾宗，快见过曹先生。”
　　中年道士立即上前一步，笑道：
　　“天师府第67代天师，张乾宗，见过曹先生。”顿了顿，他又笑容满面道：“曹先生来者是客，还请先生随贫道回府，奉茶品茗，也好叙旧畅谈。”
　　这话一出，米晶子、林浩两人脸色同时微变。
　　曹蓉面带微笑，一直看着曹泽，以及眼下的场景。
　　曹泽笑容不变，却又分明变得玩味起来。
　　哈，好一个来者是客！
　　曹泽也没理他，笑着问米晶子：“我的东西，还在吗矛？”
　　米晶子道：“自然是……”.

第111章 蓉儿拜见老祖宗，天师心术！（求月票）

　　“自然是在的。”
　　米晶子望着曹泽，接着又望向卦象石碑，笑呵呵道：
　　“无论是曹先生留在天师府的宝物，还是让天师府代为管理的方子，都在。”
　　这是一个毫不掩饰，无比肯定的答复。
　　刚刚说完话的张乾宗，听得呼吸一急，开口道：“曹先生，此时不急，还是先入府吧……”
　　米晶子的笑容，冷在脸上，打断喝道：“乾宗。”
　　“师叔！”
　　张乾宗喊了一嗓子。
　　声音是变调的，带着焦急。
　　作为当代天师，他可是知道曹泽跟天师府的约定。
　　气血丹是曹泽让天师府代为操作的东西……约定七成的利益归曹泽！
　　天师府借助气血丹丹方，创建了龙虎大药集团，难道这家公司都是曹先生的了！？
　　那是当年！
　　龙虎大药集团经过几十年的发展，天师府几代人，以及无数医学研究人员为此奉献终生，除了气血丹，又推出了数千种药品，终于在05年到纳斯达克上市，现在总市值近6000亿美元！
　　难道曹泽仅仅凭借一张丹方，就想要拿走这样一家超级企业？
　　更何况这么几十年下来，集团创造的利润已经高达数万亿。
　　这些钱全都变成了天师府的其他产业，难道也要分七成给曹泽？
　　他只付出了一张丹方而已。
　　凭什么？
　　张乾宗原本是想将曹泽请入天师府，商量一番，看能不能适当的对他做出补偿。
　　几个亿，十几亿，他都不在乎。
　　天师府甚至可以做出让步，根据当年的约定，让出一部分龙虎大药集团的股权。
　　可307张乾宗没想到的是，自己的师叔米晶子，竟然直接用肯定的语气，承认当年的约定。
　　他想干什么！挖天师府墙角？
　　难道天师府大半的产业，都要交给外人不成？
　　他才是天师！
　　天师府该由他做主。
　　张乾宗还要说话，米晶子的目光突然一横，一股无形有质的力量震荡而出。
　　张乾宗顿时感到了一股无匹的压迫感，笼罩在他心头，他脑袋瞬间变得一片空白。
　　曹泽笑呵呵的看着。
　　这米晶子，好强的精神修为。
　　米晶子笑道：“先生不要见怪，乾宗他年纪轻，许多事他还不太懂。先生放心，天师府一直牢记着当年的约定，半点不忘。”
　　曹泽目光也落在了卦象石碑上，问道：“米晶子，你知不知道我当年在这里留了什么东西？你就不心动？”
　　第五安然等人也都看向了卦象石碑，面露好奇。
　　米晶子道：“当年曹先生在这里埋了东西，只有曹先生和师父两人知道。我当年守在墓园外，后来又发现这里多了一块石头，自然也就猜到了一二。我也好奇，所以一直在等曹先生来揭开谜底。”
　　“老天师和你，真是信人。”曹泽说。
　　米晶子笑道：“当年师父羽化后，我就让人在这里修了一栋守墓人的屋子。谁也不会想到，战神的宝藏，就埋在这个院子里。而且还是在大门口。曹先生现在就要起出来(aeai)吗？”
　　“自然。”
　　曹泽哈哈一笑，看向曹蓉，一指石碑后方：“蓉蓉，你来挖，地下三米就是。”
　　曹蓉激动，答道：“是。”
　　米晶子对林浩道：“小浩子，去屋里拿些工具出来。”
　　“是，师父。”
　　林浩恭敬一礼，转身进了院子。
　　曹蓉来到曹泽身前，笑眯眯的问：“你真是我家老祖宗啊？”
　　“这还能有假。”
　　“那你为什么这么年轻？还有，你的功夫打法，为什么没到返璞归真的境界？”
　　“很简单。我本就不擅长你们这种极尽精巧的运劲打法，功夫更没到返璞归真。至于为什么这么年轻？因为我修炼了兵道，又做了逆天的大好事。”曹泽回答得理所当然。
　　曹蓉盯着眼前这个男人。
　　猛然间，她想起了很小的时候，曾祖父将她抱在膝盖上，跟她说起“大哥”的事情――
　　曹牧说：“大哥的功夫，当真如同神人道法一般，已经达到了化凡物为玄奇的境界。
　　他能用气血震荡空气，形成气血薄膜，从而扭曲光线，精确改变颜色，达成幻术般的效果。
　　当真技近于神，堪比西游记中的七十二变了。
　　我曾追问他是否是法术，他很确定的告诉我，那就是国术。”
　　说着，曹牧长叹一声：“唉，曹家后辈子弟不肖，没一个有出息的。
　　气血入髓，诸法合一又如何，连大哥百分之一的本事都赶不上。
　　一个个全走错了路，统统该打……吧啦吧啦！”
　　也正是因为受到曾祖的熏陶。
　　曹蓉打小就坚定的认为家主功夫玄奇，已经技近于神。
　　所以才会怀疑“功夫差劲”的曹泽是假冒伪劣，Cosplay。
　　曹蓉又问：“最后一个问题，我曹家祭祖的时候，拜的是哪一位先祖？”
　　她眉眼带笑，问题中暗含着只有曹家真正嫡系才知道的陷阱。
　　曹泽乐了：“是先祖曹孟德之位。那块木牌是我刻的，用的是大黄蜂号甲板的备用米料，橡木。
　　至于拜的，是关公。
　　当年我并未将关公像留给小牧，如果辉格曹家的祠堂，拜的也是关公的话，那应该是他后来自己刻的。”
　　“啊！”
　　曹蓉震惊，然后喜道：“你真是老祖宗啊，蓉儿拜见老祖宗！”
　　说完，曹蓉就跪了下去，开始磕头，趴伏在地上，勾勒出大葫芦形一般的轮廓。
　　曹泽玩味的笑道：“先别急，我能证明自己是自己，可你怎么证明你是你？”
　　曹蓉磕完头，笑起来，接着她从口袋里取出了两枚戒指，放在手里，送了过来。
　　曹泽拿起一看，道：“是曹氏家主之戒和马文的生肖猴戒。这两枚戒指怎么在你手里？”
　　曹蓉道：“马文曾祖过去后，执政官收回了猴戒，后来赐给了曹氏二代子弟，也既是我爷爷曹直。
　　后来又发生了很多事情，这枚戒指落在了我母亲曹嫣然手里，再后来母亲又传给了我。
　　家主戒，是曾祖给我的，让我见到老祖宗，出示给您看。”
　　曹泽点点头，有外人在，他没有问曹牧的事情。
　　留下家主戒，将猴戒又抛了回去，曹蓉一下接住。
　　“起来吧。”
　　此时林浩已经拿着一些工具回来了。
　　曹蓉起身后将戒指戴好，然后拿着铲子就开挖。
　　她有武道宗师的实力，气血浑厚，力气达三四千斤，很快她就挖到了地下三米，铁铲撞到了木箱子。
　　当表面泥石去除干净后，大坑底部，五口陈旧的大木箱，映入众人眼帘。
　　曹泽在众人的注视下，跳下大坑，随手将木箱盖子掀开。
　　顿时，各种各样的物品出现在众人眼中。
　　一箱子黄灿灿的金砖，足有上千块之多，约莫一吨。
　　另一只大箱子里，一尊八尺长的风水关公像，占据了一个箱子的一大半。
　　然后有五十多块蓝色菱形水晶，水晶中有深邃的蓝光流动。这是战魂水晶。
　　还有一大堆瓶瓶罐罐，红的，蓝的，白的……这些是生命药水、不死药水，以及止痛药等等。
　　角落里还有一些瓷瓶，里面装的是气血丹。
　　接下去的一个箱子，又有各种各样的物品，甚至还有一颗橘黄颜色的蛋。
　　长条形木箱中，是天问剑以及振金护心镜。
　　最后一个箱子，则是用密封罐装着的100公斤振金。
　　这一幕，看着众人目眩神迷，呼吸都急促了。
　　这就是战神的宝藏啊！！！
　　张乾宗已经恢复过来，看着坑中的宝物，心中疯狂呐喊……
　　原来战神的东西一直常在天师墓，就在自己的眼皮子底下，他还经常从上面路过。
　　这些东西就是曹泽强大的秘密啊！
　　可米晶子为什么不告诉他？
　　他还有没有将自己当成天师？！！
　　张乾宗大受打击。
　　他艰难的移开目光，视线扫过曹泽、林浩，最后是米晶子。
　　带着一丝怨恨，他转身浑浑噩噩的走向了天师府后院……
　　没人理他。
　　米晶子悄悄叹息一声。
　　曹泽从木箱里翻出麒麟戒，戴在手上。
　　接着褪去上衣，将护目镜佩戴在胸口，又穿好。
　　然后挥手之间，将五口木箱全部收进了背包。
　　看着骤然在眼前消失的五口大箱子。
　　曹蓉等人看得瞠目结舌，难以置信。
　　你还说自己只会国术？
　　这特么是国术？！！.

第112章 曹氏煮茶论天下，武道大成法！（求月票）

　　曹泽原本的想法，将东西埋在天师墓中，主要是为了节约游戏积分。
　　卡了一个BUG。
　　东西存在这里，经过时间的变迁，没出变故，他就到现实世界时间线来取。
　　如果发生变故，他就直接使用游戏的提取模块。
　　打开屏幕，消耗游戏积分，直接无损获得……反正对于现实世界来说，游戏时间线是静止的。
　　没准还能卡另外一个BUG！
　　也即是，既得到埋在这里的东西，又能够从游戏中提取物品。
　　相当于得到了不同时间线中的同一件物品，双倍快乐。
　　可曹泽没想到的是，竟然有偏~转态。
　　还好他事先埋下了背包中最有价值的一批物品-。
　　否则损失就大了。
　　就比如原本背包中那架野马战斗机。
　　多半再也取不出来了。
　　至于卡BUG，只能今后再尝试了。
　　小院，草亭中。
　　曹蓉正在给年轻的老祖宗煮茶。
　　第五安然、米晶子、林浩陪坐。
　　此刻，几人全都看着正在了逗弄小猫的曹泽。
　　神色又是古怪，又是惊奇。
　　只见曹泽双手捧着一只长毛小橘猫，大眼睛，招风耳。脖子上的白毛像一个大围脖。
　　此刻小橘猫正用愤怒的眼神，望着眼前的两脚兽。
　　然后张开粉嫩小嘴，发出刺耳的音波攻击。
　　“喵呜――！！！”
　　很难相信，那么小的一只橘猫，竟然能发出这么刺耳的声音。
　　看起来就像是一头小狮子，既有气势又可爱。
　　曹泽被萌到了，小声赔笑道：“小猫咪，抱歉啦，我原本以为很快就能放你出来，没想到让你在蛋里待了七十年。”
　　众人闻言，神色再次变得古怪。
　　没错，这只小猫就是在他们的眼皮子底下，从蛋里破壳而出的。
　　石桌上，还摆放着一枚足球大小的蛋壳。
　　“你以后就叫‘北落师门’吧。”曹泽道。
　　“瞄呜――”
　　小家伙又是一声充满气势的吼叫。
　　紧接着，它转头看向桌上的蛋壳，眼神充满渴望。
　　于是曹泽将小猫咪抱在怀里，拿起它的蛋壳喂它，同时按摩它的后颈。
　　北落师门立即双爪抱着曹泽，急不可耐的啃咬起来，发出呜咽嘤嘤的声音。
　　小家伙睡了七十年，饿坏了。
　　一开始凶巴巴，碰一下就变甜猫。
　　第五安然、曹蓉两女，看得都馋了。
　　米晶子笑盈盈的看着战神撸猫。
　　“没想到曹先生还有这样一只灵兽，蛋里面钻出来的猫，贫道还是第一次见到。”
　　别说你第一次见，我也是第一次见。
　　之前在游戏中，曹泽获得‘百万浮屠・虽远必诛’成就，游戏奖励的橘猫，接着检查背包……他没看到猫，就看到一颗蛋。
　　曹泽刚才拿回自己的东西，刚将蛋收进背包，就感觉到蛋有异动。
　　取出来后，北落师门就迫不及待的钻了出来。
　　还挺可爱。
　　谁能拒绝一只可爱的小母猫呢？
　　“偶然得到的，有些奇异罢了。”曹泽轻描淡的解释一句。
　　“早就听闻老祖宗喜欢猫，二战时，有一张经典照片就叫《爱，队长和猫》……老祖宗，请喝茶。”曹蓉一边斟茶，一边脆声道。
　　“是的，猫总是喜欢亲近心中温暖平和的人。当时我在甲板上喂猫，很多小猫都围着我。那张照片是我朋友乔・罗森塔尔抓拍的。”曹泽笑道。
　　第五安然闻言，抬头道：“是啊，那张照片真经典，上面还有伊莲娜呢。”
　　曹泽笑容一滞，端起茶杯喝了一口：“安然，都是几十年前的事了，你又何必在意。”
　　女人哼了一声。
　　一旁的米晶子插话道：“曹先生不如在来天师府小住几日。按照当年的约定，凡气血丹所出，有七成是先生的。
　　如今气血丹畅销全球，为武者所必须。集团又以气血丹为基础，研制出多种成药，同样所得不菲。
　　这么些年下来，所得银钱，我让下面的人建了一个龙虎基金会，全都存了进去，代曹先生制办了许多产业，打理资产。
　　如今具体数额有多少，贫道也不得而知。
　　我马上安排律师和财务，将曹先生应得的部分，全部转到您的名下。”
　　曹泽颔首：“好。那就叨扰几日。”
　　“我对眼下的国术兵道发展，更感兴趣。之前我听人说练筋大成，五脏大成，这些都有什么讲究？米晶子你帮我解解惑。”曹泽问。
　　米晶子看着曹泽，见他似乎真的不懂。
　　他心中疑惑，然后笑道：“曹先生，这一切的源头，还要从您留下的那三部兵道功法和气血丹说起。
　　《硬气功》，教人锻炼筋骨皮膜脏，练到大成，宛如金钟罩体。
　　《长寿八段锦》，教人专门蕴养气血，拉伸筋骨，养五脏。气血足则体壮，脏器清则寿足。我师父他老人家就是修炼了长寿八段锦，才多活了20年。
　　至于《天人合一冥想法》，更加了不得，此乃练神之法，神主精气，有道是得神者昌，失神者亡。精神强健，就能够完美掌控自身，对身体完全了若指掌。
　　这三部功法，分别阐述精气神，再加上有专门增长气血的气血丹，于是武道便大兴了……”
　　曹泽听得有些惊讶。
　　是这样吗？
　　我只是随便拿出成就奖励的三部功法而已。
　　随着米晶子的诉说。
　　曹泽终于知道了近七十年来武道发展的脉络。
　　这是网络上查不到的信息。
　　原来，曹家和天师府利用这三部功法，各自大力发展，最先有所成就的却是天师府！
　　张天通利用曹泽的三部功法，短时间内，就培养出了上百名武道高手。种子长成了小树苗。
　　随后张天通遵照曹泽的吩咐，在曹泽离开后的第二年，就带着门人弟子，风尘仆仆的去关中见到了沁园主人。
　　献上设计图纸和三部功法。
　　曹泽兵道传承，就此进入共和国军中。
　　军方也有高人，得到兵道传承后，再结合各个国术流派，推陈出新，武道小树苗开始变得枝繁叶茂。
　　新查纳共和国成立后，军方的武道传承，再一次大传。
　　由军方和新华门牵头，传遍了几乎所有暴力机构。
　　在第一届武道大会举办后，国术兵道正式进入所有人的视野。
　　龙虎山大开山门，正式成为武学圣地。
　　只有真正的武道高手才知道，拱卫京都的新华门中，那才是真正的高手如林，可谓是：一段遍地走，大师不如狗！
　　而曹家的兵道传承，一直局限在曹氏八房，发展缓慢。
　　经过七十年的演变，当初的武道小树苗，已经长成了覆盖全球的参天大树。
　　更是在原本的基础上推陈出新。
　　有了更高深的东西。
　　《延寿八段锦》，如今已经演化了数十个不同的延伸版本……有《内壮炼筋八段锦》、《摘星炼骨八段锦》、《紫霞养精八段锦》等等。
　　《天人合一冥想法》版本更多，演化出了上百个版本……《熔炉炼神冥想法》、《佛陀莲花冥想法》、《战神冥想法》。
    0 ・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
　　硬气功的版本数也数不清，据不完全统计，至少多达500种，是根据不同的需求演化出来的。
　　“米晶子大师，您喝茶，下面由我来说吧。”
　　米晶子一口气说了半个小时，有些喘。曹蓉给他斟了一杯茶，说道。
　　这句话，让米晶子跟曹泽相视一笑。
　　“好，曹姑娘你来。”米晶子道。
　　曹蓉清了清嗓子，说：“武道真正出现翻天覆地的变化，是从气血丹的普及，由新华门中的十几位前辈宗师一起推演出来的。
　　至于网络上说什么，亚当是继老祖宗之后的世界第二位大宗师，是他成划分武道等级……简直荒谬！”
　　曹泽眉头一挑。
　　“十段到一段，大师、宗师、大宗师，这样的等级划分，由气血强度决定。但人体大形有限制，除非天赋异禀，否则即便有气血丹，也无法破限超凡。”
　　曹蓉继续道：“新华门的前辈们，根据对人体大形和精气神的研究，进行了专门整理。
　　分别是练气血，炼筋，炼骨、炼皮、练五脏、炼气……”
　　“气血是武道根基。其余六项则是锻炼方向。这几个路子可以同时锻炼，也可以根据武者的天赋，进行侧重锻炼。”
    ... . 0
　　“气血大成，就是武道一段，到了这个阶段，头发致密亮泽，血液强盛，精神饱满。破限后，成为武道大师。一拳的力量轻易就能达到上千斤。”
　　“想再进一步，就是气血贯通全身，调理内脏，掌握人体每一个器官，对筋骨皮肉膜加以强化锻炼。力达牙齿、舌头、指甲、毛发这四梢。筋骨强劲。内脏清洁。”
　　曹蓉漫声道：“练筋大成，人的速度、反应力、平衡性、柔韧性等等，会远超寻常武者，快如奔马，一秒四五十米很轻松。”
　　“练骨由肌肉开始练起，然后慢慢练到筋骨强健，骨髓充盈。大成后，不仅骨骼坚硬如铁，力气也会大增。一拳的力量能轻易达到一吨以上。”
　　“练皮，则是提升皮肤防御力，同样也要有肌肉和气血作为基础，大成后防御力非常可怕，就比如老祖宗之前杀的那个黑虎，中了好几枪，跟没事人一样。”
　　曹泽一边撸猫，一边暗自点头。
　　北落师门已经将蛋壳吃完了，此刻正睡得香甜。
　　接着曹蓉又说了其余几项锻炼的内容……
　　五脏大成，能够增强武者的耐力、抵抗力，还能够延寿。
　　练气大成，则是针对心肺口鼻的专门训练，呼吸更多的空气，拥有更大的爆发力。
　　曹泽点评道：“还真是科学。就好比运动员，有跑步的，跳高的，举重的。不同天赋的运动员，侧重点不同。”
　　“老祖宗睿智，就是这个道理。”
　　曹蓉一记马屁拍过来。
　　曹泽觉得她是在内涵自己是个老人家。
　　有这样的接受能力，让她惊诧。
　　曹蓉则觉得自己的马屁拍得很到位，冲曹泽亲切一笑，甜甜道：
　　“老祖宗，除了这些，其实还有练心大成。心既是精神。冥想法修到极限之后，精神力能够透体而出。从而产生神意，与人交手能够料敌先机，对危险也会有所警觉，做到觉险而避。”
　　说到这里，曹蓉做了一个小结：“气血大成，是大师级。
　　再往前一步，实现多项大成，人体就可以容纳更多的气血。
　　当气血总量达到人类极限的两倍，就是宗师。”
　　接着，曹蓉话锋一转：“然后就是更深层次的武道境界了。”八.

第113章 养吾无敌意志！此局绝杀！（求月票）

　　现在的武者，将身体当成气血的容器。
　　各项大成，则是不断强化这个容积。
　　曹泽突然想到了自己的基础属性。
　　每一种属性都代表着不同的体质，倒是跟现在的武者修炼方法有异曲同工之妙。
　　“还有更深层次？”
　　曹泽直接说道：“那只能有两个方向，一是扩大容器，增强气血。二就是向内挖掘，不断让量变形成质变。”
　　这话一出，除了第五安然，其余人都大感佩服。
　　话谈论到这个地方，他们都已经猜到，曹泽闭关隐世这70年，恐怕没有跟外界接触，所以对现在的武道一无所知。
　　而他闭关之前修炼的国术兵道，仅仅只开了个头……不如现在精妙是应该的。
　　曹泽能通过他们简单的描述，就判断出他们走的是什么路。
　　这说明他的武道修养仍然站在一个极高的位置。
　　“老祖宗说的一点不错。”
　　曹蓉道：“气血是根基，身体各项大成能不断增强气血。然后就是质变了。
　　前辈们根据老祖宗留下的天人合一冥想法，找到了前路，那就是气血入髓，换血重生。”
　　“练髓！重生！”
　　曹泽吃了一惊，武功还可以这样练？
　　有点玄幻啊。
　　我怎么觉得有些激动呢？
　　“是的。冥想法修炼到一定程度，精神内敛，完美控制周身每一丝气血，深入骨髓，刺激造血细胞再生。
　“三一零”　使得全身血液宛如汞浆，精气神也一起收敛入骨髓，最终实现全身的大换血，
　　就仿佛宇宙大爆炸，演化出世间万物。体内会诞生出一股全新的力量，宛如新生，并且无比凝聚。
　　可以集中在丹田一点，好似金丹一般。
　　一举一动都能爆发一两吨的力量。一扑二三十米没问题。”
　　曹蓉侃侃而谈：“能达到练髓境界，就是大宗师，全球也没有多少。
　　新华门里大概有十几个。天师府有七个。辉格联邦知道名字的有六个。我们曹家有五个。苏斯帝国有三个，其他地方加起来大概也有五六个……嗯，雷天使就是这个境界。”
　　曹泽颔首：“这么多，也不怎么厉害嘛。”
　　曹蓉翻了个可爱的白眼：“老祖宗你是什么人？雷天使又是什么人？他不过刚踏入练髓而已，在亚当联盟中只能排进前15。”
　　“还有吗？”
　　“练髓之后，就是诸法合一，混元无极。”
　　曹蓉道：“气血入髓，其实是一个过渡境界。就是为了诸法合一的。将气血、练筋、练骨、练五脏等等，全部融合在一起，形成混元无极的境界。”
　　说到这里，曹姑娘一脸郑重之色：
　　“到了这一步，气血如潮，能够透体凌空外击，周身劲力无俦，体力强悍能够举鼎掷象，甚至力达万斤。举手投足之间宛如金刚霸王，在古代会被人当成神仙的。”
　　曹泽神情有些郑重了。
　　万斤之力，那就是5吨。
　　这么强悍的力量，加上其他手段，已经能够对自己造成一定威胁了。
　　“网络上说，三倍极限就是大宗师。看来三十年前划分的武道等级，已经跟不上现在的武道发展了。”
　　曹泽感慨一句。
　　米晶子笑道：“是啊，现如今武道日新月异，气血极限已经涨了不少。时不时就会有新的武术流派出现。”
　　曹泽点头，问：“这样混元无极的高手多吗？”
　　“不多，我知道的就只有三个。”
　　曹蓉继续道：“新华门‘狂狮’。亚当联盟‘夏娃’。还有哲彭帝国的‘德川无敌’。他们的实力都非常可怕。”
　　曹泽追问：“亚当不在这些人当中？！”
　　“亚当……”
　　说到这个名字的时候，曹蓉眉头下意识的一竖：“这个人很神秘，很可怕……”
　　“他是另外一个境界！”
　　插话的是林浩，这个老头此刻嘴唇都有些发抖：
　　“他不是可不可怕的问题，他是那种难以描述的可怕。他是那种五百年都不见得出世的武道枭雄。我是第八届武道大会见到的他，大家练的东西明明差不多，但他用出来，这仿佛是完全不相同的东西。”
　　林浩双目失神，说话间脸色都潮红了起来，还用了排比句来体现这个人的可怕。
　　曹泽立刻知道，林浩不仅仅是身体受伤，连精神意志都伤得不轻。
　　若他不能自己走出来，曹泽就没有救他的价值。
　　曹泽刚想到这里，林浩就已经回过神来了。
　　他一阵咳嗽之后，神情严肃道：
　　“他的境界已经超越了所有人，自称神境。
　　现在他的武功也已经自成体系，自称亚当神道。
　　20年前，我炼骨、练筋、练气、练五脏四项大成，已经开始进入洗髓的最后阶段。
　　当时他的亚当神道还未成体系，我与他对战，在第十招的时候被重伤。他整个过程背负双手，只出了一拳。”
　　林浩盯着曹泽，无比郑重：“如今已经过去了20年，这20年间，他再没有出手的记录。
　　先生，若说这世上能对你产生威胁的人，亚当绝对排名第一。”
　　“我知道了。”
　　曹泽点头，心中有一种迫切要跟亚当一战的感觉。
　　他的属性全面破百，修炼的天劫兵道还从未用过一次。
　　20级煞气，10级硬气功，7级暴雨梨花枪……种种手段，每一种都是屠龙术，却未逢敌手。
　　他有种非常强烈的感觉，亚当会是一个好对手。
　　曹泽这次退出游戏后，没有用玩家角色继续行动，比如加载一部使命召唤现代战争，回到两三年前，这样以玩家的身份，毫无风险。
　　但他依旧选择亲身入场。
　　不是不谨慎了。
　　是因为气量啊。
　　他是曹氏家主，是人屠，是杀神，是人雄，他曾经虐杀山本老六，他曾经在空中称王。
　　又经历了十万浮屠、百万浮屠成就之后，他已经不允许自己有半点退缩。
　　他要磨练出自己的无敌意志，其中蕴含着家国天下的大气魄。
　　这一场，当他入主曹家的那一刻，他将真正成为一方巨头。
　　已经走到这一步，他绝不可退，争胜之势当无敌天下。
　　不如此，又怎么去面对游戏中那多出来的十几条世界线！
　　“再说说新华门、亚当联盟这些武道势力吧。”
　　曹泽笑容温和，继续道。
　　曹蓉甜甜道：“现在黑暗界有四大组织……”
　　……
　　“定岳、定山、林玉、石毅，最坏的情况还是出现了，那位半点谈的机会不给，师叔胳膊也是往外拐的，他们要绝我天师府根基，你们说我该怎么做？”
　　天师府前院，一个僻静偏厅中，一身杏黄天师袍的张乾宗坐在黄花梨太师椅上，声音很阴冷。
　　他的身前站着四个人。
　　或矮壮，或清瘦，或平静，或冷淡……四个人唯一的共同点就是很自信，极度的自信。
　　他们都是练髓大宗师，几十年如一日磨出来的功夫。
　　还专门练过躲枪身法，能够借助地形，单枪匹马全灭掉几十人的现代武装部队，并从容离去。
　　对于自己的身手，他们有着绝对的自信。
　　那位兵道大宗师回归，他们早已经听天师提过，还预演了多种情况。
　　像眼下这种情况……那位曹先生要拿着七十年前的口头承诺，来讨今天的账。
　　只能说他太不识趣！
　　七十年都过去了，时代都变了，老头子一个，以为还是自己的时代。
　　也不看看现在是谁当家作主？
　　“大伯，不要问我，直接告诉我要怎么做就行了。”
　　“是啊大伯，您就直说了呗。老天师不把咱们当自己人，咱们也不用把他当自己人。”
　　天师府是家族制0 ....
　　张定岳和张定山是两兄弟，本就是龙虎山张家人。
　　而张乾宗就是家主。
　　有人要挖张家的墙根，断张家的财源，他们跟张乾宗的态度是一致的。
　　“师父的决定我没意见。但是我觉得吧，要对付那位。要么不动手，要么就出其不意，行雷霆一击。否则让他逃了，会很麻烦的。”石毅建议道。
　　“师父，是不是再劝劝老天师？”林玉还有一丝迟疑。
　　张乾宗盯了林玉一眼，哼道：
　　“那位，霸道。老天师，认死理。都不能留了。
　　否则我天师府的产业直接就没了一大半。
　　今后张家族人，以及各脉弟子，每月工资锐减，哪来钱练功？
　　再一个，那人在天师墓藏了宝，里面有大秘，若是能够得到，我天师府实力必定更进一层。”
　　林玉道：“师父，我听您的！”
　　张乾宗这才满意点头：“石毅说的对，兵贵神速，要出其不意。我已经通知了府兵准备了。
　　另外，龙虎山外刚刚死了四个外国人，都是亚当联盟的高手。
　　算算时间，新华门的人很快就会过来询问情况。”
　　顿了两秒，张乾宗继续说：“我曾经研究过，那位有两个弱点。一是好色，几十年前就有好几个女人。二就是他的身份。他，是个辉格人！
　　等新华门的人到了，我回引他们去天师墓。然后你们趁机发难，先杀了那位的女人。引得他暴怒，然后跟新华门发生冲突。
　　到时候他杀了新华门的人，我们再群起而攻，占据大义，最后再将老天师的死归在他头上，任谁也挑不出错处……
　　这一局，绝杀！”
　　张乾宗眼中寒光逼人。
　　他是天师，是天师府掌权人，在查纳共和国，以及在国外任何地方，他都是大人物。
　　但刚刚，他却被人无视。
　　自己的师叔却帮一个外人。
　　那可是几万亿啊。
　　没有了这些，天师府还是天师府吗！？
　　天师府发展这么多年，你就甘心给别人做嫁衣？！
　　“师叔，不是我对不起你，是你对不起我。”
　　偏厅外，此刻一只人马悄无声息地向后院移动而去。
　　人闭口，脚步无声。约莫两三百人左右，静静的向后山移动，若是没亲眼看见，根本不会发现围墙外有人。
　　张定岳、张定山、林玉、石毅出来后，手中已经提上了兵器，两柄斩刀，一柄长剑0.8、一柄短枪，杀气内敛，宛如冷硬的石头，沉默着上前。
　　这群人分成四组，除了武者，有的手里还端着突击步枪，甚至还有几挺重机枪，一个狙击小组，全部严阵以待。
　　来到后院，距离后山墓园只有几百米的距离，队伍停住。
　　不敢再往前走了。
　　他们计算过，武道高手的气机敏锐，能感应到四五百米外的危险。
　　一行人立即隐藏起来，消失周围的树木草丛中。
　　张定岳低声道：“听到我的喊杀声后，你们再动手。”
　　“覆盖射击，将子弹全部打空，然后武者冲锋，全部给我盯仔细了，一个都不准逃掉。”
　　“是。”
　　身边响起几个低低的应和声。
　　气氛变得森冷。
　　张定岳四人心中，又有一些兴奋。
　　那可是辉格战神啊，虽然老了，落伍了。
　　但能干掉曾经无敌的兵道大宗师，传出去，那是多大的名声？
　　今日，斩掉天师府的隐患。
　　总有人不把天下英雄放在眼里，认为自己曾经天下无敌，现在还是天下无敌。
　　却没有想过，时代在发展，武道在进步，这点都弄不明白，就敢上门要钱？
　　PS：求月票！求一波月票！大佬们，求一波支持！
　　最近内容看上去有点平淡，其实是我更新少了，该交代东西太多，否则一天更新三四万字，节奏就快了。
　　明天爆发！.

第114章 小宝贝，爸爸带你去杀人

　　张乾宗亲自来到天师府前院正门，迎接新华门来人。
　　亚当联盟四名武道大师被杀于龙虎山外，新华门来了足足六个人。
　　天师府对于查纳共和国来说，有着特殊意义。
　　亚当联盟对于全世界来说，有着特殊意义……那群疯子，根本就是恐怖分子。
　　若不是亚当太过骄傲，又一心追求武道，恐怕早就已经建国了，谁也不想去招惹。
　　现在，根据相关情报，亚当联盟派了多名高手进入查纳，目的是为了追捕曹家大小姐曹蓉。
　　这三方势力，尤其是后两者，查纳必须谨慎对待。
　　于是新华门出动了坐镇龙虎山上清镇的两名练髓宗师，亲自向天师询问情况。
　　带队的汉子，三十多岁，身形昂藏，是新华门上清镇工作组组长，吕朝阳。
　　后面的五个人，三名武者，两名警察。
　　警察带队的，是鹰潭市公安副局韩劲松，身形矮C，同样出身新华门。
　　双方见面后，一通寒暄自然是少不了的。
　　随后，张乾宗不动神色的将几人引向天师墓。
　　“曹家之事，牵涉多方势力，其中又有无数利益纠葛，天师府偏安一偶，听国家的话，为国培养人材，不想介入外界的纷争。那位大小姐人现在就在天师墓，她来天师府寻求庇护，贫道总不能将人往外赶吧。”
　　张乾宗道：
　　“况且，吕宗师有所不知，老天师为人念旧，他考虑到天师府的传承跟辉格曹氏有几分关系，便想要将那位大小姐保下来……唉，无量天尊。”
　　他诵了一声道号，又说：“贫道正左右为难，两位就来了。”
　　吕朝阳眼中闪过一丝了然。
　　天师的意思是很明确――
　　你们快点将人带走吧！求求了。
　　天师府置身事外，想要低调做事，这简直是再好不过的结果。
　　吕朝阳曾经听大领导提起过，说辉格曹家对共和国有大功，还告诫他，今后如果在外行走，遇到曹家族人，不妨让上三分……却没告诉他究竟是什么功劳。
　　现在，曹家老爷子失势，听说已经命不久矣。
　04　曹家大小姐现在逃到国内，给她一些庇护也没什么。
　　吕朝阳来天师府之前，还跟大领导通过视频电话。
　　大领导当时眉头紧皱，似乎很是纠结麻烦。
　　董事的下属，就得为领导分忧，吕朝阳自己揣摩的结果是，大领导不太想跟这位大小姐打交道，或许是觉得太麻烦。
　　“我会将天师的意思，原原本本转达给大领导的。”
　　“多谢吕宗师。”
　　张乾宗客客气气，眼中闪过笑意。
　　那是一切尽在掌控之中的眼神。
　　又往前走了一段。
　　他再次开口：“吕宗师是否听过一个传说？”
　　“哦，什么传说？”
　　“是关于辉格那位战神的。”
　　张乾宗笑道：“传说那位战神，当年并未去世，只是遁世闭关了。还说七十年后就会回来，算起来就是今年。”
　　“嗯！！！”
　　吕朝阳、韩劲松等人，都是神色一凝。
　　紧接着，全都笑起来。
　　韩劲松哈哈一乐：“天师说笑了，当年那位战神双眼失明，留下传承后不知所踪，算起来他现在已经耄耋高龄。他作为现代武道的奠基人，如果回来，自然是我们大家的老祖宗。只是嘛，他即便回来，怕是也活不了几年了。”
　　张乾宗微微一笑。
　　心说，计划的最后一环，妥了。
　　他就知道，曹泽七十年后闭关出世的消息，属于绝密。
　　在天师府，就三个人知道。
　　在新华门，想来也只有几位大领导知道。
　　即便是辉格曹家，应该也就曹家老爷子和继承人知道。
　　又往前走了一段。
　　从天师府演武场方向，走来七名气势如山，气血如海的武道高手。
　　这七人，赫然都是武道大师。
　　手里拿着兵器，沉默的跟在了众人身后。
　　吕朝阳、韩劲松等人顿时一惊。
　　天师府不愧是武学圣地，高手就是多啊。
　　走了不远。
　　又从其它演武场走来十几名武道大师。
　　吕韩等人，再惊讶。
　　接着，就听张乾宗道：
　　“传说是传说，但有人却当了真。
　　不久前，曹家大小姐到来，身边还有一位跟当年那位战神极其相似的年轻高手。
　　她信誓旦旦说，那个年轻人就是战神。
　　我说不是，师叔他老人家非要说是。
　　我说不是，师叔他坚持说，就是。
　　我说不是，师叔他，瞪我。
　　他老人家竟然信以为真了。
　　现在，那位年轻人和曹家大小姐，正跟我师叔在天师墓相谈甚欢呢。”
　　吕朝阳闻言，面部微抽，眼中闪过一丝惊异。
　　心中顿时觉得有些不妙。
　　张乾宗今天的态度就不对……首先是亲自来迎接他们，接着更是直接带他们去天师墓那种禁地。
　　事情涉及到曹家大小姐。
　　吕朝阳刚才还没有多想。
　　现在他隐隐觉得，不能再往前走了。
　　“这怎么可能？老天师怎么会将一个年轻人认作是战神！？”
　　一名年轻武者开口道。
　　吕朝阳顿时横了他一眼，却已经来不及了。
　　“唉，想来师叔他是年纪大了，才受人蒙蔽。”
　　张乾宗说着，已经带人来到了后院。
　　这时候吕朝阳、韩劲松两人，已经感应到了藏在周围的两百多人马，煞气腾腾。
　　两人互望一眼，眼中闪过惊疑。
　　一直以来，当代天师都没有彻底掌控天师府。
　　老天师虽然已经退位，但创建龙虎基金会，依旧牢牢的把控着大权。
　　现在看这情况。
　　好家伙，张乾宗这是要兵谏啊！
　　可笑自己等人，竟然一头扎了进来，现在走也走不掉了。
　　借着曹家大小姐的由头，算计自己的师叔，竟至于此。
　　恐怕张乾宗已经准备很多年了吧。
　　吕朝阳的嘴角浮现出一丝鄙夷。
　　这些年来，天师府已经失之纯粹，尤其是气血丹销往全球，一枚定价一万美元，实际售价高达三五万。
　　天师府一直牢牢控制着气血丹丹方，从中赚得盆满钵满。
　　上市之前，几十年下来，每一天都是金山银山般的利润。
　　上市之后，龙虎大药集团更是大刀阔斧的发展。
　　如今，在全球已经拥有二十三家分公司，员工三十多万人。
　　几乎所有职业武者，都会购买气血丹练功，更何况还有各个国家的军队会大批量采购。
　　光是去年的利润就有950亿美元……
　　这人啊，一旦过分追求金钱，就会违背往日自己定的规矩，能跟过去的承诺和坚持，什么事情都干得出来。
　　老天师恋位不去，现在张乾宗终于发动了。
　　自己代表官方，竟然也被张乾宗算计进去，肯定要背一口大黑锅。
　　真是又阴又毒。
　　今天之后，当代天师真的要成气候了。
　　吕朝阳嘴角勾起，突然低声问道：“那位大小姐，没事吧？”
　　张乾宗目光与吕朝阳对视。
　　都是聪明人，他知道，这位吕组长已经默许了自己的行动。
　　而问话的意思，是在提条件。
　　“那位大小姐不会有事。”
小说群⑧5⑥⒈0⒐78⒉ 
　　张乾宗回答着，眼神带着试探。
　　“只要人没，事就好。”
　　吕朝阳笑起来，一字一句。
　　张乾宗心中一动，眼中闪过了然。
　　轮狠，自己还是不如混官场的啊！
　　自己只是想将人交出去，对方却要，人没。
　　自己如果有这位吕组长这么狠，恐怕早二十年就已经掌权了吧。
　　前方已经是天师墓。
　　张乾宗眼神冰冷。
　　自己出价，吕朝阳还价，条件开出来了。
　　他以为这是合作共赢……但终究还是落入了自己的算计，被自己当枪使，将新华门拖下水。
　　‘哼，也敢跟我并肩而行，讨价还价，狗一样的东西。’
　　张乾宗想到这里的时候。
　　张定岳、张定山等四名练髓宗师，已经将整个天师墓包围。
　　即将发动。
　　……
　　“黑暗界有四大组织，分别是欧洲的亚当联盟，哲彭帝国的高天原，遍布全球的杀手酒店，以及辉格联邦生命研究所。”
　　曹蓉看着曹泽，神情严肃，道：
　　“我们曹家将全球武者组织，分成了三个等级。除了国家部门，这四个组织都处在了第一级。他们的侧重发展点也有所不同。”
　　“首先是亚当联盟，他们正式成员很少，只有三十二人，亚当的理念就是，只招收真正的天才。”
　　“然后是高天原，这是是哲彭贵族阶层组建的武者组织，由吉田家、德川家、中山家等十几个家族共同管理，德川无敌是他们的领袖。高天原招收了大量贵族子弟，同时吸纳哲彭社会中的精英天才。最擅长培养忍者、间谍，崇尚特务政治。高天原在哲彭帝国内的影响力，非常可怕……”
　　说话间，曹蓉向曹泽俏皮的眨了眨眼。
　　潜台词不言而喻。
　　这个世界上，只有曹泽、曹牧，以及曹家直系继承人，才真正知道，吉田家其实是曹家栓在屋外的一条恶犬。
　　当年曹泽将吉田康成拉入家族，赐他硬气功。
　　吉田康成是个聪明人，自然会大力培养家族武者，接下去自然是利用家族武者做一系列的事情，发展自身。
　　眼下，外人只知道德川无敌是高天原之主。
　　但具体情况，高天原的实际控制人是谁，真不好说。
　　“继续。”
　　“好的，老祖宗。”
　　曹蓉甜甜一笑，继续说：“杀手酒店，这是兵道修炼法扩散之后，最近三十年才建立起来一个杀手组织。最开始是由欧洲各国的一群地下家族筹建的，但现在许多大财阀也加入其中。杀手酒店如今遍布全球，拥有14万会员，许多成名多年的武者都是这家酒店的会员。杀手酒店由圆桌会议共同掌控。”
　　“嗯。”
　　曹泽摸了摸下颚。
　　这个杀手酒店的发展模式，有些熟悉。
　　这不就是前世的大陆酒店嘛！
　　“生命研究所，二战时期就已经成立，得到辉格联邦内阁和五角形大楼的大力支持，其项目等级之高，不亚于曼哈顿计划。据调查，他们每年得到的拨款超过了1000亿美元。”
　　“确切的说，他们并不是武者组织，而是一家生物研究所。二战时，他们就开始进行人体实验，很早就知道了气血的奥秘，近些年来，通过生物基因科技，不断提高武者的身体强度。他们将武者当成工具。从一开始的理论就是：武者是可以批量制造的……”
　　“生命研究所有很多不为人知的成果，许多大事件中，都有不明身份的神秘武者出现。经过调查，线索直指生命研究所。”
　　曹泽听的一愣。
　　他猛然想到了当年，他被五角形大楼特派员叫去问话。
　　中间还进行了一系310列的身体检测。
　　现在看来，生命研究所应该就是在那之后不久成立的。
　　“这四大势力，可以跟新华门这类的国家部门想抗衡。然后就是第二级……”
　　曹蓉说着，话语徒然一顿。
　　接着猛地转头看向墓园入口方向。
　　米晶子几乎同时也看了过去。
　　曹泽怀抱中，正在睡觉的北落师门，徒然炸毛，睁开卡姿兰眼睛，凶巴巴看向墓园入口，接着又盯向四周。
　　接着它发出一声刺耳的咆哮。
　　“喵嗷――！！！”
　　苍翠的墓园中，蝉声虫鸣，不知何时已经停了。
　　只有凉风呼呼的声音。
　　曹蓉转头：“老祖宗！”
　　曹泽一脸笑意。
　　米晶子长叹一声。
　　这短短几秒，他仿佛又苍老了几分：“家门不幸。曹先生，可否看在贫道的面上，只诛首恶。”
　　曹泽也是叹息：“米晶子，好良言难劝该死鬼，大慈悲不渡自绝人，机会我已经给过，是他不珍惜。”
　　话锋一转：“我问你，当初张太素大师，耗尽心血，魂飞魄散，为玄门争得一线生机。现在，玄门复兴有望了吗？”
　　两人的对话，其余人都没听懂。
　　林浩同样不懂，但已经察觉到了墓园外的杀机。
　　第五安然更是一脸茫然……他们在打什么哑谜？
　　米晶子听完，全身一抖。
　　“贫道修天人合一冥想法，精神修为足够，但现在依旧是末法，玄门复兴未见希望，吾辈上下而求索。”
　　“是了。他们想要断玄门的根。他们要杀我，也要杀你，还要杀我的女人和晚辈。呵呵。”
　　曹泽淡淡冷笑：“理由嘛，不外乎天师府大局什么的。
　　但是……我，才是大局！
　　我就是玄门复兴的唯一希望！
　　你说，他们该不该死！？”
　　米晶子心中剧震。
　　他拱手一礼：“一切，但凭帝君做主。”
　　曹泽起身，大笑道：“你叫我白虎帝君，放心，我不会弄乱着墓园的。蓉蓉，照顾好你第五曾祖母。”
　　“是，老祖宗。”
　　曹蓉答应一声，站在了第五安然身边。
　　曹泽低头，点了点怀中小猫咪的鼻子：“小宝贝，爸爸带你去杀人。”
　　话音落下，身影一闪，人已经消失在众人视线中。
　　他的速度，快得脱离了几人的动态视觉。
　　只有曹蓉和米晶子勉强看清。
　　曹泽一手抱猫，一只手已经抓出了天问剑。
　　身如黑龙扑击，一扑竟然有七八十米，几个起落，前方墓园门口，几道持枪的身影刚好出现。
　　一道黑影骤然直坠而下！.

第115章 我就是战争！我就是死亡！我就是兵道！（求月票）

　　“前面便是天师墓了，师叔就在守墓人院子那边，等会儿我向吕宗师介绍一下所谓的曹家大小姐，还有辉格战神。”
　　张乾宗开口就是老政治家了。
　　他功夫虽然不行，但一手权术玩的炉火纯青。
　　人情世故，左右妥协，这两手，他在黑白两道、国内国外都是厉害人物。
　　眼下，又与新华门驻龙虎山代表吕朝阳师达成协议，就只等着干掉老天师和曹泽……两道枷锁瞬间尽去。
　　到时候他将真正的掌控整个天师府，一跃成为堪比新华门大领导那样的全球大巨头，呼风唤雨。
　　胜利就在眼前。
　　此刻张乾宗脸上没了三分稳重，反而多三分豪迈。
　　他已经安排好了行动的所有步骤，层层推进。
　　先用狙击手守住墓园大门，四名一段武者，接受过专业狙击训练，互相配合，能对武道宗师造成致命威胁！
　　天师府府兵则埋伏周围，八挺重机枪，两百多柄突击步枪，一致对内。
　　再一层，就是张定岳，张定山、林玉、石毅这四名洗髓宗师，随时可以展开围杀。
　　再接着，就是跟在他身后，二十多名炼体至少两项大成的武道大师。
　　再加上新华门的吕朝阳和韩劲松两人。
　　这样的布局，这样的阵容，一环扣着一环。
　　而敌人，仅仅只有曹泽和曹蓉两个。
　　老天师不懂武道。
　　林浩是残废。
　　再加上一个拖累。
　　张乾宗想不出自己有什么输的理由？
　　“好说。据传那位大小姐，品貌端重，是曹家第四代最杰出的武道天才，小小年纪就已经气血入髓。但愿她没事就好啊。”吕朝阳也笑呵呵说道。
　　墓园门口，几名狙击手已经当先进入了墓园。
　　然后迅速分散开来，开始布置射击阵地。
　　四名狙击手，形成两个狙击小组。
　　为首的狙击队长，迅速举起手中的消音狙击步枪，开始寻找合适的射击位置……事实上，墓园入口的位置就很好，有许多墓碑可以架枪，又可以充当掩体。
　　迅速架好狙击枪，枪身在阳光照耀下显得暗沉，泛着乌黑之色。
　　枪保养的很好，能闻到淡淡的桐油味。
　　准星也早已经仔细调过了。
　　以他一段武者的身体素质，500米范围内指哪打哪。
　　“呼～！吸――”
　　狙击队长调整呼吸，正准备对准目标。
　　徒然！
　　一股冷嗖嗖的气息出现在身后。
　　他瞬间感觉手中一轻。
　　狙击队长下意识扣动手指，却发现，自己的双手不见了。
　　紧接着就听到“啪嗒啪嗒”的声响，有许多东西跌落在地。
　　“是个好手。”
　　一切发生的太快，双臂被一剑斩断的狙击队长，还没来得及感觉到痛苦，只有愕然与呆滞。
　　他呆呆的望着眼前突然出现的男人。
　　相貌很熟悉，他能叫出对方的名字，因为那是所有华人的骄傲。
　　他还能一口说出对方的形象特征，更能讲述他的光辉战绩。
　　一身休闲装，双眉如剑，嘴唇略薄，眸如星子。
　　手中抱着一只喵，一柄长剑斜指地面。
　　狙击队长更是看到，他那同为枪法高手的三名师兄弟，脑袋已经滚落在地。
　　战场上，先杀狙击手，这是原则。
　　“你！你…｀ 」…”
　　狙击队长震惊的瞪大了眼睛。
　　一双断臂上的恐怖剧痛，这时候才猛地传了过来，瞬间将他的理智淹没。
　　凄厉至极的惨叫声，打破了天师墓的宁静。
　　曹泽看向墓园前方的台阶上。
　　那里，正在跟吕朝阳豪迈谈笑的张乾宗，带着二十多名武道高手，正在拾级而上。
　　前方骤然发生的变故，将他们全都呆住了。
　　他们才刚刚发动，正在蓄势阶段。
　　张乾宗还想要在“大军”的包围之下，来到曹泽和米晶子面前，问一句：“时代变了，师叔你选择一个外人，你现在后不后悔？”
　　他心中激昂，自得意满。
　　然而徒然。
　　他只看见到一道模糊的黑影从天而降。
　　剑光扭转之间，三个头颅冲天而起，正背对着他们的狙击队长，紧握的枪械连带两条手臂跌落在地，身躯开始变得摇摇晃晃，紧接着更是凄厉的惨叫起来。
　　视线遮挡，众人看不清站在狙击队长身前的那人是谁？
　　他们只看到了一只眼睛，深邃幽暗，淡漠得没有丝毫人类的情感。
　　所有人，瞬间只觉得仿佛掉进冰窟窿。一股凉气从双脚直窜到头顶！
　　“啊啊！！！！不要杀……”
　　狙击队长惨叫中，发出哀求。
　　下一秒，一道剑光将他吞没。
　　狙击队长眼睛瞪得滚圆，脑袋抛飞在空中。
　　鲜血如泉喷涌，身躯抽搐着往地上倒去。
　　刹那，一道剑光已经刺破血泉，向着前面反应过来的天师府武道高手们扑去。
　　他嘴巴裂开，露出森森白牙。
　　“瞄～”
　　北落师门突然猫叫一声，奶声奶气，气势十足。
　　“保护天师！！！”
　　前方，七名武道大师当先有所应对。
　　他们是张乾宗的心腹，张家嫡系，从小什么都不干，就养生练武，灌输忠诚思想，再大一些就送进猎人训练营接受训练，继续磨练武道，成为大师后回到天师府，镇压一切。
　　此刻七个张氏子弟，手持兵器，爆发气血，当先向曹泽冲去。
　　然而，他们顿时就感到全身发冷，对方那速度，跟他们完全不是一个等级。
　　好快！！
　　张乾宗身边，剩下十五名武道大师，瞬间将他包围在中央。
　　吕朝阳和韩劲松心中骇然的同时，一左一右挡在了张乾宗身前，他们可不敢让天师死在自己面前，只能大喝道：“撤！”
　　前方。
　　七名正在冲锋的大师，突然身形一分，口中大喝道：
　　“变阵！”
　　其中四人，以更快的速度，瞬间将手伸向腰间。
　　那里有着他们的配枪。
　　“你们这群老六！”
　　曹泽扑击而来，距离人群还有十多米，眼中的七个人如花朵一般散开，竟然还有四个人要掏枪。
　　好家伙！
　　这是专门训练用来对付武道高手的阵型啊。
　　这些人配合默契，早已经形成本能了，遇到无法力敌的武道高手，瞬间就能拔出枪械，形成交叉火力。
　　只可惜，这帮人是老六。
　　曹泽比他们更不讲武德。
　　就在捕捉到对方有掏枪动作的一瞬间。
　　曹泽脚下一顿，手中的天问，突然变成了一挺M2式勃朗宁大口径重机枪。
　　长长的弹链拖在地上，重达八十多斤的重机枪，直接被他单手托着。
　　重机枪出现的一瞬间，枪口就喷吐出长长的火蛇。
　　一颗颗12.7毫米重机枪子弹，脱膛而出。
　　“握草啊！！！”
　　“哪里来到枪！”
　　“妈耶！”
　　前方的七名张家武道大师，被这巨大的惊喜吓疯了，急忙躲避。
　　他们的拔枪速度，哪里比得上曹泽直接掏背包来得快。
　　几人身后，比他们反应还快的吕朝阳、韩劲松，直接吓得魂飞魄散，急忙一拉张乾宗，向着牌坊后的掩体猛扑而去。
　　“哒哒哒哒！！！”
　　猛烈的枪声，响彻墓园大门。
　　弹幕在一瞬间成型，覆盖眼前一大片区域。
　　以曹泽多项5级射击技能带来的恐怖准确度，加上超凡技极限精准、弹幕覆盖、枪斗术。
　　武道大师或许能躲开别人的子弹，但面对曹泽的枪口，结局已经注定。
　　就只见七名气势如山、矫健强悍的大师，身上不断飙血，一枚枚子弹贯穿了他们的躯体，留下巨大的空腔。
　　大师们整个躯体都被撕裂，断成数节。
　　什么气血大成，筋骨大成，骨硬如铁……
　　什么大师，宗师……
　　枪口横移扫射，任凭这些大师如何翻滚、跳跃、滑铲,曹泽的子弹总能准确的找上他们。
　　一个、两个……七个！
　　七个武道大师，短短五秒，全部被子弹撕成了碎片，成了地上的血浆。
　　几人后面，剩下的十五名大师，实力略弱，刚才就被子弹第一时间贯穿了两个。
　　剩余的，全都已经吓得肝胆俱裂，疯狂四散而逃。此刻命悬一线，全都爆发了，各显神通。或用陆地飞腾法，或用追星赶月式，一个比一个快，恨不得立马多生出两条腿！
　　曹泽双脚如落地生根，枪口再次移动，子弹继续穿空而去，将一名名大师打成碎片。
　　他神情木然，一个人，一柄重机枪，就打出了一支特种小队的气息。
　　在他眼里，这不是袭击，这是战争。
　　我，就是战争！
　　我，就是死亡！
　　我，就是兵道！
　　“｀ ～敌袭！！！！！”
　　“救我啊！救命――――――”
　　张乾宗完全没有了半分钟前豪迈与激昂，他被韩劲松架着，躲到了汉白玉制成的牌坊后面。
　　养尊处优的他，虽然也是气血大成的武者，此刻却被眼前的血腥杀戮，吓得放声尖叫，缩着脖子，等着四大徒弟来救命。
　　吕朝阳刚才也被打懵了，闪避之间，他看清了曹泽那张脸，顿时一股凉意从脊椎尾端升起。
　　是战神！！
　　不是说是假冒的吗？
　　这特么是假的！！！！
　　吕朝阳不敢怠慢，眼看逃跑的大师们不断中枪，身上出现一个又一个的大窟窿，化为血浆抛洒在地面上，连惨叫都来不及发出，就瞬间无了。
　　趁着曹泽再次移开枪口的空档，吕朝阳一咬牙，身形腾挪，向着曹泽着右侧方绕去。
　　韩劲松此刻已经目眦欲裂了。(好得的)
　　他眼睁睁看到，跟着他们一起来的四名同伴，已经死了三个。
　　最另一人和一名大师，一起躲在一块石碑后面。
　　然而子弹轰来，石碑被被连续打出一个个坑洞。
　　三枪后，墓碑被撕裂。
　　刹那间，最后那名同伴和那名大师，一起被子弹撕成了碎片。
　　韩劲松瞬间血贯瞳仁！
　　天师墓大门两侧，正准备翻墙而入张定岳四人，突然听到正门方向枪声大作，还以为天师已经提前发动。
　　紧接着，就听到天师杀猪般的求救声传了过来。
　　四人想也不想，拔腿就朝这边狂冲而来。
　　然后墓园大门口的血腥一幕，看得张定岳四人，面孔扭曲，怒火万丈，接着爆发气血，狂冲而来。
　　曹泽此刻已经击杀了大半天师府大师。
　　调转枪口，对准了张乾宗藏身的牌坊，继续扣动扳机。
　　重机枪子弹轰击在汉白玉上，爆出一个个坑洞……眼看就要将牌坊打爆。
　　就在这时！
　　咔咔咔！
　　没子弹了。
　　几乎是刹那，一道气势如虹的身形，自曹泽右侧杀来，宛如虎豹扑击。
　　吕朝阳蓄势许久，等的就是这一刻，带着滔天怒火杀来，大腿如捶，携带着数吨重的力量，轰出烈烈风声，向曹泽脖颈砸去！
　　这一腿的威力，即便是落在直径一尺的大树上，大树也会被拦腰扫断！
　　“瞄！！幼！”
　　曹泽怀中，小猫咪北落师门，发出一声凶吼.

第116章 快去西天请唐悠悠！（求月票！）

　　这一腿神威，扫出幻影，气血轰然爆发，在猫咪的凄厉叫声中，轰然砸落。
　　这还不算。
　　目眦欲裂红了眼睛的韩劲松，整个人如猴子一般，瞬间从牌坊后面闪出，手中军刀投掷，直刺曹泽小腹……
　　那军刀的速度又快又急，在气血包裹下，威力丝毫不弱于一颗狙击子弹正面射击。
　　接着他整个人抓耳挠腮，又蹦又跳的蹿了过来。
　　“哼！”
　　曹泽冷哼一声，不急不躁的松开右手，左手轻描淡写的安抚北落师门。
　　刚才的战斗，对他来说，连热身都算不上。
　　跟他杀的那些哲彭鬼子相比，这群武道大师，也就是固定靶和移动靶的区别。
　　没有硝烟干扰视野。
　　没有步炮协同带来的威胁。
　　更没有突击手，提供交叉火力掩护。
　　杀了二十多个赤手空拳的大师，对于现在曹泽来说，毫无成就感可言。
　　此刻面对吕朝阳的偷袭。
　　他气机感应，耳听八方，早已经心中有数。
　　‘这人的力量，抵得上1.5个雷天使。’
　　刹那间，曹泽扭腰，侧身，躲开飞射而来的军刀。
　　一腿如神龙摆尾，斜踢而上。
　　恐怖绝伦的速度和反应，让他后发先至，横扫在吕朝阳的太阳穴上。
　　嘭！！！！
　　吕朝阳在最后刹那，竖臂格挡，只听见咔嚓一声，大臂顿时粉碎，太阳穴依旧重重的挨了一腿。
　　吕朝阳魁梧的身形，被侧踢横飞出十几米远，重重飞跌在地，不断翻滚。
　　这一腿竟然将他的气血都踢散了。
　　他挣扎着想要站起来，一边双瞳流血，一边奋力瞪大双眼朝前看去，想要重新进入战斗。
　　天师府的那些大师，都是废物，在枪口下只会逃走！
　　而他是新华门中出来的人，只要还有一口气，在就不会停止战斗！
　　视野之中，韩劲松已经扑到了曹泽面前。
　　只见他上蹿下跳，张牙舞爪，双眼通红，面控极度扭曲310凶恶，配合他精瘦的体格，活脱脱一只愤怒欲狂的猴子。
　　“哇吱吱吱吱！！！”
　　韩劲松突然发出巨大的怪叫声，身形一矮，一弹，整个扑了上来。
　　‘又是一个将象形拳练入了神的家伙。’
　　曹泽一拳轰出，准备将他击杀。
　　徒然！
　　“嗬～忒！”
　　一口浓痰仿佛子弹一般，直扑朝着面门。
　　握草！
　　暗器！
　　曹泽急忙闪身躲避。
　　还有这种武功。
　　也太不讲究啦！
　　曹泽不知道是，这不是他“熟悉”的形意拳。
　　而是正宗的山城猴儿圈，一种濒临失传的拳法。
　　这种拳法的特点就是“脏”……完全不讲武德，无所不用其极，怎么能杀敌怎么来。
　　现在一口浓痰根本就是小儿科，对敌之前，提前准备一袋屎，直接洒过去的都有。
　　没错，就是屎！
　　而且选择刚拉的新鲜的那种，就是粑粑，而且是稀屎。
　　为了战斗，提前将屎带在身上，可想而知这种拳法的邪恶。
　　这也正是猴儿拳的大威力之一，猴子嘛，将什么武德，任何东西都可以是武器，怎么致命就怎么来。
　　曹泽得感谢这一战事先韩劲松没有准备，否则就不是吐痰了。
　　说起来，韩劲松也是个奇人，从小学的就是猴儿拳，后来又学了形意拳中的猴拳，将拳法练入了骨髓，练出了神意。
　　他虽然名声不显，但在众多宗师当中，是大家都不想招惹的存在。
　　就比如现在，面对一口飞痰，任何正常人的第一反应就是躲，避之不及。
　　曹泽在浓痰来的一刹那，脚下像按了弹簧般的侧跳到一旁。
　　韩劲松毫不迟疑紧跟着扑来，几乎跟着曹泽一同转向，一扑之下，速度快到极致，身法也灵巧到了极点。
　　曹泽还没站稳，他的攻击就到了。
　　五指成猴爪，挠向曹泽的脸。
　　抓脸，除了猴儿拳之外，只有泼妇打架才会用。伤害不大，侮辱性极强。
　　这一招的速度快如鬼魅，几乎都赶上普通状态的曹泽了。
　　曹泽右臂一档，紧跟着就要一拳轰出。
　　“嗬～”
　　韩劲松的嗓子里又传来动静。
　　曹泽毛骨悚然，立即闪身闪避。
　　“忒！”
　　几乎刚离开，子弹一般的浓痰就从他原先站立的地方射过。
　　啪！
　　不远处的地上，石板被轰出一个小坑。
　　握草！
　　曹泽惊讶于对方吐痰的威力，同时也被恶心到了极点。
　　快去西天请唐悠悠！
　　这家伙的暗器，除了唐悠悠谁都接不了。
　　“吱――――”
　　韩劲松口中发出一声怪啸，得势不饶人，紧紧跟着曹泽的步伐。
　　同时他鼻子出气，抓了一包鼻涕在左手中，再次向曹泽抓去。
　　“握草，还来！”
　　曹泽头皮都麻了，想也不想的转身再次闪避。
　　他发誓，除了刚开始游戏那天，他从来没这么狼狈过。
　　尼玛啊。
　　这要是被抹上一把鼻涕，比死还难受。
　　“吱！呦呦呦！！！！”
　　韩劲松口中不断发出猴子般的尖叫，双眼通红，脸也泛着红光，四肢着地，前后借力，紧追不舍。
　　曹泽终于烦了。
　　他眼神一厉，身形急转，一记侧踢如鞭，以横扫千军之势，直奔追来的韩劲松脑袋。
　　这一腿他用上了后羿开弓法，势若奔雷，若是韩劲松再进一步，脑袋就会变成一个烂西瓜，轰然炸裂。
　　眼看韩劲松就要被曹泽一脚轰杀，危机时刻，韩劲松突然左脚一蹬，身子猛地向右一甩，身子跟着腾空而起，右爪瞬间攀住了曹泽踢出的右腿。
　　巨力横扫之下，韩劲松去像是突然失去了重量，然后他竟然接着一蹬的力道，“呦呦呦”怪叫着，顺着曹泽右腿向着曹泽身上攀爬了过来！
　　难以置信。
　　但他确确实实是顺着曹泽的右腿爬了上来。
　　这是曹劲松压箱底的绝招，叫做“灵猴上树”。
　　名字并不出奇，但若想练成，没有练筋大成，气血入髓，然后数十年的苦功，根本别想炼成。
　　一个成年人的重量，又怎么可能顺着别人的肢体往上攀爬？
　　可韩劲松做到了，并且还一瞬间形成杀招！
　　攀爬之中，他带着鼻涕的左爪，向着曹泽裆下回手一掏――
　　猴子摘桃！
　　这一招恐怖到了极(aeai)点，也隐秘到了极点，一旦成型，同等级的武者根本防不住。
　　加上视线遮挡，曹泽更是看也没看到。
　　但他的气机却感到了凶险。
　　不好，桃桃要凉凉。
　　不仅如此，韩劲松右手两指一曲，一招金猴探爪，直戳向曹泽的双眼。
　　一上一下。在“灵猴上树”的前提下，双趋大势，形成绝杀。
　　即便曹泽最后临死反扑，他也能在得手后顺势倒滚，腾跃而去，瞬间逃走。
　　这一刹，曹泽只觉得汗毛倒竖。
　　他瞬间想到了当年在吉田家庄园，被中山博道和他弟子围攻，中山博道的蓄势拔刀斩偷袭他的一幕。
　　眼下情况，有过之而无不及。
　　而且是韩劲松一个人带来的。
　　“吼！！！！”
　　曹泽下意识的低吼出声，心脏咚咚狂跳，周身煞气滚滚，天劫玄煞之气从心脏漩涡之中狂涌而出，形成实质，包裹全身。
　　轰隆！
　　一道虚幻的拳影，一闪而逝，落在韩劲松胸口。
　　咔嚓！嘎嘣！嘎嘣！
　　“啊！――”
　　惨叫声，响彻天师墓。
　　韩劲松四肢崩折，胸骨塌陷，口中大口吐着鲜血，远远的抛飞出去，眼看不活了。
　　“好功夫！好汉子！可惜，你不该与我为敌！”
　　曹泽赞叹一声，心中有些佩服。
　　被韩劲松缠了整整一分钟。
　　曹泽看到，四道气血如虹的人影，三男一女，从四个方向狂冲而来，手中拿着兵刃，刮起道道声浪。
　　气机牢牢锁定曹泽，杀意如焚。
　　正是张定岳四人。
　　‘四个2倍雷天使。’
　　曹泽左手又撸了一下猫，一招毒龙出洞，踏步俯身，贴地跨步，“咻”的一声，曹泽瞬间扑倒林玉身前。
　　一拳砸下，轰隆一声，林玉都来不及递到，就被巨力砸中脑袋，整个人顿时矮了一截，脚下地面轰隆龟裂成坑。
　　接着，曹泽脚尖在林玉身上一点，浮凸前胸顿时塌陷。
　　曹泽借力旋身侧翻，右掌如刀，在张定山一枪点来的同时，手掌抹过他的喉结。
　　噗嗤一声，张定山脑袋飞在空中旋转，一双眼睛瞪得老大。
　　剩下的张定岳和石毅，只感觉周围空气变得冰凉刺骨。
　　恍然间更是看到曹泽身上有黑气弥漫。
　　曹泽心脏狂跳着，天劫玄煞之气疯狂鼓动，身形掀起劲风，一下扑倒张定岳身前。伸手一塔，抓住他的长剑，手掌翻转，将长剑拧成麻花，直捅出去。
　　咔嚓嚓，来不及卸力的张定岳，右臂被绞断，长剑脱手。
　　他发出一声痛苦的大吼，身形骤然膨胀一大圈，气血宛如狼烟一般，将头发丝催得宛如钢针根根立起，接着他悍不畏死的一头撞了过来。
　　轰！
　　曹泽眼神蓦然，弃剑出拳，重重的轰击在张定岳的脑袋上。
　　啪……
　　一声爆响。
　　张定岳脑袋开裂，一头栽倒在地，全身疯狂的痉挛起来。
　　还挺硬。
　　曹泽一脚踏下，张定岳脑袋撞碎石板，内劲气血爆发，好几块石板，一同碎裂。
　　“啊！你是什么怪物？啊――”
　　剩下的石毅继续扑了上来，嘶吼声回荡在墓园上空。
　　下一秒，石毅的脑袋已经冲天，血泉冲天而起。
　　天劫兵道一出，短短十数秒，杀四名宗师如杀鸡。
　　被一腿重重击在太阳穴上的吕朝阳，还在拼命挣扎着……
　　他双眼流血不止，看东西模模糊糊，数次爬起，又瞬间跌倒。
　　曹泽过去一脚踢爆他的心脏，免了他的挣扎痛苦。
　　他的身躯更是被踢得倒飞出去，砸断了牌坊柱子。
　　大理石的牌坊垮塌下来，露出了后面张乾宗的身形。
　　张乾宗已经被吓破了胆。
　　他恐惧无比，拼命的向后爬去，口中同时大声求饶。
　　看着这丑态，曹泽突然觉得无趣。
　　这种货色，竟然来算计自己。
　　他连死在我拳下的资格都没有。
　　砰！
　　曹泽掏出一柄汤姆逊冲锋枪，开了一枪。
　　张乾宗，死了。
　　这时候，一个个脚步声，还有大声呼吼声，正在向着这边急行奔跑而来。
　　曹泽目力强劲，能看到一片黑压压的士兵洪流，在墓园外的山林中涌向这边……
　　战争的气息笼罩而来。
　　‘斩草要除根，杀敌应杀绝！’
　　‘敢对我动刀兵，都别走了。’
　　曹泽身形突然奔腾如箭，抢先一步，直扑天师府两百人.

第117章 故人陆续凋零，好似风中落叶（求月票）

　　守墓人院子里，第五安然身子早已经凝固，一双美眸担忧的望着墓园外。
　　曹蓉已经站了起来，手里还端着茶杯，却已经许久都忘了喝，左手握成拳头，紧张注视着战局。
　　视野之中人影晃动，从之前那一阵恐怖的枪声响起之后，巨大的爆响声就不断传来。
　　根据她的经验，那是有人正在用明劲发力，不断重击爆发，打爆空气的~声音。
　　米晶子气息有些灰败，坐在椅子上，沉默不语-。
　　墓园外，枪声之中，哀嚎和惨叫此起彼伏。
　　“哒哒哒哒哒！！！”
　　“嘭！嘭！轰――”
　　“唰！”
　　空气中，飘来了浓郁的血腥味。
　　透过松柏和墓碑，能看到许多身手敏捷，力量强大的武者，正向着一个方向冲击而去。
　　他们或是不断闪来闪去，或是翻滚，或是扑击，疯狂递出手中的兵刃。
　　然而在下一个瞬间，他们便被一道影子撕裂成了碎片。
　　刀柄乍现，又骤然跌落在地。
　　林浩看得整个人都抖了起来。
　　苟活二十年，战场又一次离他如此之近。
　　他一边咳嗽，一边喃喃自语。
　　“最开始的枪声是M2勃朗宁重机枪，这种枪械诞生于1921年，优点是威力大，覆盖面广，声音很沉……”
　　“张乾宗他……像商人多过武者，像政客多过天师。他要反，肯定会用枪手打头阵。接着是张家七虎，带头冲锋。据说他们七个偷偷演练了一套专门用枪械对付宗师的阵法……”
　　“除了七虎，还有天师府六脉的高手，一脉有三四人是张乾宗的心腹，算起来就是十六七人。这样的力量堪称豪华。”
　　“可这枪声响起后，就成了他们的丧钟了。”
　　林浩凝神听了一会儿，叹道：“先生不愧是战神，枪法精准，那些人没了。”
　　过了一会儿，怪叫声响起。
　　“吱呦呦呦！”
　　曹蓉听了片刻，道：“听声音分明就是猴子在叫，是贵方哪位猴拳大师？”
　　这次说话的是米晶子：“那人是新华门的曹劲松。唉，他们竟然也掺合到里面来了，多半是受张乾宗那孽障蒙骗……这个孽障！”
　　顿了顿，他又道：“曹劲松绰号“疯猴子”，一手猴儿拳练入了神髓，师父是新华门中的高人明大圣，有“护国神猴”的绰号，这个名号，还是沁园主人最开始叫的。他的实力仅次于狂狮！”
　　就在这时，一股惊天的无形凶煞之气，直冲高空。
　　距离数百米远的众人，全都明显感到一股凉风刮过。
　　四周阳光明媚，仿佛瞬间到了冬天。
　　米晶子悚然一惊，瞬间起身，死死望着墓园大门方向，惊呼道：
　　“这是煞气！好可怕的煞气――”
　　他刚惊呼完毕，那股煞气却又有所收敛，不再如刚才那般暴虐。
　　米晶子口中不断喃喃：“白虎冲天煞，火神终末法……那不是师叔祖算出的定数之一吗？难道这定数不在过去，而是在未来！？”
　　他再次看向墓园外。
　　以帝君的杀性，乾宗毫无幸理，现在恐怕已经死了。
　　他心中深深叹息。
　　‘孽障啊孽障，当年你刚成为天师，就志得意满，不仅谋划龙虎大药集团赴美上市，更断了与曹氏的联盟。若不是这样，天师府的核心机密我又怎会不告诉你。’
　　‘你啊，当年就已经埋下了取死的祸根。’
　　‘人啊，只要见过那天上的杀神帝君，就不会再恐惧区区小神，更不会对强壮些的狮子老虎感到害怕，对于猫狗家禽的张牙舞爪，更加不会放在眼里。”
　　‘当年天师府受曹先生指点天机，又传授三部功法和气血丹方，才有了今天的格局，你是全忘了赶紧。’
　　‘天师府当年已经被曹先生拴住，成了为他办事的手脚，没得选是一回事，但双方仍然是盟友关系。可现在人家刚一出关，你就急不可耐的跳出来杀人夺权，现在倒好了，杀人不成，还将天师府彻底拖下水。”
　　“从此以后，天师府在他面前，平白矮了一头，彻底沦为其下属。若不尊号令，剑就就会如现在这般落下来。’
　　‘张乾宗，你真是个孽障！当真死不足惜啊！’
　　想到这里，米晶子心中又是长叹。
　　墓园外，枪更加猛烈的响起。
　　喊杀声、惨叫声此起彼伏。
　　子弹“咻咻”在天师墓上方穿空而过。
　　偶尔一两枚流弹落在众人身旁……
　　最开始天师府府兵，见到众多长辈被杀，全都怒发冲冠，红着眼睛，亡命的向曹泽发起攻击。
　　然而，曹泽的背包里，上次提取的武器还剩下不少，足以武装一个加强连，于是他们的冲锋，立即变成了送死。
　　很快天师府府兵在曹泽的攻击下崩溃了。
　　哭爹喊娘的向四周逃去。
　　五分钟……枪声依旧不停。
　　十分钟……枪声开始变得稀疏。
　　枪声也从冲锋枪，变成了狙击枪。
　　到了十二分钟的时候，枪声终于停了。
　　曹泽视线内已经再看不到一个敌人。
　　两百多个敌人，他并没有全部干掉。
　　那些借助掩体侥幸逃远的。
　　吓破胆趴在地上求饶的。
　　吓尿裤子崩溃的……这十三个人，曹泽就没理会。
　　《抡语》有云，上天有好生之德。
　　我，曹泽，压根不是嗜杀的人。
　　我，其实是一个活圣母。
　　今后天师府将变相的以他为尊，这些人留着还可以继续练功，还可以看家护院，探索武道，试验药品等等。
　　连一张卫生纸都有它的价值，何况是一个人。
　　……
　　“踏！”“踏！”“踏！”
　　稳健的脚步声向这边走来，转过弯，一身清爽的曹泽，身上除了衣服多了几道褶皱之外，看不出丝毫血腥的痕迹。
　　自从硬气功一跃成为Lv10级，附带的超凡技金钟罩也更进一步……内劲达至全身四稍，气血之力外放，宛如无形罡气，又像是一种特殊的生命磁场。
　　战斗时，再也不用像之前那样弄得全身鲜血淋淋，极度恐怖。
　　高人风范就是这么来的。
　　他怀里抱着北落师门，正在低声说着什么。
　　抬头看来时，曹泽露出一个充满亲和力的微笑。
　　笑容阳光，面容俊秀，丝毫看不出身上有杀伐过的痕迹。
　　之前那道冲天而起的煞气，也仿佛跟他毫无关系。
　　但一想想曹泽刚才做的事情。
　　众人不由的打了个冷战。
　　太可怕了！
　　若是伪装，绝对笑不出这样的灿烂无害的笑容。
　　这分明就是：杀人不沾因果，半点无愧于心啊。
　　米晶子和林浩已经震惊到说不出话来了。
　　短短十多分钟。
　　天师府至少没了三分之一的精锐，这样恐怖的杀人效率，让人发自心里的胆寒。
　　咕噜！
　　曹蓉咽了口唾沫，第一次真切感受到了老祖宗的神一般的威压，眼中绽放着异彩。
　　她想要冲上去询问情况。
　　却有人比她更快。
　　“小泽，你没事吧？”
　　第五安然直接扑到了曹泽怀里。
　　“当然没事了，下次对白麻烦有点深度。咯，我的小宝贝给你了。”
　　曹泽揽住她的腰肢，随手将北落师门放在她怀里，给小家伙找了个更大更舒适的位置。
　　“见过先生。”×2。
　　米晶子和林浩站在院门外，同时躬身说道。
　　“唉！”
　　曹泽感慨：“本以为是故人重逢，没想到却是一番杀伐。剑落在自己人头上，实在不应该啊。”
　　“家门不幸，曹先生莫怪。”米晶子沉声道。
　　“米晶子，你我故人。”
　　曹泽道：“你一心求道，想要玄门复兴，我也是一名求道者，我们可谓是道友，我又岂会怪你。”
　　米晶子颔首道：“不错，我与曹先生当为道友。哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”
　　两人相视一眼，尽都哈哈大笑。
　　聪明人说话，三两句，便达成共识。
　　这也意味着，曹泽之前击杀张乾宗以及200多名天师府人员，就此简单的揭过了。
　　不然还能怎么滴？
　　张乾宗自己找死，米晶子固然对这位师侄有点感情，但为他报仇搭上整个天师府，他疯了才会那么做。
　　曹泽什么手段……一手杀人剑，一手道友情。
　　是你，你选哪个？
　　当然是与曹泽成为道友了！
　　曹泽盯着米晶子，突然道：“道友，你的生命正在快速流逝啊。”
　　米晶子洒脱一笑：“我寿尽之时，当在7月28日。”
　　这老道竟很是坦然的，一口说出自己准确的去世时间。
　　算起来只有一个多月了。
　　林浩顿时大吃一惊，悲痛惊呼：“师父！！！”
　　“小浩子，寿元乃定数，即便我练心大成，也是无用，你也不必伤心。”
　　米晶子说着，看着曹泽：“道友放心，贫道在羽化之前，会安排好一切的。”
　　“哼！”
　　曹泽突然冷哼一声，整个人突然气势勃发，展现出桀骜昂扬的气魄。
　　他声音有些萧瑟，道：“故人陆续凋零，好似风中落叶。可我偏要逆天而行，将这落叶强行留住。”
　　说话间，曹泽握拳，然后在米晶子身前摊开。
　　掌心是两个红色玻璃瓶。
　　瓶内红液流动，充满了生命的气息。
　　“这是还阳水，一瓶可增阳寿十年。米晶子，你将这两瓶服下吧。”
　　“啊！！”
　　米晶子顿时震惊得瞪大了眼睛，惊喜交迸。
　　第五安然、曹蓉、林浩也是瞬间变了脸色。
    0 ・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
　　他们都记得，这红色小瓶子，就是之前曹泽刚从土里挖出来的。
　　这时增加寿命的仙药！
　　“多谢道友……”
　　米晶子道了一声谢，打开瓶盖，一闻。
　　顿时，一股浓郁到极点的气血之力，夹杂着清新的生命元气扑面而来。
　　周围的人一闻，身体自发有所反应，仿佛身上所有细胞都变得无比饥饿。
　　米晶子震撼的抬头：“道友，这还阳水是真的！不知道对小徒林浩的伤势有没有效果？”
　　林浩当即摇头：“师父，我的伤势不要紧，至少还能撑十年。倒是您只有一个多月的寿命，赶紧喝吧。”
　　曹泽笑道：“喝吧，对于林浩，我自有安排。”
　　米晶子闻言又是一喜。
　　接着他不再犹豫，将两瓶“还阳水”倒入口中，一滴都舍不得浪费。
　　在众人眼中。
　　随着米晶子完成服药。
　　两三秒钟过后，米晶子苍白的脸色迅速变得红润起来。
　　干瘪的皮肤重新变得润泽，老人斑飞快消失不见，变得干净白皙。
　　脸上的皱纹也在飞快减少。
　　就连头发和胡须，也迅速恢复成黑色。
　　短短二十几秒间，米晶子已经满头乌发，腰杆也挺直了，完全是大变活人。
　　这哪里才年轻了二十岁，整个人看上去分明年轻了四五十岁。
　　哪还有半点老头的样子，整个一气度古拙、仙风道骨的得道高人。
　　这神奇的场景，看得众人目眩神迷。
　　又震撼又羡慕。
　　米晶子更是清晰感到自己身上的死气，已经彻底远离了自己，体内焕发出新的生机，健康得不能再健康。
    ... . 0
　　“先生大恩！”
　　米晶子弯腰拱手，对着曹泽深深的施了一礼。
　　这种延寿的神仙药，自古以来只是传说。
　　上至始皇帝，下至当下的大富豪，没有人不想拥有。
　　但现在，曹泽就这样送了他两瓶。
　　原来这才是真正的“道友情”……米晶子根本无法拒绝，只能心悦诚服的接受。
　　于是刚刚还在叫道友，现在又恢复成了先生。
　　曹泽笑道：“没什么，眼下你至少又可以多活二十年了。”
　　他看向林浩，温和笑道：“林浩，你资质不差，又是七届武魁，有没有兴趣拜在我名下，修行天劫兵道。”
　　“先生！”
　　林浩懵了。
　　刚才曹泽就跟他提到过这茬。
　　他没想到的是，曹泽竟然当着他师父米晶子的面又提了出来。
　　米晶子闻言愣了愣。
　　接着不由得摇头苦笑。
　　这位曹先生的手段，当真高明至极，恩威并施，让人根本无法拒绝。
　　之前杀人剑、道友情。
　　现在是还阳水和天师府首席大弟子。
　　他能不让吗？
　　“先生看中我这劣徒，是他的造化，也罢，我这就将他逐出……”
　　米晶子说着，曹泽突然一摆手。
　　“道友误会了，林浩是你的徒弟，今后也是我的。咱们的目的一致，就是结合玄门秘术和我的国术兵道，共谋长生。
　　今后，你我两门传承，一起落在林浩身上，有什么成果，就他自己的造化了。
　　至于他自己推陈出新，有了新东西，传不传给天师府，也随他，我不做限制。”
　　“嘶――――！”
　　米晶子深吸了一口气，心中巨震。
　　他万万没想到，曹先生竟然是要借林浩的手，直接吞下整个天师府啊！
　　不等米晶子回应，曹泽继续说道：“道友你如今重返壮年，我看，下一任天师就由道友你继续担着，免得选的不合适，又造成误会，到时候又得麻烦。如何？”
　　轰！！！！
　　米晶子脑海中仿佛有一颗天雷响彻。
　　如今张乾宗以死，他当第68代天师，可他已经不管事多年。
　　林浩是他的首徒，不姓张，无法成为天师，可有了曹先生的支持，恢复实力后，将立即成为天师府真正掌权人。
　　至于未来会不会继任天师，未来的格局谁能说得清楚。
　　米晶子心中苦笑不止。
　　当年师父张天通，想要将曹泽引入龙虎山，代师收徒，从而为天师府收服一员大将。
　　可现在，情况完全反过来了！
　　整个天师府都要被这杀星收服了。
　　最关键的是，无论从情、理、势、传承，米晶子很无法反对。
　　张乾宗，你这孽障，下去后，你有何面目见列祖列宗！
　　心中这样想着，米晶子脸上却是笑容满面：“浩儿，还不拜见你曹师父。”
　　“是。”
　　林浩一整衣衫，面向朝泽就要下拜。
　　曹泽却是阻止道：“慢。今日，当代天师突发疾病去世，过几天，肯定会有很多人前来吊唁，到时候再拜师不迟。”
　　米晶子闻言，脸色又是一白八.

第118章 天师府大换水！风雨飘摇的曹家！（求月票）

　　天师府的人不是聋子。
　　墓园的战斗，又是枪声，又是爆炸，连墓园牌坊都倒了。
　　动静传遍了整个龙虎山。
　　顿时，府内数千名武者，以及在龙虎山各个山头潜修的武者，急匆匆的赶向天师墓。
　　曹泽与米晶子谈判结束时，黑压压的人群，已经来到了墓园外。
　　密密麻麻的尸体，无数残肢断臂，触目惊心的内脏和血浆，全部泼洒在地面上，浓郁的血腥味弥漫……
　　然后，一大群人就看到乌发再生，气血和身体都好转起来的米晶子，站在了墓园第一道台阶上。
　　就在他身后，一名身形高大魁伟，气血如狼烟在头顶升腾的青年，静静的站在米晶子身后。
　　“啊！”
　　“拜见老天师！”
　　“见过林浩大师兄！”
　　许多人惊呼起来。
　　一是米晶子身上的异象。
　　二是林浩竟然伤势尽复。
　　三是天师张乾宗的尸体，就躺在不远处的废墟中，额头的血洞，明显是中枪。
　　众人又惊又怒，巨大的疑惑笼罩在众人心头。
　　全场一片哗然。
　　“肃静！”
　　林浩一声沉喝，宛如佛门狮子吼，声传八方。
　　米晶子淡淡开口：“张定岳、张定山、石毅、林玉四人，伙同七虎“三一零”，阴谋叛乱，袭杀天师与贫道，意图夺取天师府大权。
　　天师带领六脉高手，竭力阻挡，新华门吕朝阳、韩劲松等人也恰逢其会，共抗强敌。
　　最终，双方同归于尽！无量天尊――”
　　轰！！！！！
　　更大的喧哗声，瞬间在人群中炸开。
　　激烈如沸。
　　“好了！”
　　米晶子再一次开口：“让人将天师的尸体好生收敛。
　　通知各脉首座、元老、主事，前往万法宗坛议事。
　　另通知张氏嫡系族人，龙虎大药集团全球各地经理以上管理，以及龙虎基金会五位经理人，立即返回龙虎山。”
　　说完，米晶子带着林浩，向着天师府后院行去。
　　当天下午。
　　一个震惊武道界的消息，几乎以光速传遍了全球。
　　第六十七代天师，突发重疾，抢救无效，与今日上午羽化了。
　　又因天师府人才凋零，第六十六代天师张至顺，在各脉首座和多位元老的极力推举下，屡次推让无果的情况下，无奈重登天师之位，成为第六十八代天师。
　　张至顺成了天师府有史以来，唯一担任两任天师的人。
　　这其中的传奇，堪比一代战神朱祁镇。
　　等当代天师葬礼法会结束后，老天师将于八月十五日正式开坛继位。
　　整个武道界，顿时就被这个消息给震麻了！
　　神特么突发重疾！
　　神特么屡次推让无果，无奈登上天师之位？
　　武学圣地的掌门人，当代天师，气血大成的武道大师张乾宗，不说百毒不侵，但百病不生绝对能能做到。
　　别以为我们没看过明史。
　　米晶子……这老家伙，厉害啊！
　　众人还没从这个消息中反应过来。
　　紧接着，又有消息传出――
　　老天师功参造化，以玄门秘术，布下六十四盏七星续命灯法坛，成功向天再借了一纪阳寿。
　　如今已经返老还童，回返青春了。
　　连带的，他的大徒弟七届武魁林浩，也得到了少许天赐，伤势尽复，重回巅峰。
　　这个消息更是震惊了所有人！
　　无数大人物在线实名羡慕，眼神变得狂热，行为极度疯狂，立即丢下手中的一切，飞往龙虎山。
　　那可是七星续命啊。
　　这样的玄门秘术，历史上只有两人摆过。
　　一失败。一成功。
　　诸葛亮，败了。刘伯温，成了。
　　现在，又多了一个“盘逶戳鳌闭胖舅常
　　老神仙啊！
　　无数武道高手，职业武者，高官富豪，纷纷从全球各地赶往天师府。
　　没别的，我们就是尊敬张乾宗天师，想亲自去表达一下我们的哀悼。
　　第二天一大早。
　　又有一个更加隐秘的消息传了出来。
　　顿时，就有无数人竖起了大拇指：
　　“米晶子，你是这个。藏得够深，手段够狠。”
　　世界各地的张家嫡系，天师府分部主事，龙湖大药集团经理总裁，全都紧急赶回天师府。
　　然后，天师府发生了人事大变动！
　　六脉首座被换了三个。
　　十七名元老，有七人被勒令退休。
　　龙湖大药集团高层，更是迎来大换血……集团内部的外籍管理人员，直接被裁撤了80%以上。
　　龙虎基金会原本有五位经理人，换了一个，又增加了两人。
　　增加的两人，一个名叫第五安然，另一个名叫曹蓉。
　　第五安然资料很简单，除了张得漂亮有留学经历之外，背景平平无奇。
　　曹蓉的身份就了不得了。
　　莫非这次老天师发动“龙虎门夺权”，还跟曹家老爷子有关？
　　一切都在紧锣密鼓的进行着。
　　天师府在出现短暂的动荡之后。
　　只花了一天时间，就迅速恢复了稳定。
　　老天师在这场乱局中，展现出了他绝对的威望和对天师府的掌控力。
　　其中，天师府六脉排名第一的真武殿，由林浩入主。
　　林浩自此，从一介废人，一跃成为真武殿首座，为各脉之首。
　　各方势力在震惊过后，什么都没来得及做。
　　因为太快了。
　　当他们反应过来时，一切都已经尘埃落定。
　　……
　　天师府后院，安静典雅的客房中。
　　曹泽正在演练天劫兵道。
　　他心脏中的漩涡缓缓转动。
　　突然只手挥出，一股股黑红色，半透明的玄煞之气，自他掌心涌出。
　　然后随着他的挥动，不断变化出各种形态。
　　或玄色龙蛇，或玄色虎豹，或玄色牛马……
　　亦或是玄色的刀枪剑，以及一枚枚玄色长针……
　　玄煞之气凝聚的形态，无论动物还是兵器，都充满了一种森寒荒狂的气息，带着一股毁灭万物的冰冷之感。
　　曹泽修炼天劫兵道，满打满算还不到十天。
　　先前他面对曹劲松，被对方的脏招怪招逼得大怒，第一次用出了天劫兵道，勾连煞气，瞬间秒杀强敌。
　　到了现在，曹泽对这部功法，才算是有了一些自己的体悟，爷可以随意使用了。
　　以杀为引。
　　以气血为基。
　　以煞气为养分。
　　不仅可以将煞气化为不同的攻击形态，还能够用煞气进行全方位炼体，最终达到金刚不坏的境界。
　　就在曹泽体内，有着无数煞气凝聚而成的一大块暗红色晶体，这是他杀了数百万人后，凝聚的无穷煞气之源。
　　曹泽有预感，等他消化吸收后，他的身体强度将会提升到一个不可思议的程度。
　　“这部功法强大是强大，但缺点也很明显，煞气越强，越容易让人精神崩溃，走火入魔……还好我有冰心诀和佛骨舍利0 ....”
　　将气血和煞气混合转化之后，就成了“天劫玄煞”。
　　这天劫玄煞之气，就相当于他手臂的延伸，轻易就可以的操控。
　　曹泽隐隐觉得，天劫玄煞潜力是无穷的。
　　目前直接离体，化成动物或者武器攻击，简直就像是在用巴雷特当棍子打人。
　　应该还有更加精妙的用法才对。
　　比如引动四方能量，直接禁锢敌人的身体。
　　干脆直接排空一个区域内的空气。
　　或者通过震荡，产生磁场，产生光，形成波动……
　　这些都还是曹泽的奇思妙想，需要他去深入挖掘天劫玄煞的用法。
　　想到这里，曹泽的动作突然一停。
　　挥手间，收了天劫玄煞，看向房门。
　　“进来。”
　　刚来到门口准备敲门的曹蓉，闻言一呆。
　　随后推门而入，顿时就感觉房间里仿佛冰窟一般冷。
　　“老祖宗！”
　　曹蓉甜甜的唤了一声，抱着北落师门走了进来。
　　曹泽问道：“小牧他情况怎么样？”
　　“家主放心，执政官正在曹家疗养院修养，目前他老人家还处在各方势力的重重监视当中，没法跟家主通视频通话。执政官说，‘大哥您回来就好，我会为您扫清回归的一切障碍’，执政官还派遣了四名练髓宗师，要来这里保护您。”曹蓉汇报道。
　　“驳回，我不需要他保护。”
　　曹泽淡淡道：“另外你告诉他，给我准备两件东西。”
　　“老祖宗请吩咐。”
　　“一份家族核心成员名单。另外，准备100吨黄金。他知道该送到什么地方。”
　　曹蓉闻言呆一呆，接着点头：
　　“是，老祖宗。”
　　“好啦，没事了。”
　　曹泽笑起来，从曹蓉手里接过北落师门。
　　“喵呜――”
　　小家伙嗅了嗅曹泽身上的气味，然后懒洋洋的蜷缩在他怀里，舒服的闭上眼睛。
　　曹蓉收回目光，甜甜笑着靠了过来：“老祖宗放心，联邦那边虽然局势复杂，但曾祖父这些年来谋划众多，不会有事的。”
　　曹泽点头：“小牧本就激灵，又是家族正式成员，智慧过人。他办事，我还是放心的。现在也不是0.8见面的时候。”
　　他看着曹蓉：“荣荣，你应该晓得，我曹家除了主次内外之分，还有正式和预备的分别吧？”
　　曹蓉道：“我知道。我曹家当以华汉为主，白肤为次。以嫡系八房为内，其余后来者为外。
　　至于正式和预备的分别，这涉及到我曹家最核心机密，向来只有执政官和家族继承人才有资格知道，那就是……祖先的法术加持为正式。
　　自从老祖宗闭关后，曹家原本九位正式成员，如今只剩下两人了。”
　　说完，曹姑娘眼巴巴的望着老祖宗。
　　曹泽笑道：“你去联系小牧吧。另外沐浴斋戒两日。等林浩入门那天，我好一块将你纳入曹家。”
　　“是，家主。”
　　得到这个答复，曹蓉欢喜的走了。
　　曹泽笑容缓缓收敛。
　　他之前看资料的时候，想过曹牧在辉格联邦的境遇恐怕会非常艰难。
　　昨晚，他从曹蓉口中得知……曹家竟然已经到了风雨飘摇，一赌生死的最后时刻！
　　若是曹牧的布局失败，辉格曹氏瞬间分崩离析。
　　若是成功，曹家将一飞冲天，成为罗斯福、布什那样的长青大家族，连带着整个辉格联邦的华人，地位都将大涨一步.

第119章 各方反应，疯狂酝酿的风暴！

　　三藩市，曹氏疗养院。
　　这是一座依山而建，树木葱翠，成片的唐制建筑群。
　　这里原本是整个辉格联邦所有上流人士养老和养病的最佳选择。
　　因为它是曹家老爷子修建的。
　　然而就在两年前，这里突然变得冷清了下来。
　　上流人士生病后，也不再热衷于来这里了。
　　同样是因为，这里是曹家老爷子修建的。
　　最关键原因，概括成两个字――“失势”。
　　从前年开始，曹家在内阁以及情报部门的子弟被大量替换。
　　曹家的军工集团已经失去了军方订单两年。
　　曹家老爷子更是已经有十几年没有被邀请去白房子做客了。
　　曹家内部七房，有三房闹着要分家。
　　更有大量的曹姓子弟，已经处于半脱离状态。
　　辉格联邦各大家族，有一多半都拒绝再跟曹家做生意。
　　一切都显示着，这个创建了七十多年，在辉格联邦绝无仅有的华人巨头家族，即将走向它的终点。
　　所有人都在等着曹家的两位老爷子，曹牧和曹亨，寿终正寝。
　　疗养院最大的花园中，假山繁花，锦鲤嬉戏。
　　凉亭里，一位老态龙钟，脸上布满老人斑，拄着竹杖的老者，睁着一双浑浊的眼睛，眼皮也耷拉了下来，眸光显得暗淡又无神。
　　此刻正木然的盯着前方。
　　老者身着素白道袍，腰间配玉，一头白发枯萎而凌乱，整个看上去气血衰败，精气神三枯，仿佛一阵大些的风吹来，就会原地去世。
　　就在他的左手上，甚至还挂着点滴。
　　不远处，有一组穿着白大褂的医护人员，守候在屋檐下，随时04准备展开急救。
　　旁边还站着一位中年人，那是疗养院的负责人，随时等候吩咐，满足老者的一切需求。
　　再远一些的地方，是一位位体魄强悍的黑衣保镖，一个个端着突击步枪，目光锐利的扫向四周，宛如神行太保。
　　又仿佛下一刻就会突然掏出唢呐，奏上一曲百鸟朝凤。
　　保镖秒变成送葬天团，也不是不可能。
　　就在这时，一个六十余岁头发泛白的年轻人，快步走来。
　　他低头在曹牧耳边低语了几句。
　　曹牧神情毫无变化，眼也不抬。
　　半响，道：“大哥，还是那么从容。”
　　年轻人一直弯着腰，又过了半响，曹牧道：“名单就让曹修送去。至于黄金，这些年挖的太多，埋得到处都是，檀香山就有不少，你让曹修带大哥去取就是。”
　　年轻人依旧弯着腰，没说话。
　　曹牧耷拉着眼睛，似乎陷入沉思。
　　又好半晌，他幽幽道：“让大哥千万小心，亚当此人，乃是大敌。”
　　曹牧又不说话了，过了许久，他才道：“你怎么还站在这？”
　　“是。”
　　年轻人嘴角一抽，直起身来，对疗养院经理道：“老爷子饿了，送一份苏式茶点上来。”
　　疗养院经理是个白人，闻言，用字正腔圆的普通话回答：“是，大总管。”
　　年轻人走后，曹牧僵着脖子，抬起头来，看向花园正东的一栋小楼。
　　那里有一间病房，病房里，一个比曹牧更加苍老的白人老头，带着呼吸机，满脸的死气，似乎随时都会死去。
　　曹牧低声喃喃：“你坚持一会儿，大哥回来了，时机已到。”
　　“这么多年，他们不断在我耳边说，你已经死了，但我不信，因为大哥……从不会骗我。”
　　曹牧视线移动。
　　四周的飞檐斗拱上，挂着一面面长条黑旗。
　　上面是鲜红如血，日月星交叠的三辰图！
　　一阵风来，吹动了曹氏的家徽！
　　……
　　战神归来的消息，终究是泄露了出去。
　　各大势力反应不一。
　　新华门内，三大领导和两名大宗师坐在沙发上。
　　五人互相传递着一份信息资料，看完后，所有人都是脸色凝重，眉头紧锁。
　　文件上。
　　左边是一个阳光俊美青年的照片，从小到大的照片都有。
　　右边则写着这个青年的详细资料――
　　“姓名：曹泽。”
　　“生于：1993年1月25日。”
　　“籍贯：江宁省盐城市曹村……”
　　“父亲：曹秀国（已故），母亲：唐兰（已故）。”
　　“个人经历……”
　　这份资料非常详细，从曹泽上小学到大学毕业，再到加入光辉贸易集团，再到近期与公司闹翻，带着多名高管创建全球使命贸易公司。
　　事无巨细，包括了他的出生证明，和从小到大的医疗记录。
　　高中时的交过的女朋友，记过处分等等。
　　甚至还有曹泽浏览器的历史记录……
　　五名大佬，看完曹泽的资料，议论开了。
　　“一个土生土长的青年，普通的出生，普通的成长环境，普通的受教育经历。但这样一个人，会是他吗？”
　　“照片上，除了有些瘦弱，他跟历史中那个人长得几乎一模一样。不过，大家请看他资料最后面的几张照片。最近半个月时间，他身上有了翻天覆地的变化，变得跟那个人一般无二了。”
　　“会不会是巧合？世界上没有血缘关系却长得一模一样的案例可不少。而且根据人脸识别对比，全国跟曹泽长得有95%相似的人，有7个。长得有80%相似的人有63个。这些人成年后，大多都选择了模仿那位战神，取得了不小的成功。这会不会是又一个模仿者？”
　　“但是，又叫曹泽又长的99%相似，只有他一个。”
　　“那天师府正在发生的事，又怎么解释？资料中，曹泽除了上体育课学过功夫之外，并没有正式修炼过，可他昨天却在天师墓外，十分钟就杀了200多个人。”
　　“那位老天师手段高明啊，找了一位似是而非的模仿者，引得张乾宗不再隐忍，刚一发动就被老天师压了下去，连命都丢了。”
　　“我说诸位，还是先不要急着下结论！那位战神本就是神秘莫测，手段超凡，身上有许多事情和手段，以现在的科技都还无法解释。比如科学家现在都解释不清，为什么在哲彭帝国爆炸的那两枚原谅弹，威力会突然增加几十倍？……大家还记不记得三十几年前牺牲了多名特工才送回来的那份情报？”
　　“怎么不记得！”
　　一名大领导沉声道：“牺牲了十一名特工，损失了三个情报小组，才从生命研究所带回的情报。”
　　一名大宗师沉声：“战神计划。”
　　“嗯！那份计划上提到，曹泽的爷爷出自一个名叫青云门的宗派，还是这个宗派的弃徒。生命研究所就是从战神计划演变而来的。”
　　大领导说道：“辉格联邦从1945年就派遣大量特工来华寻找青云门的踪迹。我们这些年，也花费了不少人力物力，从故纸堆中寻找青云门的存在，但都一无所获。”
　　“不过有一点可以确认的是，青云门是真实存在的，其年代不详，却拥有超越现代社会的科技，至少在生物科技方面超越了整个时代。”
　　“这个宗派，很可能掌握着许多特殊的玄门秘术。因为当年老天师信誓旦旦的告诉沁园主人，战神会在70年后归来。现在，不多不少，正好七十年……所以我有一个大胆的推测，很荒谬……你们说，这个曹泽会不会就是历史上那个曹泽。他，转世了！”
　　“……”
　　全场一片安静。
　　许久，才有人惊呼：“不可能！绝对不可能！”
　　……
　　哲彭帝国，京都，吉田家。
　　岁月流逝，似乎没有给这座山庄留下太多痕迹。
　　山庄正厅内，苍老的吉田康成失神的自语：“主人，阿吉终于等到了您归来的消息。短则三五年，长则百年，阿吉这一等，竟然就是七十年啊！”
　　说着，他对着东方，叩拜了下去。
　　“来人！！！”
　　一声低喝。
　　正厅外，突然钻出许多身穿和服的中青年。
　　“拜见家主！”
　　“准备飞机，我要去立即动身，去瑞士！”
　　“嗨！”
　　……
　　五角形大楼。
　　依旧是那间没多少改变的战略会议室。
　　只不过开会的将军们，不再是之前那些熟悉的面孔。
　　除了十五名中老年将军之外，还有三名身形异常魁梧高大，仿佛小巨人一般的准将！
　　此刻，投影屏幕上播放着关于曹泽的资料，只是没有新华门掌握的那么全面。
　　但是这资料中，却包含了曹泽在天师墓杀戮的场景。
　　在得知曹泽可能是战神后，他的资料就被新华门紧急封锁了起来，列为最高机密。
　　“情报并不明朗，这人可能是个模仿者，也可能是他真的回来了！”
　　五星上将，联席会议主席米莱说道。
　　“不可能，因为这不科学，313他绝对是个模仿者。”
　　“就是，辉格战神是什么情况大家都知道，为了抵消哲彭大爆炸带来的影响，完全是我们拼命的宣传的结果。就跟教会当年宣传“上帝保佑”一样，战神只是一个口号，一个信仰，他又不是真正的神，他已经死了，不可能复活过来。”
　　“可是将军们，这份情报，启用了我们埋在龙虎山多年的特工，不可能有假……”
　　“所以？”
　　“我要说的是，不管他是用了魔法复活，还是查纳人的阴谋，他很可能真的要回来了，我们接下去该怎么办？”
　　这话一出，全场一片安静。
　　顿时就有人大声道：“不管他是不是真的，他都只能是假的！”
　　“自从他失踪后，那就不该再出现。”
　　“辉格战神是一个神，我们必须阻止他回到辉格、回到曹家！”
　　“我们可以允许有一个不存在的神，因为那符合我们的利益。但绝不允许有一个活着的神，否则那对我们来说将会是一场灾难。”
　　“想想我们曾经对曹家做过的事情吧，他如果回来，我们全都死定了。”
　　“是啊，他的号召力是无疑的。”
　　“那就永远也别让他回来！”
　　……
　　世界各国各地的大势力，对于曹泽回归的消息，反应不一。
　　印第安纳州，一个名叫苏城的小镇中。
　　几十万人的小镇，清一色全都是黄皮肤、黑发黑眼的印加人！
　　最高最大的一栋祭坛般的建筑中，一名长发披肩的雄壮老者，看着眼前一大群年轻族人。
　　他沉声道：“勇士们，遵循自然之灵的启示，遵守昔日血的盟约。去吧，通知这片大地上，各个部落的祭司和长老，战神已经归来，新的道路将在眼前呈现。我们印加人将追随战神，夺回属于我们的故土，重新成为这片大地的主人。”
　　很快，一群群勇士。有的骑马奔赴荒野。有的骑着麋鹿。向着四面八方分散而去。
　　更多的是开着越野车、跑车，乃至是直升机……
　　一个名为战争的阴云，开始向着四方笼罩而去.

第120章 开山大弟子，六项成就刷新！（求月票）

　　天师府被一片白色所笼罩。
　　挂满了白帆，扯满了白绫。
　　上百名道士，列成长队，组成阵法，念经的念经，吹打的吹打。
　　锣鼓喧天。
　　经过两天的发酵，当代天师张乾宗因病去世的消息，已经传得沸沸扬扬。
　　正门处，无数商界名流，政界领导堂部……军方也有人到来。
　　他们纷纷在门口列成长队，一个接一个入内吊唁。
　　正殿之中，张乾宗面目安详的躺在棺材里，仿佛睡着了一样。
　　鞠躬！
　　再鞠躬！！
　　整个天师府，充满了悲伤。
　　然而就在天师府后院敕书阁，却是截然不同的氛围。
　　这里张灯结彩，香案上摆放瓜果，香炉内檀香缭绕。
　　整个敕书阁，很是热闹。
　　龙虎大药集团三名董事，以及龙虎基金会七名经理人，总共十人，分别列坐在两旁。
　　这些都是天师府自家人，相当于掌柜账房，管着钱袋子，他们被安排在了靠前的位置。
　　第五安然自然在坐。
　　她是曹泽的人，现在的身份相当于整个天师府大掌柜，此刻坐在左侧最前列。
　　第五安然也是整个阁内唯一的女人。
　　来自京城新华门的一名大领导以及一名大宗师，昨天下午就已经到了。
　　两人的身份都非同小可。
　　此刻被安排在距离香案最近的地方观礼，以示尊重。
　　天师府五脉首座，以及二十多名元老、主事。他们都是重要配角，此刻分别列坐在下方蒲团上。
　　米晶子一身紫色道袍，坐在右侧最前方。
　　他是大配！
　　就在中间的蒲团上，身高八尺，肌肉扎实，相貌堂堂的林浩，正双膝跪在蒲团之上。
　　林浩神情无悲无喜，眼神平和。
　　从昨天正午开始，林浩就一直跪在这里。
　　到现在，马上就要接近24个小时了。
　　男二号很拼命。
　　“曹氏家主到！”
　　徒然，一声沉喝在阁楼外传来。
　　阁楼内，所有人轰然站起，纷纷向门外看去。
　　今天的主角到了。
　　“恭迎曹先生！”×N
　　众人齐齐躬身，声音震荡阁楼。
　　大领导和大宗师出于礼貌，也跟着站了起来，却没有开口。
　　此刻见状，两人飞快对视一眼，都看到了对方眼中的震惊。
　　怎么回事？！
　　他们昨天下午到来之后，就已经将关于曹泽的资料亲手交给了老天师。
　　可为什么到了今天，还会有这场拜师典礼？
　　老天师和天师府的人，为什么还要对这个曹泽这么恭敬！
　　他们难道不知道，让真武殿首座败一个年轻人为师，意味着什么吗？
　　随着脚步声。
　　一个身穿黑色道袍，俊美无俦的男子走了进来。
　　古装穿在他身上，丝毫不显得突兀，反而给人一种出尘洒脱的感觉。
　　他步履缓慢，身躯魁梧，却给人一种快如奔雷，硕长健美的气势。
　　这是大领导和大多数人的感觉。
　　而陈姓领导身边的大宗师，第一感觉就是危险！
　　极度的危险！
　　那是他诸法合一之后，愈发强大的精神在给他疯狂示警！
　　如此出彩的一个男子，以至于让跟在他身后清丽无双的曹蓉黯然失色。
　　人群自发分出一条通道。
　　曹泽看着所有人，一一微笑点头，目光落在第五安然身上，与她对视。
　　安然回以微笑。
　　此时的她，大权在握，容光焕发，双眼明亮有神，精致的鹅蛋脸竟比之前圆润美丽了三分。
　　身着一袭勾勒身材的旗袍，梳着端庄大气的盘发，露出修长脖颈。
　　一眼望去，龙睛凤颈，雍容华贵至极。
　　曹泽心中一热……原来，这个世界上真的有那种以权力为食的女人。
　　第五安然原本就是一个冷艳女王，现在更是美得冒泡。
　　不愧是我的正宫。
　　随后曹泽目光又落在米晶子，大领导，以及一个对自己怒目而视的大宗师身上。
　　“这家伙手长脚长，跟个大猩猩似的。初步感应气血强度至少是2.5个雷天使，能跟在陈大领导身边，应该是新华门中某位大宗师了｀ 」。”
　　曹泽暗暗点头。
　　那位大领导，在电视上经常能看到，是查纳共和国内阁成员之一。
　　穿过人群，来到正前方的太师椅前，曹泽骤然转身面向众人。
　　曹泽笑道：“诸位，感谢来参加曹某的收徒典礼，请坐。”
　　说完，一挥衣袖。
　　“谢曹先生。”×N
　　众人又齐刷刷的答应，跟排练过似的。
　　等所有人坐下后，曹泽看向林浩，微笑点头。
　　接着他转身，对着香案一抚袖。
　　一尊八尺高的关公神像，顿时出现在香案上。
　　全场瞬间鸦雀无声，紧接着哗然色变。
　　“哗！！！”
　　众多的惊呼声一起发出，就是这个声音。
　　大领导、大宗师瞬间瞪圆了眼睛。
　　米晶子、曹蓉等已经见过的人，再次见到，同样惊奇不已。
　　众人惊讶之余，又有些疑惑。
　　拜师典礼，你拿关公出来做什么？
　　曹泽目视林浩，开启忽悠模式：
　　“林浩。”
　　“弟子在。”
　　林浩双膝跪倒。
　　曹泽朗声道：“我曹泽，实为青云门风灵宗第十三代弟子，现在上禀祖师青云子，下承天尊韩立，收你入门。你是否心甘情愿拜我为师，成为青云门第十四代弟子？”
　　“弟子心悦诚服，拜见师父！”
　　林浩答应一声，对着曹泽叩拜的下去。
　　陈姓领导和大宗师，心脏狂跳一下，表面上还没什么，其实已经惊麻了。
　　青云门真的存在！
　　睿智的他们，还注意到了另一个关键词，风灵宗！
　　米晶子等人则一脸茫然，青云门这三个字，他们还是第一次听见。
　　曹蓉则是一颗心咚咚狂跳起来，他从曾祖父口中可是听说过青云门的。
　　“九个就够了。”
　　曹泽看着端正跪地的林浩，严肃道：“你以后就是我开山大弟子，这枚戒指你拿着。”
　　曹泽将一枚生肖龙戒递了过去。
　　林浩道谢，接了过去。
　　曹泽继续道：“你既入我门下，就要记住：但求念头通达，无愧天地本心。”
　　“是，弟子谨记师父教诲。”
　　“好啦。闲杂人等出去，我要传功了。”
　　曹泽毫不客气的开始赶人。
　　众人起身，就要离开。
　　“且慢！”
　　徒然，一声断喝响起。
　　众人扭头看去，却是新华门那位大宗师。
　　大宗师踏前一步，气势沉凝，质问道：“曹泽，辉格战神，是不是？”
　　曹泽淡淡问道：“你是谁？”
　　大宗师沉声道：“我是明大圣，两天前，你杀了我徒弟曹劲松！”
　　“嗯，原来那个耍猴的叫曹劲松。”
　　曹泽道：“我知道了。你徒弟跟张乾宗一起围攻我，死有余辜。这件事，我会抽时间亲自去新华门，算这笔账。
　　我倒是要问问内阁那几位，当年我冒死带回航母图纸和原子弹设计图，对国家没有功劳也有苦劳吧。
　　现在刚一回来，却被新华门的人围杀，又是何道理。
　　现在我没空搭理你，滚吧！”
　　众人听到这份绝密消息，纷纷失色
　　“你……”明大圣惊怒。
　　“大圣！”
　　陈姓领导急忙出声一拦，接着说：“曹先生，我们就在京城恭候先生大驾了。”
　　等众人离开，阁楼内只剩下林浩和曹蓉。
　　他也不耽搁，当即将《天劫兵道》第一层关于如何凝聚玄煞之气的方法讲了出来。
　　曹蓉和林浩听得惊为天人，两人都是武学大师，是个识货的，只觉得曹泽说出来的，就是武道发展前路，其中蕴含着无限玄妙，让他们眼界大开，心中愈发拜服。
　　传了功法之后，曹泽又拿出一块刚雕刻的曹操牌位，让曹蓉拜了，然后将她拉入家族，直接让她成为2级成员。
　　随后曹泽将自己的开山大弟子，也拉了进去。
　　2级耳聪目明带来的强大效果，让两人大叫不可思议，对曹泽的敬畏不由又深了一层。
　　当天晚上，曹泽拒绝了陈姓领导的会面的请求。
　　第二天，天色微亮，曹泽便带着曹蓉，悄无声息的离开了天师府。
　　“恭送帝君！”
　　“恭送师尊！”
　　米晶子和林浩，站在山道上，躬身行礼。
　　一如七十年前，张天通和米晶子送曹泽离去。
　　……
　　五个小时后。
　　天海国际机场，Vip候机厅。
　　今天是全球使命高层前往辉格联邦的日子。
　　“曹哥！”
　　一声欢呼，青春靓丽的白冰冰，像一只活泼的小鹿向曹泽蹦了过来。
　　就在她身后，江海峰、秦松等人，纷纷站了起来。
　　“冰冰，你今天很漂亮啊。”
　　曹泽上下打量，笑道。
　　小姑娘今天精心打扮过，还化了淡妆，此刻闻言娇羞的捋了一下头发。
　　正准备回答，却猛然注意到跟在曹泽身边的曹蓉，她笑容僵在脸上：“曹哥，她、她是谁啊？”
　　她感受到了强烈威胁。
　　心里委屈，这才两三天没见到，曹哥身就多了一个大美女。
　　在她心里，自己应该是第一顺位继承人才对。
　　只要自己坚持不懈，磨走了第五安然那个老女人，曹哥早晚是她的。
　　可是现在……
　　曹蓉上前一步，笑道：“我叫曹蓉，你好啊小姑娘。”
　　姓曹。
　　白冰冰瞬间想起曹泽的身份，那就是堂姐或者堂妹。
　　白冰冰立马不紧张了，大大方方的伸手：“你好，我叫白冰冰，是曹哥的小助理，曹小姐今后请多多指教。”
　　这时，江海峰走了过来。
　　他拍了拍曹泽的胳膊：“你小子这两天又到哪去了？给你打电话也不接，还以为你又失踪了……”
　　唐心也走了过来，问道：“操纵，安然呢？你将她拐到什么地方去了？”
　　提到第五安然，曹泽又想到了昨晚，心中一热，道：“我们去辉格联邦的计划，恐怕得有些变化了。”
　　“嗯！怎么啦？”
　　江海峰顿时有些紧张，担心是空欢喜一场。
　　曹泽道：“｀ ～安然现在是龙虎大药集团负责人了，你们现在转道过去，帮帮她，然后顺便将光辉贸易收购了，就当练兵。之前是我想当然了，现在就让你们去辉格联邦，我怕你们把握不住啊。”
　　“啊！！！”
　　江海峰几人又惊又喜，直到坐上前往鹰潭的飞机，都没能反应过来。
　　曹泽则登上了一架飞往夏威夷的飞机。
　　这里一架由波音747改装的私人飞机。
　　内部空间巨大，有4000平方米的使用空间。
　　包括了一个舒适的总统套房，两个普通卧房、浴室、厨房、餐厅、办公室、书房等等。
　　里面的各种设施，极其奢华，席梦思、真皮沙发、高级地毯，应有尽有。
　　这是天师府安排的，这架豪华飞机原本是张乾宗的私人座驾，现在被米晶子转送给了曹泽。
　　还包括了机组成员。
　　正副驾驶各一名，以及四名私人空姐。
　　曹泽看过了，质量都很高。
　　此时此刻，飞机已经来到了3万英尺的平流层。
　　曹泽坐在宽敞的沙发上。
　　对面的曹蓉正在泡茶。
　　身后，白冰冰正喜滋滋的给他按揉太阳穴，舒缓精神。
　　旁边靠窗的位置上，精神小伙秦松，在线实名羡慕。
　　就在之前，白冰冰要求跟在曹泽身边，理由是，想要跟着曹泽多学点东西。
　　曹泽想了想也是，于是将秦松也带在了身边，准备像培养张文杰那样培养他。
　　几个月前，他收张文杰和秦松当徒弟，现在身边缺少心腹……好吧，就是享受那种调教的过程。
　　“家主，请喝茶。”
　　曹蓉端着茶，递到曹泽嘴边，曹泽接过喝了一口，赞道：“好茶。”
　　“家主喜欢就好。”
　　对于曹泽是曹家家主的身份，白冰冰和秦松都惊得头皮炸裂，刚才一直在愣神当中，许久才反应过来。
　　这时候白冰冰甜甜道：“曹哥，这个力度对不对呀？”
　　说话的同时，还将身子前倾，形成脑垫波斩男大杀招。
　　白冰冰心中已经决定，(好得好)无论如何都不能放过眼前这个超级钻石王老五。
　　对面，曹蓉悄悄翻了个白眼。
　　心说小姑娘你道行太嫩了，这可是我家老祖宗，白虎帝君，掀起百万浮屠的男人，又怎么可能被你一个小姑娘诱惑到？
　　曹泽却很享受，但真没有其它想法。
　　实在是因为没子弹了。
　　这两天，他被第五安然压榨得太厉害了。
　　这女人原本就是个工作狂，事业型的，现在又正式成了龙虎基金会的首席经理人。
　　龙虎基金会，不仅直接管理龙虎大药集团，还管理着天师府无数产业。
　　今后她将代表曹泽，全面负责打理龙虎基金会一切事务。
　　这个冷艳的都市女王，在这两天大受震撼后，不仅在事业上大爆发，其他方面也陷入疯狂。
　　似乎是为了感谢曹泽，她口手并用，摇头摆尾，大开眼界，疯狂挑战大魔王。
　　她是个聪明的女人，别人的女人是举一反三，她是举一反万。
　　加上曹泽经验指导，她的手法开始层出不穷，大有悍不畏死的劲，深入谷底，大声念诵着咏鹅咒语第一句。
　　昨晚临睡前腿酸腰软筋疲力尽，已经败得一塌糊涂。
　　可一大早，才睡了三四个小时的她，又诡异的恢复了活力。
　　并且精神抖擞。
　　曹泽已经给她摸过骨了，这女人天资绝佳。
　　曹泽询问她数次，要不要练武？
　　有气血丹不限量供应，很快就能气血大成。
　　可惜这位天赋异禀的冷艳女王，对练武不感兴趣，反而兴致勃勃的跟曹泽说，他已经在帮曹泽办理资产过户手续了，相信很快他就会变成世界首富。
　　刚想到这里，突然！
　　一连六项新成就刷新了出来―刑―
　　曹泽惊呆了！
　　（PS：晚点还有一章，回归游戏！大佬们的意见小扑街都有看，虚心接受批评，马上加快节奏！）.

第121章 世界首富，登录单手游戏！

　　【恭喜玩家达成“百万富翁”成就。】
　　【获得经验值：1000。】
　　【获得属性：耐力+1。】
　　……
　　【恭喜玩家达成“千万富翁”成就。】
　　【获得经验值：5000。】
　　【获得属性：力量+1。】
　　……
　　【恭喜玩家达成“亿万富翁”成就。】
　　【获得经验值：5000。】
　　【获得道具：风水莲花一株（改善风水，增强财运）】
　　……
　　【恭喜玩家达成“百亿富豪”成就。】
　　【获得经验值：10000。】
　　【获得属性：精神+1，魅力+1。】
　　【获得道具：妹汁×10（回血神药，妹汁虽好，可不要贪杯哦）】
　　曹泽看到这里，惊了。
　　有一口槽不得不吐。
　　百亿富豪即便再丑，魅力值也会增加，这恒河里。
　　百亿富豪妹子要多少有多少，妹汁要多少有多少……同样恒河里。
　　呵呵，妹汁，除非我死外面，从飞机上跳下去，绝对不喝。
　　……
　　【恭喜玩家达成“千亿富豪”成就。】
　　【获得经验值：20000。】
　　【获得道具：阴阳风水鱼一对（改善风水，镇宅强运）】
　　【获得道具：忠心之箭×1。】
　　“忠心之箭，又是这东西，我都已经有两个了。”
　　“难道刺进去，真的能让一个人对我忠心耿耿？”
　　……
　　【恭喜玩家达成“世界首富”成就。】
　　【获得经验值：50000。】
　　【获得：精神+10，魅力+10。】
　　【获得特殊图纸：五行聚灵幻阵（集五行之313精为阵基，以天地灵长为阵眼，聚集灵气。我们不是修仙，我们是场域学。）】
　　【获得特殊道具：桃木剑一柄（上品法器，辟邪、驱魔、镇宅）】
　　“握草，五行聚灵幻阵，居然有这种奖励。我以后用出来，用国术还怎么解释！”
　　“这游戏难道真的有神秘侧，修仙模式？”
　　“还有桃木剑，真是想什么来什么啊！”
　　曹泽在离开天师府之前，跟米晶子又有过几次交谈。
　　曹泽提出了一个疑问。
　　后辈武者利用他留下的兵道三部功法，结合各大国术流派原本的武学，以及根据故纸堆中的记载，最终推陈出新，短短七十年，就演化出了如今的武道盛世。
　　现在的武者强者，已经能够媲美史书中描写的绝世猛将了。
　　那么问题来了，民国之前的猛将呢？
　　一点传承都不剩了吗？
　　更多的疑惑接踵而至。
　　张瞎子当年的玄门修为，就能够望气观相，无有不中。
　　当时已经是末法时代，张瞎子就有这样的修为，哪再往前几十年呢？
　　那些武道宗师，那些玄门高人，都到哪里去了？
　　或者到底是怎么没的？
　　面对曹泽提出的问题，米晶子在一阵沉默之后，就去到他的房间，取出了一本第64代天师的手札，然后说出了一段“除魔秘辛”来。
　　原来，清末明初之时，大清龙兴之地赫图阿拉，诞生了一个僵尸王。
　　手札中记载，僵尸王肆虐于小兴安岭至顺天府一带。
　　所过之处，尸气弥漫十数里，寸草不生。(aeai)
　　大清龙脉被毁，数百万人也因此葬身。
　　按照僵尸王的路线，大有进入中原的趋势。
　　于是由朝廷牵头，各大玄门高人以及武道宗师强者，全部汇聚一堂，足有数万人，然后一起对僵尸王发动了围剿。
　　具体过程，手扎中记载不详。
　　只知道，数万人几乎全军覆没，活下来的人万不存一。
　　其中就包括了第64代天师，他拼着重伤之躯想要赶回龙虎山，却在半路上就死了，只留下了一份语焉不详的手扎，尸体都是由一名江湖义士送回来的。
　　手札中还记载，那僵尸王高约三丈，一跳百丈，利爪能轻易撕裂山石精钢，更能短暂飞行，并且刀枪不入，火药难伤。
　　最终僵尸王如何了，不得而知。
　　但曹泽知道僵尸王的消息之后，他头皮都麻了。
　　第一反应就是――
　　“握草，是游戏《僵尸王》！”
　　这个消息对于曹泽来说简直糟糕透了。
　　自从被动得到了张国宾的游戏数据后，曹泽表面开摆，但他总会情不自禁的思考，然后找来资料进行对比。
　　他发现，这些游戏数据，除了那六部单手游戏正常一点之外。
　　剩下八部，都太过危险。
　　涉及其它世界线的有《侏罗纪世界》、《哥斯拉乐园》、《迷雾》、《海底俱乐部》、《恶魔之魂》这五部。
　　涉及到未来时空的有《星空灾变》。
　　并且这六条世界线正在融合，危险程度再次暴涨。
　　曹泽得到的结论是，如果登陆，自己很可能将会进入一个完全陌生的时间线和世界线，同时面临这六个世界现的危险。
　　游戏剧情和里面的人物，很可能无法给他半点参考和帮助。
　　然后是涉及到神秘侧，灵异恐怖类型的游戏《僵尸王》和《灵异空间》。
　　这两部游戏都可以单独登录。
　　原本曹泽以为，这是最简单的两部，只要拥有了克制鬼怪的方法，就能够直接通关。
　　可现在从天师手札中得知了僵尸王的存在。
　　这部游戏的困难度，曹泽直接在心中给它打了个5星。
　　僵尸王多半没死，而它，就在这条时间线上。
　　现在没有出现，未来某个时间点肯定会再次出世！
　　事情大条了！
　　……
　　曹泽从失神的状态中恢复。
　　六项成就的出现，表明安然在三天内，完全掌控了龙虎基金会，完成了相关资产的过户。
　　天师府过去七十年，七成的资产，全都是他的了。
　　那至少是价值两三万亿元！
　　刚才世界首富的成就已经达成，自己的资产已经超过了马斯克。
　　接下去财富对他来说，将没有任何意义。
　　事实上，曹泽也仅仅是在获得六项成就这件事本身上，感到了一些喜悦。
　　然而当他看到桃木剑奖励的那一刻，这些喜悦，荡然无存。
　　昨天在知道僵尸王存在的时候，他还想继续逍遥，继续摆。
　　可这一刻，他有着很强烈的紧迫感。
　　“你们聊，我去修炼了。路上没有什么事情的话，不要打扰我。”
　　曹泽说完，起身走进了飞机总统主卧，关上了房门。
　　留下曹蓉三人面面相觑。
　　见曹蓉神情严肃的离开，都有些纳闷。
　　刚刚大家还一起嗨皮，不是很快活的吗？
　　怎么突然就变得这么严肃了？
　　曹泽没空理会外界的一切。
　　在僵尸王出世之前，他必须拥有击杀对方的力量！
　　然后，他想到了三个方法。
　　“第一，核弹！或者氢弹！只要当量够大，没有什么是一发氢弹炸不死的。不过，考虑到僵尸王会飞，不会老是待在一个地方。况且即便炸死了，也是伤敌一千自损一万。地球环境也被破坏了。”
　　“第二，自己的实力在现在的基础上再上涨十倍，自己再将《五雷正法》、《金光咒》这些玄门秘术修炼到10级以上，他就敢正面冲上去刚一波。”
　　“第三，进入《僵尸王》之前的时间线，将还没成长起来的僵尸王扼杀在摇篮中。”
　　曹泽挂上‘冷静’+‘贤者时间’的状态。
　　继续思索。
　　“第二种方法加第三种方法，成功率无疑是最大的。这应该就是张国宾给我的最大启示了，利用游戏穿越时间线的能力，可以打败一切强敌，可以实现一切。”
　　曹泽摸了摸下颚。
 【灵 珑 】⑧5⑥⒈0⒐78⒉ 
　　“重新推演一次，张国宾加载游戏的顺序，其实是有迹可循的。”
　　“以张国宾的人生经历和性格为原点，进行推演的话。那家伙之前没谈过恋爱，我当时给了他不少钱，生存需求已经解决。”
　　“所以，他在得到游戏后，首先要满足的就是生理需求。然后这货就加载了单手游戏！”
　　“那家伙人不笨，不可能加载六部单手游戏，除非那家伙想死。要么就是有隐情？”
　　“接着需要考虑的就是安全需求了，哪一部游戏能够让他直接获得力量呢？《侏罗纪世界》？他又不是召唤师或驯兽师！《哥斯拉乐园》？倒是有一种和怪兽交流的生物声呐……”
　　“这六部游戏正在融合，不能轻易尝试啊。”
　　“有一点可以基本确认了，《僵尸王》这部游戏，应该是他最后才加载的，在这部游戏中，他得到了“向后看，不要向前看”这样重要的结论……发现了时间线可以逆转的秘密。”
　　曹泽想了老半天。
　　突然，他眼睛一亮。
　　那家伙跟自己说……留了一些东西，线索都放在了游戏里。
　　原本曹泽以为，这些东西就是战魂水晶和固定状态栏，已经给了。
　　现在看来，并不全是。
　　因为真正重要的东西，不是这些让个人强大的道具，而应该是某种重要信息才对。
　　无法直接说出口的重要信息。
　　“对，信息的价值才是最重要的。因为现实世界，即将面临着其它世界线带来的毁灭危机啊！”
　　“他应该是将线索告诉了游戏中的某个角色。”
　　“只要找到这个角色，就能够得到张国宾留给自己的信息了。”
　　“最有可能的游戏世界是……”
　　曹泽伸手点了点世界游戏眼镜。
　　登陆游戏，《恋物2》.

第122章 真心话大冒险！他是好莱坞教父！（求月票！）

　　咚咔！嘣咔！
　　咚咔！嘣咔！
　　“Throwmeonthebed。”
　　“Ijustwannamakeyoufeellikeyouneverdid。”
　　劲爆的音乐中，一个个女大学生放肆的狂欢尖叫着。
　　“派对万岁！这是属于女王的派对！”
　　“哈哈哈，你们快看丽莎，太放当了，不过我喜欢！”
　　“亲爱的，我们去阳台那边……”
　　“嘿，托尼！醒醒，可爱的小男孩，你的酒量太差了，哈哈~哈！”
　　曹泽的睁开双眼。
　　出现在他眼前的，赫然是一个战场-。
　　好吧，这里是一个大别墅的主客厅，但这里确实已经快要沦为战-场了。
　　昏暗的灯光中，响彻着西海岸绕舌歌，歌词内容毫不掩饰。
　　入眼是十几名各种各样，各种大小，各种肤色的女大学生。
　　有白皮肤，有黄皮肤，也有混血黑妹。
　　一个个青春健康，活力四射，身上穿着一个比一个清凉，甚至已经有人解除武装大声唱跳着，随着音乐弹抖。
　　阳台上那边，屋外泳池，还有草坪地面，都传来了诡异的动静。
　　一眼扫过，除了自己，竟然再没有一个男的。
　　我尼玛！
　　这是怎么回事！
　　“托尼，你醒了吗？”
　　“可爱的小男孩，你可是答应过我们的哟。”
　　“你才喝了一杯啤酒而已，所以，你是在装醉！”
　　“托尼，我劝你乖乖听话，你也不想这件事情被你阿姨知道吧？”
　　曹泽注意到，自己身边围了一圈女孩。
　　有大骨架的建模脸。
　　也有看上去丰美有肉的大姐姐。
　　还有眼睛上戴着黑丝眼罩的邻家校花。
　　也有笑容野性的穿着三角牛仔裤的妹妹。
　　一双双眼睛全盯在自己身上。
　　曹泽感受到了巨大的危险，仿佛下一刻就要被吃干抹净，一滴不剩。
　　“咕噜！”
　　他不争气的吞了口唾沫，声明啊，完全是因为恐惧。
　　就在这时。
　　曹泽脑海中仿佛有什么东西炸开。
　　一份凌乱的记忆强势喷涌，与他原本的记忆飞速融合在一起。
　　托尼・曹，辉格联邦公民，华裔，2000年出生，今年22岁，目前正在斯坦福大学上大二。
　　现在的时间是2022年6月25日，晚上7点。
　　位置是在斯坦福大学公认校花莉迪亚家的大别墅里。
　　之所以来到这里参加这场只有“自己”一个男生的蕾丝派对。
　　是因为“自己”不小心摔坏了莉迪亚的智能手机，需要赔偿一千美刀，而他是个穷光蛋。莉迪亚又偶然发现托尼・曹是个华裔大帅哥的事实，于是提出了一个很棒的赔偿提议。
　　作为这场蕾丝派对“特别节目”，托尼只要过了今晚，就不用赔偿手机了。
　　托尼心中暗喜，莉迪亚是他的梦中情人，而他的室友皮特天天把女孩带到他们的宿舍来，托尼心中早已经十分羡慕。
　　除此之外，记忆中显示，托尼家里还有一个年轻的阿姨，那是他已故母亲的闺蜜。
　　家里还有两个上高中的妹妹。
　　大的叫露西，小的叫凯瑟琳，喜欢在家里开派对。
　　托尼还记得，就在距离他家两个街区外，有一家只在深夜开放的咖啡厅，里面有三个非常漂亮的女服务员。
　　奇怪的是，在混乱的辉格联邦，从没传出过这家咖啡厅有被抢劫或者出事的消息。
　　曹泽心中疯狂吐槽。
　　握草啊！
　　这尼玛是什么设定。
　　果然不愧是单手游戏。
　　不过算了，我是来找线索的。
　　想到这里，曹泽顿时露出一个充满亲和力的笑容，同时在沙发上坐正了身体。
　　双臂打开，放在沙发靠背上，笑容肆意……
　　熟悉的场景，熟悉的派对。
　　没穿越之前，曹泽也参加过几次这样的派对，只不过没有这么单纯。
　　之前都是富豪组织的，然后叫一大群模特和好莱坞三流明星……总之，一点都不好玩。
　　曹泽宣布，从这一秒开始，这里是他的主场。
　　“嗨，宝贝们，我们来玩个游戏怎么样？”
　　周围的女孩，顿时就被曹泽的笑容吸引。
　　与之前那种畏畏缩缩的形象截然不同。
　　突然就变得潇洒了起来，那笑容还有点坏。
　　仿佛他才是这栋别墅的主人。
　　这简直……太帅了！
　　“好啊，托尼你想怎么玩？”有一个白人女孩抢先问道，同时一屁古坐在了曹泽旁边，挽住他的胳膊。
　　曹泽此刻的目光，盯着漆黑的窗户。
　　玻璃的倒影上印出了他现在的相貌，身材跟他一模一样，长相清秀俊朗，跟原本只有七八分相似。
　　收回目光，曹泽笑道：
　　“我有一些问题要问大家，你们必须真诚的回答我？作为回报，我会满足大家的一个要求。
　　你们可以理解为真心话大冒险。
　　但跟常规不同的是，每一次我都选择大冒险，而你们则必须选择真心话。
　　怎么样，很公平吧！
　　具体规则是，我一个人挑战你们二十二个，游戏一旦开始，就不能停，直到一方彻底认输为止。
　　而如果我输了，随你们怎么样都行。”
　　曹泽摊了摊手，挑眉，露出一切尽在掌握的自信神情。
　　眼神扫过四周，明显带着挑衅。
　　仿佛在说：也就看着凶，其实你们都是乐色，一个能打的都没有。
　　当即有几个女生不服的笑嘻嘻道：
　　“托尼，什么要求都可以吗？你知道的，我们会要提什么要求？”
　　“听着小男孩，想想我们开这场排队的目的是什么？哦哈哈，我开始兴奋了。”
　　“嘻嘻嘻嘻！凯茜你笑的好坏啊。”
　　“克莉丝你个碧池别说你没这么想。”
　　周围的女孩全都嘻嘻哈哈大笑起来。
　　一时间，别墅中充满了焦灼的空气。
    0 ・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
　　所有人的目光都盯着曹泽，见他在群虎环视之下，依旧面不改色，笑容反而更加灿烂，不由得更感兴趣了。
　　这男人，太有魅力了吧。
　　以前除了莉迪亚，竟然没怎么看出来。
　　穿一分牛仔裤的女孩坐在曹泽另一边，一根指头按在曹泽胸膛上：“托尼，难道我想要你帮我顶高高，你也能做到吗？做不到的话，是不是又代表你输了？那我就要让你帮我……”
　　“试试。”
　　曹泽毫不客气，开口问道：“第一个真心话，你们知道战神吗，辉格战神？”
　　“战神，你是说辉格队长吗？我们很多人都是惊奇漫画的粉丝。”依旧是一分裤女孩说话，她笑道：“你的问题也太简单了，给你一次机会，重新问？”
　　曹泽笑起来。
　　心里有些失望。
　　根据一分裤女孩的回答，这里是辉格联邦没错，但却是一条“没有自己”的世界线。
    ... . ...
　　相当于平行时空。
　　继续审问。
　　“好吧，我真正的问题是，你们认不认识一个叫布鲁斯・张的华裔？他或许不是叫这个名字，他的长相嘛……”
　　曹泽正准备形容一下张国宾的相貌。
　　“我知道！”
　　“我我我！我也知道！”
　　女孩们闻言，已经有好几个开始抢答了。
　　一个金发女孩直接说道：“好莱坞教父布鲁斯・张，最年轻的奥斯卡最佳导演，他拍摄了《教父》、《盗梦空间》、《黑客帝国》、《终结者》等二十多部电影，被誉为21世纪最伟大的导演，没有之一。他最脍炙人口的传说，是他跟三百多为好莱坞女星都睡过。”
　　哈！
　　曹泽懵了！
　　他万万没想到，张国宾居然在这个世界这么有名。
　　直接将这个世界当成都市流发展和深挖啊！
　　竟然还和三百多个女明星睡过。
　　这狗子，老子都没这么玩过呢。
　　还没来得及。
　　没别的，平生所愿有二，一永生不死，二只愿多入几个女人。
　　曹泽想了想，问道：“他平时爱好怎么样，我的意思是，像现在这样的派对，他参加吗？什么地方？”
　　金发女孩狡黠的笑了：“这是第二个问题咯，所以，我要双倍。”
　　“没问题，保证让你顶高高。”曹泽的话也很露骨。
　　得到肯定的答复，女孩笑道：“布鲁斯这个人很神秘，网络上关于他的资料很少的。
　　但我的一个高中朋友恰好是他的情人，曾经是。
　　我那位朋友是纽约那边的，曾经跟我是一个拉拉队，她们也喜欢开这种派对，布鲁斯则是派对的国王……”
　　说完，她就舔了舔唇，笑道：“真心话结束，现在我要行使我大冒险的权利了，我的男孩，你是喜欢洗手间还是阳台？你来确定顺序。”
　　曹泽心里MMP，他知道，这是一场持久战。
　　不过还好，他耐力属性77点八.

第123章 F22出动，要完犊子了！（求月票！）

　　四十分钟后。
　　波音747主卧中，曹泽摘下游戏眼镜。
　　他吃力的咽了口唾沫，明明不渴，却依旧抓起桌子上的水猛灌了两口。
　　“呼～”
　　凶险啊！
　　现实中40分钟游戏，游戏中就过了40个小时。
　　为了调查张国宾的消息，他不得不玩真心话大冒险，然后与众多女同学达成合作，各取所需的交换价值。
　　在付出无数辛勤的汗水后，慢慢的线索也越来越多。
　　让曹泽恐惧的是，一栋三层楼的别墅，加一个游泳池，竟然有100多个场景，也就是100多种大冒险玩法，他必须一一解锁剧情，才能获得更多的线索，过程非常曲折幽暗。
　　并且事态渐渐失控了。
　　别墅内二十二多个女性角色，对他展开了疯狂的追杀。
　　一旦他问出真心话，对方立刻就会选择大冒险。
　　游戏难度越来越高，单场人数也越来越多。
　　大冒险的内容极其残忍，就不细表了。
　　“三一三”一句话：竟然还能这样！
　　曹泽在游戏中的40小时内，遭受到了非人的待遇。
　　恐怖至极的游戏场景，让他唯一的兄弟最终被吓哭了。
　　他已经很努力了，挂上了‘精力充沛’、‘健康’、‘肾上腺爆表’三大状态。
　　但依旧敌不过人多势众。
　　真正的猛士，才敢继续探索那隐秘的排队角落。
　　“这些女魔头，一个个招式精妙，且变化多端，一个个都是久经沙场的老将，不同猜就知道从小开始用狼牙棒练武，还好我身体够结实，实力够强，硬气功达到10级，能打能扛，这才一一将她们打败。问出众多线索。”
　　曹泽也是拼了。
　　他肯定，在那种顶高高的状态下，那些女人绝对没有敷衍自己，全都老实交代了真实情报。
　　然后，曹泽得出了一系列信息。
　　一，确认这部游戏，跟自己当前所处时空不同，是一个未被自己干扰的平行时空，时间线是2022年。
　　二，世界依旧是辉格、查纳、苏斯三国鼎立的格局，没多大变化。
　　三，游戏中有大量关于张国宾那货的传说，什么‘好莱坞教父’、‘派对国王’、‘动作片导演’等一系列头衔。他发家的时间是2001年，半年前还很活跃，现在已经失踪了。
　　四，张国宾在这个世界爱好是建后宫，开趴体，跟他关系亲密的女人，没有一千，也绝对有五百。而且这家伙到处留情不说，一直没有固定的情人或女朋友。
　　曹泽心中大骂。
　　妈惹法克！
　　张国宾，你个傻缺到底把信息留给了谁？
　　是整体的还是分散的？
　　是一封信，还是一段视频？
　　这么多女的，难道要老子一个个的审过来！？
　　我兄弟金刚不坏，最多哭几次，可太浪费时间了啊！
　　休息了十分钟。
　　曹泽再次登陆游戏，这一次是《深夜咖啡店》。
　　睁开双眼，曹泽感觉自己像是被封印住了。
　　挪开身上的几条手臂，推开洗面奶，向周围看去。
　　依旧是莉迪亚那栋别墅。
　　“游戏数据融合现象。”
　　曹泽脑海中闪过这个念头。
　　最早发现这种现象，还是使命召唤。
　　现在登录深夜咖啡店，却出现在《恋物2》的场景中。
　　紧接着，曹泽退出游戏，然后接连登录了……《哲彭的春天农场》、《家庭派对》、《Playhome》、《五星秘书》！
　　曹泽发现。
　　登录《家庭派对》、《Playhome》、《五星秘书》，出现的环境，依旧在那栋别墅。
　　之前曹泽没有查看单手游戏，主要是嫌弃那是张国宾用过的世界，脏。
　　没想到，这几部游戏的世界线，已经完成融合了。
　　当曹泽登录《哲彭的春天农场》，他又有了一个新的身份。
　　他成了一个姓曹野名川的哲彭帝国乡下高中生，父母双亡，除了一张花美男的脸，一无是处，就知道读书。
　　时间线也是2022年。
　　他的隔壁，住着一个单身多年的漂亮阿姨。
　　阿姨是个单亲妈妈，独自抚养读高中的女儿。
　　阿姨还有一个在东京工作的妹妹，经常会来乡下度假……
　　哦，曹野川所在的高中，各种类型的女同学质量出奇的高，而其余男生的颜值，一个能打的都没有。
　　接下去的剧情，用膝盖想就知道了。
　　他没有多待，准备慢慢开发挖掘，然后退出了游戏。
　　曹泽这时候已经意识到了一点。
　　这两个平行世界，虽说没什么特殊的地方，但完全可以当成提取素材库以及人才筛选库啊。
　　或者……实验场！
　　曹泽眼中，一道凌厉的光一闪而逝。
　　他抬手一推鼻梁上的眼镜，正准备重新登录《恋物2》，然后前往纽约，张国宾在哈德逊河边上有一座庄园，他要去那里寻找线索。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时，房门被人敲响。
　　紧接着传来了曹蓉急切的声音：“家主，有情况！”
　　曹泽弹身而起，瞬间就来到门口。
　　拉开房门，就看到曹蓉一脸焦急之色。
　　“什么事？”
　　“我突然心血来潮，天庭震动，这是危险即将到来的预警！”
　　曹泽闻言，立即重视起来。
　　然后他仔细感应了一下。
　　3级的危险预知，没有感觉到任何危险。
　　但他相信曹蓉的判断0 ....
　　这段时间曹泽跟曹蓉一直有交流，知道她天赋异禀，十六岁便练心大成，现如今精神修为已经到了“不闻不见可以前知”的境界，丝毫不弱于米晶子。
　　曹泽转身看向舷窗。
　　外面白云飘荡，宁静而祥和。
　　“你的判断呢？”曹泽问。
　　“我刚刚去看了机组人员，他们全都没有威胁，也没有杀气，一切正常。危险应该来自外面。”曹蓉沉声说。
　　短暂沉默后。
　　曹泽抿嘴讥笑：
　　“……看来，他们是不想我回到辉格联邦，更不敢直面我啊！”
　　所以他们只有一个方法，趁我待在这架飞机里，派遣战机来消灭我。
　　只要一发导弹，我就成了烟花。
　　从万米高空掉下去，即便是神，也得死。”
　　曹蓉道：“没错，我们在天上飞，他们想要攻击，就只能出动战机。
　　考虑到家主空中之王的身份，他们至少会出动是一整支飞行编队。
　　另外，为了防止我们跳伞逃生，他们肯定还会派遣舰队，封锁海面，彻底断绝我们有生还的可能。”
　　“哼。”
　　曹泽冷哼一声：“让驾驶员将飞机设置成自动驾驶，将所有机组人员集中在员工舱，任何人等会有异动，格杀。”
　　员工舱就是以前的头等舱，是机长、副驾、空姐活动的区域，无事不得随意走动，影响到飞机主人。
　　“让冰冰、秦松他们穿好跳伞背包，随时准备跳伞。”
　　“是，家主。”
　　曹蓉答应，见曹泽依旧坐到了沙发上。
　　曹蓉突然宽慰道：
　　“家主你不用着急，我们未必没有生机。太平洋第三舰队第9航母编队和第11航母编0.8队，最高指挥官包括几乎所有岗位的军官，其实都是我们的人。”
　　“嗯！”
　　曹泽眉头猛地一跳，然后便陷入了思索，很快他就道：
　　“好一个一石二鸟。出动战机，直接攻击我，成功，就除去了我这个心头大患。
　　若是攻击失败，让我们跳伞成功，也可以借机试探曹家在军中还有没有后手？
　　有，便会立即遭到清除。
　　真是好算计……只不过，这种程度的布局，太低级了。
　　我可是曹泽啊，若不派出一支全副武装的军队，或者用数颗洲际导弹直接覆盖洗地，几架战斗机就想杀我！”
　　曹蓉心头一震，她从曹泽的话语中听出了绝对的自信。
　　紧张的心，立即镇定了下来。
　　“去吧。我马上就来。”
　　曹泽挥了挥手。
　　等曹蓉离开后，他目光渐渐转冷，看着眼前的屏幕，点击【登录游戏】。
　　蓝色的时空通道，在曹泽眼前骤然呈现.

第124章 我将驾驶猛禽出击！（求月票！）

　　曹泽知道。
　　他还是低估了辉格军方对自己的恐惧。
　　竟然都已经到了这种明目张胆的程度。
　　自己的座驾都还没过第二岛链，还处在查纳共和国的防空雷达扫描区域，辉格军方就已经将战斗机派了出来，想让自己成为天上的烟花！
　　“好家伙，布下如此杀局。既然如此，那我就偏要跟你们斗一斗！小牧想让曹家成为辉格第一家族。而我曹泽，要掀翻整张桌子。”
　　可想而知，自己接下去的路，必定步步凶险。
　　曹泽心里泛起冷意，丝毫无惧，反而战意勃发。
　　“蓉蓉已经感应到了危险，我却没有，这说明辉格的战机不是从琉球岛空军基地起飞，多半是从提尼安岛空军基地，或者更远的夏威夷空军基地起飞……”
　　“按照最先进的猛禽战机，最大飞行速度计算，我至少有10分钟以上的时间，游戏世界就是10个小时。时间完全来得及！”
　　游戏中。
　　此时正是晚上。
　　曹泽洗漱干净后，走出大别墅，开始寻找代步工具。
　　他的目标04是位于俄勒冈州，波兰特空军基地。
　　这是辉格联邦西海岸最大的空军基地。
　　那里肯定有F22或F35。
　　只要确定位置，提取出一架，除非辉格军方出动二十架以上的战机，否则他将无敌。
　　什么？超音速隐形战斗机操控和低速战斗机不一样。
　　对于一个开挂者来说，有什么不一样。
　　往前走了一段，曹泽来到了一间酒吧门口，周围停满了各种豪车。
　　曹泽选了一辆兰博基尼蝙蝠超跑和一辆牧马人，周围没监控，趁没人，直接收进了背包。
　　来到一条僻静小巷，曹泽取出兰博基尼，凭借6级的电气工程学，不到两分钟，就成功破解车载密码系统。
　　“轰轰轰！”
　　引擎轰鸣，超跑冲上大街，一个丝滑流畅的甩尾漂移，然后朝前冲去，很快就驶上了前往俄勒冈州的高速公路。
　　超跑开始不断加速。
　　100公里每小时！
　　200公里每小时！
　　300公里每小时！
　　超跑直接开出了高铁的速度。
　　其实一直以来，都是人的反应速度限制了机器的性能发挥。
　　这个时代，超音速汽车早已经研究出来了，只不过没人敢开。
　　曹泽没有这种限制。
　　他的身体素质，加上高级机械亲和，任何机械到他手中都能发挥出极限性能。
　　疯狂的速度，引来了多名辉格交警的注意，可当他们反应过来时，已经连曹泽的尾灯都已经看不到。
　　六个小时后。
　　曹泽趴伏在一片土坡的草丛中。
　　前方的平原上，是一个停满了各型飞机的巨大机场。
　　机场内，停满了一排排战斗机和运输机。
　　战斗机以F15、F16居多，没看到猛禽和闪电。
　　运输机当中，最亮眼的是C-5银河运输机，绝对的巨无霸！
　　C17运输机在它旁边，就是个弟弟。
　　竟然还有B2！
　　B2耶！
　　机场边缘，是一个个机库。
　　曹泽估计，自己的目标，就停在机库里。
　　看了一会儿，曹泽不再迟疑，瞬间蹬地，开始极速冲锋。
　　紧接着猛地弹起，整个人跳起五米多高，稳稳落在机场内，然后继续以冲刺速度，向机库方向冲去。
　　夜空中，仿佛一只异形，一晃而过。
　　很顺利，直到曹泽来到机库，都没人发现他的入侵。
　　巨大的机库中，停放着三架F22隐形战斗机。
　　其中一架，机舱打开着，三名机械师正在对其进行检修维护。
　　曹泽看得眼睛红了，眼神很贪婪。
　　F22，代号猛禽。
　　单座双发，世界上第一款真正意义上的隐身五代机，也是全球最先进的战机。
　　银黑色的隐身涂装，线条充满了科幻感和力量感，全身上下各个部位无不符合空气动力学，让它视觉张力，冲击力十足，宛如黑夜中的一头雄健的猎鹰！
　　野蛮！粗犷！精工！
　　长度18.90米，翼展13.56米，高5.08米……背包空间刚好放得下。
　　搭配两台矢量发动机，庞大推力，能让这架战机的最大飞行速度达到了惊人的2.25马赫……
　　作为空中之王，曹泽眼神火热，然后直接走上前去。
　　伸出手，将手掌贴在猛禽那冰冷坚实的装甲上。
　　感受着里面的机械构造，狂野又精致的引擎，仿佛有一种独特的律动传来。
　　曹泽还是第一次感受到超音速战斗机，同时也是第一次感受到隐形战斗机。
　　但奇异的是，他没有感到半点生疏，反而像是在面对一位久别重逢的老友……不，这是老婆啊！
　　曹泽目光横扫，贪婪之色更盛。
　　这三架战斗机，分别是大老婆、二老婆、三老婆！
　　“嘿！你是什么人？来这里做什么？！”
　　一名机械师终于注意到了曹泽，立即出声问道。
　　另外两名机械师也看了过来。
　　曹泽脚下一踏，整个人像炮弹般激射而出。
　　啪！砰！咚！
　　三声轻响，机械师从战机上栽了下去。
　　曹泽直接跳进机舱，看着眼前复杂的飞控系统……同样没觉得有多少生疏。
　　他的战斗机驾驶已经7级，加上6级电气工程学，不到十分钟，曹泽就完全弄明白了各个系统的作用。
　　“这样的战斗机，才勉强配得上空中之王！”
　　曹泽打开了三架猛禽的引擎，让机舱保持敞开状态，又去旁边的仓库拿了两套飞行抗荷服和HMD飞行头盔，然后直接在机库中退出了游戏。
　　现实世界，曹泽拉开房门，直313接来到了员工舱。
　　六名机组人员见到曹泽后，多少有些紧张。
　　他们还以为这一出，是新老板要见他们，谈话笼络什么的。
　　四名空姐看到曹泽后，全都双眼放光，下意识挺起胸膛，期待得到老板的赏识，然后提拔到总统套房去干活。
　　秦松、白冰冰则有些摸不着头脑。
　　“曹哥！”
　　“老大！”
　　曹泽冲两人笑了笑，道：“大家别紧张，遇到一点小问题。都系好安全带。蓉蓉跟我来。”
　　走到舱门口，在众人惊讶不解的注视下，曹泽直接拧开了舱门。
　　众人吓得飞快系上了安全带。
　　轰！！！
　　冰冷的狂风猛了灌了进来，机舱里顿时一片尖叫。
　　曹泽和曹蓉两人稳稳站在舱门口，任由狂风吹拂。
　　“我将驾驶猛禽出击！”
　　说完，曹泽背对众人，直接向着舱门外跳了下去。
　　“啊！！！！”
　　白冰冰又是一声尖叫，大喊道：“曹哥，你没带降落伞！！！！”
　　曹蓉同样惊骇欲绝，她几步来到舱门边，就只见客机的下方，一道人影正在飞速下坠。
　　猛然间，曹蓉更加惊骇的看到，一架巨大的F22猛禽战机，突兀的出现在曹泽的正下方。
　　接着，曹泽一把攀住开启的机舱，然后，跳了进去！.

第125章 王者之威！先杀雷霆队长！

　　“提取！F22猛禽！”
　　消耗游戏积分，-12800。
　　一架威猛霸气的猛禽战斗机，猛地出现在曹泽身下。
　　此刻他已经挂上了肾上腺爆表的状态，体内气血沸腾。
　　子弹时间，启动。
　　周围的一切，都慢了下来。
　　头顶波音747飞过的身影，极速旋转的涡扇。身下已经启动的战斗机，敞开的机舱，在被提取出来后猛地下坠……
　　所有的场景，全都变成了慢放
　　曹泽一把攀住了机舱外沿，跳进了机舱内，随手将机舱关闭。
　　他不慌不忙的又提取了一套飞行员抗荷服，戴上HMD头盔，穿戴整齐后，将自己固定在安全座椅上。
　　这个时候，整架战机正保持着平衡，开始向下落叶飘。
　　曹泽右手握住操控杆，左手熟练的搭在节流阀上，拉着操控杆，轻轻一推。
　　灵敏的电子飞控系统，让曹泽的指令瞬间到达战机各个部位。
　　矢量发动机强劲的推力，猛地喷射出两道长长的尾烟，带着猛禽急速向前冲去，巨大的推背感袭来。
　　失速的战机，轻易改平！
　　在空中留下两道长长的尾迹云。
　　HMD头盔启动。
　　一个个图像文字出现在屏幕正前方。
　　高度、仰角、油料、导弹舱、炮弹数等等数据，出现在屏幕上，显示着机体的状态，以及周围的环境。
　　随着曹泽转动脑袋，屏幕始终处在正前方。
　　300公里每小时。
　　500公里每小时。
　　1000公里每小时。
　　“哟吼～！”
　　蓝天之上，猛禽战机拖着尾迹云，向着天边激射，狂飙突击的速度，让曹泽忍不住放声长啸。
　　“轰！！！”
　　下一秒，速度达到1224公里每小时，随着一声震耳欲聋的巨响，巨大的锥形音障云在猛禽战机的头部出现，紧接着又在下一刻将音障云远远的甩在身后。
　　急速，兴奋，肾上腺飙升，翱翔天际！
　　猛禽突破音速后，速度还在疯狂飙升。
　　1马赫，1.5马赫，2马赫。
　　猛禽战机，很快就到达接近2.3马赫的极限速度。
　　曹泽明显感觉到，矢量发动机还有余力，超负荷运转的话，速度应该能达到2.5马赫以上。
　　下一秒。
　　曹泽动了。
　　他一连按下飞控系统中三个按钮，紧接着一拉操控感。
　　猛禽战机在不到0.2秒内，以自身水平轴线开始旋转起来，在空间中形成了一个螺旋线，急速前冲出了200米距离。
　　战术动作，滚筒。
　　巨大的瞬间过载，头盔显示达到了28G，相当于曹泽28倍的自身体重压在身上，他不仅心跳都加速了几秒。
　　紧接着，曹泽又在0.5秒内一连按下了七个按钮，同时加大油门推进，拉动升降舵进入斤斗动作。
　　战机开始仰头飙升，迅速形成垂直角度，紧接着整个机身侧着横飞过来，形成一个完美的锤头机动。
　　战机方向调转了180度，高度爬升不到100米……
　　然后曹泽操控战机向着来时的方向飞去。
　　一会儿飞出S形，一会儿飞出B形。
　　这是一次近乎完美的飞行。
　　第一次开大飞机，跟之前驾驶野马战斗机的体验，感觉截然不同！
　　光是体积大小就完全没有可比性。猛禽的体积是野马的三倍多。长度接近两倍。高了1.5米。翼展多了两米。猛禽的重量更是野马的十倍，达到了三十吨。这也给这架战机，提供了更稳定的重心。
　　曹泽心中激动，这么好的战机，只要抗住过载，还不是任我浪！
　　命令传达更加灵敏，信号传输的延迟时间不超过0.01秒。
　　在刚才的体验中，曹泽如果拿出极限反应速度，0.05秒内他就能完成所有操控指令，让战机机动能力再度大幅度提升。
　　接着是智能辅助驾驶系统，自动化程度极高，许多操控都交给了电脑，可以解放双手。
　　6台永磁发电机能够保证发动机熄火的情况下持续提供电力，保证飞控系统的正常运转。
　　曹泽心花怒放了，这也太轻松啦！
　　然后是源相控阵雷达，曹泽简直爱死了。
　　探测距离达250公里，探测隐形目标的距离在80公里左右，可以同时跟踪24个目标，并指挥导弹同时对其中8个目标进行攻击。
　　这意味着，不是五代机，我能扫描到你，远程打你。而你，在我轰爆你之前，你都不知道我的存在，连发现我在哪里的资格都没有！
　　总结：比起操控低速战斗机，操控猛禽反而更加简单，他只需要尽情战斗就可以了。
　　而就是这样一架战机，仅仅只需要12800游戏积分……
　　还送一箱航空汽油，外加全幅装备。
　　自己现在的游戏积分，已经高达3.4亿，这是多少架猛禽？
　　自己发展的步子，可以大胆点了！
　　波音747，员工舱里，一片寂静。
　　在曹泽调机后，所有人鸦雀无声。
　　白冰冰捂着脸，正温柔的啜泣着，她刚才什么都没看到，还以为曹泽已经死了。
　　曹蓉则坐在舷窗边，怀疑人生。
　　她知道曹泽有“袖里乾｀ 」坤”的法术。
　　可是，随身携带一架F22战斗机是什么做到的？！
　　就在这时，舷窗外，“嗖”的一声呼啸。
　　曹蓉瞬间扭头，只看到一道银灰色的银子一掠而过。
　　十多秒后，窗外出现了一架猛禽的身影。
　　透过机舱，曹蓉目光与曹泽对视在一起。
　　曹泽抬手，剑指点在额角，一划。
　　接着战斗机侧飞翻转，藏在了客机的腹部。
　　曹蓉瞪大了眼睛，这一刻，她有点想哭！
　　时间一秒一分的流逝。
　　五分钟后。
　　曹眉心猛地心悸，眉心狂跳，恐怖的危险感从前方袭来。
　　天赋危险预知终于叫嚣。
　　哼。
　　没用的东西。
　　要你何用？
　　又过了两分钟，雷达探测图像上，猛地多出了一些光点。
　　来了！
　　“一，二，三……二十！距离78公里！都是隐形战机。好家伙，我说好家伙，竟然真的来了20架隐形战机，一整只空军飞行中队！”
　　曹泽心中吐槽，战意瞬间沸腾。
　　那就来吧！
　　……
　　夏威夷空军基地。
　　一间被全面封锁的作战战情室中，
　　威尔・克雷斯上校正专注的看着大屏幕。
　　房间里，摆放着十几台电脑和各种电子仪器。
　　大屏幕上此刻播放着的，是二十位战机飞行员的身体状态。
　　其余电脑屏幕上，则是卫星云图、光学卫星扫描图、目标位置等等数据……
　　这时，一名情报官道：“上校，目标达到预定空域，正在向东飞行，高清卫星已锁定目标。”
　　克雷斯迅速说道：“将图像投到大屏幕上。”
　　两秒后，大屏幕上画面切换，只见万米高空上，白云之间，一架波音飞机正在平缓的飞行。
　　“有没有发现可疑目标？”克雷斯沉声问。
　　“除了目标，暂时没有发现其它载具。”
　　“舰队呢？”
　　“第三舰队各个航母编队，也没有任何动静。”
　　“雷神中队位置？”
　　“已进入攻击区域，预计一分二十秒后接敌。”
　　克雷斯和情报官一问一答，言语简练快速，透着一股冰冷杀意。
　　他们是辉格空军最精锐的一支空中王牌，雷神中队。
　　座驾是清一色的F22战机，并且已经执行过数十次超远程打击任务。
　　从北美到欧洲，从中东到亚洲，出击则必胜。
　　在这个总体和平的年代，雷霆中队内有着辉格联邦目前仅有的一名王牌飞行员，有5架击落记录。
　　以前执行任务，雷霆中队都是出动一个飞行小队，两架或三架战机。
　　遇到战况紧急，才会增加到两个飞行小队，这足以攻克一切强敌，形成有效威慑。
　　这一次，整个雷霆中队集体出动！
　　克雷斯盯着波音747，再次说道：“｀ ～接唐尼队长。”
　　情报官操作后，很快一个沉稳的声音在克雷斯的耳麦中传来：“长官。”
　　“队长，情报已经确认，目标客机已经被恐怖分子劫持。目标进入攻击距离后，立即开火摧毁，并确认战果。完毕！”
　　“Yes，sir！”
　　唐尼回答简洁有力。
　　他是一名士兵，没有思想，因为服从命令是他的天职。
　　上面交代什么他就做什么，至于被劫持的客机上人质的安全问题，不是他该过问和考虑的事情。
　　只是他有些疑惑，对付一架客机而已，为什么出动整个中队？！
　　克雷斯看了一眼雷达图像，波音747和雷霆中队正在飞速接近，接触时间已经不到30秒。
　　他不放心的嘱咐道：“注意，那群恐怖分子极其危险，无务必小心谨慎。”
　　“Yes，sir！”
　　唐尼再次回答，结束通话后，唐尼语气轻松的在频道中说道：
　　“指挥部这次有些小题大做了，目标只是一架客机，等会我亲自出手，早点搞定，我好回去和女儿通视频。”
　　“哈哈哈，回去后我要去士兵之家，话说那家酒吧新来(好得好)的女服务员可真辣！”
　　“我说大家还是认真点，这次任务我觉得有些奇怪，基地不会无缘派遣一支中队出击。”
　　“欧文，你最近飞的任务有些少，别紧张，谁能打败我们呢？”
　　“就是，难道劫持客机的恐怖分子是外星人不成？”
　　“就算是外星人，也挡不住我们雷霆中队。”
　　频道里，队员们七嘴八舌的谈笑着，很是轻松，完全没有将即将到来的战斗放在眼里。
　　雷达图像上，代表目标的红点，距离他们即将缩短到5公里，进入导弹最佳射程。
　　唐尼队长嘴上说指挥部小题大做，但他其实更加小心谨慎，准备一接近目标5公里范围，就下令各队释放一枚响尾蛇导弹，直接摧毁。
　　此时，战斗机群进入一片多云区域。
　　“咻咻咻咻！”
　　突然！
　　一颗颗粗大的航空炮弹，从左下方一个如山峦般高大的云团中激射而出。
　　嘭嘭嘭！
　　轰！！！
　　就只见列队整齐的飞行中队最前方的两架F22战机，一架机舱中了三四发炮弹，里面的唐尼队长被打成碎片，接着冒着浓烟向下坠落刑。
　　另一架F22则是油箱中弹，瞬间凌空爆炸。
　　刹那，一架与雷霆中队F22战斗机一般无二的猛禽，从白云中瞬间冲出，疯狂加速着，宛如一名蓄势许久的暗影刺客，极其放肆的，向着中队仰头冲杀而来！.

第126章 全军覆没，空战技能升华！

　　战斗发生在一瞬间！
　　雷霆中队所有飞行员都惊呆了。
　　瞬间阵型大乱，下意识的操控战机躲避炮弹。
　　急促的呼喊声响彻频道。
　　“接敌！接敌！”
　　“唐尼和雷霆3号坠毁！”
　　“发现不明敌机！发现不明敌机！”
　　“敌人从哪里冒出来的？！！！”
　　“拉开距离，立即拉开距离――”
　　太突然了。
　　上一秒，频道中还轻松愉快的聊着天。
　　下一秒，雷霆中队的王牌飞行员，唐尼少校，死了！
　　谁也没看清偷袭者是谁！
　　“怎么回事？哪里冒出来的战机？”
　　战情室，克雷斯脸色骤然一变。
　　他大声命令：“分散，立即分散！重新组织攻击！找到它，如果能击落，立即击落！重复！如果能击落！击落！”
　　克雷斯心中无比振奋，曹家终于开始忍不住，暴露底牌了！
　　哈哈，抓住你了。
　　有了这份功劳，明年自己铁定升准将衔。
　　然而转眼间，克雷斯就高兴不起来了。
　　因为就在他说话的同时，曹泽已经控制着战机，锁定了一个飞行小队，狂飙突进的速度，让他将距离迅速拉近到不足300米。
　　瞬间，右侧机炮口打开，一连串炮弹激射而出。
　　“咻咻咻咻！”
　　轰！
　　轰！
　　两架F22刚准备做出闪避动作，油箱瞬间中弹，机体凌空炸裂，化为两团火焰，残骸向着下方的太平洋坠落。
　　猛禽此时的速度超过1100公里每小时，一秒就是300米，瞬间就从雷霆中队的F22战机群中一穿而过。
　　接着轰然一声巨响，突破音速，甩飞音爆云，消失在另一片白云山中。
　　“怎么可能！！”
　　克雷斯惊呆了。
　　整个战情室中的军官们，全都呆若木鸡。
　　通过卫星图像，他们看得清清楚楚，317那是一架猛禽。
　　而对方两波攻击的方式，仅仅只是最常规的M61火神机炮。
　　屏幕上，卫星雷达终于锁定了对方的红外信号，紧紧追踪着对方的飞行轨迹。
　　“雷霆七号和雷霆八号被击落。”
　　“看到伞花了吗？”
　　“对方的速度好快，已经达到了2.3马赫的极限值！”
　　“我知道这架战机是怎么来的了。”
　　情报官突然大声道：“刚才那架战斗机，就藏在那架客机的正下方！不仅掩盖了信号，还掩盖了尾迹云。”
　　克雷斯脸色铁青。
　　曹家的人为了护送那位战神，竟然早就已经派出了一架猛禽护航。
　　不过这样也好。
　　只要击落对方，就能抓住飞行员。得到猛禽残骸，进而就能知道曹家在军方的代言人是谁，同时掌握了证据。
　　此刻雷霆中队已经一片大乱。
　　还没看清敌人是谁，他们就已经被损失了五分之一的同伴！
　　克雷斯抓着话筒，神色冰冷的下令：“敌人劫持了一架猛禽，立即组织攻击编队，击落它！立刻――
　　雷霆五队和六队，继续执行任务，击落目标客机！
　　小心一点，客机腹部可能还有战机！”
　　“明白！”×2
　　频道中传来飞行员的回应。
　　虽然雷霆中队损失惨重，但训练有素的他们，很快反应过来。
　　剩下十六架战机，迅速分成两部分。
　　其中十二架F22，以飞行小队为单位，迅速进入超音速，追向曹泽。
　　雷霆五队和六队，四架战机，继续向着波音747飞去。
　　克雷斯眼睛死死盯着卫星图像。
　　他眼中尽是杀意，继续下达命令：
　　“电子信息组，用远程控制系统，尝试远程关闭那架猛禽！”
　　F22是辉格联邦最强武器之一。
　　科学家们自然考虑到了这件武器如果落在敌人手中的情况。
　　于是军方专门开发了一套远程控制系统。
　　一旦出现状况，就可以登录系统，一键关闭。
　　大屏幕，一个分图像中，卫星锁定了曹泽驾驶的猛禽。
　　身后，十二架F22狂追而来。
　　徒然！
　　猛禽进入正筋斗动作，向上俯冲，却只是完成了半个筋斗，到达最高点时，猛禽徒然做了个半滚，机身诡异的侧了过来……
　　瞬间，猛禽消失在卫星图像中。
　　两秒后。
　　卫星才重新捕捉到猛禽。
　　此时它已经完成爬升，并且已经180度掉头，然后气势汹汹向着十二架F22冲去。
　　不断加速，像是一个毫无畏惧的骑士！
　　“不可能！！”
　　指挥室中，好几名参谋同时惊呼出声。
　　猛禽在刚刚，完成了一个花哨的殷麦曼转弯动作！
　　这套动作很难，但飞行高手还是能做出来。
　　可是……那特么是在超音速中啊！
　　从来没有一个飞行员，能在超音速中完成特技飞行动作。
　　自超音速战机被发明，从来没有！！！！
　　且不说战机会因此解体，最重要的是，驾驶员会因此承受几十个G的过载，相当于飞行员会承受自身体重几十倍的重力，好几吨的压力，和被货车压过差不多！！
　　一般而言，完成这些飞行特技时的速度，不超过300公里每小时。
　　然而，就在他们的眼皮子地下！
　　有人在超音速中完成了特技动作，而且还是如此完美丝滑，看上去更是充满了凌厉狂野的气概！
　　要知道的是，在实战当中，很少能完成飞行特技的……因为太花哨了！
　　可现在，这架猛禽做出这样的动作，充满了杀伤力。
　　“人类不可能做出这样高难度动作……除非里面的驾驶员，还是一名武道大宗师！”有人大叫。
　　卫星图像中，十二架F22，已经锁定了猛禽，然后分别发射了一枚响尾蛇导弹。
　　足足十二枚导弹弹出武器舱，喷射出尾焰，一起激射！
　　这一刻，猛禽里的曹泽，还在飞快计算自己的弹药数量。
　　“M61火神机炮，22毫米口径，480发子弹，现在还剩下460发。”
　　“左右侧武器舱，各一枚AIM120C导弹。”
　　“主弹舱，有八枚AIM-120C导弹，以及两枚AIM-9响尾蛇！”
　　“总共12枚导弹，无外挂武器，无副油箱……导弹宝贵，继续用机炮吧。”
　　想到这里，曹泽状态全开。
　　面对十二枚正在飞来响尾蛇，不仅不躲，反而一推节流阀，驾驶猛禽迅速进入滚筒动作。
　(aeai)　然后，一头撞了上去！
　　战情室中，众多军官看得神情一喜，这是送死啊！
　　只有克雷斯觉得不对劲了。
　　果然，恐怖的一幕出现了。
　　猛禽左侧机枪罩突然开启，火神机炮旋转咆哮，喷射出长长的火蛇，一枚枚粗大的炮弹对着响尾蛇群轰击而出。
　　咻咻咻！！！！
　　轰轰轰轰轰轰轰轰――――！！！！
　　仿佛是军舰近防炮一般，火神炮无比精准的将一枚枚响尾蛇全部凌空打爆。
　　一团团火焰布满了天空，遮蔽视线。
　　猛禽从滚筒改平飞，再次加速，瞬间冲出火焰团，继续超前方十二架F22冲去。
　　双方距离已经不足200米。
　　对面，雷霆中队众人已经被惊麻了。
　　“哦买噶的！”
　　“这怎么可能！”
　　下一秒。
　　咻咻咻！！！！
　　又是一连串炮弹，向雷霆中队轰了过来。
　　与此同时，主弹舱开启，在HMD头盔的锁定下，八枚导弹，瞬间完成发射，向着近在咫尺的敌机射去。
　　先是几发炮弹直接轰爆一架F22。
　　紧接着，在如此近距离的地方发射导弹，六架F22甚至都来不及释放红外干扰弹，就被导弹轰中，炸裂在空中。
　　剩下两枚导弹，分别锁定了一架F22，吓得两名飞行员急忙侧飞，疯狂逃窜。
　　曹泽操控猛禽已经再次从F22群中一冲而过。
　　此刻是他，已经将节流阀推到底，眨眼间再次进入超音速，向着雷霆五队和六队追去！
　　这一刻的速度，达到了2.5马赫！
　　身后，传来一道道震耳欲聋的爆炸声，与冲天的火光。
　　战情室内，鸦雀无声。
　　陷入死寂。
　　一个冲锋，七架F22没了。
　　宛如古代骑兵冲锋对战，恢弘、震撼、血腥！
　　雷霆中队，目前已经损失了11架。
　　而敌人只有一个，且毫发无伤。
　　“长官，远程控制系统无法登陆对方后台。它使用的程序编码，跟军方使用的截然不同，是地层逻辑不同，很多我都看不懂！”一名技术人员大叫道。
　　“我知道了，是智能无人战机！他们对那架猛禽进行了无人改装！”
　　克雷斯只想到了这一种可能。
　　他眼眸如鹰隼，大声命令：“所有战机掉头，继续攻击目标，击落那架客机。”
　　“明白！”
　　……
　　曹泽杀疯了。
　　心却很平静。
　　他7级战斗机驾驶技能，以及机甲格斗术，在猛禽战机上总算发挥了一把。
　　之前在二战中，击落587架敌机积累的庞大空战经验，这一刻得到了升华。
　　高级机械亲和，空间适应这些技能，也有了更大的作用。
　　相对于国术兵道，气血搬运，百家拳术……曹泽最强大的地方，其实还是空战！
　　在地面上，他凭借高属性，不需要太精妙的技巧，就能无敌。
　　可在天上，曹泽驾驶战机，却在不断追求极限，追求反应，不断突破自我。
　　面对一支F22飞行中队，曹泽感受到的压力，并不会比面对一支野马编队要强。
　　曹泽超负荷爆发猛禽的性能，轻易追上攻击波音747的四架F22，利用火神炮将其一一秒掉。
　　接着，面对回头杀来的最后五驾F22，曹泽自然不会有半分畏惧。
　　他操控猛禽，直接冲杀过去，展开近身战机格斗！
　　还剩下4枚导弹，全部发射。
　　一连串火神炮炮弹轰出……
　　三分钟后。
　　雷霆中队，全军覆没。
　　战情室内，更是陷入了死一般的沉默。
　　卫星图像上，他们看到，那架疑似“无人智能战机”的猛禽，在消灭敌人之后，就退出了超音速，开始在波音边上护航伴飞。
　　平稳的飞行，让卫星图像终于捕捉到了猛禽的驾驶舱。
　　舱内，有一名戴着头盔的驾驶员！
　　下一刻，仿佛有所感应，那驾驶员控制着战机，以波音为轴，做了一个丝滑的背滚，同时打开空空如也的主弹舱，然后战机消失在了波音的腹部。
　　克雷斯等人，瞬间毛骨俱竦！
　　不是无人战机！
　　驾驶舱内竟然有一个人！
　　可他还是人吗？
　　猛禽的性能有这么厉害？
　　克雷斯瞬间想到了一个人：空战之王，战神杰森！
　　“嘶～”
　　他倒吸了一口凉气。
　　同时克雷斯也知道，自己损失了二十架F22，最值钱的还是那20位精英飞行员，自己完了。
　　“肖恩副官，将任务内容汇报给司令部……”
　　克雷斯说完，踉踉跄跄的走进里面的房间，颓然的坐在了椅子上，一副大受打击的样子。
　　过来片刻，“砰”，一道枪声突然从房间内传来.

第127章 发射洲际导弹吧！威胁上将！（求月票！）

　　辉格联邦。
　　五角形大楼，战略会议室中，十几名将军紧紧盯着前方的大屏幕。
　　上面，同步播放着夏威夷空军基地战情室的卫星图像。
　　就在刚刚，他们亲眼见证了雷霆中队的~覆灭！
　　也看到了驾驶舱中的飞行员-！
　　寂静！
　　死寂！
　　上一次大规模出动F22战机前往西太平洋，还是查纳共和国正式列装威龙，深深刺激到白房子，然后在亚太地区和盟友展开联-合军演的时候。
　　那一场行动，25架F22战机鹰扬南海，大壮辉格联邦声势，让世界意识到了谁才是真正的天下第一！
　　然而这一次。
　　20架F22，全军覆没了。
　　一个人，五分钟。
　　联席会议主席米莱上将脸色发白，许久，他带着恐惧的声音才响起：“是他吗？”
　　无声。
　　所有人看着卫星图像中那架还在超前飞行的客机，浑身血液都仿佛凝固了。
　　众人呆呆的看着，久久无言。
　　“恐怕，是的。”
　　空军中将克林顿声音带着艰涩。
　　他长长的吐出一口气：“只有真正的空战之王，杰森，才敢向一个F22组成的飞行中队冲锋！他，真的回来了！”
　　战略会议室依旧安静得可怕。
　　许多人仍旧没有回过神来。
　　又过了好一会儿，才有人低沉道：
　　“他能够在超音速做出特技动作！并且将特技动作当成常规战机格斗术！也就只有他了！杰森・Z・曹！”
　　“他比七十年前更加强大了！不是，我的意思是，他不是开低速战机的吗？什么时候学会的超音速战机驾驶？”
　　“可怕！”
　　“超音速状态做出特技飞行，至少数十个G的过载，这才是最恐怖的吧。”
　　“现在我们该怎么办？是否派出更多的战机，亦或是让空军发射导弹？……可他有一架猛禽，在他落地之前我们似乎拿他毫无办法了。”
　　“一个亚当已经让我们很被动，现在比亚当更恐怖的神灵回归了。”
　　克林顿中将闻言，沉声喝道：“别说这种废话！我提议，找他谈判。”
　　“然后呢，让曹家继续存在下去？”
　　“不然还能怎么办？”
　　“我不同意谈判，他只是一个人，他不可能将我们这里所有人都杀光。”
　　战略会议室陷入激烈的争吵。
　　最角落里，一块怀表被一只修长的手狠狠旋飞起来，接着响起了一声似有若无的讥讽。
　　这一刻，曹泽震慑五角形大楼！
　　五分钟内正面轰杀二十架F22的壮举！
⑧56⒈０⒐78⒉ 『灵 珑』
　　将这群高高在上的将军吓坏了。
　　他们拿曹泽一点办法都没有！
　　曹泽却给他们带来了致命的威胁！
　　可放曹泽回到辉格？
　　又不甘心！
　　在一个白人主导的世界，却有一个华人曹家，像一根刺一般横在哪里已经七十年。当经历过二战的那一代人陆续逝去后，毁灭曹家，几乎是整个西方社会高层的共识。
　　……
　　波音747。
　　曹蓉看着用两柄军刀，不断穿刺攀爬，然后从舱门翻进来的曹泽，瞪大了眼睛。
　　她双眸如水，透着一股前所未有的狂热。
　　白冰冰、秦松等人也都惊呆了，长大了嘴巴，一脸震撼。
　　“老大……大……你……你是人是鬼啊？”秦松难以置信的问道。
　　刚才那一场空战，就发生在他们面前。
　　他们又不是瞎子，此刻自然都已经明白曹泽做了什么。
　　一直以为老板是个Cosplay爱好者，却没想到是本尊。
　　“废话！”
　　曹泽将舱门关上，回头道：“有什么事等会再说，我去驾驶舱了。”
　　从机长手里接过钥匙，曹泽冲曹蓉点点头，打开门，进了驾驶舱。
　　砰！
　　房门关上。
　　曹泽研究了一下客机驾驶舱，迅速掌握了各个按钮的功能。
　　随后他拨通了夏威夷机场的电话。
　　“编号3B9566，这里是夏威夷，有什么可以帮你。”一个温和的男声响起。
　　曹泽沉默片刻，突然淡淡道：“我知道你们有在听，但你们没资格跟我对话，干脆点，接五角形大楼吧。”
　　温和男声有些疑惑：“3B9566，请问你是遇到什么状况了吗？现在飞机是否正常……”
　　刚说到这里，通话突然断了。
　　一个干涩中带着无限激动的声音传了过来：
　　“将军！驻夏威夷第5空军基地第16航空队，少校参谋，海德・艾克曼，在战情室中，向您敬礼致敬！”
　　t_s！
　　曹泽神情恍惚了一下。
　　接着无声的笑了。
　　这么激动！？
　　看样子自己在这个时代，在辉格联邦军队中的影响力，不可小觑啊。
　　这一点，自己要利用上！
　　曹泽声音铿锵道：“稍息！艾克曼少校，刚才是你指挥空军跟我作战？”
　　战情室中，艾克曼下意识的立正，大声道：“报告将军，是威尔・克雷斯上校。”
　　“哼！”
　　曹泽冷哼一声：“威尔・克雷斯是吧，等我回到辉格联邦，我会将他调入麾下，我保证让他二十年都升不了职。你，十年都升不了，我说的。”
　　“……”
　　停顿了几秒，艾克曼苦涩道：“将军，克雷斯上校自杀了，就在刚刚。”
　　“嗯？”
　　曹泽一愣，接着大怒，斥道：“懦夫！！一场战役的失利而已，他竟然不等我去找他算账，就自杀了！！”
　　艾克曼闻言，神情更加苦涩。
　　心说，将军他正是因为担心你的报复，才恐惧到自杀的。
　　其实还有更深层的原因……克雷斯的信仰崩溃了。
    0 ・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
　　这个信仰不是曹泽，而是F22。
　　由全球最强大的雷霆中队，驾驶全球最先进的战斗机出击，却被一举歼灭。
　　克雷斯的信仰崩塌了，绝望了。
　　再加上损失了雷霆中队担心承担罪责，一时间激动，选择了自杀。
　　曹接着问：“他是怎么死的？切腹，还是饮枪自尽？”
　　艾克曼懵了一下。
　　怎么死的重要吗？
　　人都死了。
　　但他还是选择了回答：“报告将军，是一颗子弹，就在他的办公室里。”
　　“哈，本将军听说，最近几十年联邦被哲彭帝国的武士道文化洗脑严重，我还以为他会切腹，如果是那样的话，我回干掉他全家的。”曹泽声音冰冷。
　　艾克曼听得全身冰冷。
　　接着，他语重心长劝解道：“将军！时间已经过去七十年了，战争早已经结束，您的时代也已经结束了，回去吧，如果你回到辉格联邦，很多人会因此丧命。”
    ... . .......
　　曹泽声音一冷：“闭嘴！接五角形大楼，立刻，我不想再说第三遍。”
　　“是！”
　　艾克曼不再多说，接通了战略指挥室的通讯。
　　“曹先生，我是米莱，联邦五星上将……”
　　电话刚接通，米莱的声音就传了过来，却又立刻被曹泽出声打断：“叫我将军！！”
　　曹泽道：“我记得，我只是受伤，依旧是辉格尖刀部队的指挥官吧，依旧是联邦中将。”
　　米莱：“已经没有辉格尖刀部队了，也没有曹中将了。”
　　曹泽：“我没有退役，就依旧是将军，联邦的将军！而且，真的没有辉格尖刀部队了吗？
　　辉格尖刀是一种精神，它存在每一位辉格士兵的心中，你说没有了，你去外面问问那些士兵答不答应？”
　　战略会议室中，米莱上将深深道：
　　“好吧，将军，情况你应该已经有所了解，你想怎么样？”
　　曹泽：“现在，发射导弹吧。”
　　“什么！！？”
　　米莱上将猛地一愣。
　　整个战略会议室，所有人将军都愣住了。
　　曹泽：“洲际导弹，多枚核弹头。等我踏上夏威夷岛的那一刻，全面覆盖那里，将整座岛屿从地图上抹去。这样，就能够消除你们心中的恐惧了。
　　对了，记得一枚不够，至少要十枚洲际导弹，每一枚的当量不能小于江户爆炸的那一颗！”
　　“嘶～！！！”
　　所有人看着屏幕上跳动的音频，全都倒吸了一口凉气。
　　上百平米的房间空气都要被一下子吸干了。
　　江户！
　　他说江户！！？
　　真是见鬼！
　　o_0……
　　这个时候，曹杰森故意提到江户大爆炸，这分明就是一种……莫大的威胁！
　　＼(◎o◎)／！
　　“海德拉？”
　　米莱上将缓缓的吐出这个单词八.

第128章 寿命药剂带来的震撼，王炸和癞子局！

　　沉默。
　　片刻后，米莱与会议桌上的其他将军交换过眼神后，再次开口：“将军，开条件吧。”
　　没有继续试探，因为没必要了。
　　曹泽就是曹家的底牌。
　　在之前那场战争中，军方一败涂地，陷入绝对的被动。
　　他们必须要在谈判桌上获得胜利。
　　曹泽：“没什么条件。我在辉格长大，辉格就是我的家。我一生征战，军队就是我的归宿。
　　不要阻止我回家，也不要阻止我回军队，给我安排一个清闲点的职位就行。
　　嗯……三军总教官就不错。”
　　将军们听到这个条件，呼吸一滞。
　　答应这样的条件，不亚于他们无条件投降。
　　办不到。
　　米莱：“这是不可能的。你应该知道。即便我们答应，总统也不会答应。即便总统答应，那些人也不会答应。”
　　“哈？”
　　曹泽讥讽：“米莱将军，你“三一七”真的很坦白。所以你们都是家族派？该死，就没有一个自由派的人来跟我说话吗？”
　　米莱苦笑。
　　自由派的几名将军，闻言，眼神顿时一阵波动。
　　米莱：“将军，你如果回到辉格，所有人都不会欢迎你，很多人会因你而死。但你如果待在外面，你依旧是所有人爱戴的辉格战神。”
　　他开条件了。
　　曹泽：“凡事都讲利益，那帮资本家能给你们带去什么？每人发一亿美元养老，还是每人发100吨黄金放在别墅里当摆件。亦或是他们将会支持你们得到更多的权利，让你们的家族更加兴盛。”
　　他话语不停，沉声道：
　　“你们得承认，是我，帮助这个国家打赢了太平洋战争。
　　是我，拯救了辉格联邦！
　　你们现在竟然要驱逐我？”
　　大屏幕上，音频跳动。
　　许多将军都露出了羞愧的神情。
　　但也只是一瞬，很快就恢复了平静。
　　曹泽：“上一次，我给这个世界带来了国术兵道。后来我双目失明，只能回到青云门寻找解决方案。
　　你们知不知道这次我出山，又将给这个世界带来什么？”
　　空军中将克林顿，忍不住插话道：“什么？”
　　曹泽：“上次的气血丹，能够让凡人突破人体极限。而这次，我带来了更好的东西。寿命药剂！每个人都能够因此长命百岁，你们这些将军，每个人都至少能活150年。”
　　会议室中，所有人心脏狠狠的跳了一下，瞪大了眼睛，难以置信。
　　曹泽声音充满蛊惑：
　　“怎么样，感兴趣吗？以后我会在辉格联邦成立一家药品公司，专门销售这种产品。对于真正的朋友，我会敞开供应的。”
　　“伙计们，好好想想吧，什么金钱，什么权利，都是假的，只有寿命才是真的。当年盟军统帅艾什豪威尔，打赢了太平洋战役的尼米兹将军，还有指挥火山岛战役和琉球岛战役并取得胜利的米歇尔中将……等等，他们曾经都取得过辉煌瞩目的成就，但他们都有一个共同点，那就是，他们现在都死了！”
　　曹泽放大招了。
　　王炸！
　　哈，你们跟我谈条件！
　　你们配吗？
　　除了洲际导弹，你们还有什么牌？
　　曹泽话还没落下，战略会议室中已经一片哗然。
　　这些将军已经顾不得自己的身份，大声议论起来。
　　寿命，那可是寿命啊！
　　曹泽听得嘴角微扬。
　　阻止我回辉格，你们有那个资格吗？
　　片刻后，米莱道：“将军，你怎么证明自己拥有能增加寿命的药品呢？”
　　曹泽：“查纳共和国天师府，当代天师米晶子人变年轻了，头发全变黑了，去调查吧。”
　　米莱：“将军，我们需要核实情报，稍后会联系您。”
　　电话挂断。
　　波音747继续飞驰在蓝天上。
　　一小时后，驾驶舱中通讯铃声响起。
　　曹泽故意不接。
　　额！
　　老子现在占据主动，晚一秒接电话，就能多争取一分的利益。
　　铃声响了半分钟后，曹泽才按下了通话按钮。
　　“将军，我们对您的寿命药剂很感兴趣，但是关于您的条件，我们不会有任何让步！”米莱上将直接道。
　　曹泽闻言，顿时眼睛微眯。
　　被拒绝了！
　　不对劲，这不对劲！
　　“你们对增加寿命都不感兴趣了！难道还有人比我开出更好的条件？”
　　淡然的声音传过去。
　　米莱不答，继续道：“将军，如果您答应不再回到辉格联邦，我们依然会一如既往尊重您，并且确保曹家在联邦中的利益。”
　　曹泽眼中掠过一丝狠厉。
　　确定了。
　　有人开出了比自己更高的条件。
　　活150年都看不上，他们的技术难道还能直接长生不死？！
　　曹泽心中又惊又怒。
　　有种事态发展脱离预计的懊恼。
　　感觉就像是甩出双王后，才发现这是一把癞子局，对面出了更大的牌王。
　　烦死了。
　　最讨厌这种猜谜游戏0 ....
　　曹泽也不准备分辨他的生命药水是天然无副作用，只是道：
　　“很好，你们成功抓住了我的弱点。既然这样，我可以不回辉格联邦，我会在夏威夷短暂停留之后，去欧洲生活。但条件是，你们要取消对曹家的一切制裁和禁令。”
　　“这不……”
　　米莱刚要反驳，曹泽冷肃杀意的声音就脱口而出：
　　“别逼我发火！曹家是我的弱点，也是我的底线！
　　相信我，你们绝对不会想看到一个没有破绽的辉格战神！
　　那个时候，辉格尖刀将刺穿你们的心脏！”
　　会议室中，再次无声。
　　米莱：“我们需要时间讨论。”
　　挂断通讯后，米莱上将看向所有人：“米勒，你有什么想法？”
　　众人闻言，纷纷看向会议桌最尾端，一名看上去只有十七八岁的金发少年。
　　“……试探成功，他妥协了。曹家真的是他的破绽之一，再加上好色这个破绽，他就有了两个致命点。如此，他也就不佩称之为神了。虽然他在空战中确实拥有神一般的能力。”
　　金发少年穿着一身准将制服，肩章上有着一颗星，整个人有意识的将自己藏在灯光的阴影里，不说话时，很容易让人忽略的存在。而当他说话时，将手中的一块怀表狠狠旋转如飞轮，发出呼呼的声音，脸上带着冷意的嘲讽。
　　“辉格战神？接下去，就是怎么杀死他了？当然，他的妥协有可能是一个陷阱，想要为曹老头争取时间。”
　　金发少年淡淡的说道，他也不理会这群将军，继续说：
　　“不过，是陷阱也没关系，并不妨0.8碍我的布局。从之前他的表现来看，在空中，我们没有多少能力能够限制他。但是在地面上，我们就有很多办法了。首先是他说的那样发射洲际导弹，将整个夏威夷从这个星球上抹去，这其实是最省力的方法……”
　　说到这里，他话语突然顿住。
　　“米勒将军分析的很有道理。”
　　克林顿中将，看向米莱道：“将军，你是否已经决定同意那个人的条件？”
　　“嗯。”
　　米莱上将点头：“相比起战神，伪神亚当更加容易控制。就让他们自相残杀吧，最好能同归于尽。米勒，具体安排交给你了。”
　　米勒点头，又狠狠的一转手中的怀表，脸上的嘲讽越来越重：“时间不多了。”
　　“曹家那边呢？”克林顿问。
　　“跟白房子和内阁商量一下，先放松一点，先解决掉战神，再一举摧毁曹家。”.

第129章 真实的曹家！影响帝国的庞然大物！

　　十分钟后，谈判结束。
　　曹泽挂断了电话。
　　双方约定，曹泽不再坚持回国，必须从夏威夷转到其它地方，也不得再担任军中任何职务。
　　换来的是辉格白房子取消对曹家的一系列禁令。
　　曹泽走出驾驶舱，心中杀意翻涌。
　　眼下情况错综复杂，他又是刚从游戏里退出没两天。
　　还需要时间去接受自己的产业，然后查漏补缺，洞悉局势，从容应对。
　　接下去，他要成为辉格联邦，那掌旗之人！！
　　“曹哥！”
　　刚走出舱门，白冰冰第一个站了起来，疾步冲来。
　　曹泽露出笑容，直接给了她一个摸头杀，见她脸上还有未干的泪痕，便熟练的沾了去，柔声安慰吓坏的小助理：
　　“哭什么，我不是在吗，哪有那么容易出事。不过是跟辉格空军发生了一点小误会，他们已经跟我解释清楚了，所以接下去的行程都不会有什么波折了。”
　　曹泽的话，让所有人傻在当场。
　　什么叫一点小误会。
　　外面不断爆炸的战斗机，起码十架以上吧，他们可是看得清清楚楚！
　　辉格联邦损失了几十亿美元，还是他们跟你解释的？
　　不过想象这家伙的04真实身份，又似乎合情合理。
　　“哇呜呜――”
　　白冰冰带球冲撞，一头埋进曹泽的胸肌里，开始放开了哭。
　　“老大，没事吧？有事，兄弟赴汤蹈火。”
　　秦松沉稳道，眼神坚定。
　　打死他也没想到，自己竟然有这样的机缘，在销售公司里认的一个师傅，竟然就是超级大佬辉格战神！
　　他跟白冰冰一样，看出曹泽是一条大粗腿。打定主意，抱住了死都不放。
　　曹泽一边安慰小助理，一边安慰小徒弟：“没事没事，你跟着曹蓉多学点东西，过不了多久，你应该就能见到张文杰了。”
　　“阿杰！他现在在什么地方？”
　　“到时候你就知道了。”
　　曹泽看向机长等人，笑着问道：“飞机会安全在夏威夷机场降落，你们谁要离开的，可以直接走，事后可以去天师府找第五女士，每人领取50万钱遣散费。”
　　（oェ｀o）！
　　六个人面面相觑，没人说话。
　　傻子才会选择在这个时候离开。
　　等着片刻，曹泽道：“那好，今后每人工资翻五倍，天海每人一套学区房。冰冰和秦松也有。”
　　“万岁！”
　　“老板我爱你！”
　　机长和空姐们欢欣鼓舞，放肆的大声叫出声来。
　　太激动了，这老板太壕了！
　　竟然每人送一套房，这是什么概念？
　　跟着这样的老板，遇到点危险算什么。
　　命没了，下辈子还有。
　　钱没了，就什么都没了。
　　这一刻，几人都决定对曹泽死心塌地。
　　“好了，自由活动吧。吧台那边有酒水，自己去拿，我只要一颗忠心，至于其他的，我这里没这么多规矩。”
　　曹泽一套组合拳，将几名员工砸晕了。
　　都已经是全球首富，曹泽出手也大方了。
　　对于身边人，他向来不会吝啬。
　　况且拿了自己的好处，还敢吃里扒外，那这笔钱就是安家费，抚恤金。
　　最后叫上曹蓉，回到了主客舱。
　　“家主神威！”
　　曹蓉笑容满面，抱拳一礼，然后跃跃欲试道：“家主大战一场，有些累了吧，蓉儿会一手舒筋活血的按摩手法……”
　　这个马屁，有点生涩，有点小尴尬啊。
　　“行了，别拍马屁，坐吧。”
　　曹泽一摆手，接着他严肃道：“之前在天师府，你一直语焉不详，现在该总该告诉我，曹家为什么会受到整个辉格联邦上层的排挤了吧？”
　　曹蓉闻言，立马收敛了笑容，然后说出了一番，连曹泽都感到有些震惊的话来。
　　原来，辉格曹氏不仅仅是辉格联邦军方军火供应商之一。
　　曹家更是全球最大的军火商之一，是莱茵共和国、哲彭帝国、高丽民国，以及中东、非洲等国的军火供应商。
　　同样，曹家不仅仅是空战之王航空公司最大股东，更是第五代战机方案提供方之一，战机取名龙鹰，现在空战之王航空研发基地中还有两台龙鹰样机。
　　这款战斗机，2001年定型，性能数据全面超越了F22一个档次，但由于价格太昂，一架战机造价高达2.5亿美元，采购价更是高达3.6亿，加上一些其它原因，辉格军方最终选择采购F22！
　　因为先进太多，没用处，所以被淘汰。
　　这些都不算什么。
　　全球著名的泰坦科技集团，也是曹家的。
　　这家科技集团，以出品黑科技为名。
　　二十一世纪后，每年的利润都在500亿美元以上，却坚持不上市，所以没几个人知道这家的财报和股权构成。
　　但所有知情者都有共识，这家公司有着世界上最先进的人工智能系统和云计算。
　　更拥有世界上最先进的机械制造和研发。
　　以及最先进的已定型的单兵外骨骼系统。
　　如果不是这两年曹家失去了军方订单……辉格一部分大兵已经装备上外骨骼系统了。
　　曹蓉告诉曹泽，泰坦科技集团的根源，是一副超越时代的智能眼镜。
　　曹泽立即明白。
　　是游戏成就奖励的那副智能战术眼镜！
　　当初他将这副眼镜留给了曹牧，就是想让他在科技成熟后，破解这款眼镜，从而在智能领域有所发展。
　　现在看来，效果拔群啊。
　　曹蓉接着说出了更多的爆点。
　　泰坦科技集团的最大股东，不是曹家，而是生肖基金会。
　　生肖基金会，最高权力机构是十三圆桌会议，并且只认生肖戒不认人。
　　生肖基金会旗下，除了泰坦科技，还有深蓝机械公司。
　　这家公司，能够独立制造航母、军舰，甚至能够独立发射卫星……
　　曹蓉还特别提到，太平洋第三舰队，第11航母战斗群旗舰是“辉格战神号”核动力航母，第11航母战斗群旗舰是“辉格尖刀号”核动力航母。
　　这两艘核动力航母，就是深蓝机械制造下水的。
　　而这两个航母战斗群，从高层到中下层，几乎都是曹家人，可谓是曹家的私人卫队！
　　并且在几十年里，大量的白肤曹氏以自由派军官的身份，混入辉格军方各个层面，成为曹家在军中的一层层隐性力量。
　　不仅如此。
　　生肖基金会旗下，还有另外一家极其重要的公司，辉格监管集团，英文缩写‘WRG’！
　　也既然是，私营监狱承包商。
　　WRG是辉格最大的监狱承包商，甚至这个概念都是曹牧于1966年亲自向总统提出的。
　　现如今，辉格联邦司法系统拘禁了约240万人，其中超过108万人被关在私营监狱，其中又有68%是由WRG承接运营。
　　在私营监狱中，不仅可以获得白房子每人每天18美元的补贴，还能在罪317犯身上榨油水。
　　没有什么东西是不能卖钱的……
　　好的房间、床位，付钱。
　　想要稍微吃好一点，喝好一点，付钱。
　　想要看电视，打PS5，可以，付钱。
　　想要找女人，吃西餐，可以，付钱。
　　甚至你想要自由，付钱就行。
　　什么？没钱。
　　那不好意思，地主家也没有余粮啊！
　　罪犯可以用劳动换取报酬。一个月20多美元，不低了。
　　就这样，曹家在辉格联邦，拥有132座私营监狱，便布辉格联邦各大洲……
　　最最关键的是，从1966年开始，曹家就开始吸纳退伍士兵，将他们安排在这些私营监狱中充当狱警。
　　年年招新，年年淘汰。
　　现如今，WRG拥有8万名狱警！！
　　这些都是生肖基金会的力量。
　　曹泽听完，哈哈大笑。
　　自己当初的构想，竟然被曹牧完美实现了！
　　这还不算。
　　曹蓉继续爆料。
　　曹家还有两支决定性的隐藏力量，黑皇安保公司(BES)以及雷神雇佣兵公司（TMS）。
　　这两家公司都成立于1948年。
　　黑皇安保对内发展，专门结交资本权贵，交好州长、参议员等等。
　　因此，黑皇安保很快就获得了大部分银行的安保业务。
　　最后曹牧直接走白房子路线，让黑皇安保成为辉格联邦各大洲警察系统的补充力量，拥有一定的执法权。
　　黑皇安保还承接私人安保业务，为全球富豪、明星、名媛、政要提供高端定制服务。
　　在全球，黑皇安保拥有73000名雇员！！.

第130章 20万亿资产，太树大招风了！

　　相比起黑皇安保对内。
　　雷神雇佣兵公司则是全面对外发展。
　　他们主要活跃在非洲和中东，偶尔也去美洲、南亚和西伯利亚。
　　雷神公司挑起战争，收割战争，又终结战争。
　　完全不讲原则。
　　只要有利益，什么人都敢杀。
　　却又极重信誉和口碑。今天帮助甲方打乙方，明天乙方拿出十倍的价格收买，可只要合同还没到期，TMS就绝对不会反戈一击的。
　　但是，只要在合同结束的下一秒，TMS就会眼睛也不眨的转头干掉甲方！
　　TMS人员不多，总共只有8200人。
　　TMS的核心管理层，由曹家嫡系子弟担任，负责暗中保护曹家在世界各地的资产。
　　成员多数为退役特种兵、战犯、雇佣兵。
　　正式员工年薪都在15万美元以上，并签署保密协议。
　　他们接受最好的训练，配备最好的装备。
　　就在曹泽以为已经结束的时候，曹蓉又爆出了一个惊人的消息。
　　曹家还有两支决定性的底牌力量，曹氏武装护卫（CAES），曹氏快速反应安全部队（CRS）。
　　这是曹家放在明面上的精锐部队！
　　总共只有2689人，预备役124人。
　　全部由曹家八房子弟组成，忠诚可靠。
　　其中，曹氏武装护卫是曹家最精锐的私人军队。
　　每一位成员都是从小练武，大学毕业后，完成家族猎人训练营的残酷培训与考核。
　　这支队伍只有100人，分为五支小队。
　　若是家族遭到武力威胁，他们能够搭乘特殊载具，在24小时内到达世界任何一个制定区域，完成任务，给敌人带去恐怖。
　　曹蓉最后还说了……曹家到底多有钱。
　　她自己也不知道，只知道一个大概数字。
　　20万亿！！
　　曹家从1945年开始就是亿万富翁了。
　　在被西方世界打压之前，遍布全球的生意，一直在飞速发展。
　　没有瓶颈，没有停滞，七十年间，经历的十几次金融危机，不仅没让曹家受挫，反而每次都是洞彻先机，逆流而上，让资产暴增。
　　每次都是如此！
　　就连被曹牧放出来当靶子的‘曹氏集团’，总市值都快突破1.3万亿美元了。
　　以现在曹家的规模，到底达到了什么程度，只有曹牧一个人才知道。
　　真・富可敌国！
　　在大众眼中，曹家是一个实力兼具口碑的庞大帝国，巨头家族。
　　私底下，曹家更是在中东、非洲、西伯利亚等地购买了大量油田和矿产，不断开采资源，然后录与交易方进行利益捆绑。
　　不仅如此，曹家还在澳州购买了大量铁矿、铜矿，又占据了矿业区块链的上游。
　　人工智能。
　　能源。
　　机械制造。
　　军火。
　　安保雇佣。
　　曹家在这五个领域中属于绝对的巨头存在，在整个西方有着绝对性的影响力。
　　最为关键的是，这个家族曾经出过一个神。
　　在那个特殊时期，辉格白房子和军方为了体现己方的正义性，疯狂的宣传之下，让所有民众都狂热的认为，就是这个神，带领辉格联邦赢得了战争……否则的话，每一个辉格人从出生开始就应该说日语。
　　辉格战神已经成为一个文化印记。
　　《我有一个梦想》更是每一个辉格人必读课文。
　　辉格战神纪念馆几乎是每个辉格人必去的地方。
　　在这种情况下，曹家又在不断膨胀般的强大。
　　树大招风风撼树，人为名高名丧人
　　西方各大家族的忍耐，已经到了极限，消灭这家族也就成了共识。
　　……
　　“明白了，曹家已经成了辉格联邦的一方枭雄，是大资本家的心腹大患。如此辉煌鼎盛，再进一步的话，要么架空整个联邦，要么造反称帝。这样的势力，影响到了所有人的利益啊｀ 」！”
　　曹泽感慨。
　　心中热血沸腾。
　　他明白了曹家的强大，也明白了曹牧的艰难处境。
　　现在的曹家，可谓是后继无人。
　　各方势力都等着曹牧咽气，然后他们就会像群狼一般，一拥而上将曹家这个庞然大物撕碎然后分食。
　　“是啊，就因为处境艰难，曾祖他老人家才会选择低调行事。”
　　曹蓉沉声说道：“我们家与军方，与白房子牵扯太深了。所以无论我们再怎么低调，那些隐藏起来的力量，依旧有蛛丝马迹可寻。”
　　曹泽问：“1983年，道森旧伤复发，杰弗逊得了癌症。马文、戴维斯被人枪杀，这件事情有什么内幕？”
　　曹蓉盯着家主，见他问出这话的时候，神情郑重。于是低声道：“四位曾祖，都是被人暗杀的。”
　　曹泽面无表情：“是谁？”
　　“我听曾祖说，是杀手酒店动的手，不过据事后曾祖调查，发现里面有生命研究所和亚当联盟的人参与其中。”
　　曹蓉道：“据说曹森曾祖当年，已经练皮、连筋、五脏三项大成，一旦发功，全身筋骨皮膜宛如金钟护体，刀剑难伤，出手如电，行动之间有着牛力豹速。
　　加上曹森曾祖是军人出身，更擅长枪械，所以一个人就能媲美一直特种小队，并且还能战而胜之。
　　然而那年三月，曹森曾祖却被人围杀而死，杀手酒店仅仅出动了两名王牌杀手！
　　这两名杀手那次出手后就没有再出现，不过其中一个人使用的刀法，跟亚当联盟刀王宋清的用刀习惯极其相似。”
　　顿了顿，她继续道：
　　“曹文曾祖和曹维曾祖，则是为了掩护曾祖，才被几名神枪手击杀的，那是一种专门围杀武道高手的枪阵，是生命研究所的杰作。”
　　“还有曹杰曾祖，他死于中毒。一种基因毒素，发作速度极快。曾祖都没来得及给他服下家主你留下的药剂，曹杰曾祖就死于基因崩溃了。”
　　“｀ ～我就知道这么多了，再具体的内容，家主可以亲自询问曾祖。”
　　t_s！
　　曹泽听完，依旧面无表情。
　　却有一股无形的杀气弥漫。
　　“小牧和继承人曹飞，又是怎么一回事？”曹泽问。
　　曹蓉闻言，眼眶顿时一红，眼中顿时就有泪水酝酿。
　　“怎么？”曹泽看出不对，问道。
　　“……曹飞是我父亲。”
　　曹蓉抹去眼泪，道：“父亲是曾租嫡孙，从小疼爱，大力培养，乃是一代人杰。
　　父亲很听曾祖的话，可在家族管理上，两人却有了巨大分歧。
　　父亲认为不该低调龟缩，反而应该积极进取，将发展重心转移到查纳共和国，甚至将整个家族都迁回去，如此才能让曹家延续。
　　曾祖则死终认为，我们曹家既然已经扎根在辉格，并且枝繁叶茂，一旦移动，便是大山崩塌，并且坚信家主你一定会回归。
　　两人在家里大吵了一架，父亲负气出走，不久后，他的私人飞机就在落基山脉中坠毁了。”
　　“86年，回国发展……曹飞的思路其实不错。”
　　曹泽点评道：“如果当时曹家回国，现在也是查纳的一方商业巨头了。不过也不能说小牧就错了，离开辉格联邦，曹家之前四十年的努力立即就会烟消云散。加上多方强敌环视，离开辉格就等于自杀啊。”
　　曹蓉吸了吸鼻子：“我父亲的死很是离奇，至今都不知道是那方势力动的手。
　　不仅仅我父亲，还有我二伯曹冠、三伯曹羽，爷爷曹翼，三爷爷曹子安、四爷爷曹子龙……还有我大哥曹礼，他们都是天才。
　　有一个神秘势力，早就盯上了我们曹家。越是天才的曹家子弟，就越是英年早逝。
　　曾祖父推测，说这个势力，很可能就是亚当联盟。”
　　（幡洇幔┘！
　　曹泽眼中尽是了杀气。
　　“亚当联盟、杀手酒店、生命研究所……不论是谁，敢杀我曹家后后辈，我都会一一报复。再跟我说说亚当和他的联盟，上次你说得太简练了。”曹泽道。
　　曹蓉道：“好的，主要是亚当联盟威胁太大，蓉儿本来就想过后再仔细汇报给家主的。”.

第131章 独闯中蓝海！亚当的基因技术！

　　曹蓉端起茶壶给曹泽倒了一杯茶，沉声道：
　　“说起亚当联盟，就不得不先说亚当此人了。
　　因为没有亚当，就没有这个联盟。而这个联盟，完全服务于亚当个人。
　　亚当，他是举世公认的武疯子，为练武彻底疯魔了的人。
　　他的来历不详，真实姓名不详，第一次出现是1986年，当时看上去不超过二十岁，主修八极，又融形意八卦太极三大内家拳之长，然后在那一届的世界武道大会中夺得武魁。
　　可很少有人知道，大会结束后，天师府内还发生了一场比武。”
　　曹泽一愣：“还比了一场？亚当是挑战了天师府。”
　　曹蓉颔首：“嗯。具体情况不得而知，但是在那之后，天师府连续举办了三场丧事。米晶子大师原本有一身不错的武道修为，但在那之后，他的武道根基崩塌，就只剩下精神修为了。”
　　“哦！第一次出世就挑了整个天师府，还能全身而退。”曹泽道。
　　“在那之后，世界武道大会就从龙虎山换成了京都。”
　　曹蓉说道：“七年里，亚当每次西来，夺魁之后都会拳试天下，打遍查纳大江南北，早早就进入了诸法合一的境界，现在有多强谁也不知道。不过，听说他在第八届武道大会结束后，317打进了新华门。”
　　“打进新华门！他不怕死吗？”
　　曹泽惊讶道。
　　新华门内可就是中蓝海啊。
　　曹泽内心天然对这个名字感到敬畏。
　　亚当竟然敢打进去！
　　曹蓉道：“他确实那么做了。据说他在新华门内与狂狮遭遇。当时狂狮还不叫狂狮，绰号叫护国神狮，跟那天见到的那位护国神狮明大圣，并成为“新华双圣”。
　　那一战，双方交手百余招，打得新华门内两栋大殿崩塌。
　　最后结局，护国神狮发狂了，亚当轻伤退走。
　　自那以后，护国神师就变成了狂狮，性子也变了，不再修身养性，反而锋芒毕露，一言不合就用拳说话。
　　据说他有一次发狂，打伤了一位领导，还被判了三年监禁。”
　　曹泽笑了：“受刺激了还是怎么滴？”
　　“不是，是大彻大悟，拳意通达。也是从那一战之后，狂狮成了新华门第一人。”
　　曹蓉道：“亚当从此以后不在参加武道大会，有人说他在新华门中吃了大亏。但明白人都知道，那是因为他在查纳这片土地上再也找不到对手。
　　一个已经无敌的武疯子，想要突破自我，就会做一些很疯狂的事。(aeai)”
　　“比如？”曹泽眉头一挑。
　　“他完成了骑士八项挑战。”曹蓉道。
　　不懂就问。
　　曹泽道：“骑士八项挑战是什么东西？”
　　“这八项挑战，不知何时流传于武道界，说是为了向自然之灵致敬，分别完成八项极限运动的考验，只要完成全部八项挑战的人，就能够得到涅，获得超越凡人的力量。”
　　曹蓉也没卖关子，直接介绍道：“这八项挑战，分别是力之涌现、天之降诞、地之觉醒、水之生灵、风之涌动、冰之固结、命之主宰，以及终极信任……”
　　通过曹泽的介绍，曹泽得知。
　　这些挑战也就是各种极限运动。
　　徒手攀岩、高空跳伞、珠穆朗玛峰伞降、翼装飞行、极峰速降滑雪等等。
　　曹泽问：“他完成了吗？”
　　“完成了。”
　　曹蓉点点头：“没有人知道他是什么时候完成的，但是在那之后，他开始自称为神，公开传授‘亚当神道’。”
　　“看来他真的有所收获。”曹泽道：“然后呢？”
　　“他在十年的时间里，收服了许多高手，吸纳了众多天才。然后包括他在内，与众多高手，一起号称“一神二皇三王四骑士十五使徒”，并正式组建亚当联盟。”曹蓉神情凝重。
　　“又是神又是皇的，这个亚当，还真是……霸气外露！找死！”曹泽冷冷道。
　　曹蓉继续道：“或许是受到亚当的影响，亚当联盟里的人脑子或多或少都有一些问题，全是疯子，经常做一些恐怖的事。
　　亚当是是世界上最大的疯子，他很强大，很冷静，是一个冷静的疯子。”
　　曹泽笑了笑，对这位亚当已经有了更多的理解。
　　曹蓉好几次提到“疯狂”二字，曹泽问道：“他又做了哪些疯狂的事？”
　　曹蓉道：“1999年，他独自入侵了五角形大楼，造成巨大混乱。2001年，他带领亚当联盟突袭了生命研究所。”
　　“生命研究所！”曹泽再问：“最终什么结果？”
　　“不清楚。”
　　曹蓉道：“不过在那之后，亚当联盟在世界各地建立了多个生物实验室。亚当联盟组织内强者开始增多。
　　这些年我们曹家跟亚当联盟发生过许多次摩擦，遭遇过他们的武者……
　　那些人根本不能称之为武者。确切来说，那些人已经不能称之为武者了。
　　他们体质非常强悍，却根本没有武者的特征。
　　后来经过对那些人尸体的分析，发现那些人的基因被调整过，那些人根本就是基因强化人！
　　这次，我前往查纳，中途就遇到过几名基因强化人，而且还是非常厉害的红眼基因强化人。
　　不过那些红眼强化人实力强得也有限，都被我用生肖戒轻松击杀了！”
　　曹泽听得有些发愣。
　　亚当联盟使用的基因技术，多半就是从生命研究所中得来的。
　　而且已经有了成熟的调整技术！
　　还有红眼的强化人……
　　曹泽瞬间就想到了，在哲彭遇到的那些皮肤苍白双眼猩红放光的僵尸。
　　“那些红眼强化人，有什么特征？”曹泽问。
　　“就是体质比普通强化人要强大，大概强出两到三倍，抗击打能力更是尤其强悍，用小口径手枪很难杀死。”曹蓉道。
　　曹泽点点头。
　　再问：“红眼强化人，是亚当联盟专属的吗？”
　　“家主英明。”
　　曹蓉佩服道：“亚当的基因技术来自生命研究所，却又比生命研究所研究得更深。所以很多人猜测，亚当除了武者，还是一名科学家。”
　　曹泽横了她一眼。
　　这小姑娘，马屁总是拍的这么生硬。
　　接着，曹泽开启BUG绝对理智状态，陷入沉思。
　　首先是五角星大楼反常的拒绝了自己。
　　这几乎是不可能的！
　　辉格联邦虽然依旧是世界第一强国，但内部已经千疮百孔。而那些将军们以及他们背后的大家族们，绝对没有圣人的情怀，也绝对没有“拔乱反正，正本溯源”的心思。
　　之前自己说出“寿命药剂”时，米莱的话语明显表现出了贪婪和急切。
　　“所以，他们不是不心动，而是有更好的选择！”
　　“要么是生命研究所的基因技术有重大突破，能够让他们轻松活过150岁。要么就是亚当联盟的技术，有了突破。？”
　　“生命研究所和亚当联盟竟然开了挂！他们那所谓‘一神二皇三王四骑士十五使徒’，应该会给我一个惊喜吧。”
　　曹泽想到这里，眼中掠过一道精光。
　　“基因技术。武道加基因技术。这个项目有搞头，我曹多余投了。”
　　七个小时后。
　　夏威夷。
　　波音747降落在机场中，舱门刚打开，舷梯下方就被一大群荷枪实弹的士兵挡住了去路.

第132章 告别演讲：辉格联邦已经沦陷！

　　作为轰轰烈烈的辉格战神。
　　刚刚干掉了20架F22的杀胚！
　　西方世界绝对的顶流，全辉格公民的偶像，粉丝不计其数。
　　踏上夏威夷，也算是回到辉格联邦了，不说虎躯一震，所有军民纳头便拜，从此气势恢宏的做大做强，彻底凝聚神格后就登基称帝。
　　可没想到，刚一出舱，就被一大群士兵用枪指着。
　　好人就活该被人拿枪指着吗？
　　这他妈什么狗屁道理！
　　舷梯下，至少两百名全副武装的特种兵，层次分明的包围了播音747，清一色的HKM27自动步枪，枪口低垂。
　　十几辆装甲车，顶部士兵紧紧握着M2HB重机枪，同样枪口~下压。
　　机场四周各个高处的狙击位，都有一个狙击小组，用的都是重狙之王M82A1狙击步枪，同样没有瞄准曹-泽！
　　情况很显然，他们随时都能够抬起枪口，并且在一秒钟内完成射击。
　　但，没有人这么做。
　　因为上到五角形大楼里的将军们，下到夏威夷基地中的指挥官们，全没有把握。
　　此时此刻，这片区域已经被戒严，无关人员全部被驱散。
　　所有大兵，看到出现在舱门中的那道身影，训练有素的他们，顿时就是一阵轻微的骚动。
　　许多人瞪大了眼睛，难以置信。
　　是他吗？
　　可眼前这个人为什么这么年轻？
　　不是吗？
　　可为什么这个人跟他们在电视中看到的视频、报纸课本上看到的照片，以及战神纪念馆中看到的各种资料，如此的相似。
　　不，简直一模一样！
　　曹泽站在舱门口，神情平静的注视。
　　“海军陆战队……”
　　曹泽注意到，这群海军陆战队最前方，站着三名着正装制服的将军，十几名校官，还有五名没有佩戴肩章，一身迷彩服的白人武者。
　　目光扫过众人，曹泽发现除了这群海军陆战队之外，还有另外一伙人。
　　那是二十多名身穿黑西装的精锐男女。以华人面孔为主，在一名唐装金发白人女子的带领下，一个个站在泰坦科技生产的电动汽车前，目光狂热而崇敬的望过来。
　　同时这二十几人，隐隐与海军陆战队形成对峙状态。
　　他们腰间更是鼓鼓囊囊，曹泽一眼就判断出，大部分人都有配枪，或是带着军刀、峨眉刺一类的冷兵器。
　　曹泽身后，曹蓉、白冰冰等人已经走跟着走出机舱。
　　除了曹蓉之外，其余人都被眼前的阵仗吓了一跳。
　　曹蓉上前一步，低声道：“家主，是二房的丽娜姑姑，她叫曹丽娜，是曹亨曾祖的长孙女。也是曹氏武装护卫虎队队长，她是曾祖派来协助您的。”
　　曹泽转头望去，仔细打量。
　　那是一个五官深邃，金色秀发扎成马尾，蓝色眼珠的大骨架美女。
　　看面庞的长相，依稀有亨利年轻时候的影子。
　　之前曹蓉跟他介绍过――
　　CAES分为五个小队，分别是狼、蛇、虎、狮、龙，每队20人。
　　每个小队负责的领域不同。
　　狼队、狮队：常年守卫在执政官和继承人身边，不惜一切代价保护他们的生命安全。
　　蛇队：暗杀敌对势力高层，或者对曹家发展有阻碍的敌人。
　　虎队：家族的攻坚力量，镇压家族内部一切不臣，同时肩负复仇重任。一旦有家族重要成员被劫持、绑架或杀害。虎队有权调动曹氏快速反应安全部队，进行疯狂报复。也正是因为这支“复仇小队”的成立，最近二十年内，曹氏族人遭到暗杀的频率才大幅度降低。
　　龙队：由曹家最精锐的人才组成，负责支援其他四只小队，轻易不会出动，属于王炸。
　　眼前这个曹丽娜，能担任虎队队长，显然深受曹泽的信任。
　　曹泽冲她微一点头，眼中精光微露，气度顿时一变。
　　他停止了黑暗呼吸法，不再压制气血之力。
　　顿时，宛如一潭死水的庞大气血之力，随着心跳，波动震荡起来。
　　一股强横霸道的气势自然散发。
　　立即就有一种气吞天地，纵横四海的无敌气势，自然而然的流露出来。
　　此时站在高处，宛如君王立于庙堂之上。
　　眼前是万里河山，尽在掌控，所有敌人，不过是跳梁小丑而已。
　　这一刻，下方总共两百多名将军、校官以及陆海军陆战队，感受到了一股荒狂霸道的煞气。
　　顿时心中大震，心中狂呼。
　　是他！
　　眼前这个男人，局对就是历史中的战神！
　　这种气概，这种霸气，绝对没有任何一个人能模仿得出来。
　　他真的回来了！！
　　曹丽娜被曹泽的目光一看，立即微微失神。
　　反应过来后，立即眼放狂热光芒，情不自禁的踏前两步，抱拳躬身，大声道：
　　“曹家虎队队长曹丽娜，拜见老祖宗！”
　　虎队剩下十九名成员，包括七名司机，全都整齐划一的行礼，异口同声。
　　“拜见老祖宗！”×26
　　“好，都是好孩子，起身吧。”
　　曹泽说着，冲众人一挥手。
　　接着他目光落在下方那群将校身上。
　　敌意很明显。
　　曹泽也不想跟这群人废话。
　　就算强行打服了他们，甚至是大闹一场，收服了整个夏威夷基地，也对大局于事无补。
　　曹泽带着众人走下舷梯。
　　“敬礼！！！！”
　　一名将军沉声一喝。
　　唰唰唰唰！
　　轰――！！
　　二百三十多名海军陆战队，齐刷刷抬起右手，向着曹泽立正敬礼。
    0 ・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
　　唰！
　　曹泽目光微动，下意识的回了一礼：“稍息！士兵们――”
　　军心所向，士气可用！
　　自己当年走的就是中下层路线。
　　现在看来，这条路算是走通了啊。
　　现在，让我先演上一波，为自己今后的回归，奏响序曲！
　　曹泽开了个头，神情慢慢就变得激动起来。
　　目光一一扫过众将校，普通大兵，与他们对视。
　　有的目光明显透着浓烈的敌意。有的则露出疑惑好奇。还有人激动的全身发抖。眼中的崇敬怎么也掩饰不住。
　　在这群将校后面的陆战队员们，九成以上的情绪都非常纯粹。
　　狂热，以及无法用言语形容的崇拜。
　　崇拜是真的崇拜。
　　敌意也是真的敌意！
　　沉默。
　　对视。
　　一分钟……两分钟……三分钟！
    ... .. 0
　　曹泽眼中已经慢慢满是了热泪。
　　所有人都隐隐变得激动起来，有一股压抑的气氛在海军陆战队员们心中凝聚。
　　就在一名迷彩服青年忍不住要走出来时，曹泽大声说道：
　　“士兵们！我的海军陆战队员们！我曾服役过的部队！我奉献过生命的战友们……”
　　声音响彻整个机场上空。
　　一片寂静。
　　曹泽嘴唇紧抿着，眨了眨眼睛，仿佛在强忍着自己的泪水。
　　“七十年前，我没想过我会回到这里。七十年后，我来向你们……”
　　继续强忍，他抑制着自己的激动，努力维持着自己的威严。
　　“告别了！！！！！”
　　这几个单词一出口，所有海军陆战队员，神情都是一阵恍惚。
　　他们虽然不是曹泽的士兵，但却是海军陆战队员。
　　辉格尖刀精神，就在他们的心中。
　　此刻看着这位辉格军人精神的缔造者。
　　大兵们心中五味杂陈。
　　这些普通士兵还不知道，曹泽即将被军方驱逐！
　　还以为他即将回归，此刻听到他的话，几乎想要疯狂呐喊。
　　“……七十年前，我们赢得了一场伟大的战争。但是现在，我们却仿佛没有赢过！”
　　“我们失败了，自由的世界正在被践踏……辉格联邦已经沦陷！！！！”
　　最后一句，曹泽已经怒吼出声。
　　所有大兵依旧沉默，每个人都在倾听，在注视。
　　将校们却突然觉得有些不对劲，其中几人想要开口打断。
　　然而瞬间。
　　曹蓉、曹丽娜同时上前一步，眸子锁定那几名将校。
　　那几名将校顿时身子一僵，放弃了刚才的想法。
　　说吧，说吧。
　　反正你马上就要离开夏威夷，难道你还能改变什么不成？八.

第133章 战神一怒，准备全灭杀手酒店！

　　曹泽移动脚步，看向四周每一位大兵，神情愈发坚毅。
　　“你们一定要记住我！因为我爱你们所有人如兄弟，如子侄，尽管我不能和你们每一个人一一拥抱！”
　　曹泽热泪盈眶。
　　不远处一辆装甲车上，飘扬着一面辉格星条旗。
　　海风将星条旗吹得不断飘扬。
　　曹泽一步一步，来到旗帜边上。
　　他眼中饱含深情，突然抓住了旗帜的一角，深深一吻。
　　“就用这一个吻，记住我吧！”
　　“别了，我的士兵们！”
　　“别了，我的儿子们！”
　　“别了……”曹泽声音梗咽，热泪淌下：“我的孩子们！”
　　说完，曹泽捧起旗帜，将脸埋了进去。
　　这一刻，无人不动容。
　　周围的大兵们，注视着眼前那个坚毅却落泪的战神，一股莫名的悲伤涌现在他们心头。
　　仿佛这一刻，他们失去了某种极其珍贵的东西！
　　仿佛这个国家，在这一刻，失去了什么！
　　大部分人都露出了怅然若失的神情。
⑧56⒈０⒐782 『 灵 珑』
　　曹泽开始向前走，人群自动分开一条通道。
　“三二零”　曹蓉和曹丽娜等人跟随在他的身后。
　　噢耶！
　　又是一次完美的演讲。
　　两百多个人，装甲车里有摄影机拍摄，很快自己的演讲就会传遍全军，然后传遍整个互联网。
　　这个时代，想要掀起舆论风暴，比二战时简单了成千上万倍。
　　玩花样，来啊。
　　我是顶流，我怕谁？
　　然而就在这时，却有不开眼的站出来了。
　　那是一名四十多岁，脸颊消瘦的少将，他挡在曹泽身前，低声说道：
　　“将军，我们为您安排了前往欧洲的军机与航线，或者您继续乘坐自己的座驾也可以，不着急的，您有一个小时的休整时间。”
　　t_s！
　　这是在赶人！
　　曹泽眉头一竖：“你！说！什！么！”
　　冰冷的煞气，让这名少将后退了一步。
　　就在少将身后，五名身穿迷彩服的高大军人，同时站了出来，一言不发的盯着曹泽。
　　为首一名青年军官，蜂腰猿臂，肩肌背肌宽阔有力，仿佛一对翅膀一样，上肢形成一个完美的倒三角。
　　整个人站在那里，双臂微张，宛如一只雄健的狮鹫。
　　海风吹来，仿佛立即就能腾空而起。
　　“将军，我尊重你！不过，你既然已经答应司令部的条件，那就不要再在夏威夷耽搁了，毕竟这里也是辉格联邦！您说是吧？”
　　青年军官挤出一个狰狞的冷笑，说话间，右脚微微晃动。
　　一股庞大的气血之力激荡，就只见青年一只右脚眨眼间涨大了数圈，宽敞的裤腿“嘣”的一声响。
　　嚓！！
　　一脚踩下。
　　当青年军官挪开右脚时，只见原本坚硬的水泥地面上，多出了一个清晰脚印。
　　仔细看去，那个脚印，宛如原本地面上就存在一般，没有丝毫碎渣残留，陷进去足有六七厘米。
　　与此同时，青年军官身后的四名迷彩服青年同时爆发惊人的气势。
　　气血震荡之间，仿佛凶残野性的兽类，散发出明显的腥味。
　　青年军官抬眼看来。
　　冷笑：“将军，我这样的人不过是军中的小角色，基地里多的是。你非要在夏威夷逗留，小心那帮年轻人气盛，找你挑战。”
　　‘暗劲发力……这一脚兼具了力量与暗劲技巧，达到了0.7个雷天使，也即是黑虎、神蛛那个档次。气血大成，炼骨大成，似乎又不太像！’
　　‘是基因改造人！’
　　曹泽眼神猛地一动。
　　这时候他才明白，这群十几名将校为什么有勇气站在自己面前，驱逐自己了。
　　明知道，自己在几个小时前，才消灭了雷霆中队。
　　“你们是生命研究所出来的？”
　　曹泽问道。
　　“我们确实在里面受过训练，不值一提。”
　　青年军官说话时，神情很是骄傲。
　　显然他对于自己在生命研究所的经历，感到由衷的自豪。
　　“原来你们是走了捷径，还以为真是武道高手。”
　　曹泽笑了：“我来夏威夷，过两天就走了，你们还是不要阻拦我的好。
　　否则，拳头落在你们身上，我于心不忍，疼的却是你们。”
　　五个人闻言，身上气血沸腾，肌肉扎实，动作干净利落的一分，形成三角攻击阵型，气血如潮，跃跃欲试。
　　年轻人就这样，没亲自挨过打，即便曹泽名声再响，他们也要试试。
　　“将军，你一个人，未必是我们五个的对手，还是离开吧。”青年军官道。
　　“你们啊，嚣张跋扈，真不知天高地厚。”
　　曹泽话音一落，气机微吐，对面五人仿佛受惊的公鸡一般，瞬间炸毛，身形一动带着腥气直扑而来，迅速抢占无个方位。
　　两人挥拳，一人踢腿，两人滑铲，全是硬桥硬马，凶悍致命。
　　好了。
　　这下动手，我就是正当防卫了。
　　摄像机面前，谁也挑不出毛病。
　　我在辉格联邦公民心中的印象分+1。
　　“国术散手，全都是致命的格杀术，这身体真是结实，不愧是用基因优化过的，只不过，太慢了。”
　　随着曹泽的话语，曹蓉和曹丽娜同时动了。
　　曹蓉轻飘飘的探出一只右手，挡住了青年军官声势浩大的一拳，接着一脚正踹，青年军官顿时倒飞出去。
　　曹泽眼睛一亮。
　　他分明看到，
　　曹蓉用戴着生肖戒的那一只手，轻描淡写就接下了青年军官的一拳。
　　那是利用了振金吸收动能的效果，瞬间击败强敌。
　　生肖戒竟然还能这样用？
　　曹泽表示学到了！
　　另一边，曹丽娜身形晃了晃，晃出了数道残影。
　　啪啪啪啪，四声轻响。
　　四名迷彩服青年心口分别中了一拳。
　　他们全身肌肉疯狂的抽搐起来，仿佛皮肤下钻进去几条小蛇，紧跟着身躯僵硬在原地，仿佛被卡住了，半点也动不了。
　　几人眼中再也没有了刚才的骄傲与冷意，眼中流露出惊恐0 ....
　　曹蓉冷哼一声：“几个半成品基因改造人，就敢对曹家家主动手，先问我曹蓉的拳头答不答应？”
　　曹丽娜横了侄女一眼。
　　明明我打了最多的人，凭什么装吡的是你？
　　她道：“放心，刚才他们几个，只是被打散了气血，没有受伤。现在，还有谁来？”
　　没人动作。
　　全都很克制。
　　之前那名少将叹了口气，对曹泽道：“将军，既然你现在不离开，那就请你在战斗时，尽量不要伤及无辜。”
　　曹泽抬脚迈步，再次向前走去，经过少将身边时，曹泽道：“我怎么做自有分寸。倒是你，记住，以后不要自作主张。”
　　……
　　檀香山机场以北的钻石山。
　　整座山都是曹家的。
点击链接加入群聊【小说资源2群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=Uk5ZZJnt
　　这里有着一栋占地五英亩的悬崖别墅。
　　曹泽走进别墅后，站在宽敞的阳台上，欣赏着无敌海景。
　　事实上，他欣赏的，是高高挂在山头最顶端的一面长条黑旗。
　　黑色的底。
　　正中间是鲜红如血的日月星交叠图案。
　　三辰旗。
　　这个家徽，还是曹泽当年在交给曹牧的笔记本中随手画的。
　　现在已经成了曹家的专用符号！
　　身后，曹蓉正在跟曹丽娜等人，介绍她在查纳遇到家主的经历。
　　虎队几名组长，则不断用视线余光打量曹泽的背影。
　　过了片刻，曹泽返回客厅。
　　曹蓉等人立即停止交谈，起身见礼。
　　曹泽大马金刀的坐在沙发上，笑道：“这里风景不错。”
　　进入别墅后，曹家众人自然而然就换成了中文对话。
　　“家主喜欢就好。这里温度适宜，环境优美，曾祖他老人家以前每年都会来这里度假的。”曹蓉笑道。
　　曹泽点点头，看向曹丽娜。
　　就在她身边，还有四名眸子明亮的青年男女。
　　目光回到曹丽娜身上：“你0.8是亨利的孙女？”
　　“是的，家主，曹亨正是我的爷爷。”曹丽娜小心翼翼的回答。
　　曹泽笑起来：“别紧张，我跟你爷爷可是好兄弟。他现在怎么样了？”
　　那笑容，让曹丽娜如沐春风。
　　她脸颊一红，声音略缓：“情况不太好，医生说随时都可能醒不过来。”
　　曹泽眉头一皱：“怎么回事，我不是留了许多大药的吗？”
　　曹丽娜道：“原本爷爷的身体很健康，可是在十五年前，一次杀手酒店的突袭中，爷爷为了掩护二哥曹冠。先是受了重伤，又中了毒，然后就一直没恢复过来。”
　　“又是这个杀手酒店！”
　　曹泽神情一怒，一拍沙发扶手：“找死！”
　　客厅一阵安静。
　　曹蓉道：“家主不要动怒，杀手酒店不过是躲在阴沟里的老鼠而已。要不是我曹家被多方牵制，腾不出手，这群老鼠早就灭了。眼下最重要的，还是应对来自各方的打压。”
　　曹家腾不出手。
　　我却很有空。
　　下一步，就将这杀手酒店给全灭了.

第134章 问天下谁主沉浮！家族升三级！

　　“我与辉格军方已经达成交易，他们至少明面上会暂缓对我曹家的攻势，我们会获得一段时间的窗口期。这段时间，就用杀手酒店祭旗，吹响我曹家反攻的号角！”
　　曹泽沉声道。
　　曹蓉等人听得一阵心情激荡。
　　在座各位都是家族核心，都知道一些家族隐秘，比如曹家……不过是老祖宗随手建立的。
　　现在老祖宗回归，曹家的局面即将迎来翻天覆地的变化。
　　“家主。”
　　一名帅气男子道：“眼下您才是家主关键。您的存在成功威慑到了曹家所有敌人。所以我认为他们的下一步行动，一定是对您出手，并且不择手段。”
　　“不择手段，我又有何惧！”
　　曹泽飒然一笑，打量对方：“你叫什么名字？”
　　男子孺慕道：“家主，孩儿名叫曹修，先祖是曹纪。目前在虎队中担任参谋一职。”
　　孩儿！
　　曹泽心里感觉一阵古怪。
　　前世曹泽被狙击枪爆头的时候才四十多岁，情人一堆，但没结过婚，更不会有孩子了。
　　现在突然被一个二十多岁的青年自称孩儿……
　　不过，这家伙挺懂事的！
　　他颔首笑道：“哦，是当年那个小伙子啊。当年我忙于战争，曹牧突然带了一个小伙子来跟我认识，很聪明谨慎的一个人，我也是认可的。”
　　曹泽又看向其他两男一女：“都自我介绍一下吧。”
　　“家主，孩儿曹金，爷爷是执政官第四子曹德。在虎队中负责情报支援。”
　　“家主，我是曹坤，第六房曹琛，爷爷是执政官第五子曹行。是虎队中的狙击组长。”
　　最后一个女孩，长得有点像蒂法04。
　　她甜甜笑道：“家主，我叫曹妃，是老爷子收养的孤儿，我和丽娜队长一样，负责近战。”
　　“都是好孩子啊。”
　　曹泽目光赞许，这五个人都有不错的武道修为，至少都是炼体两项大成。
　　“这几枚气血丹送给你们，就当见面礼了。”
　　曹泽拿出一些气血丹，递了过去。
　　曹蓉第一个不客气，接过后，刚想道谢。
　　突然，她鼻子一动，托起气血丹仔细闻了闻，顿时呀了一声：
　　“家主，您的气血丹……怎么？”
　　曹泽笑着解释：“这是原版气血丹。当年我将气血丹丹方交给张天通时，换掉了几味药材，又去掉了一味主药。现在市面上流通的气血丹，只有原版气血丹的七成药力。”
　　“谢老祖宗！”×5
　　曹丽娜闻言大喜，纷纷接过这份见面礼。
　　曹泽目光重新落在曹丽娜身上：“你练是形意拳吧。刚才看你那几拳，应该已经是练髓境界。
　　如果我没看错的话，你应该炼体四项大成，难怪你是虎队队长。”
　　这个高大的金发英气美女，对于家主一眼看透自己的底细，并不感到奇怪。
　　曹丽娜道：“谢家主。执政官有东西让我们带给您，还有一些重要的消息传递给您。
　　然后就是我们虎队了。
　　我们这只虎队，人数虽然只有二十人，但足以应对大部分危险。”
　　曹泽点头，示意曹丽娜继续。
　　曹丽娜道：“我们接到情报。辉格军方已经和亚当联盟合作了！
　　辉格准将道格拉斯・米勒，亲自带领战神小队，此时他们正在赶来这里的路上。
　　亚当联盟的冥皇、枪王以及虎王，也一起赶来夏威夷。
　　虎队可以先护送家主前往欧洲，那里有我们的隐藏势力，然后我们可以偷渡回到辉格联邦。”
　　曹泽断然道：“偷渡大可不必！普天之下，还没有人能让曹某不战而逃！
　　况且我要回去，就必然是正大光明，王者归来。
　　在天上他们拿我没办法，在地上我倒要看看他们能玩出一些什么花样。
　　我脚踏大地，他们来多少，就得死多少。”
　　曹泽话语轻描淡写，充满了不容反驳的自信。
　　简单得，就像是说今晚吃什么一样。
　　什么米勒战神小队，还是什么一皇双王，完全不放在他眼里。
　　这份气度，让曹蓉等人暗暗心折。
　　曹丽娜忍不住鼓掌：“执政官说了，家主乃是绝世枭雄，若遇战半点都是不会退的。所以他派我们过来了，除了情报之外，也能帮上一点微不足道的小忙。”
　　不，你错了。
　　我不是不会退。
　　若是遇到怪物。
　　我回一直退！退！退！
　　丢原谅弹他不香吗？
　　曹丽娜竖起一根手指头，继续道：“这次过来送死的两方，主力不是亚当联盟，反而是这个道格拉斯・米勒和他的战神小队。
　　他们全都出自生命研究所，是最新一代基因改造人，武道修为一般，但有着非常强大的念动力。
　　这都不算什么，他最可怕的一点，是米勒的智慧。
　　我跟他打过几次交道，这个家伙，简直就是一个阴人！”
　　曹泽皱眉：“你说什么！念动力？超能力？”
　　曹丽娜肯定道：“确实是超能力，生命研究所是辉格联邦二战时期成立的一个高保密部门。
　　他们最大的作品就是基因改造人技术。
　　亚当突袭生命研究所之后，应该也得到了这部分基因技术，然后据此研究出了红眼改造人武者，体质强大的跟怪物一样，却又有正常人的理智。
　　而生命研究所最新成果，就是念动力。
　　战神小队只有十二个人，但每一个人都有念动力。
　　念动力对内的表现行驶，是超级力量，超级速度，超级恢复等等。
　　对外主要是控制物体。
　　那个米勒，我曾经看到他用念动力抛飞过一辆汽车。”
　　曹丽娜脸色有些难看。
　　显然，之前她跟战神小队战斗时，吃了一些亏的。
　　她神情郑重，继续道：
　　“这十二个人，每一位都相当于练髓宗师。
　　加上他们擅长使用现代化武器，所以每个人都可以轻易杀死同级别的练髓宗师。
　　家主可不要小瞧他们。
　　当然，对于家主来说，他们算不得什么，但他们善于配合，一起联手，实力还要提升数倍。
　　家主如果遇到他们，千万要小心。”
　　曹泽点了点头。
　　军方有这样的底牌，他并不感到奇怪。
　　只是没想到，在自己的影响下，辉格军方成立的生命研究所，竟然真的在基因科技上研究出了好东西。
　　这样看来，他们在寿命方面应该也有所突破。
　　自己覆灭了雷霆中队。
　　军方知道在空中无法对自己造成威胁，发射洲际导弹都没用。
　　那就只能丢王炸，让米勒带领战神小队，前来围杀。
　　这种做法，威胁不了自己，但足以威胁到自己身边的人。
　　自己必须再次提升实力才能应对。
　　离开龙虎山时，曹泽带走了大量的‘次级气血丹’。
　　曹泽准备正式修炼武道。
　　炼体五项大成，练心大成，气血入髓，诸法合一，神境……他要将这条路走到底。
　　再结合天劫兵道。
　　否则，这个世界花样这么多，自己还真的有些危险。
　　“继续。”
　　“亚当联盟冥皇，此人资料不详，只知道他中文名叫唐择瑞，英文名不知，一直深居简出，很神秘的一个人。”
　　曹丽娜道：“枪王，赵云，一个黑人。他擅长使用枪械，走的是武道和枪械结合的路子，曾经一人屠杀维多利亚王室，若不是女王向白房子求援，白房子将战神小队紧急调了过去，这个世界上已经没有维多利亚王室了。
　　虎王，蒋虎臣，原本是洪门弟子，后来叛师门。练的是虎鹤双形，将虎拳练入了骨，鹤拳练入了髓，实力同样非常可怕。”
　　“除了这两方，还有吗？”曹泽又问。
　　“有的，杀手酒店接到了一份悬赏，一百亿美金。”
　　曹丽娜冷冷道：“现如今，排名前百的杀手几乎都接了这个任务。
　　还有一些已经退役的杀手，封抢多年的传奇，也都纷纷出山了。
　　还有黑暗界的王牌雇佣兵，黑拳高手，江湖大拳师，也都接了这个任务。”
　　“又是这个杀手酒店！”
　　曹泽杀意更加坚定。
　　转而问道：“亚当呢？他没来吗？”
　　曹丽娜道：“那位已经没消息十年了，一心追求神境以上的至高境界。
　　而且亚当曾经在第十五届320武道大会上说过，他的境界已经超越当年的战神太多。
　　想来这次，他多半也不会出山。否则，很麻烦！”
　　众人全都看向曹泽，见他依旧淡然从容。
　　他们没见过曹泽全力出手，但想来，应该比亚当要差一点吧。
　　毕竟武道又往前发展了七十年。
　　亚当是神镜的开创者，又有一手基因改造技术……
　　能强大自身的东西，他会不自己用？
　　估计亚当认为，派出一皇双王，足以拿下昔日的战神。
　　并且，这是绝对的碾压局！
　　更何况还有米勒同手下十二名战神小队成员。
　　其实，如果不是知道曹泽之前五分钟覆灭雷霆中队，他们是想让曹泽立即转移，隐藏行踪避一避的。
　　君子不立危墙之下！
　　以曹家的渠道，想要藏一个人，并不是难事。
　　只不过，虎队众人在看到曹泽的那一刹那，就已经明白。
　　很多话，他们根本就不用说。
　　那气量，那神情，霸道绝伦，哪里是什么战神？
　　更像是要掌控一切的帝王！
　　一怒，则伏尸百万
　　“问天下，谁主沉浮？”
　　莫名的，众人脑海中响起了这句话。
　　都有种预感，亚当和家主对上，恐怕将是一场真正的龙争虎斗。
　　至于其他，都是小兵。
　　……
　　半个小时后。
　　随着曹金曹坤两人，掀开一只大木箱的盖子。
　　灯光下，金灿灿的金砖印入众人眼帘。
　　这里足有四十几口大木箱！
　　“家主，这里有黄金305吨，都是执政官这些年陆续存在这里的……还有，这是您要的名单。”
　　曹泽接过名单，扫了一眼，接着将一箱箱金砖，收进了背包之中。
　　在众人的注视下，曹泽站在原地调出家族子系统。
　　家族资产达到100吨黄金。
　　家族成员突破100人，其中10人是超凡者……升三级条件已经满足。
　　“家族，升级！”
　　下一秒，3级家族成就刷新了出来！.

第135章 3级家族成就奖励！恼羞成怒的洪门！

　　【恭喜玩家达成‘3级家族’成就！】
　　【获得经验值：20万。】
　　【获得家族共享技能：身强体健Lv1（身体健康，体魄强健，气血+20%。初生孩童气血+30%）】
　　【获得养生功法：长春功（练气长寿而已，要相信科学）】
　　【‘曹氏家主Lv2’名称升级至Lv3（全属性+30%）】
　　【‘争霸天下Lv1’技能升级至Lv2（气运+1000）】
　　【‘耳聪目明Lv2’技能升级至Lv3（学习能力+60%）】
　　【‘团结一致Lv1’技能升级至Lv2……】
　　……
　　曹氏家族――
　　家主：曹泽
　　等级：3级
　　成员：121
　　家主技能：争霸天下Lv2
　　家族技能：耳聪目明Lv3、团结一致Lv2、身强体健Lv1
　　“身强体健！这个家族技能，相当于给所有家族成员加了一个永久气血Buff。”
　　“还有这长春功……都练气了，还特么让我相信科学。上次的延寿八段锦，主要是锻炼全身筋骨，延长寿命。现在直接长春的都。我怎么向大家解释啊？”
　　曹泽刚想到这里，周围已经传染了好几人抑制不住的呻吟。
　　曹蓉、曹丽娜、曹修、曹金等人，此刻全都气血之力勃发，疯狂浮动着，翻腾着，一个个散发出惊人的气势，气血狂涨，几乎要透体而出。
　　这些刚正式加入家族系统的曹氏族人，瞬间获得‘耳聪目明’、‘身强体健’、‘团结一致’这三重buff的加持。
　　巨大的提升，让几人宛如脱胎换骨一般。
　　几人反应也是快极。
　　立即施展硬气功，拿桩，疯狂吸收体内精纯至极宛如生命力一般的气血。
　　曹泽体内，一股股精纯的能量在脊椎深入凭空浮现，仿佛注入了新的生机。
　　庞大的气血之力，也跟着开始震荡起来。
　　他立即调动黑暗呼吸法，疯狂搬运气血。
　　血液在血管中奔流，流淌出大江大河一般的哗哗声浪。
　　可想而知，他的气血增长速度有多快。
　　随手打开玩家面板，曹泽发现，自己的基础属性并没有发生变化。
　　但气血之力却分明暴涨了20%。
　　到了这个时候，他隐隐感觉到，自己这口湖泊，终于快要被气血之力积蓄满了！
　　接下去想要将湖泊扩成大堤，就必须加固湖泊，给它修建牢不可破的堤坝……也就是武道炼体的路子。
　　自己之前，通过加点增强基础属性的方法，相当于往湖泊底下深挖，只要挖的足够深，足够宽阔，同样也能强大！
　　相比起来，自己现在是在人类基础本质上直接变强。
　　底蕴比普通人强大数倍。
　　有些像是通过基因改造，直接强大体魄！
　　而武道修炼，在修建好坚固堤坝之后，可以通过开闸泄洪的方式，让“气血之｀ 」水”崩腾起来，更具冲击力。
　　还能够用来“发电”、“运转机械”。
　　在使用方法和使用效率方面，确实比自己精妙。
　　曹泽有信心，以自己的底子，短时间内就能够实现炼体五项大成！
　　体内气血大涨的同时，曹泽不忘将曹牧和图斯两人，升级成3级家族成员。将亨利和吉田康成升级成2级成员。
　　远程给这几个老家伙加上Buff。
　　别自己这边还没发动，那几个老家伙就撑不住先挂了。
　　还活着的四个故人，亨利苟延残喘。
　　曹牧表面上行将就木，但根据他的性格分析，肯定有所隐藏。年轻时就是个小硬币，现在绝对已经进化成超级老硬币了。
　　吉田康成那边不足为虑，只要他这个主人一直强大下去，这头恶犬就不敢造次。
　　倒是图斯那边，一直没有消息啊，也不知道他发展的如何了！
　　……
　　三藩市，曹氏疗养院。
　　主楼一间书房中，老态龙钟的曹牧，躺在藤椅上，头发依旧枯萎而凌乱，半眯着一双浑浊的苍目，身上盖着厚厚的毛毯。
　　就在他面前，站着六十多岁却依旧看上去是年轻人的大总管。
　　大总管汇报道：“家主现在已经到了夏威夷钻石山别墅，之前在机场与夏威夷海军陆战队发生了一些冲突。虎妞和蓉小姐都出手了……”
　　“道格拉斯・米勒带领战神小队，早家主一个小时抵达夏威夷。”
　　“亚当联盟一皇双王，已经从柏林出发，目前行踪不定。”
　　“传奇杀手夜魔，贪狼，死神的右手等……他们通过各种途径，正在前往夏威夷。”
　　“还有洪门夏威夷分堂坐馆大佬林剑英，我们的人传回消息，说他在五个小时前乘私人飞机回去了夏威夷，洪门也是蠢蠢欲动……”
　　曹牧一双苍目，猛地一睁：
　　“林剑英动了，洪门不甘寂寞……他们是觉得又有机可乘。”
　　他语气很淡，没什么波动，却明显透着一股冷意和讥讽。
　　最早的时候，由于同为华人的缘故，曹家与洪门关系甚密，守望相助。
　　可以说，洪门在曹家发展初期，为曹牧提供了巨大帮助。
　　然而从90年代开始，曹家开始受到西方各行各业的打压，洪门的态度就变得模糊了起来。
　　当时武道蓬勃发展，所有武人都知道，战神的传承有两支。
　　其一在天师府。
　　其二就在曹家。
　　外界更是猜测，战神给曹家留下了比天师府更加高深的东西！
　　这也是曹家后辈，不断被绑架、暗杀的主要原因之一。
　　在这个过程中，天师府传出了硬气功的部分吐纳方法……这更是深深刺激到了全球武者的狂热情绪。
　　然后，随着曹家几名核心子弟被绑架后，硬气功和八段锦，终于还是泄露了出去。
　　也就是在这个时候。
　　洪门司徒、朱、惠、康四大姓坐馆，一起来到曹氏大庄园，提出了一个要求……
　　用一定资源，换取‘天人合一冥想法’最核心的口诀。
　　无论是曹家，还是天师府，对于天人合一冥想法，都看得无比珍贵。
　　要知道，在老派人的观念中，核心传承比命都重要。
　　更何况曹牧答应过大哥，要用命去保守家族的秘密。
　　于是曹牧断然拒绝洪门请求。
　　洪门四大姓没得到想要的，当即恼羞成怒。
　　自此以后，便与曹家日渐疏远。
　　最近几年，更是磨刀霍霍，与西方各大家族联合，只等曹家倒下后，好分到一大块肥肉。
　　“｀ ～老爷子，洪门那边，我们要不要做点什么？”大总管问。
　　等了许久。
　　曹牧才气息虚弱道：
　　“不必，一群跳梁小丑而已，大哥能应付。如今的洪门，早已经不是当年的洪门了。老一辈过世后，一个个年轻人，都被利益迷了眼，浊了心。”
　　大总管心中了然。
　　继续汇报。
　　“军方和情报部门的人，在昨晚的几个小时间，已经陆续撤离的一大半。
　　白房子对咱们的禁令也已经解除。
　　总统先生今天早上还问起了老爷子的身体状况，邀请您去白房子做客。
　　(好了的)另外，空军克林顿中将打来电话，邀请深蓝机械负责人，十月份去参加明年的军需谈判宴会……”
　　曹泽静静的听着，脸上毫无表情。
　　许久，他淡淡道：
　　“缓和，不过是一种的假象罢了。
　　一拳挥出之后，收回拳头，才能再次蓄力，才能打得更狠更痛。
　　他们现在的主要目标，已经成了大哥。
　　大哥就是大哥，一出手，就为曹家赢得了一定胜势……”
　　说话间，曹牧那种淡定超然的神情，仿佛一切都尽在掌握。
　　突然之间。
　　曹牧苍白的脸色突地一红，他仿佛火烧屁股一般的从椅子上跳了起来。
　　哪有半点老态龙钟的样子！
　　曹牧站在原地，脸色一连变了数变，只觉得体内一股巨大的气血之力爆发，却又无比温和，迅速融入全身上下，滋养着他苍老的身躯托。
　　他又惊又喜，激动的，中气十足的叫道：“握草！祖宗显灵，祖宗显灵了啊！大哥给力啊，一回来就沟通了祖宗！”
　　大总管：ミ●nミ！
　　老爷子，你露相了.

第136章 忠心耿耿吉的田康成

　　大总管此刻同样感觉到了体内气血之力的爆发。
　　不仅如此，仿佛有一股清灵之气，从天灵盖直贯脑海。
　　脑袋仿佛开了窍，一下子活跃了许多许多。
　　五感也瞬间变得灵敏了！
　　大总管敢肯定，这绝对不是幻觉。
　　自己的脑袋，变得比年轻时候还要好用！
　　他轻松引导气血之力，沉入丹田，滚滚如混元弹丸，同时面露吃惊的望着曹牧：
　　“老爷子，你的头发！？”
　　曹牧激动的神情一僵，随后抓来头发一看。
　　一头枯萎的白发，已经黑了大半，皮肤仿佛充气般充满了光泽，整个人仿佛年轻了二十岁。
　　曹牧叫道：“握草！这下完蛋了，这让我还怎么装？”
　　大总管嘴角抽了抽：“老爷子，想装还是可以的。不过，这是怎么回事啊？”
　　“家主回归了，上禀了先祖，先祖看到他的后人，人丁兴旺，财运旺，便赐福于子孙。
　　阿福，你今后就算是受到先祖曹公承认的正式族人了。不得先祖赐福，不过是曹家外戚，宛如无根浮萍。”
　　曹牧说着又躺了回去，舒舒服服的吐出一口气。
　　心说，当年大哥让我积累家族人气和财气，原来祖宗真的喜欢这一套啊！
　　赚大了！
　　这几十年我悄悄藏了几千吨黄金。
　　我全部献给祖宗，祖宗一高兴，还会不会降320下赐福？
　　就在这时，房门被人急急敲响。
　　焦急的声音响起：“老爷子，不好了，二老爷突然大口吐血……”
　　曹牧刚躺下的身子又弹了起来：
　　“阿福，你去驱散这栋楼的所有人，除了家族卫队，所有人不得靠近！”
　　大总管曹福急匆匆的离开。
　　不久后，曹牧在家族卫队的簇拥下，走进疗养室时，就看到亨利还在大口吐血。
　　血液淤黑，散发着恶臭。
　　床前已经吐了半盆，地上也到处都是。
　　在众人担忧的目光中，亨利却是越吐越是脸色红润，气息平稳。
　　干瘪枯瘦的身躯，也以肉眼可见的速度开始膨胀恢复。
　　曹牧看得哈哈大笑。
　　“闭嘴！”
　　亨利摸了一把嘴角：“你笑的真难听。”他看了看周围：“这里是哪里？我为什么在这个地方？发生了什么事？”
　　“老子想笑就笑，哈哈哈……曹亨！”
　　曹牧不爽道：“不想听你就去死啊，没人拦着你。”
　　亨利怒道：“你管我死不死，回答我的问题。”
　　曹牧挽袖子：“信不信我揍你啊老洋鬼子。”
　　亨利大声挑衅：“你来，你来啊。”
　　周围人鸦雀无声。
　　对于两位老爷子的争吵，不置可否。
　　似乎已经习以为常。
　　进入看戏模式。
　　“滚出去！”
　　曹牧一侧头，低吼一声。
　　所有人做鸟兽散，急忙逃走，还贴心的关上了房门。
　　亨利道：“直视我的眼睛，矮子，回答我的问题。”
　　曹牧道：“死洋鬼子，你问这么多我怎么回答？一句话，大哥回来了。”
　　“什么！老大回来了！”
　　亨利激动到全身不受控制的颤抖起来。
　　眼中瞬间热泪盈眶，当即就要下床。
　　“你干什么？”
　　曹牧上前一步，一只手按在亨利的肩膀上，轻松将他镇压。
　　“当然是去找我老大了！放开我曹牧，小心我揍你啊！”亨利大叫道。
　　曹牧得意扬扬：“你以为你还是以前的你吗？你以为我还是以前的我吗？你以为我不想去找大哥吗？
　　听着，老家伙……接下去，你给我老实的继续躺在床上装死，懂吗？
　　要是坏了大哥的事情，我扒了你的皮！”
　　亨利挣扎着，却无法摆脱这一只手掌，傻了！
　　他重伤初愈，之前几年又一直浑浑噩噩，脑袋都是不清醒的。
　　现在好不容易醒来，竟然还要被曹牧欺负。
　　“啊！曹牧，等我好了之后，我要将你打出屎来。啊――――”
　　……
　　印第安纳州，苏城，祭坛中。
　　图斯一头花白长发飞扬，肌肉扎实雄健，周身狂野的气血之力，宛如大河奔腾，然后在体外形成一层厚重罡气。
　　一拳做势，轰击虚空，打得空气剧烈爆响。
　　“轰！！！”
　　两米外，一张巨大的花岗岩石桌，被图斯一拳轰爆，碎石粉末四下飞扬。
　　收回拳头，图斯仰天哈哈狂笑。
　　就在他的前方，跪着几十名，来自辉格各地，容貌苍老古拙的印加部落酋长或祭司。
　　所有人都在大声颂赞：
　　“这是伟大的神迹！赞美自然之灵！赞美战神！赞美伟大的自然使者！”
　　“赞美自然之灵！”×N
　　“赞美战神！”×N
　　……(aeai)
　　瑞士。
　　苏黎世郊外，一栋古希腊风格的庄园中。
　　吉田康成刚刚接受完气血之力的暴增，接着他虔诚向着太阳升起的方向跪拜了下去，口中呢喃念诵着，眼神带着狂热与崇敬。
　　“主人，阿吉再次感受到了您的神威，阿吉将带领家族真诚的侍奉您……”
　　一阵神神叨叨的祷告之后。
　　一名身穿素白和服，上面点缀着嫣红樱花的少女走了进来，直接跪地行礼，道：“欧多桑……”
　　少女刚准备说话，就看到了吉田康成容光焕发气血康健的状态，心中微微一震。
　　随后少女压下心中的惊异，恭敬道：“欧多桑，又有关于主人的消息了。”
　　吉田康成眉头一肃：“雅子，我说过多少次了，在家里说话的时候，要讲中文！
　　中文是这个世界上最简练最优美的文字！这是主人的文字！主人就是你的神！
　　你连将中文当成母语都做不到，还怎么侍奉在神的身边？
　　若是下次再犯这种错误，我会狠狠的惩罚你！”
　　和服少女吓得脸色一白，急忙将头埋在榻榻米上，展露丰美浮凸的曲线：“嗨！”
　　接着和服少女，又将刚才的话用中文复述了一遍。
　　“继主人在夏威夷机场与辉格军方发生冲突后。有一份主人现场演讲的视频被发到了网上，现在正在大肆传播……”
　　说着，和服少女将一块平板递了过去。
　　吉田康成接过平板，播放了上面的视频。
　　几分钟后，吉田康成眼中闪过一道精芒，接着他闭上眼睛，仔细思索起来。
　　“真是震撼人心的演讲啊，但这，绝不是告别。所以主人，你的真实想法是为了……回归啊！”
　　吉田康成脑海中，掠过了一个他感到几乎是疯狂的念头。
　　回归，自然不可能为了回去而回去。
　　主人一定有更大的图谋。
　　紧接着，吉田康成的眼神慢慢变得疯狂狰狞起来。
　　“主人这么做，多半是为了配合曹牧执政官……执政官，原来你是这个想法吗？一直以来，我都觉得没有不如你的地方。现在看来，我还是比你差了一筹。”
　　“不过你不要得意，接下去，我曹吉将会成为主人的最强助力！”
　　“第一步，就是要发动吉田家族在联邦发展的传媒力量，为这次事件推波助澜，为主人造势！”
　　想到这里，吉田康成沉声道：“雅子。”
　　“父亲！”
　　吉田雅子抬头望去。
　　吉田康成吩咐道：“这件事情你不用管了，主人既然选择在夏威夷落脚，多半会逗留一段时间。
　　眼下众多宵小准备对主人出手。你立即率领天照忍卫前往夏威夷，听候主人差遣。”
　　他看着眼前这个自己最疼爱的小女儿，道：
　　“记住，主人就是你的神，就是你的信仰，你的一切。
　　你要完全无私的奉献自己，哪怕是献上自己的生命都不能犹豫，知道吗？”
　　“是，父亲大人！”
　　吉田雅子再次磕头，随后躬身退了出去。
　　从头到尾，两人的对话，像是冷漠的君臣，而非父女。
　　吉田康成却觉得没什么不对。
　　自从他见识到了主人的力量之后，他就明白了自己要什么……那就是长生。
　　只有跟在主人身边，他才能实现。
　　所以吉田康成对自己后代的教育，就是从小不断灌输要对主人忠诚，奉献生命，奉献一切，将他当成神明一样膜拜。
　　同时，他也是这么要求自己的，不断自我洗脑，堪称合格忠犬.

第137章 唯一的弱点就是好色！全网热议！

　　夏威夷钻石山别墅。
　　虎队二十名队员，全都成了曹家正式族人。
　　气血和精神突然得到Buff的加成，全都陷入了不小的混乱。
　　一些队员，更是忍不住纵声~长啸。
　　曹泽等人回到客厅，其余小队成员已经聚集了过-来。
　　这边的动静，也惊动了白冰冰和秦松。
　　“没事没事，都去休息吧。”
　　曹泽将无关人等赶走，看向曹丽娜：“现在，你要做三件事情。”
　　曹丽娜态度比之前更加恭敬，抱拳道：“家主您吩咐。”
　　“一，我需要更多的黄金，至少一千吨。更多的族人名单，至少1000人。”
　　家族升4级，需要黄金一千吨，一千名族人，其中超过100名超凡者。
　　并且开始多了一个领地要求，领地不得小于1000亩！
　　“二，我的下一站是瑞士，去安排一下，我到瑞士时，要见到曹家各部负责人。三，收集杀手酒店相关资料，我会在一个月内，覆灭这个恶心的组织。”
　　曹丽娜等人神情一凛：“是，家主。”
　　……
　　深夜。
　　别墅的灯光灭了大半，到处都是一片昏暗。
　　一个鬼鬼祟祟的身影从一楼客房，悄悄向着二楼摸去。
　　当她来到主卧室门外时，犹豫了一下，随后悄悄打开房门，嗖的一下闪了进去。
　　不远处的阳台上，此刻站着两个窈窕英气的女人，却又各具风采。
　　不远处的楼梯口，又占着两另外三名青年。
　　“我赌10万美刀，这女孩一分钟不到就会被赶出来。”曹金笑着低声道。
　　“赌了，我赌三分钟。”曹丽娜道。
　　“最多不过五分钟……”曹坤笑道。
　　“想老祖宗他何许人也，他是陆地神仙，白虎帝君在世，身具天威，心境更是深不可测。那女孩虽然青春美丽，单纯可爱，却想要诱惑老祖宗，这根本办不到……所以，我不赌。”
　　曹修断然说道。
　　他一脸自傲的笑容。
　　对自己的判断很自信。
　　刚才溜进去的，正是白冰冰。
　　还在一楼时，她就已经被虎队发现。
　　如果白冰冰不是曹泽的小助理，身上没半点武功，且就穿了一件睡衣，都没地方藏毒，否则，她根本没机会溜到二楼来。
　　就在众人议论的时候。
　　一阵吟诗的声音，忽然从房间中若有若无的传了出来。
　　那是有人在《咏鹅》，似乎记得不太好，反反复复就只念第一句。
　　门外，虎队几人神情僵硬！
　　傻住了！
　　老祖宗他，神人一般，竟然……
　　下一秒，一个威严带怒的声音传来：“滚！！！”
　　咻咻咻咻咻！
　　五道破空之声响起，虎队众人仓皇而逃。
　　别墅楼下，几人站在草坪上，面面相觑，谁都没说话，都在怀疑人生。
　　“曹蓉，你确定他就是老祖宗！？”曹坤小声问道，他很怀疑。
　　不远的地方，曹蓉背靠着一棵棕榈树，一只脚搭在上面，闻言笑道：“你们感到疑惑，那是因为你们对家主还不够了解。家主也是人，也会有喜好的。”
　　众人相顾无言，都有些哭笑不得。
　　不过，家主这样，似乎瞬间多了一丝凡人气。
　　再是那个高高在上冷漠的神了。
　　这样的家主，更多的一种别样的魅力，让他们感到亲近。
　　“再滚远点！今后再敢偷听，全部腿打断！”
　　突然，曹泽的声音再次传来。
　　曹蓉等人心中一惊，都已经离了三四十米，他们说话的声音又细如蚊蝇，竟然还是被家主听到了。
　　这一次几人干脆的退到别墅外，将战场留给家主。
　　别墅主卧，正在教白冰冰咏鹅的曹泽，感觉自己近乎完美，不抽烟不喝酒，长地帅，实力还强大。
　　唯一的缺点，就是好色了！
　　不对，还有一个缺点，太招女人喜欢了。
　　而小冰冰对自己的爱，带着太多水分，让自己根本无法拒绝。
　　爱自己的女人，曹泽不想放过，否则念头不通达。
　　海风吹拂，浪淘拍打沙滩，夜空中的月亮似乎不忍噪音，也躲进了乌云后面。
　　……
　　整整一个晚上。
　　曹泽在机场的演讲视频，已经在整个互联网上发酵爆发。
　　网友们疯狂转发，扩散的到处都是。
　　在有心人的推波助澜下，网络上掀起巨大的热论。
　　不仅如此，从昨晚上开始，西方各大媒体，大部分都播放了这段视频。
　　当然是当成娱乐视频。
　　到了今天早上，至少已经有五亿人看到了曹泽的演讲。
　　大部分人都认为，曹泽是一个辉格战神的狂热爱好者。
　　他将自己装扮成战神的样子。
　　又整容成了他的样子。
　　剩余一部分人则询问：是不是要拍《新辉格战神》了，特效做得真好。
　　天光大亮，人们一觉醒来，发现一条新闻已经占据了各大网站的热搜头条。
　　《战神落泪，一场迟到七十年的告别！》
　　这条热搜的评论数量超过了78万+，转发156万+，点赞量更是高达2500万+……
　　“家主，昨天您的演讲登上今天的热搜了。”
　　曹蓉来到曹泽身前，地上平板。
　　曹泽现在正在吃早饭，旁边坐着挽着丸子头的白冰冰。
　　曹泽示意曹蓉坐下说话，随后开始看曹蓉播放的视频。
　　对于昨天演讲的传播，他早就有所预料。
　　没看内容，先看数据。
　　还算满意。
　　“看样子，我们的人发力了啊。”
　　视频开始播放，跟当时的场景一般无二，但又经过了剪辑。
　　从飞机停下，军队包围波音747，到舱门打开，随后200多名海军陆战队包围过来，全都拍了个明白。
　　接着自己激情演讲，不甘的话语，无奈的告别，眼眶中的热泪，以及最后深吻星条旗的画面，没有一丝遗漏。
　　镜头还捕捉了海军陆战队大兵们，沉默又黯然的神情。
　　尤其是，通过剪辑后的镜头切换，从不同的角度渲染了演讲内容，变得比现场更具感染力。
　　就连最后，海军陆战队的将军和几名武道高手，要立即驱逐曹泽的丑恶嘴脸，以及主动攻击曹泽的画面，同样都被剪辑了进去。
　　从一开始的敬礼，进行道德绑架，到后面服软认输，将军色厉内荏的样子，暴露在所有观看者面前。
　　评论就更有意思了。
　　有惊呼的，有怀疑的，也有问电影什么时候上映的。
　　“Oh,MyGod！”
　　“厚礼蟹！”
　　“真的是他吗？”
　　“战神！战神！战神！”
　　“将军，是你吗？我要哭了！”
　　“终于要拍新电影了吗？哪里找的演员，这也太像了。”
　　“确实太像了！我爷爷曾经在海军第5师第3团第6突击营服役……”
　　“向你爷爷致敬，楼上。”
    0 ・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
　　“鸡皮疙瘩起来了！当年战神因为参谋部的愚蠢计划，在救了几千人之后，双眼失明，然后失踪，太仓促了。我们都没来得及好好跟他告别！”
　　“战神应该像这部短片里那样向我们告别……不，是我们欠他一声感谢！”
　　“难道只有我一个人觉得，他就是战神本人吗？”
　　“当年他的战绩是多么的不可思议，他能活到现在，我觉得也理所当然。就像辉格队长那样，他或许在某个地方也被冰冻了起来！”
　　“这个人先不讨论，看看他对面的人是谁吧。有两颗星的那个家伙，是驻夏威夷海军陆战队第3陆战师师长，威廉少将。还有3分56秒动手的那几个人，都注意到他们的力量和速度了吗？至少都是武道大师。有哪个剧组能请一位将军和七名武道大师来拍戏？”
　　“前方高能！”
　　“3分56秒！”
　　“我正在陪我爷爷看这个视频，他是二战航母兵，曾在大黄蜂号上服役。现在他哭了，我不知道该怎么办。”
　　“我爷爷也是一名老海军，就在我身边，他说，那就是战神！”
    ... .. 0
　　“辉格联邦已经沦陷！！”
　　看得出来，大部分人都抱着怀疑的态度。
　　也有人坚定的认为，曹泽就是曹泽。
　　一眼看后，就毫不怀疑。
　　继续往下看。
　　曹泽注意到，有一条评论，爆出了曹蓉是曹家大小姐的身份，以及她最近被杀手追杀去了查纳共和国，这一点也说到了，最后得出结论，曹泽就是战神本人。
　　更有人神通广大到，说雷霆中队已经覆灭，提尼安岛基地，夏威夷基地等等全都进入一级战备，并且还给了一个链接。
　　曹泽点开链接后，发现打开的是一个暗网。
　　网站中只有一个模糊的卫星图像视频，正是自己覆灭雷霆中队的录像。
　　其中，还多次出现了波音747的画面。
　　“这不是拍电影吧？打死我也不敢相信，一只满编飞行中队，会被同样型号的猛禽消灭。”
　　“鉴定完毕，博主是一名黑客。”
　　“曹家大小姐曹蓉，就在这架波音里面，我在查纳天海机场系统中，找到了她的登机信息。其中有一个叫曹泽的华裔青年，而战神的中文名就叫曹泽！”
　　“为什么会发生这场战斗？军方为什么要拦截我们的战神回家？”
　　“该死的资本家，该死的官僚，他们在害怕什么？我永远支持战神！”
　　……
　　乱七八糟的。
　　在言论自由的西方互联网中，说什么的都有。
　　网友主要分成三个部分。一是当成电影预告。二真坚定他就是战神。三是阴谋论。
　　可以说，因为这一个视频，曹泽成功打响了第一战。
　　当他搞出更大的动作。拿出更多的证据。他七十年积累的人气，将会如火山一半轰然爆发。
　　自己可是辉格公民的守护者，空战之王，战争之神，绝对正义的代表。
　　然后，那些阻拦自己回归的人。
　　都是反派！！！！
　　到时候，大意，名分，士气，民心，合法性，自己就全都有了。
　　视频中有一条高赞评论是这么说的：
　　“我的士兵们！我的儿子们！我的孩子们！你们的战神，回来了！你们，将迎来真正的自由！”
　　（PS：感谢大佬【ZZ奶黄包】打赏的588元，感谢一路支持，只能用更好的内容来回报！）八.

第138章 有点痛你忍一下！

　　这一天，随着“告别演讲”视频的不断扩散。
　　还活着的二战老兵，看到后，无不激动落泪。
　　受到这些老兵影响的家人和子侄们，无不欢欣鼓舞，宣泄着心中的激动。
　　整个西方社会，辉格战神十多亿粉丝，陷入了某种狂热。
　　他们疯狂的评论转发，议论着，搜索着“现代战神”的一切消息。
　　在众多欢呼的声音中，却有一群人咬牙切齿大叫，大骂曹泽不讲武德！大骂曹家狼子野心！
　　……
　　夏威夷海军基地，医院中。
　　门外此刻停了好几辆豪车。
　　来了许多人，一名少将，三名上校，以及一群陆战队员。
　　最中间的一辆劳斯莱斯车门打开，最先下来的是两名身形消瘦的中年人。
　　紧接着两名中年人回身，拉开车门，一个清瘦老者迈下了车来。
　　“老教官！终于等到您了。部队五名大队长的伤势，十分麻烦，麻烦老教官出手救人啊。”
　　之前阻拦曹泽的少将，快步走下台阶，迎了上去，满脸优色的对老者说道。
　　他来到老者身边，神情恭敬客气，挤出一丝僵硬的笑容。
　　少将记得，二十年前，五角形大楼任命他为部队格斗教官时，眼前这个消瘦老头，就已经是这副模样了。
　　当时很多大兵不服，一个老头凭什么教到他们格斗？
　　随后，这个叫林“三二零”剑英的老头子，宛如幽灵一般，三秒钟一个V字形折返，移动了一百三十多米。
　　手中的军刀一连抹过三十四名精锐特种兵的脖子，留下一道道清晰的红痕。
　　所以，即便林剑英现在已经不再担任教官，但部队所有人，依旧尊敬称他为老教官！
　　一些军官更是直接称他为“师父”，敬如天人。
　　“别说麻烦的话，汤姆他们几个是我徒弟，救他们是应该的。
　　这帮年轻人，不知天高地厚，竟然敢对战神出手。
　　康复之后，让他们行事低调一点，你们军方与曹家闹得太不像话了。”
　　林剑英看上去就像是个八旗老鬼。
　　一身清式大褂，脚穿布鞋，头上戴着瓜皮帽，胡须发白，眼神平和。
　　他背负双手，径直向着医院内走去。
　　说话时老气横秋，有一种无法辩驳的威严，脚步落地无声，足不沾尘，当真有一番宗师气度。
　　如同从晚清走出来的老派高手。
　　“宏远、宏威，将我的药箱拿着。”
　　“是，师父！”×2
　　身后两名中年人，躬身应诺。
　　两人一人提起一个老式木箱，快步跟了上去。
　　林剑英在武道界享誉盛名，名号“仙鹤老人”，是峨眉鹤形散手硕果仅存的大宗师，早年加入洪门，如今已经是夏威夷分堂的坐馆大佬。
　　值得一提的是，受到曹泽的影响，以及武道的发展，眼下海外华人地位大涨，总数超过了7亿。
　　光是夏威夷岛上，华人数量就超过了108万，占据了全岛人口的70%。
　　在这108万华人中，有11万人是洪门弟子。
　　剩下超过一半的华人，都与洪门有着千丝万缕的关系。
　　夏威夷也是洪门在海外影响力第二大的区域，仅次于加州。
　　可想而知，林剑英在夏威夷的超然地位。
　　他曾教授出许多厉害的徒弟，在全球都有着门生故旧，可谓是桃李满天下的老宗师。
　　比如查纳共和国鹏城三虎之首的刘威，身价超过百亿人民币的一方大佬，早年就拜在林剑英门下。
　　传闻刘威对林剑英宛如父亲，三节两寿，必定前往夏威夷磕头叩拜。
　　春节时，更是会在夏威夷小住半个月。
　　而刘威，不过是林剑英众多门徒之一。
　　林剑英是气血入髓，完成了换血的大拳师。
　　并且林剑英极其擅长养生，年过八旬，依旧保持在巅峰状态，尤其擅长速度。
　　在古代，林剑英这样的人堪称人瑞，称一声老神仙都不为过。
　　不仅如此，林剑英还极会做人，交友遍天下，与多位大宗师相交莫逆，还时不时为门下站台，表现出极为护短的样子。
　　遇到资质不错的后辈弟子，会习惯性的提点两句，让许多年轻武者对他感恩戴德……
　　走进基地医院，来到特护病房。
　　就只见里面有五张病床，每张病床上躺着一个白人青年。
　　此刻都是全身僵硬，虚弱无力，面容枯燥苍白，还打着点滴。
　　看得出来，这一天的时间，这五名青年军官受尽了折磨。
　　以至于现在精神都有些恍惚，看人时目光涣散。
　　发散的瞳孔中，还残留着昨日的恐惧。
　　面对曹家的核心族人，这几名走了捷径，用基因技术催生出来的武者，完全不是对手。
　　原本自信骄傲到想要挑战战神。
　　却被曹家女人一击秒杀后，“对方如此无敌自己如此垃圾”这种感官，几乎摧毁他们的内心……这才是最痛苦的。
　　此刻见到林剑英走进来，五名青年顿时神情激动，眼中绽放出希望光芒。
　　“师父！”
　　“老教官！！”
　　林剑英紧走两步，目光灼灼的望着五名青年，一副极为紧张的姿态。
　　“汤姆、泰格……你们几个感觉怎么样？”
　　“师父！没感觉，一点感觉都没有！”
　　名叫汤姆的青年军官悲哀的摇头。
　　“行了，躺下吧，都这样了，别折腾。我来看看。”
　　林剑英在汤姆床前坐下，替他把了把脉。
　　接着又掀开他的病服。
　　只见汤姆胸口，有一个明显的淤青脚印。
　　“哼，是曹家截脉法！全身气血都散了，若是不重新凝聚起来，再过个一两天，整个人非得瘫痪不可。太狠毒了！你们不用担心，这种伤我能治。”
　　说完，林剑英示意身后的徒弟，将药箱放下。
　　打开后，一只药箱装着瓶瓶罐罐。
　　另一只药箱，则装着一套精美的手术刀以及各种银针。
　　“你们忍着点，我这鬼门十三针刺下去，你们会剧痛难忍，但很快就能够重新凝聚你们的气血。”
　　在众目睽睽之下。
　　林剑英抓起一把银针，左手凝聚气血，五根手指开始飞速震动起来，一团高温空气出现。
　　紧接着，他手掌上的空气仿佛都仿佛燃烧了起来，空气微微扭曲，牛毛般的银针被烧得通红。
　　这一幕，看得周围众人瞠目结舌，难以置信。
　　技近乎于道！
　　少将激动：“恭喜老教官，武道又近了一大步。”
　　林剑英有意卖弄，心中得意。
　　每个人都有爱好，他这人好名，就喜欢别人用震惊尊崇的眼神看着自己，叫他一声前辈大师。
　　自古医武不分家。
　　林老爷子祖上虽然不是旗人，但却是清宫御医，御赐黄马褂。
　　林剑英也每每以此为荣。
　　他也是赶上了，时值武道盛世。林老爷子不仅一身鹤行散手的功夫出神入化，远超前人。同时还继承了祖上传下来的医术。
　　这样又能打又能治的宗师，走到任何地方都受人尊敬。
　　就如同清末时的黄飞鸿，虎鹤双绝，但他真正厉害的却是他的医术一样。
　　“忍着点，为师来了……”
　　说话间，林剑英手腕一抖，十几根牛毛银针，瞬间电射而出，刺入汤姆的胸膛。
　　认穴精准，错落有致，或深或浅。
　　紧接着林剑英五指仿佛幻影一般，隔空虚按在汤姆的胸膛上，一股股明显的热气涌动。
　　下一刻，银针开始嗡鸣颤动起来0 ....
　　这是以独特的手法，连刺十三处大穴，让穴位连成一线，从而贯通气血。
　　“啊！师父，我好痛，受不了，好痛啊！”
　　名叫汤姆的白人青年，大声痛吼，疼得额头上青筋冒起。
　　一身肌肉仿佛触电一般的疯狂抽搐。
　　然后渐渐的，他的四肢开始能动了。
　　散开的气血，正在飞快凝聚。
　　一个小时后。
　　林剑英接连帮五名青年军官重新凝聚了气血，累得满头大汗，脸色苍白。
　　少将急忙上前将林老爷子扶住。
　　“老爷子，你还好吧？”
　　“没事。”
　　林剑英挥手推开少将，满脸怒容，闷声道：“好狠的手段，不讲武德啊！竟然敢对军中将官动手，还用了这种重手法，当真心狠手辣至极！”
　　少将闻言，也是一脸怒容：“那是曹家。”
　　“哼。”
　　林剑英道：“曹家早已经不是当年那个曹家了，曹牧老迈昏聩，对家族子弟疏于管教，一个个自私寡恩，巧取豪夺，无视法律，这次还弄出了一个假战神。他们想干什么？”
　　少将道：“但这个假战神也确实厉害。老教官恐怕已经知道雷霆中队已经覆灭的消息了吧？”
　　“嗯。”
　　林剑英点头，随后试探道：“那个冒牌货真有这么厉害？”
　　少将道：“情报部门推测，这个人当时驾驶的猛禽是深蓝机械特制的。有特殊的抗过载技术。同时搭配了人工智能驾驶模式。当时我奉命去试探，可那人却没出手。”
　　林剑英眼中闪过一道精芒，嘿嘿冷笑：
　　“那个年轻人，绝对不会是战神，相信我。但他的实力，不可小觑。”
　　武功到了他这个地步，能明显感受到，自己的极限在什么地方，武道的极限在什么地方！
　　他自认为，自己的武道修为应该排在全球前十，甚至前五，再想进半步都已经不可能。
　　凭借多年养生经验，林剑英发现，长期保持筋骨五脏的清洁，同时服用气血丹，就能够滋养肉身，就能延缓衰老，延年益寿。
　　但再怎么样，也不可能过了七十年，都毫无变化。
　　林剑英也看了视频……那人明明就是一个二十岁出头的毛头小伙子。
　　用行话说：一眼假！
　　又聊了几句0.8，林剑英出了军营，回到他的山庄别墅。
　　很快，他来到自己的卧室，打开视频通讯。
　　三道苍老的身影出现在屏幕上。
　　洪门山主康通古。
　　副山主司徒空。
　　香主惠中泽。
　　“林老，如何了？”山主康通古开门见山。
　　林剑英点燃旱烟，边抽边道：
　　“军方那边的判断是，对方使用了高科技，那架猛禽之所以厉害，是用了人工智能。战神多半是冒牌货，不过还需要进一步试探确才能确认。”
　　“那就劳烦林老，就去见一见这位曹家主吧。”司徒空说。
　　“确实该见见。我们华人如今在海外能有这份声势，走到哪里都受人尊敬，跟这位有莫大的关系。我们这些海外华人，得承情。林老，我们不好露面，你去跟那位谈谈。如果他够聪明的话，收他入门，也未尝不可。”
　　康通古说道，根本不提假的事情。
　　真真假假重要吗？
　　他们想让他是真的，假的也是真的。
　　他们想让他是假的，真的也是假的。
　　“放心，交给老夫便是，我会对他很客气的！”
　　林剑英已经完全领会山主的意思了。
　　不管曹家推出这个假战神打的什么主意，那就当他是真的去接触。
　　如果能想办法将这个假战神拿住。
　　那今后洪门无论怎样，都将获得巨大利益！.

第139章 猛鹤宗劲，谈笑摘头！

　　上午，曹泽正在向曹蓉请教炼体五项的问题。
　　白冰冰在一旁听得津津有味。
　　早上，小助理向曹泽强烈要求，也要练武，于是就让她旁听。
　　秦松也有同样的想法。
　　曹泽将他丢给了曹金、曹坤负责教导。
　　就在这时，曹丽娜大步走来：
　　“家主，有执政官的通信。”
　　说着，看了白冰冰一眼。
　　小助理立即懂事的站起来。
　　曹泽却是一把按住她的手，对曹丽娜：“说吧。冰冰是我的女人，可以信任。”
　　“是。”
　　曹丽娜神情一凛。
　　小助理则被感动得稀里哗啦，眼如球水。
　　“刚刚执政官传来消息，夏威夷大岛科纳的老别墅的地下，有200多吨黄金。还有瑞士保险柜，莱茵的庄园，香江的山顶别墅，全球十几个地方都藏有大量黄金，执政官说了，家主取了便是……不过现在，各方都盯着这里，本地的黄金不太方便运过来，小修正在想办法安排。”
　　曹泽笑起来：“科纳那边的老别墅啊，我知道那里。我直接过去一趟就行了。”
　　曹丽娜干净利落道：“那好，我现在就去布置一下，做好出行的安保工作。”
　　曹泽道：“不用。我直接过去，你们就待在别墅。”
　　曹丽娜一惊：“家主……”
　　曹泽笑道：“谁能挡我呢？”
　　曹蓉道：“家主，要不夏威夷这边的黄金就算了。瑞士那边的保险柜，我跟大总管去过好几次，黄金不少呢。”
　　04“我意已决。好了蓉蓉，回头咱们再聊。”
　　曹泽哈哈一笑，直接起身，竟是说走就走。
　　那神情语气，根本不容曹蓉等人反驳，充满了一种霸道无畏的气概。
　　升4级，要1000吨黄金。
　　升5级，不得要一座金山啊。
　　家族系统每次升级都要黄金。
　　这东西真能积蓄财运？
　　来到车库，开了一辆停在别墅里的雪佛兰越野，直接驶向码头。
　　夏威夷是群岛，他所处的位置是欧胡岛。
　　七十年前他跟曹牧、曹纪见面的别墅，则在主岛。
　　“队长，我们现在怎么办？”
　　站在门口，曹修有些担忧的问道。
　　“还能怎么办？将直升机开上，远远的跟着，随时准备支援。通知泰坦科技负责人，将卫星调过来，锁定家主。”
　　曹丽娜神情肃然。
　　……
　　这段时间，曹泽一直跟曹蓉在交流武道。
　　随着了解的深入，愈发觉得这七十年的武道发展，结出了绚丽辉煌的果实。
　　从炼体五项大成，到混元无极，最后气血和精神同时升华，便是神境。
　　这个境界，目前只有亚当一个人达到了！
　　而他，即将收获这枚成熟的果实。
　　来到码头，曹泽登上了一艘游轮。
　　游轮启动后，曹泽站在甲板上，双臂撑在栏杆，吹拂着海风。
　　此时的他穿着沙滩裤，花衬衫，脸上带着世界游戏舱变成了方框眼镜，吐纳用的是黑暗呼吸法，气血内敛，就像一个普通的游客，神情轻松写意。
　　这时候，两个身轻体健，手脚修长的中年人，一齐向曹泽走了过来。
　　曹泽表情丝毫不变。
　　刚下钻石山，就有三个不同势力的人跟在了自己身后，其中两个都带着明显的敌意。
　　这时候的游轮上，这三方人马都跟上了游轮。
　　曹泽知道，但是不在乎。
　　此时向自己走来的两个人，曹泽从声音就听出，来人的年纪应该在三十四五岁左右，气血勃发，步履沉稳，如燕鹤踏水，轻盈如羽，呼吸更是若有若无。
　　这两个人应该是刺客型武者。
　　按照数值来计算，敏捷属性应该在40点左右，其他属性也在30左右。
　　两人都是一身唐装，步履从容，气势惊人。
　　向曹泽走来的时候，身后还有一票人，跟着两人移动脚步，口中套着近乎。
　　叫着林大老爷，林二老爷。
　　“林宏远、林宏威，见过曹家主。”
　　两人走到曹泽身后，直接抱拳行礼。
　　腰杆确实挺直的，神情也带着探究，毫不掩饰的打量着。
　　紧接着，名叫林宏远的中年人，抱拳侧向一旁，继续道：
　　“我家老爷子，洪门夏威夷坐馆上讳林，下讳剑英，想请曹家主移步，有事跟曹家主相谈。”
　　他面容俊朗，说话间吐字清晰，气息极其悠长。
　　另一个眉毛粗黑，面容冷峻的中年人，林宏威，突然道：“赶紧的吧，千万别让我家老爷子久等。”
　　这话一出，林宏远神情微变。
　　老爷子交代中，可没有这一句！
　　“你们老爷子是谁，我不感兴趣，想要跟我说话，就让他自己过来。”
　　曹泽淡淡说道。
　　他脾气并不暴躁，这两个年轻人说话有些不客气，他也没有杀意。
　　两个小人物，一身功夫，当了别人的棋子。
　　仗着有三分本事，身边又跟着一群喽，语气便冲的很。
　　很烦，但无需在意。
　　现在他要去那栋老别墅取黄金，升级家族，获得更强的力量。
　　没空理会这些自我感觉良好的洪门大佬。
　　“叫你一声曹家主，你还把自己当真了！”
　　林宏威冷笑：“老爷子要见你，是看得起你，你怎么就不识抬举呢？
　　你现在假冒战神，好处先不说，却已经处在了风口浪尖之上，随时都可能被风暴绞成碎片。
　　老爷子准备给你一个机会，说不得，提点你几句，你就可以真正掌握自身命运。”
　　“宏威！”
　　林宏远沉声，递给他一个警告的眼神，示意他别再乱说话。
　　然后冲曹泽道：“曹家主，请吧。你的人在机场打伤我五位师兄，我师父给您面子，你千万别让我们兄弟白跑一趟。。”
　　曹泽微一侧头：
　　“你们两个，身份应该不低。不过出生和平年代，没怎么遭受过毒打，有些傲了。
　　再说一次，我没兴趣认识什么洪门坐馆。
　　趁我没发怒之前，都给我滚远点。”
　　他没兴趣认识不相干的人。
　　这时又听林宏远说起那五个白人青年军官，一听就知道，这个林剑英跟辉格军方有所牵扯。
　　找上自己，还一口咬定自己是冒牌货……这是想要打曹家的主意了。
　　曹泽跟曹蓉聊天，听她说起过夏威夷本地势力。
　　对于华人的规模，洪门的影响力，他都大为惊叹，同时心中也有些自傲！
　　至于林剑英，曹蓉没有细说，只说这位桃李满天下，是一位大拳师。
　　然后曹蓉还提到了，洪门当年想要趁火打劫，曹家早已经跟其决裂这件事。
　　不过，到底都是华人。
　　尤其海外华人，轻易不好打杀。
　　因为不管打赢打输，都会让外国人看笑话！
　　“狂妄！！”
　　“老爷子的邀请，你也敢拒绝，不会真当自己是战神了吧？”
　　“年轻人突居高位，恐怕还不知道林家老爷子在武道界是什么地位吧？”
　　“不知天高地厚，还不掌嘴！”
　　跟在两名林家兄弟身后，簇拥着他们套近乎的人开始聒噪起来。
　　这边的动静，也引得游轮上的游客们纷纷侧目。
　　白的黑的，都投来了好奇的目光。
　　一些人已经掏出手机，开始拍摄了。
　　不远处，游轮三楼甲板上。
　　一名身穿马褂，带着瓜皮帽的老者，抽着旱烟，缓步走来。
　　他看着下方，眉头皱起，神情很是不悦。
　　曹泽的话，被他听得一清二楚。
　　他目光扫向周围。
　　眼神变得疑惑，奇怪，曹家卫队呢？
　　难道这小子是偷跑出来的？
　　下方。
　　林宏远一张脸胀得通红，他咬紧牙关，眼中绽放出凶光：
　　“年轻人，你敢瞧不起老爷子，你敢叫我们滚！！”
　　林宏威早已经凶光毕露：“大哥，这小子敬酒不吃吃罚酒，拿下他过去就是了！”
　　身为武者，气血旺盛，各个心高气傲，脾气火爆。
　　况且两人不仅是武道宗师，320也是洪门的一方大哥，是有字号的大人物。
　　现在竟然被人当面骂滚，这哪里能忍？
　　林宏威本就存了其他的心思，话还没落，他右手顺成“鹤啄”，无声无息的戳向曹泽的后脖颈。
　　猛鹤宗劲！
　　掌心中空，指尖蓄力，虚实相合，气血凝聚一点。
　　仿佛一柄铁锥子。
　　看他运劲的手法，竟不是要擒拿曹泽，而是要在他的后颈上戳一个血窟窿。
　　林宏远目光剧烈收缩。
　　这时候他终于确信，自家师弟不对劲，他从一开始故意激怒，现在则是想要杀人！
　　不过他也很生气，见兄弟出手，也立即上前一步，随时准备帮手。
　　眼前这年轻人虽然是冒牌战神，但肯定也有几把刷子的。
　　下一秒。
　　曹泽身形动了，轻轻一晃，气血狂涌。
　　翻掌成刀，斜斩出去，气血凝聚得宛如刀锋一般。
　　曹泽用的是黑龙十八手黑龙摆爪，只不过爪变成了掌刀。
　　又下意识用了一点天劫兵道凝聚煞气的技巧！
　　气机碰撞，林宏威只觉得一股锋锐炽热的气息，掠向自己的胳膊。
　　他明明感觉得到，却根本躲不开。
　　嗤！
　　宛如纸张被割裂。
　　林宏威的鹤啄毫发无伤，腋下却出现了一道血光。
　　被曹泽随手一刀斩中，他的胳膊瞬间脱离身躯，飞天而起。
　　鲜血狂喷，被气劲倒逼，直接洒得林宏威一头一脸。
　　他尝到了自己鲜血的味道。
　　林宏威目眦欲裂，不敢置信，却反应极快的急忙踉跄后退。
　　出手时有多狰狞，退得就有多狼狈。
　　刹那。
　　唰！
　　曹泽的手掌已经划过了林宏威的脖颈，同时抓住了他的头发。
　　脑袋被曹泽提在手里。
　　身躯却还在不断后退。
　　血泉冲天而起，一连退出三四米，身躯才倒了下去。
　　整个游艇，响起一片尖叫.

第140章 镇杀大宗师！我本就是天魔王！

　　甲板上众游客纷纷躲避，仿佛吓坏的鸡群。
　　“不！！！！！”
　　林宏远怒吼出声，瞳仁瞬间充血。
　　他都已经做好了援手的准备，却看到自家兄弟，在自己面前先是被削断胳膊，接着被摘了脑袋。
　　太快了，他根本来不及救援！
　　林宏远惊怒交迸，想也不想，身躯如白鹤展翅，一下子扑到曹泽身前。
　　一拳轰出。
　　接着一晃，形成四道拳影，分别轰向曹泽咽喉、心脏、小腹，以及裆下。
　　紧接着“嘣”的一声，响起一道如离弦之箭般的锐响。
　　鹤形圣手，搏杀四门。
　　这一招是峨眉鹤形散手中的绝杀。
　　以极快的速度，同时攻击四个方位。
　　但是在林剑英的推演之下，这一招已经超出了前辈，多出了第五种变化。
　　凶狠又阴毒。
　　普通武道宗师能挡住前面四拳，就会忽略如箭矢一般第五记寸拳。
　　以林宏远第五拳的威力，带着暗劲的穿透，足以击穿这小子的心脏，报仇雪恨。
　　“手下留情！！！”
　　就在这时，不远处响起林剑英的狂吼。
　　老头宛如一只大鹤，一踩栏杆，向着下方扑击而下！
　　他眼中满是惊愕，带着巨大的悲痛！
　　万万没想到，一个邀请，话还没说两句，竟然变成了痛下杀手。
　　他一看到林宏威用处‘鸣鹤爪’，接着曹泽身形一晃，勉强看清曹泽掌刀斩出，就惊觉不对。
　　那冒牌战神，身形步伐，竟然快到了毫巅，出刀的姿态巧夺天工。
　　不动时，静如山峦。
　　一动，立即如狂龙冲天，霸气凶猛的完全不讲道理。
　　有一种睥睨天下的气魄！
　　这种神态，他一生之中都是少见。
　　只在三国领导人，山主康通古，狂狮，德川无敌这几人身上见过。
　　他自付，这一招，即便是自己对上，也只能勉强接下。
　　紧接着，他都还没反应过来，二徒弟就已经身首异处。
　　对方掌刀的威力，当真比真刀还要锋锐！
　　这一下林剑英哪里还不知道，眼前这个年轻人即便是假冒战神，也是曹家精心培养多年的天才宗师。
　　如此年轻，就这么厉害。
　　林剑英此刻，只想救下自己的亲传大徒弟林宏远！
　　就只见林宏远，用出那一式‘搏杀四门’的绝招，速度快到极限。
　　然而，林剑英刚刚喊出手下留情的话语，他就看到了惊骇欲绝的一幕。
　　曹泽站在原地，突然化掌为拳，平平无奇的一拳轰出。
　　身周劲风狂舞，吹得花衬衫猎猎。
　　他身周数尺，都已经化成了一个气血之力形成的激流漩涡。
　　接着，拳头仿佛炮弹一般从漩涡中轰出。
　　速度快到了肉眼难见。
　　林剑英看得双目胀红，伸手一掷，几根金针脱手飞出。
　　然而哪里来得及！？
　　曹泽的一拳后发而先至，纯粹的速度和力量，打得空气轰隆隆宛如雷声炸响。
　　就只见两人双拳在空中相接，林宏远右臂轰然炸裂。
　　力量节节贯穿，紧接着是林宏远的右肩，右胸，以及半个身体的肌肉骨骼突然炸裂。
　　宛如西瓜被一只巨锤砸中，无数红肉崩飞，森森白骨同时溅射而出。
　　竟是一拳就将林宏远，打得濒死！！！
　　这一瞬间，三枚金针飞射而来。
　　曹泽抬起手掌，用两根手指轻松夹住。
　　林剑英飞扑而来，极影掠过，将林宏远抢了过去。
　　几根银针瞬间刺入林宏远的周身大脉之中，想要封死他的气血流动。
　　林剑英的手在发抖，艰涩道：“不怕，不怕，师父马上救你，还有救，还有救｀ 」！”
　　然而林宏远的伤势太重了。
　　银针刺入之后，血液喷涌的速度仅仅只是稍缓，他的生命力依旧在一泻千里。
　　林剑英急忙施针，手却抖得更厉害。
　　“师父……师父……徒儿要死了……您、您……快走……快……”
　　林宏远口喷鲜血，挣扎着说出临终感言，眼中尽是悔恨与恐惧。
　　终于脑袋一歪，死了。
　　“宏远！！！”
　　林剑英呆住了。
　　自己养的两个儿徒，是给他养老送终的。
　　就在自己面前，几乎呼吸被人轻易打杀了！
　　四周又是一片惊呼，然后鸦雀无声。
　　那些拍马屁想要巴结洪门的人，此刻全都脸色煞白，屏住呼吸，再也不敢聒噪半分。
　　他们悄悄向游轮后方挤去，恨不得跳下海。
　　一些人更是仓惶收起手机。
　　他们原本想趁机将林氏兄弟的威风记录下来邀功。
　　可没想到，竟然拍到了如此恐怖血腥的一幕。
　　惊悚。
　　森寒。
　　一言不合，一人一下，直接打死。
　　他们哪里还不明白，两者之间，根本不是一个档次。
　　眼前这个冒牌战神，拳术之威，竟已至于斯！
　　没人说话。
　　也没人敢上前。
　　就连游轮上的保安和乘警，也只敢远远的看着。
　　一时间，整艘游轮上只有引擎、海浪以及海风的声音。
　　气氛显得更加凝重了。
　　曹泽看着手中的金针，笑道：“好针法，老头，你莫非练的是葵花宝典？”
　　“你好，你很好！”
　　林剑英没心情说笑，他心中悲愤到难以自持，将大弟子的尸体放在一旁。
　　他盯着曹泽，踏前一步。
　　脑袋后的小辫子迎风挺立。
　　气血激荡，气机死死锁定曹泽。
　　“你好狠！好毒！”
　　“哈？”
　　曹泽飒然讥笑。
　　从容而立，看向海面，仿佛在看历史。
　　“老家伙，在洪门想要算计我曹家的那一刻，结局就已经注定。
　　这世上总有太多蠢货，拎不清自己的斤两，非要蚍蜉撼树。
　　大争之世，强者为尊，洪门非要插上一脚。
　　可惜了三百年洪门，就要覆灭了。”
　　林剑英眼神痛恨，神情渐渐扭曲起来。
　　“难怪曹牧会将你推出来，好气魄，好杀性。你年纪轻轻，有如此武功，却入了魔道，残忍嗜杀，再让你活下去……”
　　“聒噪！”
　　曹泽不想再听这种废话，低斥一声，脚下轻轻一踏甲板。
　　轰！
　　钢铁甲板猛地凹陷，原地下沉。
　　大筋如后裔开弓，身形瞬间如离弦劲箭，衣衫拖出一道幻影……
　　一拳轰出！
　　轰隆！
　　四周狂风怒卷！
　　“我看见你这身打扮就恶心……”
　　一拳落下。
　　林剑英怒目圆睁，双臂咻然大张，左腿点地，整个如同白鹤展翅，猛地弹起，口中更是发出一声清越高亢的鹤“唳”！
　　整个人宛如羽毛一般虚不着力，同时右脚接着反震之力，闪电般踢向曹泽右拳。
　　他自信，凭借自己练髓大成的圆融劲道，还是能够接下对方这一拳的。
　　更何况，他用的还是鹤形散手中的白鹤弹腿。
　　拳腿相触，林剑英双眼猛地爆凸。
　　他赫然感到，这一拳之重，竟好似一座山坍塌下来，根本无法抵挡。
　　右脚咔嚓一声，剧痛传来。
　　早已练气大成的林剑英，瞬间强吸一口气，凭借这口气，迅速施展千字鹤法，冲天而起。
　　“哼。”
　　一声冷哼，曹泽跟着弹身而起，瞬成龙爪，扣住林剑英的右腿。
　　龙虎大擒拿！
　　一股奇异的震荡力道传来，就听到一连串的爆响，那是林剑英整条腿的骨头断裂的声音。
　　撕心剧痛传入脑海，林剑英已是惊惧无比。
　　知道自己绝对不能被对方贯入地面，否则必死无疑。
　　他右臂极速挥动，一柄军刀“嗖”的飞射而出。
　　同时扭身用力，整条右腿都被他自己撕扯了下来，林剑英忍着剧痛，向后飘退。
　　恍惚间看上去，好似一只受伤的大仙鹤，栩栩如生，骨肉分明。
　　练髓宗师，鹤形散手，在这一刻被林剑英用得出神入化。
　　可他壮士断腿，退得凶猛，然而曹泽又是一拳压来，军刀被气劲打飞，林剑英只觉眼前骤然一黑，连呼出的气息都被劲风倒逼了回来。
　　这一拳，让他有种无法阻挡的感觉。
　　“我本就是天魔王！”
　　曹泽声音冰冷。
　　身形直追上去，左拳轰击而出。
　　他踩过的甲板一片狼藉，钢铁纷纷凹陷。
　　四周围观的游客惊呼着摔倒，连滚带爬的向后逃去。
　　林剑英这一次再也没办法逃离了，被曹泽一拳正正的轰在胸口。
　　危机关头，老头当真了得，他猛地长吸了一口气，胸膛竟然先一步主动塌陷了下去。
　　这一拳的力量，顿时被卸掉了大半。
　　即便如此，这宛如山崩一般的凶猛力量，依旧让林剑英肋骨根根断裂，口中狂喷出一大口乌血。
　　身躯宛如假人一般，被轰飞出去十多米，撞断了栏杆，撞翻了好几张桌子，又撞倒了两个倒霉的游客。
　　余力未消，林剑英整个人继续翻滚，轰隆一声，将油轮的墙壁撞出一个深深的凹陷，深深的镶入钢铁墙面中。
　　一拳之威。
　　断骨！
　　打碎胸膛！
　　深入墙壁。
　　名震武道界的仙鹤老人，鹤形大拳师，没有激起半点波澜，就被曹泽两拳摧毁。
　　仿佛并不是什么顶级大宗师。
　　而是一个，一碰就碎的假人。
　　可他刚才凌空飞腾之势，速度快如鬼魅闪电的扑击，又表明了他的身份。
　　林剑英陷在墙壁里，口中狂吐着乌血，奋力挣扎着抬起头来，盯着曹泽：“｀ ～你、你……”
　　话还没说完，又瘫了回去，双眼无神的望着天空，死不瞑目。
　　“哒哒哒！”
　　突兀，枪声响起。
　　曹泽脑袋微微一侧，几颗子弹从他耳旁掠过，打在栏杆上。
　　出现了一个凹坑。
　　曹泽转过身来，就只见一个游客打扮，相貌普通的白人青年，端着一把小型折叠冲锋枪，冷冷地望着曹泽。
　　“哒哒哒哒哒！”
　　一连串子弹轰击而来。
　　二十多颗子弹，被全部打光。
　　结果，眼前这位，不断走位，走位，左侧侧身，右侧侧身，又瞬间做了一个下腰动作。
　　完美的子弹时间躲子弹！
　　起身，(好了的)迈步，在白人青年快速后退准备拔手枪的顷刻，曹泽已经来到了他面前。
　　好快！
　　杀手脑袋一片空白，丢枪，准备换刀。
　　瞬间，一只手掌按在了他脑袋上，轻轻一拍。
　　仿佛巨锤砸中，杀手身形软倒。
　　下一秒，“砰”，又有枪声响起。
　　还有弹簧机括对着曹泽的后背击发。
　　曹泽再次扑入人群，将几名杀手轻易扑杀。
　　他早就发现了这些跟来的杀手。
　　他们能忍到刚才，自己胜利的那一刻才动手，以为自己会松懈，也算是精锐杀手了。
　　但在曹泽眼中，依旧是杂鱼而已。
　　“啊！！！！！！”
　　四周发出一声声高亢的尖叫。
　　游客们更加混乱，脚底抹油跑了个精光。
　　随着林剑英一起来的洪门弟子，红棍，管事，见到师父师兄被活生生打死。
　　除了几个人悍不畏死的扑上来，被曹泽一人一拳打发了之外，其余人争先恐后的逃走。
　　五分钟后，游艇一侧的一艘快艇被放了下去。
　　曹泽往下一跳，启动发动机，水浪排开，快艇扬长而去。
　　甲板上，十几名保安和两名乘警，看着那道远去的背影，就像是在看上帝，恐惧的全身哆嗦。
　　牙齿不断发出磕碰的声响托。
　　看看周围，仿佛被坦克碾压过的一般。
　　甲板多处凹陷，栏杆断裂，钢铁墙壁都被撞出一个大坑，里面镶嵌着一团血肉模糊。
　　不知道的还以为这里是被外星人攻击了。
　　这种猛人，他们刚才完全被吓傻了.

第141章 核潜艇和驱逐舰来袭！我有重磅鱼雷！

　　曹泽是故意的。
　　一个人出来，一为黄金，二为钓鱼。
　　他要看看，找死的家伙到底有几条命？
　　【鹤形散手Lv6……宫廷御医Lv4……】
　　【生命能量5.0……敏捷2.0……】
　　就在刚刚，林剑英死后，一个发光的战魂自他体内浮现了出来。
　　6级技能，曹泽还是第一次在战魂中看到。
　　不仅如此，林剑英的两个徒弟，同时也有战魂凝聚出来，都有5级的鹤形散手。
　　曹泽没有选择吸收。
　　随着实力的强大，他愈发感觉到战魂水晶的可贵。
　　眼下他积累已经足够，缺的是沉淀。
　　况且林剑英使用的鹤拳，跟他走的路子不同，也不宜吸收。
　　快艇飞驰在海面上。
　　曹泽感受着心中的悸动，抬头望天。
　　目光仿佛穿透了层层空间，与一些人的眼神，对视在一起。
　　镜头无限向上拉伸，穿过了屏幕。
　　夏威夷大岛西面的一艘军舰上，指挥室中。
　　一名白人金发少年，看着大屏幕曹泽抬头的动作，修长的手指狠狠的旋转着手中的怀表，发出呼啸的风声。
　　“A计划成功，目标与洪门发生激烈冲突，数据采集完毕……”323
　　屏幕上，正在播放曹泽之前出手的视频，每一帧画面，都被计算机仔细计算过，并标注出了曹泽瞬间反应时的力量与速度。
　　当曹泽接住林剑英掷来的金针时，数据显示，他的速度为――
　　“72.36米每秒。”
　　极限反应速度为――
　　“0.14秒。”
　　当曹泽一拳轰飞林剑英时，力量显示――
　　“5.14吨至5.59吨。”
　　“目标的实力，已经达到了【S级】，再计入隐藏实力这个变量，他的实力至少是【S+】，在武道界实力已经可以排进前五了。一个老家伙，过了七十年，还有这样的实力，也算是不错了。”
　　道格拉斯・米勒喃喃。
　　说着，又狠狠旋转了一下手中的怀表。
　　“目标实力，还在预估范围内。那么……开始执行B计划吧。如果你没有其他隐藏手段，那你，就去死吧。”
　　米勒淡淡说着，眼中闪过一道冰冷的杀意。
　　“命令，麦克福尔号驱逐舰。命令，马里兰号核潜艇。立即到达指定地点，待命！”
　　“是。”
　　随着米勒的命令下达，参谋立即将命令传达了下去。
　　很快，巡游在夏威夷岛外海的一艘伯克级驱逐(aeai)舰，开始转向，朝曹泽所在方位驶去。
　　海面下，两百米的深海中，一艘庞大的核潜艇，向着曹泽所在海域加速驶去。
　　在米勒的布局中，围杀战神自然是第一目标，试探出曹家的底牌，则是第二目标。
　　而在他的核心观念中。
　　人类科技发展到现在这种程度，已经是神了。
　　人类既是神！
　　所谓的辉格战神，以及他创造的奇迹般耀眼的战绩，不过是二战时期科技还不发达，才能够勉强达到的极偶然事件。
　　现在你再驾驶轰炸机，俯冲炸毁一艘航母试试！？
　　至于一架猛禽干掉20架F22的战绩……人工智能罢了。
　　曹家有这个科技底蕴，属于第六代战机的范畴。
　　而且根据情报分析得出的结果是。
　　曹家有且仅有一架试验机，距离量产至少还有10年的路要走。
　　消灭战神，远程几发导弹就能够解决的事情，干嘛要出动战神小队近战，造成不必要的麻烦和意外。
　　快艇还在向着夏威夷大岛方向飞驰。
　　曹泽突然感觉到强烈的心悸，眉心狂跳。
　　危险预知，又在疯狂示警。
　　曹泽坐在驾驶位上，不慌不忙，伸手在眼前的游戏界面上点了点。
　　一道道光丝出现，贴上了他的太阳穴。
点击链接加入群聊【小说交流群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=gWUyT2UX
　　曹泽整个人，顿时处在了失神状态！
　　眼前深蓝色时空通道骤然呈现。
　　《恋物2》游戏中。
　　曹泽出现的位置，依旧是波兰特空军基地，F22的机库中。
　　此时三架F22，已经少了一架。
　　时间依旧是晚上。
　　曹泽抓起一名昏迷在地的机械师，一巴掌将他扇醒，从他口中问出了弹药库的位置。
　　随后又一巴掌将他扇晕。
　　接着，曹泽换了一身迷彩服，戴上军帽，出了机库后，直奔弹药库。
　　一路上，遇到一队队巡逻兵，曹泽神态自然，步伐从容。
　　他身上精锐军人的气质，没有引起巡逻兵丝毫怀疑。
　　来到弹药库，面对守卫，曹泽也没掏枪，直接丢出几把匕首，精准的命中守卫。
　　脚下丝毫不停，从一名守卫腰间取下磁卡，来到仓库门前一刷。
　　顿时，大门打开，庞大的弹药库内部空间，出现在曹泽眼前。
　　一箱箱弹药。
　　一排排突击步枪。
　　各个型号的炮弹。
　　还有各种粗长的导弹。
　　FIM-92毒刺导弹。
　　AIM-9X响尾蛇导弹……
　　曹泽在高大的货架群中，踱步，看得眼花缭乱。
　　这里的武器装备，足以武装一个万人机械师团，以及200架战机和轰炸机满载弹药……
　　终于！
　　曹泽看到了自己的目标。
　　Mk-48重型反潜鱼雷！
　　长5.85米，重量1582公斤，航速55节，航程46000米，最大航深1200米。
　　智能化制导系统鱼雷，能够自动锁定目标，调整航向……
　　这种重磅鱼雷，一枚就能炸毁万吨巡洋舰！
　　刚才强烈的危险预警。
　　首先排除武者的正面袭击。
　　攻击方式，大概率是是中近距离的导弹来袭，想要给自己来个一发入魂。
　　考虑到雷霆中队刚覆灭不久，敌人不太可能冒险派遣战机。
　　所以发射中近距离导弹的单位，只可能是军舰或者潜艇，或者两则都有。
　　自己驾驶的是一艘快艇，想要锁定可并不容易。
　　到时候，敌方载具距离自己会很近。
　　有了反潜鱼雷，就能直接进行反杀！
　　Mk-48重型反潜鱼雷，有18枚。
　　其余MK系列鱼雷，另有78枚……
　　怎么都够用了！
　　曹泽出了弹药库，又走向其它机库。
　　很快，他找到了一个停放了两架F35-B的机库。
⑧56⒈０⒐78⒉ 『 灵 珑』
　　F35，代号闪电。
　　跟猛禽一样，同为第五代超音速隐形战斗机。
　　两则相比起来，F35的性能要差了一等。
　　F35相当于F22的阉割版本，因为这是合资产品，还是出口的。
　　紧接着，曹泽操控仪器，迅速将其中一架闪电主弹舱的导弹发射装置给拆卸了下来。
　　然后将另一架战机发动，让他处在凌空悬浮状态，做好了随时提取的准备。
　　万一敌方派来战斗机，他就能够驾驶这架闪电，垂直升空杀敌。
　　这时候，弹药库被杀守卫，终于被人发现，在基地刺耳的警报声中，曹泽退出了游戏。
　　夏威夷海面上。
　　曹泽目光猛地一定，快艇还在飞驰，他心中危险感却已经愈发强烈。
　　“嘟！嘟嘟！！”
　　手机铃声响起。
　　曹泽接通，曹蓉焦急的声音立即传了过来：
　　“家主，麦克福尔号驱逐舰正在向你那个方向赶去，距离你还有15海里，您现在立即驾驶飞艇掉头，我们的直升机五分钟后就到。”
　　“不用了。”
　　曹泽笑道：“麦克福尔号驱逐舰，那就玩玩。”.

第142章 这是在向联邦宣战！战争已经开始！

　　曹泽脑海中，瞬间浮现出这艘战舰的相关数据。
　　这是一艘阿利伯克级驱逐舰。
　　长155米，舷宽20.4米，排水量9500吨。
　　拥有全球最先进的反导系统。
　　配备了两个八联装MK-41垂直发射系统，可装填标准SM-2防空导弹、战斧巡航导弹和垂直发射火箭助飞鱼雷。弹药库导弹数量达150枚。
　　这艘驱逐舰，绝对是全球最先进的舰船，堪称“博浪小黑皮”，猛得一匹！
　　只是，仅仅是一艘驱逐舰吗？
　　曹泽感受到的危险来源，有两处。
　　另一处在深海中。
　　那是潜艇啊！
　　对于精神警觉，曹泽承认不如曹蓉的练心~大成。
　　但对于危险的精准判断，曹蓉就不如他的天赋技能-了！
　　时间一分一秒的过去。
　　远处的海面上，出现了一个-黑点。
　　曹泽看清，那是一艘舰船。
　　左手边10点钟方向，一股更加强烈的危险感袭来。
　　曹泽很干脆的停下快艇，然后一个鱼跃，“噗通”一声跳进海中，消失在众多军事卫星的图像上。
　　“目标消失！重复，目标消失！”
　　麦克福尔号驱逐舰控制室中，一名观察员方向高倍望远镜，大声汇报。
　　“立即汇报指挥部！”舰长沉稳道。
　　两架黑鹰武装直升机，掩护向前飞行。
　　机舱中，盯着卫星图像的曹金，大喊道：“家主跳进海里了！”
　　“找到他，立刻。”
　　曹丽娜一脸沉凝。
　　她抬头望去，侧下方远处的海面上，麦克福尔号驱逐舰已经肉眼可见。
　　这意味着，他们也已经处在了对方的导弹攻击范围。
　　情况极度危险。
　　海面下五米。
　　曹泽提取了一枚MK-48。
　　游戏积分-30。
　　曹泽笑了，太便宜了。
　　接着，他取出导弹发射装置，迅速操作起来。
　　深海中，马里兰号核潜艇，对于曹泽的消失还一无所知。
　　雷达观测员大声汇报：“报告，扫描到海面上有一艘小型船只。”
　　船长立即命令：“联系麦克福尔号，让他们确认……”
　　话还没说完，凄厉的警报声响彻整艘潜艇。
　　雷达观测员一看雷达图像，顿时吓得大叫道：
　　“发现鱼雷！一枚，速度48节，方向302.5.3，距离1200米……”
　　“立即下潜，同时发射鱼雷拦截！”
　　黑人船长眼睛瞪圆，沉着命令：“扫描附近区域，找到它！”
　　寻找的，自然是敌人了。
　　与此同时。
　　麦克福尔号驱逐舰上，也响起了凄厉的警报。
　　“雷达发现一枚鱼雷，方向正前，速度50节……距离5000米！”雷达观测员大叫。
　　舰船正前方，一条长长的白浪，不断排开海水，飞速接近。
　　“右转舵45度，发射拦截导弹……”
　　上校舰长发出了黑人船长类似的命令。
　　情报官大叫道：“马里兰号遇袭！”
　　上校舰长眉心突突狂跳：“有敌人，是隐形潜艇，立即给我找到它！”
　　轰！！！
　　海底150米，潜艇极速下沉，同时，鱼雷舱打开，一枚鱼雷向着曹泽发射的Mk-48重型反潜鱼雷飞速迎去！
　　……
　　轰！！！！
　　驱逐舰上，一枚导弹配吐出长长的尾焰，垂直升空，接着顶部的引擎装置喷吐火焰，迅速调整好导弹方向，然后一头扎入海中，在海面下，向着正前方的来袭鱼雷冲去。
　　潜艇和驱逐舰的雷达观测员，疯狂的调整雷达波段，企图找到那个不存在的敌人！
　　十几秒后。
　　轰隆！！！！！
　　海面下突然火光乍现，形成一个巨大火球，接着滔天巨浪轰然腾空数百米。
　　紧接着，另一个方向，距离驱逐舰约三海里的地方。
　　海面下猛地传来一声闷爆。
　　紧接着，方圆数百米的海水被轰击腾空。
　　两枚Mk-48重型鱼雷，被成功拦截了下来。
　　潜艇和驱逐舰的舰长，同时送了一口气。
　　太惊险了！
　　太可怕了！
　　那个隐身的敌人，竟然摸到了他们身边，才释放了鱼雷！
　　这里可是夏威夷啊。
　　珍珠港就在边上，那里有一整只航母战斗群，难道敌人一点不怕吗？
　　太嚣张了！
　　到底是哪方势力？
　　这分明是对辉格联邦的挑衅。
　　不，同时袭击核潜艇和驱逐舰，这已经无异于宣战了！！
　　他们怎么敢？！！！
　　两名舰长，咬牙切齿，大声吩咐雷达观测员马上寻找敌人。
　　他们要反击！
　　他们要报复！！
　　然而，才过了没两分钟，驱逐舰上的雷达观测员就疯狂的尖叫起来：“鱼雷！！……10……20……23枚！11点钟方向，速度50节！”
　　舰长表情瞬间惊恐。
　　“释放所有拦截鱼雷！右满舵……哦买噶！！！”
　　舰长发布命令后，绝望看着窗外。
　　二十多道白浪组成的线条，正直直的延伸而来。
　　……
　　海面下185米。
　　马里兰号核潜艇，因为一枚鱼雷的突袭，以及极速下潜，陷入了短暂的混乱。
　　黑人船长在这个过程中，也得知了麦克福尔号也遭到鱼雷袭击的消息。
　　短暂的安静中，只有雷达扫描不断发出的‘滴！滴！’声。
　　距离只有一千多米，可雷达扫描结果却是……无！
　　那个藏在暗处的偷袭者，就仿佛真正隐形了一般。
　　气氛越来越紧张。
　　所有人的心都提了起来。
　　雷达观测员突然厉声大叫：
　　“鱼雷来袭……20枚……不，总共25枚！”
　　黑人船长瞬间怒目大睁，接着怒吼：
　　“释放所有鱼雷拦截！潜艇立即全速下潜！所有单位，做好抗冲击准备！”
　　潜艇，鱼雷舱中，潜艇兵几乎疯狂的操作起来。
　　不断发射一枚枚鱼雷，企图阻止毁灭的降临。
　　可，那是整整25枚鱼雷的同时突袭啊！
　　马里兰号核潜艇的发射舱，可同时发射8枚导弹，不需要重新装载，就可以发射两轮，总共就是16枚导弹。
　　这种发射频率，被外界称之为“末日齐射”！
　　但是现在，就算每一枚鱼雷都成功拦截，也还剩下9枚！
　　对方到底用的什么型号的潜艇？
　　怎么可能一次性发射这么多？
　　更何况，发射距离还这么近！
　　这根本就是鱼雷刺客！
　　一群！
　　所有人都被深深的绝望情绪笼罩。
　　……
　　“哗啦！”
　　曹泽小腿并拢，在海水中猛力摆动，宛如海豚出水，跳上了快艇。
　　坐在驾驶位上，曹泽将快艇引擎一推到底，迅速旋转方向盘。
　　控制着快艇疯狂加速，接着在海面上完成一个漂移，向着后方狂飙而去。
    0 ・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
　　手机铃声再次响起。
　　接通。
　　这次是曹丽娜的声音：“家主，有鱼雷，快点离开那片区域！”
　　“别说话，给你们看一场烟火……”
　　曹泽话音落下，海面上已经接连传来震耳欲聋的爆炸。
　　鱼雷和拦截鱼雷相撞，不断炸裂出一团团火光，海水炸裂冲天。
　　一枚……两枚……五枚……
　　随着一枚枚鱼雷被拦截。
　　终于，高密度的鱼雷攻击群，破开了麦克福尔号的防御！
　　一枚MK48重磅鱼雷，当先命中驱逐舰的腰部，真正的一发入魂，
　　轰隆隆隆！！！！！
　　惊天动地的爆炸声传来，火球冲天爆发。
　　形成一个巨大的蘑菇云。
　　钢铁被撕裂，碎片和人体抛飞。
　　驱逐舰的腰部，被直接炸出一个五米宽的大洞。
　　接着是第二枚、第三枚……
　　一枚接着一枚，一声接着一声的恐怖爆炸。
　　短短三十秒不到，剩下的18枚可以自动锁定目标的鱼雷，全部命中目标。
　　驱逐舰已经被炸成碎片。
    ... .. ...
　　最大的残骸不超过3米。
　　在曹丽娜、曹蓉等人震撼的注视下，麦克福尔号彻底消失在海面上，只留下无数碎片，以及大片正在燃烧的油料。
　　包括上面一百多名船员。
　　海面上，一个活着的人都没看到。
　　不仅如此。
　　海面之下，也开始不断传来一声声闷爆，紧接着，海面轰然炸开。
　　深海中，足有八枚MK系列鱼雷被成功拦截。
　　剩下17枚鱼雷，有12枚命中潜艇！
　　船头朝下的马里兰号潜艇，船身、船尾接连中弹。
　　顷刻间就被爆炸撕裂成数节。
　　庞大的核潜艇，在海水中冒着火花，向着海床坠落而去。
　　海面上，海水接连不断的炸开。
　　紧接着，海面开始浮出一些诡异的碎片，以及一大片油料，漂浮在海面上……核潜艇也是要用油的！
　　(⊙o⊙)！
　　(`〃)！
　　ε(┬┬n┬┬)3
　　黑鹰直升机上，曹蓉等人，看着那艘继续向夏威夷大岛飞驰的快艇，所有人都仿佛过电一般，鸡皮疙瘩从脖颈、手臂凸显。
　　紧接着，就是无穷无尽的狂热。
　　他们回想起了曹泽出发前说过的话：“谁能挡我呢？”
　　米勒所在军舰，指挥室中。
　　众人呆呆的看着卫星图像。
　　一片死寂！
　　一片惊骇！
　　就连米勒也不再转动他心爱的小怀表了！
　　所有人都更傻了一样。
　　许久，米勒咬牙道：
　　“这是一个陷阱！曹家的隐藏力量，比我们预计得还要强大！
　　敌人出动了至少三艘隐形潜艇！
　　给我找到他们！
　　立即联系五角形大楼，联系白房子，然后将情况上报！”
　　……
　　五角形大楼，几位上将气势沉重，在参谋和各部部长的簇拥下，快步进了战略会议室。
　　大屏幕上，老总统的身影早已经等在那里。
　　米莱上将坐下后，低沉道：
　　“总统先生，已经确认，就在十分钟前，马里兰号核潜艇以及麦克福尔号驱逐舰，在夏威夷以西十五海里处，同时被鱼雷击沉。珍珠港驻防舰队，已经赶往该海域了。”
　　老总统脸色铁青，寒声道：“他们这是在向联邦宣战！诸位将军，战争已经开始了！”八.

第143章 举世皆惊！吉田雅子拜见主人！

　　“是的，战争已经开始了，但，我们还没找到敌人！”
　　总统的话刚落，海军中将安德鲁・刘易斯就直接泼了他一盆冷水。
　　“什么叫还没找到敌人？”
　　总统严肃道：“敌人不就在那里吗。找到它们，然后击沉。”
　　“就是字面意思。总统先生，海军动用了SPY-6雷达、宙斯盾雷达系统，甚至是全功率开启了X波段雷达系统，都没能找到攻击潜艇和驱逐舰的单位在哪里！”
　　刘易斯中将苦笑着说道。
　　“What？”
　　总统有些傻眼，看向米莱上将。
　　米莱凝重：“参谋部有两个推测。
　　一是对方使用了远比我们先进得多的潜艇，亦或是真正意义上的光学隐形战斗机。
　　二是对方利用黑客技术，入侵了作战指挥系统和雷达扫描系统。
　　无论是哪一种推测，我们都将陷入非常不利的被动局面。”
　　老总统深吸了一口气。
　　“曹家有什么动作？泰坦科技、深蓝机械“三二三”，以及各大基地潜艇、战机、船只都有什么行动吗？”总统急切的，一连问了好几个问题。
　　“很遗憾，都没有。我们虽然放缓了对曹家的计划，但情报人员却反而增加了一倍。”
　　米莱道：“曹家相关单位，都没有动作。军方各大基地也都在掌握之中。
　　当然，不排除曹家在海外修建了秘密基地的可能。”
　　“所以，我们在损失了一艘核潜艇和一艘驱逐舰之后，却拿他们毫无办法了是吗？！！”
　　总统抬高的声音都是变调的。
　　“现在就可以对曹家采取行动。”克林顿中将开口道。
　　“然后呢，在没有证据的情况下，就对曹家动手，再打一次内战吗？还有那个战神没有解决，这是个大威胁！”老总统没好气道，却已经冷静了下来。
　　会议室中，沉默了好一会儿。
　　米莱上将再次开口：“小米勒说，先解决掉战神，依旧是破局的关键。”
　　“那就让他快点行动，别再办砸了。”
　　总统说完，通讯画面直接消失。
　　……
　　下午二点。
　　曹泽成功在夏威夷大岛的老别墅地下密室中，拿到了240多吨黄金。
　　随后便施施然的返回了砖石山别墅。
　　很顺利。
　　各方势力似乎被震慑住了。
　　一路走来，身边窥探的目光不断增加。
　　却连一个动手的都没有。
　　事实上，整个夏威夷，整个联邦，乃至全球各大势力，包括曹家自己人，都被曹泽出行这一趟的举动，震慑住了！
　　举世皆惊。
　　潜艇和驱逐舰被毁灭，还只在最高层流传，消息传播得并不广。
　　而“一代鹤形宗师，折戟海上”的消息，迅速传遍了整个武道界。
　　游艇上战斗的视频，已经火速蔓延整个互联网。
　　战神回归后首次出手，洪门大宗师战死！
　　就算反应再怎么迟钝的人，再怎么对武道界不了解的人，也都知道大宗师代表的含义，也都知道出大事了。
　　关注的，好奇的，吃瓜的，全都点开了视频。
　　国外的网络没有那么多管制。
　　第一张图片，就是林剑英镶嵌在钢铁墙壁里，死不瞑目的画面。
　　拍摄者明显是凑近了拍摄的，恨不得将镜头怼在林剑英的脸上。
　　角度选择十分刁钻，将林剑英痛苦、绝望、悔恨的凝固神情，抓拍得淋漓尽致。
　　第二张是林老爷子胸口破碎了一个大洞，右腿整条撕裂。
　　接着，凹陷的甲板，断裂弯曲的钢筋栏杆，碎裂的游轮装潢，无一不表明这一战惊人的破坏力。
　　紧接着，是林宏远和林宏威师兄弟两人的尸体，同样凄惨无比，触目惊心。
　　然后就是一份未剪辑过的视频了。
　　众多网友，看到曹泽先是受到挑衅，在被林宏威施展杀手的情况下，强势反击。
　　最后打死林剑英那一拳，气血之力扭曲空气，拳力汇聚，隐隐形成了一条长长的龙形气劲，让所有人都瞪大了眼睛，大叫不可思议。
　　视频后面还有软文解说。
　　“不多解释，林剑英老爷子，洪门坐馆，夏威夷华人领袖之一，鹤形散手境界已经超越前人。
　　可以说，林老爷子是鹤形拳诞生以来，这门拳术的巅峰。
　　我看过另一个视频，林老爷子用一根手指，轻易穿透两寸厚的钢板。
　　毫不过分的说，这种武道境界，绝对不是网络上活跃的那些宗师能够比的。”
　　博主先介绍了林剑英身份地位，修为境界。
　　接着话锋一转。
　　“对于这位突然回归的战神，我原本是持怀疑态度的。
　　但看了这个武斗视频后，却相信了几分。
　　因为这个战神赢得太过于轻松了，大家注意看，现场那么血腥，但战神身上，却没有沾染半点鲜血。
　　还有最后那一拳，竟然真的打出了一条龙，有人猜测这是不是进行了特效处理？
　　但博主逐帧检查过原视频，完全没有特效痕迹，那隐约的龙形，就是一拳打出来的。”
　　“看到龙的时候，大家也不要忽略，他脚下的力量。
　　一脚踏下，钢铁地面多出了一个深深的凹坑，这种力量简直非人类。”
　　“回到刚才的话题，这人是不是战神不好说？
　　但他，绝对是一名武道大宗师。
　　遗憾的是，历史上，战神虽然杀了许多哲彭鬼子，但却没有留下多少徒手格斗的资料，一些模糊的视频，根本不具备参考价值0 ....”
　　“最后，我要声明，我是一名出生加州的白人，是战神的忠实粉丝。
　　我真的希望战神是真正回归，而不是某个模仿者的炒作。”
　　视频评论区，一片热闹。
　　“夸张了，这绝对是特效视频吧？”
　　“电影片段？”
　　“林剑英老爷子我知道，很好的一个老人，还来我们大学做过演讲。”
　　“太血腥了，太可怕了！”
　　“这人会是战神？再是正当防卫，他也不能杀人吧！”
　　“霸气威猛，我现在更加相信他是战神了！”
　　网上说什么的都有。
　　真正懵圈的，自然是洪门！
　　在得知林剑英师徒三人被曹泽打死后，康通古等洪门高层惊怒交加，许久都没说出话来。
　　一次试探而已，洪门排名前三的重要人物，就这么没了。
　　他们一看视频中，林宏威一反常态，不断挑衅曹泽的行为，不知道其中有鬼。
　　紧接着，更加震惊的消息传来，辉格军方的核潜艇和驱逐舰，就在夏威夷大岛近海被曹家击沉。
　　康通古等人彻底呆若木鸡。
　　他们哪里还不知道，有人利用林宏威，算计了整个洪门。
　　现在的局面，洪门已经是骑虎难下。
　　原本还想要拉拢这个假冒战神。
　　现在却成了进退不得的一个大难题。
　　进，就得继续跟战神交恶，进而跟曹家不死不休。
　　退，洪门上下哪里肯，林剑英众多门人弟子还不得造反，高层又如何服众？！
　　……
　　对于外界的纷争，曹泽一概不理。
　　回到别墅，曹家子弟自然是一通震惊感慨，老祖宗神威云云，不值一提。
　　曹泽吩咐丽娜0.8，准备明天早上直飞瑞士，取了黄金，好为家族再升一级。
　　然后他带着冰冰，来到花园，让曹蓉继续给自己讲解炼体五项的细微处。
　　“……家主，五脏大成，难度仅次于练心大成……”
　　曹蓉刚一开口。
　　曹泽突然摆了摆手，目光平和的看向花园右侧的小草坪，那里长着一颗蔷薇树。
　　“出来。”
　　有人！
　　曹蓉愕然的转头望去。
　　就只见蔷薇树下的草坪，一阵蠕动扭曲，紧接着浮现出一个凹凸曼妙的女人轮廓。
　　下一刻，一张半透明的拟态薄膜被掀开。
　　一个身罩暗红色忍者服，只露出一双眼睛，背上背着两把太刀的女忍者，出现在众人面前。
　　白冰冰惊呼一声。
　　曹蓉则是全身紧绷……以她的心灵修为，刚才竟然没有发现这个女忍者。
　　下一刻。
　　女忍者面向曹泽，双膝跪倒，磕头道：“吉田雅子，奉父亲曹吉之命，前来拜见主人听用。”.

第144章 雅子认主！超凡入圣金钟罩！

　　“雷切。”
　　曹泽目光落在女忍者后背的一柄太刀上，轻声问：“吉田康娜怎么样了？”
　　在游戏中，他将从中山博道那里夺来的宝刀，转赠给了吉田康娜。
　　吉田雅子一怔：“康纳小姨已经于三十年前去世了。雷切丸是小姨传承给雅子的。”
　　说话间，吉田雅子解下背上的长刀，托在手中，呈给曹泽。
　　曹泽抬手，施展天劫兵道，凝聚出一个虚幻大手，隔空将雷切摄拿在手中。
　　打量了几眼，又将太刀抛了回去：“你的。”
　　“谢主人赏赐。”吉田雅子再次跪伏了下去。
　　“你们先离开。”
　　曹泽侧头看向曹蓉、白冰冰。
　　“哦。”
　　白冰冰紧张的看了吉田雅子一眼，才和曹蓉走了。
　　“阿吉让你来找我，有何事？”曹泽道。
　　“父亲在瑞士等候主人大驾。他已经收到了主人的赐福！说，让雅子率领天照忍卫前来，只为听候主人的差遣。今后，主人就是雅子的神，主人就是雅子的一切，并没有交代其它事。”
　　女忍者恭敬至极的回答。
　　抬头望来，清澈干净的眼眸，充满了热切与孺慕。
　　“哦！”
　　曹泽眉头一挑。
　　他还在客厅，就已经感受到了十五个大约有0.6个雷天使气息，潜入了钻石山。
　　其中一个大约0.9倍雷天使的气息，竟然悄悄摸进了别墅，直接来到花园04。
　　然后曹泽就注意到，一团隐形的空气，悄无声息的挪到了蔷薇树下。
　　由于来人没有丝毫敌意，曹泽也就没动手……而这人，竟然瞒过了曹蓉的精神警觉！
　　掀开伪装布后，曹泽立即知道，这是一种光学隐形装备。
　　他心中大感好奇，如今的科技，都已经到这种程度了吗？
　　看样子，自己开发使命召唤的步伐要加快了！
　　“你是阿吉的女儿，今年多少岁？”曹泽问。
　　“主人，雅子是99年出生，今年16岁。”
　　吉田雅子说完，摘下忍者头套，洒落如瀑的青丝。
　　16岁。
　　你这，看着也不像啊。
　　曹泽盯着吉田雅子修长健美的身段，浮凸曼妙中透着雌豹般的矫健，趴在地上，宛如一头进入狩猎状态的母兽，随时都能扑击而出。
　　皮肤白皙润泽，胸前胀胀的，却又明显是穿了束胸的运动内衣。
　　面容精巧纯稚，眼神黑亮如琥珀，自然眉如柳如黛，鼻子和嘴巴都是小小的，一对元宝山耳朵稍大……看上去竟然有几分柔弱的感觉，好似来自二次元的美少女。
　　真是，犯规了啊。
　　曹泽算了算，1999年出生，当时阿吉都已经过90岁了。
　　嘿，这老玩家！！
　　曹泽颔首：“明白了。现在我有任务要交给你。”
　　“主人请吩咐雅子。”
　　“回去告诉阿吉，现在还不是他出世的时候。所以，背叛我吧。他知道该怎么做，又做到哪一步。”
　　“呃！”
　　雅子神情愕然，她先不明白。
　　背叛！！？
　　“是，雅子一定将话带给父亲……”
　　顿了顿，她神情有些纠结难受，还有些茫然：“主人，雅子……雅子怎么办？”
　　曹泽对上那双仿佛被遗弃小兽般的眼神，心中竟生起了一丝不忍。
　　他淡淡道：“你们身份敏感，所以先带天照忍卫回去，然后在瑞士等我。”
　　小忍者的眼睛咻然一亮：“是，主人。”
　　她看着曹泽，眼神充满期待：“主人还有什么吩咐吗？”
　　“你今后就是我的人了，这个给你。”
　　说完，抬手一挥。
　　实际上却是将吉田雅子拉进家族，将她升为1级成员。
　　“唔嘤嘤――”
　　吉田雅子全身剧震，气血和精神同时迎来提升。
　　过了片刻，曹泽淡定道：
　　“去吧。”
　　“谢主人赏赐，雅子在瑞士恭候主人。”
　　吉田雅子深深的凝望了曹泽一眼。
　　仿佛这样就能将眼前这个男人刻入灵魂。
　　接着她一步步后退，徒然抬手，盖上拟态薄膜，身形完全消失在曹泽眼前。
　　曹泽看到，一团扭曲的空气动作灵动矫健的腾挪，翻墙而出，没有掀起半点尘土。
　　就连翻跃围墙的动作，都没有半点风声。
　　“这小女孩，忍术还真有几把刷子。哲彭武者，竟然将武道、忍术和现代科技结合了起来，走出了现代忍道！”
　　曹泽笑起来。
　　阿吉将女儿都送了过来，而且看吉田雅子对自己的态度，恐怕从小接受的，就是将自己当成神的教育。
　　由此可见，阿吉对自己是忠诚的。
　　不过，背叛的可能性，还是有。
　　在之前的推论中，生命研究所已经掌握了延长寿命的方法。
　　那么他们接下去会怎么做呢？
　　如果是自己的话，一定会召集全球顶级富豪，用这个方法将他们套牢，形成一种坚固而广泛的“生命联盟”。
　　阿吉发展到现在，在哲彭的势力应该已经数一数二，他肯定在受邀范围内。
　　他会为了“生命研究所”选择背叛我吗？
　　恶犬可以用，但也得防。
　　曹泽必须保证自己拥有随时碾死恶犬的力量。
　　……
　　又是一天清晨。
　　旭日东升。
　　别墅二楼的阳光大浴房，曹泽面前是一池子鲜红如血的气血丹液。
　　曹泽在出国前，在天师府库房中，搬了几十箱气血丹。
　　此刻，他将一整箱一千枚次级气血丹，全部稀释到了这个温泉池里。
　　曹泽经过这段时间对武道的深入了解，在仔细研究和计划后，终于决定开始修炼了。
　　“家主，各种准备工作已经完成，可以开始炼体了。”
　　曹丽娜进入房间，汇报道。
　　曹泽周围，曹蓉、曹修、曹金、曹妃、曹坤五人，全都严阵以待。
　　心中充满好奇。
　　除了曹蓉。
　　其余人得知曹泽要炼体，全都惊呆了。
　　家主竟然没炼体，这怎么可能？
　　“那就开始。”
　　曹泽褪下睡袍，展露一身钢筋铁骨一般的修长身躯，扎实饱满的胸肌，嘎嘣脆的八块腹肌。
　　几个女青年顿时看得心跳加速，都快晕了。
　　这身材太犯规了！
　　曹泽一步步，进入温泉池。
　　顿时就感觉到一股股气血之力，从皮肤疯狂的钻入，从肌肉到骨骼，从血液到细胞，仿佛饥饿干枯了千年的老海绵，狂吸起来。
　　我的身躯，有这么饥渴的吗？
　　曹蓉开口道：“首先是气血大成！气血贯通全身，由下到上，由外到内，调理周身，开始炼体……”
　　一瞬间，曹泽体内气血哗啦啦作响，如同海浪般冲刷不休。
　　全身筋骨皮肉膜震颤鼓动，疯狂的吸纳气血。
　　渐渐的，曹泽全身像是煮熟的大虾一般，323变得全身通红。
　　体内细微的杂质，在这个过程中，被排除体外。
　　气血之力涌动，在他体内飞速凝聚。
　　很快，温泉池里的气血丹液越来越少，渐渐变得清澈，然后又变得浑浊。
　　曹泽挥手打开背包，将废掉的气血丹液全部倒入其中，重新换了一池新的。
　　如此重复了五次，曹泽才有了饱涨的感觉。
　　气血大成，宛如湖泊蓄满了水。
　　曹泽眼中的精光变得更加强盛。
　　最显著的变化是头发，得到了无数气血滋养后，变得亮黑柔润。
　　短短半个小时中，竟然长长了两尺。
　　曹蓉又道：“恭喜家主，气血大成，上达发梢，下达涌泉。下面是炼体五项，搬运气血，由外而内，锻炼筋骨皮肉膜……第一步，练皮！”
　　在曹泽的理解中，接下去的修炼，就是在自己的气血湖泊四周，修建一道牢不可破的堤坝！
　　继续。
　　曹泽默不作声，调动气血，向着全身皮肤涌去。
　　一波接一波的气血潮汐，汹涌奔流，反复锤打着皮膜。
　　一道道劲力宛如大锤，反复锤打每一寸。
　　徒然！
点击链接加入群聊【小说交流群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=Di4kZ9aX
　　“咚！！！”
　　一声沉闷的钟声响彻。
　　就只见曹泽周身皮肤突然变成了紫青色，这是气血极度凝聚的特征。
　　并且皮肤表面鼓起一颗颗肉疙瘩，好似大钟之枚，给人一种坚不可破的坚实之感。
　　“金钟罩！”曹蓉惊呼一声。
　　“金钟罩！”
　　曹丽娜等人也纷纷脱口而出。
　　曹修赞叹：“老祖宗不愧是老祖宗，这岂止是练皮大成，硬气功已经超凡入圣了，金钟罩都已经有了神邃形体！”.

第145章 一日入混元无极！心魔劫！

　　曹泽充耳不闻，继续调动气血，不断捶打冲刷。
　　渐渐的，青紫色皮肤变成了紫金色。
　　随后其中的紫色褪去，变得仿佛古铜一般，充满了一种奇异的金属光泽。
　　他拉开拳架，随意动动手脚，顿时感受到不仅皮肤变得更为坚韧细腻。
　　就连肌肉也得到了锻炼，线条更加流畅，充满了爆炸般的力量。
　　一道道气血之力宛如涓涓细流，在其中欢快流淌。
　　强韧，结实。
　　每一寸皮肉，都仿佛是为战斗而生，精心雕琢。
　　“第二步，练骨……”
　　随着曹蓉的诉说，曹泽不慌不忙，又换了一池子的气血丹液。
　　然后调动气血之力，向着骨骼涌去，不断锤打强化，不放过每一寸。
　　一个小时后。
　　曹泽已经换了三池气血液，在这过程中，他身高拔高了五公分，达到了一米九八，体重也在迅速增加。
　　到了炼骨大成的那一刻，曹泽只觉气血之力至少再次涨了三四成。
　　体重绝对已经超过了200公斤！
　　“第三步，练筋……”
　　“第四步，练五脏……”
　　“第五步，练气……”
　　这后面三步，没有消耗太多的气血液，都是一些极其细微的活。
　　五个小时后，已经是下午。
　　曹泽全身热气升腾，整个温泉池都在咕咕冒泡，已经彻底沸腾了起来。
　　“吼啊――”
　　曹泽仰天长啸，宛如龙吟虎啸，声浪滚滚冲击。
　　四周的玻璃，轰然炸裂，然后如子弹一般电射向四周。
　　曹蓉等人急忙闪避。
　　曹泽体内气血奔流，如怒涛，如洪流。
　　五脏清洁强大。
　　骨骼洁白晶莹如玉。
　　大筋宛如一根根强韧弓弦，随时都可开弓射箭。
　　皮肤肌肉如刀削斧劈，健美强悍，普通刀枪已经难伤分毫了。
　　五项大成之后，肌肉附带着也大成。
　　在这当中，练气大成是最难的。
　　练气也就是练呼吸。
　　按照这个时代的武道理论，气血超限就已经极难了。
　　而炼体五项，每一练都需要天赋和汗水共同浇灌。
　　硬要做出比较的话，练气最吃天赋。
　　气息每个人天生都会，气流口鼻进出之间，力量何等微弱，就是用力吹一口气也不过是吹熄一两米外的蜡烛。
　　可这口气息经过肺部的转化，进入人体，却能够驱动一百斤，乃至数百斤的人体，然后做出各种复杂且剧烈的运动。
　　所以，气息才是人体根本！
　　没气了，人就死了。
　　气短了，人就虚了。
　　气息悠长，循环不绝，便是超越凡俗。
　　武道对气息的练习，就是探索呼吸之间的玄妙变化。
　　炼气大成，是口鼻和心肺的功能的统一韵律，视五脏合一，视骨肉不分，寻找自身最稳定的状态。
　　全身上下本就是一个整体系统，练气就是让人清晰的控制这整个系统，将能量运送到每一个器官，脱离有生以来的枷锁。
　　曹泽此时练气大成后，一气贯通不绝，百骸浑然一体，身体重心随意扭转，可以打出“虚灵顶劲、化劲致｀ 」柔”的力道。
　　吐气开声，宛如狮子吼！
　　黑暗呼吸法，更是在刚才的练气过程中，直接大成。
　　气血湖泊的坚固大坝，终于铸成了！
　　“家主神威，当世五项全部大成者，就是那三名混元无极大宗师了。因此武道界有一个说法，武者无法完美炼体，就无法做到诸法合一。”
　　啸声结束，曹蓉又在走了回来：“家主还要继续吗？”
　　“当然继续。”
　　“接下去便是气血入髓，换血重生了……”
　　曹泽调转气血，开始向骨骼深处探去。
　　他明显感受到骨髓深处传来的麻痒，以及细胞快速分裂时那种极致的痛与畅快。
　　这是一种蜕变，从最接近本源的地方，脱胎换骨。
　　换血重生，简单来说，就是用气血之力刺激骨髓重新造血。
　　完成时，相当于将体内的气血王阳全都换了一遍，同时增加气血的质量和容量。
　　曹泽吞吐着黑暗呼吸法，气息极尽悠长。
　　他不断更换气血丹液，一池接着一池。
　　逐渐，曹泽感觉体魄不断增强，血髓浓缩，气血渐渐如海。
　　最重要的是，他真切的感受到了一种“破茧成蝶，脱壳重生”的力量。
　　就仿佛是宇宙大爆炸，在体内演化出无数奥秘。
　　这些力量，深深刻录到了脑海心灵深处。
　　印入到了灵魂肉身最本源。
　　……
　　六个小时后。
　　“我现在的气血之力，至少是原来的3倍。每一份气血之力的强度至少是原来的1.5倍。比起之前，光是气血至少强大了4.5倍。体魄强度至少强大了2倍。加上协调能力，气息控制，以及对气血之力的入微掌控……我比一天前至少强大了七倍！”
　　“接下去就是诸法合一混元无极，将体魄和武道感悟全部凝聚在一起……”
　　曹泽来到别墅一楼的游泳池，将剩下所有的气血液，全部倒了进去。
　　紧接着，整个人噗通一声跳下。
　　轰！！！
　　仿佛有一声雷霆炸响，整个游泳池的中气血液都开始旋转起来，化为一个巨大的激流漩涡。
　　最中央，是气血之力凝聚包裹，低头弯腰，双手抱膝，蜷缩如球，看上去如胚如胎的曹泽。
　　不远的地方，几名曹家子弟震撼注视。
　　……
　　曹泽仿佛身处一片黑暗虚空之中。
　　一层层幻境扑面而来。
　　有前世少年时被送到纽约潜伏的恐惧。
　　有在学校读书时被霸凌威胁的痛恨。
　　还有征战商界，一次次突破底线时的心理挣扎。
　　穿越后，布局光辉集团，或真情，或假意，或抓住把柄控制，暗中架空了光辉贸易整个分公司。
　　恍惚之间，曹泽仿佛经历了一场都市人生……成功反客为主，一举收购了光辉集团，入主董事会。
　　五年后，更是成了世界首富。世界名流，达官显贵，各种美女明星争相巴结。
　　其中经历，让人不禁深深着迷。
　　接着画面一转。
　　火山岛上的艰难求生。
　　疯狂咆哮炸裂的枪炮轰鸣。
　　鬼子面孔狰狞的自杀式反扑。
　　惨烈血腥的杀戮过后，尸横遍野化成焦土的战场……
　　最后的最后，两颗通天彻地的火焰蘑菇云，腾空而起，滚滚热浪冲击波席卷，世界仿佛迎来了末日。
　　曹泽忍不住啧啧称奇。
　　突破诸法合一，进入混元无极的境界，竟然能直接影响到精神心灵。
　　按照古代佛门道门的说法，自己这算是“渡心魔劫”了啊。
　　“我是信仰的愚者，我身怀国仇家恨，我的心灵意志坚韧不屈！区区心魔劫，也想影响到我？给我消散！！”
　　曹泽内心坚定，从幻境中，轻松一脚踏出。
　　达混元无极境界，直窥神境，竟然涉及到了精神心灵之秘。
　　曹泽心想：“｀ ～古代那些宗师、高僧、真人，肯定也达到过这个境界，所以后来才流传下来心劫，渡劫之类的说法。”
　　刹那间。
　　洪流般的滚滚能量注入体内。
　　那是体内各种能量正在整合归一。
　　最终，气血能量沉淀在小腹丹田部位，浑圆如鸡卵，就仿佛道家金丹，充满了无穷的爆发力。
　　越是压缩，爆发的威力就越强。
　　就连心脏中的玄煞晶体，也被引动分出了一部分，融入到混元气血当中。
　　直接让曹泽的气血，多出了一股狂霸暴戾的属性。
　　总的来说，进入混元境，身体力量提升倒不是太过巨大。
　　但是对力量的整体运用效率，却足足提升了一倍多。
　　认真计算起来，普通混元大宗师，各项基础属性是10，可以承载的力量最高是5吨，攻击力是1万。
　　而曹泽，不算脚踏神州的50点加持，各项基础属性是108，为普通人的十倍，可以承载的力量达到了50吨以上，攻击力超过10万。
　　又过了几个小时，曹泽突然一拳轰出。
　　轰隆，空气轰隆隆嗡鸣，拳劲瞬间击出十数米，坚固的墙壁顿时轰然炸裂，多出了一个两米直径的拳洞，直透外界。
　　“混元无极之后，我现在随手一击就有十万斤的力量。
　　而这个境界，原来有(好了好)三大特征。一是气血透体凌空外击。二是气血如金丹，爆发力大增。三是对力量的入微掌控。
　　亚当，基因技术加现代武道，直达神境，不知道能不能接我一拳？
　　自称神？
　　哈！
　　我能一拳打死他！”
　　曹泽呼吸之间，身上强大的气息尽数收敛在小腹位置。
　　加上黑暗呼吸法，让他看上去，如同一个普通邻家大哥。
　　曹泽感觉到，皮肤和五脏，都覆盖上了一层柔韧又如钢的强悍能量。
　　像是披上了一层厚厚的甲胄，无匹的力量感与厚重感充斥全身。
　　一刻钟后。
　　客厅，曹泽换了一套休闲服，遮住了战神般的完美体魄。
　　看着阳台外广阔海景。
　　一种抬眼望离天三尺三的壮阔豪情，在心中沸腾翻涌。
　　曹泽双眼更加深邃透彻，黑白分明，气度又变了变。
　　坐在沙发上，犹如端坐君王龙椅。
　　眼前波澜起伏，寰球宇内，尽在掌握。
　　一切之敌，不过跳梁小丑。
　　客厅前方，曹蓉等人已经震撼莫名巩。
　　一天，入混元无极。
　　众多曹家弟子，全都跪了下来，异口同声：“恭喜家主，兵道大成！”
　　拍马屁。
　　曹泽听了，却很爽，哈哈大笑.

第146章 死亡弹幕，人也可以屠神！

　　夜晚，钻石山别墅，曹丽娜迈着大长腿走进客厅。
　　“家主，可以出发了。”
　　顿了顿，她又低声道：
　　“家主，您真的要独自出发吗？”
　　“兵道大成，有人非要在这个时候动手，既然他们找死，我就成全他们。”
　　时间已经过去两天。
　　曹泽已经彻底巩固了混元无极的修为。
　　这段时间，有许多人投来拜帖，想要拜访战神。
　　也有成名武者直接下挑战书，要跟曹泽既分高下，也决生死。
　　还有年轻俊杰想要拜师。
　　更有大富豪干脆的在钻石山下跪倒，恳请曹泽收入门下，但凭驱使。
　　曹泽一概没有理会。
　　倒是不断有杀手企图摸进别墅，各显神通，想要暗杀曹泽。
　　伪装潜行，制造意外，水源投毒，超远程狙击，无人机炸弹……这些小儿科，全都被虎队一一解决。
　　20多名精英杀手，折戬砖石山，都没能靠近别墅二十米，就已经凉凉，然后尸体被专业的清洁工抬走。
　　倒是曹泽关注的军方战神小队、亚当联盟，以及洪门，全都陷入了诡异的安静。
　　连半点试探都没有。
　　随着时间的推移，曹蓉情绪却变得越发焦躁起来。
　　她数次向曹泽汇报……危险即将到来！
　　有这位人型警报器，曹泽肯定。
　　对方一旦动手，绝对是石破天惊！
　　曹泽现在实力强大，无所畏惧。
　　可虎队众人，单兵实力虽然强悍，但面对成建制的军队，大威力热武器，他们还是抵挡不住。
　　更何况，还有白冰冰和秦松这两个刚接触武道的菜鸟。
　　“不用劝我，你们跟的太近不方便……你们也知道我的实力，跟在我身边，敌人突然袭击，多凶险。到时候你们反而会成为我的破绽。”
　　曹泽笑道：“等我解决掉路上的敌人，你们再跟上了。”
　　“是，家主。”
　　“家主，你要小心。”
　　“放心。”
　　曹泽笑着一摆手，走出大门，接过曹修丢来的钥匙，迈上了一辆兰博基尼蝙蝠。
　　车灯打开，照亮了漆黑的油泼路。
　　在引擎323轰鸣的声音中，黑色大蝙蝠向着山下冲去。
　　短短2.5秒，跑车速度就超过了100公里每小时。
　　毫无减速的几个漂移过后，大蝙蝠迅速冲下钻石山，飞驰在沿海公路上。
　　“蓉丫头，别看了，我们也出发吧。”
　　曹丽娜一声令下，转身向着黑鹰直升机走去。
　　紧盯着兰博基尼加速远去的曹蓉，闻言收回目光，神情有些失落的转身跟了上去。
　　他们竟然成了家主的破绽？
　　曹丽娜即将登上直升机时，突然虎吼一声：“这次过后，都给老子加练。我们是来保护家主的，现在却变成了累赘，这是护卫的耻辱！！！！”
　　……
　　距离檀香山机场不远的一处山谷中。
　　米勒冷着一张脸，轻轻转动手中的怀表。
　　这时，一名盯着电脑屏幕的战神小队成员，冷声道：
　　“目标出发了，出发时间和方式都跟队长猜测的一样。是一个人开着车过来的。
　　呵呵，他想趁晚上一个人偷偷开溜，今天就是他的死期！”
　　“愚蠢！”
　　米勒淡淡道：“那可是战神，你以为他没有发现我们吗？
　　我肯定，从我们踏上欧胡岛的那一刻，他就已经知道我们来了。
　　这里是我们选定的战场，但现在这个时间，却是他决定的。”
　　扫了一眼电脑上的卫星图像，米勒继续道：
　　“只有一个目标，他选择的载具是汽车，而不是乘坐直升机，或者乘坐战机直接离开。
　　这说明，对方根本无惧我们。
　　这是一场挑战啊。
　　我们这些凡人，对于一个神的挑战。”
　　说着，他看向不远处，坐在一块巨石上晒月亮的魁梧中年人：
　　“冥皇，战神来了。”
　　“知道了，小米勒。我不会破坏你的布局。明知道那个人很强大，还傻乎乎的上去跟他单打独斗，即便，我自付不输于他。”冥皇唐择瑞，懒洋洋说道。
　　他不是真的懒，而是将气血精力全部积蓄起来，等着即将到来的大战。
　　就在他身边，屹立着一名赤着上半身，宛如铁塔一般的壮汉。
　　虎王，蒋虎臣。
　　只见他容貌粗犷，虚发皆张，上肢肌肉极其扎实，给人一种厚重凶猛的感觉，
　　不远处，站着一名满脸沧桑的黑人，他穿着一件风衣，腰间别着两把左轮……那是，枪王赵云。
　　整个山谷中，另有十二名二十岁出头的迷彩服青年，严阵以待。
　　再外围，除了战神小队之外，还有一只全副武装的百人海军陆战队。
　　并且他们还准备了大威力武器。
　　集束导弹、巴雷特狙击枪，甚至还有几枚云爆弹。且已经布置在了山谷高处，处在随时可以激发的状态！
　　……
　　曹泽将兰博基尼蝙蝠，在沿海公路开到了150码，极速飞驰。
　　心中开始悸动，危险预知开始示警。
　　危险就在前方。
　　超跑在飞驰中，突兀的消失在车道上。
　　一到身影急速向前冲刺，速度竟比之前的超跑还要快了一倍。
　　在黑暗呼吸法的作用下，曹泽气息全无，连衣袂带起的风声都很细微。
　　整个人仿佛彻底与黑暗融为了一体。
　　曹泽看过夏威夷群岛的所有地图。
　　他记得很清楚，前方五里外，是一处乱石堆砌的山谷，下方是沿海公路，山谷外则是一个平原。
　　这一大片地方，是一个很好的战场。
　　他们知道自己会去。
　　自己也知道，他们会在那里设置了埋伏。
　　所以这是一场公平挑战！
　　五里的距离转瞬即逝。
　　前方山谷中，曹泽已经感应到了100多道高手的气息，还有淡淡的硝烟味。
　　前方，一名穿迷彩服的冷漠青年，把玩着手中的匕首，目光警惕。
　　冷漠青年背后，还有一队十人的海军陆战队，分别趴伏在各个战斗位置。
　　曹泽身影急速而至，瞬间就绕到了那名青年身后，一把抓下。
　　刹那！
　　冷漠青年瞬间就反应过来，不到0.1秒，抬起匕首，以无与伦比的速度切向曹泽的手腕。
　　这一刻，曹泽感应到了冷漠青年身上，有着一股奇异的精神力量涌动。
　　“这就是战神小队成员了吧？念动力……生命研究所的最新成果，超级速度，竟然能勉强跟上我的速度了！”
　　“死！！！”
　　冷漠青年一刀落空，手上一轻，侧身就要翻滚。
　　然而他还没彻底动起来，肩膀到小腹，就多出了一道长长的口子……
　　紧接着整个人分成两节。
　　冷漠青年神情愕然。
　　他身上那道刀痕，却是曹泽接刀，(aeai)夺刀，再反手一斩。
　　倒下去时，冷漠青年看到了一道无匹刀光，直接斩掉了十名陆战队员的脑袋。
　　十个人在不同的位置，彼此错落，或高或矮，或趴或站，或前冲或后仰。
　　一刀斩过，竟然全都正中喉结，分毫不差。
　　这一刀，竟然会拐弯！
　　嘭嘭嘭！！！
　　一声声物体跌落的声响，滚动着。
　　紧接着十具身躯倒地。
　　“你速度很快，力量却不怎么样。超级速度，这是念动力的一种表现形式吧？生命研究所有点东西……但是不多。”
　　听到这句话，冷漠青年眼中全是震惊。
　　刚刚，他们满怀信心，准备在队长的带领下，做好了屠神的准备。
　　现在，眼前这个男人，竟然在谈笑中，秒杀自己。
　　夺刀之后，一刀十杀。
　　就仿佛随手拍死了10只蚊子。
　　不，比拍死蚊子还要轻易。
　　他果然是战神吗！？
　　战神小队，这个以因为他而存在的小队，完了。
　　带着这样的震惊，冷漠青年眼中的光彩彻底消散。
　　一枚普通战魂浮现出来。
　　【心灵力场・速度Lv3……特种格斗Lv3……】
　　“念动力，游戏认定的名字是叫‘心灵力场’的吗？”
　　曹泽一愣。
　　没有吸收这枚战魂，等级太低了。
　　他目光看向山谷方向的黑暗，脚下一踏，身形窜出，落地后几个弹射，投向莽莽山林之间。
　　这个战神小队成员和一个陆战小队，只是开胃菜。
　　这些人，一个超凡者，一队精锐士兵，对付普通人绝对能够碾压。
　　但可惜，他们选错了对手。
　　而曹泽知道，自己只要敢在刚才的地方多停留几秒。
　　整个山头就会被炸上天。
　　达到混元境界后，他对自身身体的掌控愈发细微，危险预知天赋似乎也得到了一定加强。
　　原本这项天赋就比较准确，现在更是能精确估算出，危险到来的方位、时间，以及什么量级。
　　就如现在。
　　曹泽正在急速冲锋，正前方，左侧两个方位，以及右侧两个方位，许多武器装备，已经瞄准了自己。
　　确切的说，是覆盖！
　　脚下重重一踏。
　　地面深深凹陷了下去，曹泽的身影仿佛鬼影一般，猛烈加速。
　　顷刻之间，半空中，几道带着长长尾焰的集束导弹，已经来到了曹泽刚才经过的上空，轰然炸裂。
⑧56⒈０⒐78⒉ 『 灵 珑  』
　　轰轰轰！！！
　　集束炸弹又叫子母炸弹，是一种小型炸弹集合。
　　既是在同体积的炸弹中，装入数个或数百个子炸弹，子炸弹的大小形状跟网球差不多。爆炸后，利用数量的优势，产生区域性杀伤。
　　一般用于攻击集群坦克和装甲车，用于人，完全就是屠杀。
　　现在，却被米勒用来对付曹泽一个人。
　　无数球体炸弹砸落，再次猛烈爆炸。
　　噗噗噗噗噗噗――
　　山坡上，无数乱石、树木被击碎。
　　仿佛下了一场铁雨，一片毁灭景象。
　　曹泽一路冲过，身前身后，地面轰隆隆一片炸响。
　　他的速度快到了极点，总是快铁雨一步。
　　紧接着，一枚导弹落在曹泽前方，巨大的火团，宛如岩浆喷泉一般冲天爆发。
　　曹泽脚步骤然一停。
　　气血浮动，火焰击打在他身上，将他的衣裳荡起阵阵波纹，却无法撼动他身形半分。
　　下一瞬。
　　火箭炮、狙击手、突击手，甚至还有弓箭手，所有人对准了曹泽，攻击覆盖而来。
　　轰隆隆一阵爆响之后，宛如雨点一般的弹幕，组成了一张密不透风的巨网。
　　封死了他任何一处闪避的空间。
　　“他竟然一头扎了进来，真是狂妄！”
　　远处的山头上，米勒和唐择瑞并肩而立，冷冷说道。
　　夜视仪中，就看到曹泽纵然加速，向着右侧的战神小队阵地扑了过去，身形已经快到无法捕捉。
　　可，移动速度再怎么快。
　　也无法快过子弹。
　　米勒对付曹泽，完全是用战争的方式来打，先用导弹轰击，再又接火力压制，子弹如暴雨瀑布一般。
　　根本没法躲。
　　被米勒选择来参加任务的陆战队员。
　　全都是参加过阿汗国、利亚国战争的百战精锐。
　　再加上战神小队成员每一位都是超级神枪手。
　　完全不需要瞄准，只要有目标，凭借经验和感觉，就能够制造死亡弹幕。
　　米勒嘴角勾起，他仿佛已经看到曹泽全身冒血，然后被弹幕压制在一个区域，最后被导弹彻底淹没的画面。
　　他要证明，人，可以屠神。
　　辉格战神，不过是伪神罢了.

第147章 受伤的神！用点力，我还可以！

　　看着曹泽身陷重围，却毫不退缩，直接冲阵。
　　米勒眼中杀意更加坚定。
　　战神小队所有成员追着曹泽的身形疯狂开火。
　　同时，米勒下令部队发射集束炸弹，直接覆盖了曹泽即将扑击的范围，连带他们自己人也一起覆盖了~进去。
　　只要能够成功击杀曹泽。
　　除了几名核心，其余人全部死光都没什-么。
　　不仅如此，米勒还准备好-了引爆云爆弹。
　　如果这都拿对方没办法，那么冥皇和虎王会直接扑上，枪王则趁机偷袭。
　　而他会带着剩下的战神小队成员，一起展开合围！
　　誓要一举屠神成功！
　　曹泽身后六七里外的天空中，黑鹰直升机机舱内正在播放热成像扫描图，他们看得目瞪口呆的同时，又担心至极。
　　不仅是他们，还有另外几方势力的观察人员，此刻也都紧张注视。
　　他们心思各异，有忧心忡忡的，也有咬牙切齿的。
　　最多的还是坐观成败，然后看菜下碟……
　　眼下的情况，即便是混元大宗师，深陷其中，不死也残了。
　　眼看曹泽惊险的躲避着子弹，各种战术动作信手拈来，长发猎猎飞扬，动作快如闪点。
　　这时候，“嗵嗵嗵！”三声，长长的近程导弹拖着尾焰升空，向着曹泽头顶落去。
　　远处一座小山顶上，有五名游客打扮的华裔，或站或靠，紧张观望着战场。
　　“社长，要不要出手？再晚就来不及了！
　　曹前辈于国有大功，他在哲彭做的事情，沁园主人都是极为认可的，去世前还吩咐我们一定要照拂一下曹家。
　　之前一不小心让曹前辈跟新华门发生冲突。
　　现在若是再不动手，真出了事，我们不好跟大领导交代啊！”
　　一名华裔青年急切说道。
　　站在队伍最前方的国字脸中年人，一脸沉稳，道：
　　“再等等……曹前辈可是战场中杀出来的战神。
　　最多重伤而已，想死哪有这么容易。
　　现在生命研究所精锐尽出，亚当联盟也出动了核心力量，这是个好机会。
　　这两大势力一直神神秘秘，现在是收集情报的最佳时机。
　　至于曹前辈，既然敢独身冲阵，肯定是无惧这种程度的攻击的，多半藏有底牌。
　　等最关键的时候我们再动手。”
　　中年人的意思，大家都明白。
　　这次行动，以试探生命研究所和亚当联盟虚实为主，救人是其次。
　　毕竟那位，认真算起来，并不是自己人。
　　甚至，从有他的记载以来，他就是辉格人。
　　上面只说照拂一二，却没有一定要救他。
　　大领导的心思，谁也不清楚。
　　或许是想看着他在辉格联邦弄出大乱子。
　　亦或许是有别的打算。
　　两人交谈着，眼睛却是眨也不眨。
　　视野中，天空上三枚集束导弹，已经在曹泽头顶炸开，一枚枚钢球子炸弹向下倾泻爆射。
　　两人瞬间停止了交谈，心也提了起来。
　　“等等！快看，他在躲子弹，这是什么身法，难道是传说中的轻功？这不科学啊！”
　　社长低声惊呼，声音都变调了。
　　就在他夜视望远镜的视野中。
　　曹泽前冲的身形，突然变成了模糊的光影，速度再次提升。
　　无数子弹炮弹袭来，他的四肢开始摆动，仿佛长出了三个脑袋，八条胳膊，六条大腿，瞬间形成一片虚幻的场景。
　　身形开始左右横摆，前冲后退，在月夜下宛如一道道鬼影。
　　无数弹丸，贴着他的身躯，一一激射而过。
　　然后将他身边的地面打得爆裂，炸出一蓬蓬烟尘。
　　两百多米的距离，只不过三个扑击之间，就已经一纵而过。
　　虚幻的身形，再次变得凝实起来，依旧沉着冷静，神情淡然如初。
　　仿佛刚才冲过的炮火雷区，枪林弹雨，不过是一片普通荒野。
　　除了身上的煞气多了一些，曹泽眼神没有丝毫波动。
　　“他受伤了！”
　　枪王赵云放下抬起的左轮，开口道。
　　他也没用夜视仪，就这么看着黑暗中那道身影。
　　他分明看到，曹泽的肩膀、大腿、以及胸口，有着三处血迹。
　　这表明，他一路冲来，至少中了三枪。
　　子弹贯体。
　　“事实证明，他依旧是人，不是神，是人就会受伤。即便他是神，现在受了伤，也得死。”
　　赵云插回左轮，发出如释重负的感慨，然后吐出了一口浊气。
　　刚才他一脸打出6枚子弹，只击中了一发。
　　曹泽给他的压力，太大了！
　　赵云身边，蒋虎臣同样大松一口气。
　　曹泽向他们冲来的场景，让他精神紧绷，如临大敌。
　　试想，同为练武之人，有人可以无视枪林弹雨。
　　他们却做不到。
　　这么明显的实力差距，你怎么击杀对方？
    0 ・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
　　等对方靠近之后，他们就成了案板上的鱼肉，对方的刀一落下来，直接就死了。
　　还好，曹泽终于受伤了……他们也看到了胜利的希望！
　　远处的小山上，五名华裔看着战场上的场景，忍不住发出惊呼。
　　这一瞬间，他们有种兔死狐悲的感觉。
　　在他们眼里，曹泽是同胞，实力强大到非人类的程度。
　　可即便都已经如此强大，却依旧敌不过枪炮！
　　曹泽冲过了弹幕的封锁覆盖，眼神愈发深邃，看着自己身上的三处枪伤，眉头不由得微皱，有些不满意。
　　实力是强大了，反应速度也很快。
　　但是子弹和炮弹还是太密集，又没有找掩体躲避，想要完全硬躲过去，根本不行。
    ... .. .......
　　这种情况，哪怕是一只蜂鸟也要被撕碎，何况他的体型摆在那里。
　　即便有危险预知精确感应，又有2级的子弹时间，加上肾上腺爆表的固定状态，反应速度也足够快。
　　但，战神小队，不愧是生命研究所的底牌。
　　有心灵力场加持的枪法，形成的密集火力网，几乎没有任何射击死角。
　　况且，这些人还预判了自己的移位，闪避速度和角度等等。
　　自己虽然也预判了他们的预判，可这帮家伙的心灵力场，根本不需要看清自己的动作，提前就用子弹编织成网。
　　最终，曹泽还是中了三颗子弹，包括一颗左轮子弹！
　　不过中枪是中枪。
　　在混元气血护体之下，这些子弹仅仅只破开了皮肉，不到一寸就被肌肉死死卡住。
　　金钟罩都没有完全破开！
　　身躯一抖，肌肉皮膜鼓动，三颗金属子弹，直接被挤出躯体。
　　伤口立刻合拢，皮肤聚拢在一起。
　　很快在钢韧之躯超强的恢复作用下，皮肤只剩下一丝红痕，转眼，伤口就淡得看不出任何痕迹。
　　仿佛从没有受过伤一样。
　　受伤后，曹泽心中怒意勃发，周身煞气滚滚。
　　杀神之心，激活！
　　人屠之怒，激活！
　　黑暗之神性，激活！
　　基础属性开始暴涨，曹泽与黑暗融合的愈发彻底。
　　事实上，他最不怕的就是群战。
　　杀神和人屠两个前缀名效果互相叠加。
　　属性直接增加50%。
　　还可以让他越战越勇，属性加成，最高能增幅10倍！八.

第148章 现在该我了！曹泽与上位者的矛盾！

　　“这套战术形成的战斗力不错，大部分武道宗师遇到，都逃不过这场围杀。
　　也终于逼得我使用技能了。”
　　曹泽也不装了，抬头看向四周正在慌乱换着子弹的战神小队成员和陆战队员。
　　身形一扑。
　　前方两名战神小队成员瞬间大吼着，迎了上来。
　　其中一名身高近两米的白人青年，胳膊粗如梁柱，全身肌肉臌胀如熊，一拳轰出音爆。
　　很明显，这是力量型的基因武者。
　　啪！！
　　一声脆响，白人青年的脑袋提前一步轰然炸裂。
　　另一名黑豹一般的黑人少女，她腰间配着一把太刀，对准曹泽就是一记迅如闪电的拔刀术。
　　仓朗一声。
　　可惜，刀才拔出半尺，曹泽手中天问剑已经蓦然出现，剑光乍亮，削断了太刀，连带黑人少女的四根手指。
　　黑人少女速度当真快极！
　　她触电般丢“三二七”刀，身形刹那间化为黑影，向右侧闪了三米，宛如瞬移一般。
　　曹泽瞬间跟上，反手一掌，拍在了她的顶门，将她的脑门拍碎。
　　巨大的力量贯穿，让她的脊椎跟着碎裂。
　　接着他看也不看，天问剑横斩，气血之力涌动，化为剑气，将两人身后的十几名海军陆战队员，一剑斩杀。
　　离得稍远一些的陆战队员，惊恐大叫。
　　一边开枪，一边仓惶的向后退去。
　　眼神一片绝望。
　　曹泽身形微微晃动，躲过稀疏的子弹。
　　“打完就想跑，现在该我了。”
　　曹泽咧嘴一笑，笑得亲和如春风，这一秒黑暗仿佛退去，晃得人神情一呆。
　　曹泽正要踏步，突然愣了一下，他赫然发现，刚才拔刀的黑人少女，手指竟然已经长了出来，脖颈也诡异的扭动起来，被拍碎的脑门，竟然也在快速恢复！
　　恢复？自愈？
　　曹泽一剑挥出，将她脑袋斩了下来，收进背包。
　　黑人少女的躯体倒了下去，再也不动了。
　　往前一窜，拖出一条长长的幻影，瞬间已经扑到了刚换好子弹，准备再次开火的一名战神小队突击手身前。
　　唰――
　　一刀划过，毫不停留。
　　突击手感应到敌人的气机，准备丢枪拔刀。
　　脑袋却已经飞了起来。
　　“不！！！”
　　“莎拉！”
　　“汉森――”
　　四周传来一声声怒吼。
　　又有枪声传来。
　　却根本打不中人。
　　先前所有枪炮一起集火，曹泽刚好也想试探一下自己混元境的实力，究竟有多强悍，能不能彻底无视热武器？
　　答案是，不能。
　　如果陷入枪林弹雨中，被高威力穿甲弹或火箭炮正面轰中，他也是会身受重伤的。
　　如果击中要害，就会失去行动能力。
　　但这个世界上，有人能用枪械击中曹泽的要害吗？
　　有，但这条时间线绝对没有。
　　之前用最强硬的方式冲阵，就是要告诉周围窥探他的所有组织，给他们提个醒。
　　不要以为自己人多，火力足，就可以在自己面前上蹿下跳。
　　在真正实力强大的武者面前。
　　你们的依仗，毫无作用。
　　……
　　对于上位者的心态，曹泽一清二楚。
　　在军队中，他从普通大兵一路爬到中将。
　　又陷入家族派、自由派之间的纷争。
　　跟多位将军保持密切关系。
　　曹泽了解到，上位者都有一个共同点，那就是对权力的掌控欲极强。
　　对于自己无法彻底掌控的力量，越是强大，就越是警惕，就越是反弹。
　　这一点，无法调和。
　　就比如钢锯岭那一役。
　　联合舰队总参谋特纳少将，完全不顾自己的意见，一力推行他的作战计划，最后米切尔跳出来和稀泥。
　　整个会议，曹泽虽说有故意的成分，反对态度并不强硬……但其核心，却是一次上位者对曹泽强大个人实力的反弹。
　　司令部要证明，没有杰森，他们也能取得胜利！
　　从而震慑曹泽，让他乖乖听话。
　　因为军队中，不需要一个不听话，偏偏又充满威信，武力强大，还桀骜不驯的超级英雄！
　　所以，即便米切尔是曹泽的老岳父，他的第一反应，不是鼎力相助，而是想办法收服。
　　这是权力本质所以决定的。
　　侠以武犯禁，可不是说说而已。
　　身怀利器，杀心自起。
　　曹泽如果没有一身实力，野心也不会迅速膨胀，肆无忌惮的数次夺权，然后一路晋升中将。
　　循规蹈矩奉公守法的，永远只是普通老百姓。
　　身为武者，受不得屈辱，更不能低人一头，希望获得与自己实力相匹配的地位和权利。
　　更不能容忍，一名弱者站在自己头上，对自己发号施令。
　　一旦遇到，唯有拔剑！
　　话说回来，曹泽如果仅仅是一个听话的超级英雄，比如辉格队长。
　　当白房子和五角形大楼得知他回归，恐怕立即就会派遣空军一号前去迎接，飞机过水门桥，请入总统办公室，然后召集几十万人前来集会，接着向全世界宣布，战神回归0 ....
　　正是因为曹泽在战争时期，表现出了太多桀骜不驯的特质，曹泽眼下才被打压。
　　简单来讲，天生反骨。
　　而曹家经过七十年的发展，又有了造反的硬实力。
　　偏偏之前白房子，以为曹泽已经死了，拼命的宣传辉格战神的正义性，这又给了曹泽无与伦比的名望……现在整个辉格联邦到处都是曹泽的烙印。
　　每年都拿出上百亿美元做慈善的曹家，在大众眼中，是一个儒雅随和的好家族，大善人。
　　所以，即便曹泽没有反心，但【曹泽加曹家】这个组合，也已经深深刺激到了当权者。
　　因为，你已经有了颠覆的力量。
　　上位者们，怕啊！
　　曹泽知道。
　　除非自己乖乖的让他们打断自己一条腿，再让他们将狗链子拴在自己脖子上。
　　然后，每天征战在最危险的第一线，像恶狗一样去帮他们咬人。
　　否则自己不管表现的多么隐忍和无害，多么爱这个国家。
　　最终一场巨大的冲突，依旧无法避免。
　　因为，他是一个神了。
　　即便这个神是被吹出来的。
　　所以，从一开始，曹泽就没有打算拿起盾牌当一个辉格队长。
　　他铸造了天问剑。
　　他是信仰的愚者。
　　他要入主这个国家，成为新时代的魏王，让这里的公民，拥有真正的自由。
　　剑，始终要握在自己手上。
　　因0.8此，曹泽明知道战神小队和亚当联盟同时来袭，也没有选择躲避。
　　他不能有丝毫退让，反而还要主动迎战，让争斗升级。
　　他面对的可是一个国家，是这颗星球上最强大的国家。
　　但凡有任何一点破绽，就会被对方死死的抓住，然后无限放大。
　　那么为什么不干脆点呢，展现出绝对的碾压性力量，让所有人都心惊胆战。
　　这些人所凭依的，不过是枪炮，不过是生命研究所的基因武者。
　　那自己，就正面对决，将他们的凭依彻底打碎。
　　上位者，都很惜命，惜权力，不会全无顾忌。
　　他们，除非到了最后一步，不会跟自己撕破脸。
　　否则他们将会面临自己的斩首战术。
　　所以，这一战，既是辉格联邦的屠神一战。
　　也是自己的威慑之战！.

第149章 覆灭战神小队！不讲武德！

　　曹泽一刀砍掉战神小队突击手的脑袋，四周传来一声声怒吼。
　　曹泽无声冷笑，身形朝前一蹿。
　　一名神枪手站在曹泽前方，手中的突击步枪不断开火，迅速移动方位，同时不断调整枪口，企图锁定曹泽。
　　曹泽却是以更快的速度，不断左右移动，扑击而来，然后一剑点出，刺穿了神枪手的喉咙。
　　噗嗤！
　　剑尖轻轻一点，那名战神小队成员喉咙飙血，却没有立即倒下，反而面露疯狂，嚎叫着向曹泽扑来。
　　唰！
　　一瞬间，他也被曹泽斩断了脖子。
　　身躯还没倒下，曹泽脚下一旋，已经宛如青烟般的横跨百米，扑到了一个手提火神炮机关枪的壮汉身前。
　　哒哒哒哒！！！！！
　　剑出如风，在对方将枪口移过来的前一秒，将壮汉斩成了腰斩。
　　壮汉一身痛吼。
　　上半身从双腿上滑落。
　　鲜血汩汩狂喷，四下飞溅。
　　“哈哈哈哈，什么战神小队！什么基因改造人！就这点水平，也配来杀我！冥皇何在？滚过来领死！”
　　曹泽张狂大笑。
　　就在这时，身后一道迅疾如电的人影，从背后偷袭而来。
　　一道幽暗刀光蓦然出现。
　　曹泽闪电版回身，一掌拍中对方的脑袋。
　　啪的一声过后，接着是“咔嚓咔嚓”的骨骼炸响。
　　偷袭者带了钢盔，04但却丝毫起不到防护作用。
　　他的脑袋，被一掌拍进了胸腔中。
　　双腿粉碎炸裂，整个人足足矮了一半。
　　曹泽身形飘忽，奔袭入电，继续向着下一个有着精神波动的敌人杀去。
　　这些往日纵横黑暗界的强大超凡者，此刻全都仿佛小鸡崽一样脆弱。
　　偏偏这些小鸡崽仿佛不知道什么叫胆寒恐惧，当曹泽扑过来时，他们会疯狂的爆发“念动力”，拼尽全力想要在曹泽身上留下一道伤口。
　　可惜，曹泽猎杀他们，就像是老虎猎杀羊或者兔子，出手则必杀。
　　短短半分钟过后，一百名海军陆战队，已经只剩下不到一小半。
　　十二名战神小队成员，只剩下最后三个！
　　这些基因改造人，拥有的超级力量、超级速度、超级精准……面对曹泽，全都失去了作用。
　　他们远超普通人的射击技能，射出的子弹，连曹哲的衣角都碰不到。
　　失去了集火的优势之后，近距离战斗，他们无论速度还是反应力，都跟曹泽相差了不止一个等级。
　　曹泽又杀了二十多名海军陆战队，恐怖的伤亡率，让剩下的海军陆战队崩溃了。
　　他们纷纷丢下兵器，向着远处逃去。
　　这根本就不是他们能对付的存在。
　　连导弹都炸不死他。他们疯狂开枪，却无法锁定。
　　这场行动，他们根本就是来送死的炮灰而已。
　　“去死吧怪物！！！”
　　就在曹泽一剑斩断一辆装甲车时，旁边突然有人狂喊一声，张开双臂向着曹泽抱了过来。
　　他手中捏着好几枚已经拉开保险的手雷。
　　身边更是悬浮着两把突击步枪。
　　这是一个“驱物”能力的基因改造人！
　　突击步枪“哒哒哒”对准曹泽近距离疯狂咆哮！
　　眼中满是疯狂和决绝。
　　“愚蠢。”
　　曹泽冷哼一声，大臂一伸，长剑点出，脚下退得比前进更快。
　　脚尖在一根树干上轻轻一点，双脚连踏，宛如凌空飞掠一般，瞬间弹出五六十米的距离。
　　到了一块岩石前方，长剑竖斩，巨大的岩石被一剑切成两半，见光没入一名战神小队成员的脑袋。
　　整个人被一剑撕裂成了两半。
　　身后，驱物基因改造人，脖颈中剑，紧接着身上火光一闪，整个人爆炸开来。
　　这人想要跟曹泽同归于尽。战神小队成员，已经拿着曹泽没办法了。
　　剩下最后一名战神小队成员，眼神狠毒，却没有再攻击，而是退到了米勒身边，凶狠的望着曹泽。
　　他身上散发的气息，分明透着无法形容的惊恐。
　　“咔嚓！”
　　米勒突然伸手，捏住了他的脖颈，轻轻一折。
　　那名成员的脖子直角扭曲，然后倒了下去。
　　“这批产品还需要优化。这场战斗过后，就能采集到足够多的数据了。再解剖了你的尸体，就能制造出更加先进的基因武者。”
　　米勒轻描淡写的说道。
　　“你就是道格拉斯・米勒，联邦准将？”
　　曹泽看着眼前这个金发少年。
　　很帅，五官精致，眼瞳宛如蓝色的湖水，给人一种阴柔的感觉。
　　又是一张建模脸。
　　“不错，是我。”
　　“……嗯，你可以去死了！”
　　唰！
　　曹泽闪电般从背包中取出一把沙漠之鹰。
　　“砰砰砰砰！！！！”
　　不到0.2秒，七发子弹接连轰出。
　　几乎在曹泽话语落下的那一瞬，一枚子弹，已经穿过了百米空间，出现在米勒的眼睛前。
　　嗡！！！
　　一道肉眼可见的透明波纹，宛如水流一般，将这枚超音速子弹瞬间凝滞在空间中。
　　米勒嘴角勾起。
　　伪神，见识一下屠神之力吧！
　　然而刹那，又是一枚子弹激射而来，正中之前那枚子弹的尾部。
　　叮的一声，撞得第一枚子弹深入波纹一尺。
　　米勒刚刚浮现笑意的嘴角，猛然大变，想也不想，就要躲避！
　　然而顷刻，第三枚子弹又到了。
　　撞在了第二枚子弹尾端，第二枚子弹瞬间加速，又撞在了第一枚子弹尾端。
　　噗嗤！！！
　　米勒的脑门上，多出了一个可以看到脑袋后方景物的血洞。
　　他难以置信地瞪圆了眼睛。
　　完全没想到自己会死在这里，死得这么轻易。
　　竟然死于，一颗子弹！
　　就在米勒意识黑下去的时候，听到了一连串“叮叮”的撞击声，紧接着又是“噗！噗！”子弹入肉的声音传来。
　　米勒彻底死了!
　　“游戏积分+10899……”
　　曹泽眼神冷厉，他最讨厌有人在他面前装吡。
　　于是果断拔枪，施展快如雷霆的枪斗术。
　　一连串子弹倾泻而下。
　　一连串杀戮，杀神之心和人屠之怒，已经给曹泽叠了一长串的被动buff。
　　此时属性已经叠加增幅了350%。
　　暴击率更是高得可怕。
　　每一次普通攻击大概率都能触发直死攻击。
　　于是，刚装完逼的米勒，被秒了！
　　枪王赵云，反应也是快极了。
　　面对飞射而来的子弹，他瞬间抬起两把左轮，左右开弓，不断扣动扳机。
　　一枚枚子弹，准确的与曹泽激发的子弹凌空相撞，子弹撞击的铜片，四下溅射。
　　赵云一边向曹泽射击，同时翻滚躲了开去。
　　虎王蒋虎臣在曹泽掏枪的一瞬间，就已经向一侧扑了出去。
　　然而曹泽的子弹，却预判了他预判的预判。
　　一枚子弹击中了他的心脏部位，却被他坚韧如铁的皮肤挡在身外，只击穿了皮肉一寸。
　　然而下一颗子弹，准确命中前一颗子弹的尾部。
　　最大的力量，瞬间撞得第一颗子弹再次加速，“噗”的一声，虎王的心脏直接被子弹贯穿。
　　“游戏积分+10250……”
　　虎王蒋虎臣，仰天发出一声绝望的哀嚎。
　　落地时，滚了两下，无了！
　　剩下一名魁梧中年人，不慌327不忙的抬起胳膊。
　　斗篷下立刻传来“铛铛”两声金属撞击的声响，轻易挡住了曹泽的子弹。
　　远处的山坡上，社长等五名华裔青年。
　　后方几里外的直升机内，曹蓉、曹丽娜等人。
　　这一刻，他们所有人全身僵硬，呆呆的说不出话来，脑袋里一片空白。
　　握草！
　　这……尼玛！
　　米勒、虎王，就这……！！？
　　包括周围看戏的其他势力观察员们，此刻全都头皮发麻了，几乎要炸了，更是吓得全身僵硬。
　　那可是米勒啊！辉格军方的王牌之一，战神小队队长！成名虽然才两年，但完成了17次大小型任务，任务完成率100%。
　　那可是虎王啊！洪门叛徒，黑暗界赫赫有名的血腥屠夫，被他徒手撕裂的武道高手，多得数都数不过来。
　　这么两个人。
　　竟然被枪打死了！
　　四周众人，这时候才毛骨悚然的反应过来。
　　眼前那位战神，刚才一直使用冷兵器冲阵，可他真正的职业是一名士兵，用枪的士兵。
　　他被哲彭人称作人间屠夫，天魔王。
　　战神不过是对他的一种修饰，一种敬称！
　　眼前这人最擅长的，永远都是使用工具，然后以最高的效率杀死敌人。
　　对面，冥皇唐折瑞也傻住了。
　　自己这边四名强者，瞬间被曹泽开枪干掉两个。
　　预想中，他们四个围攻曹泽，龙争虎斗，最后拿下强敌，开开心心的带着他的尸体回去做研究。
　　可一个照面，没了一半。
　　“功夫高一寸，就高得没边。曹家主的境界，当真犹如神魔一般。”
　　字正腔圆的中文。
　　唐择瑞抬手，双拳猛地一抱，发出钢铁交击之声：
　　“亚当联盟，唐择瑞，见过曹家主。”.

第150章 武道哲学，优胜劣败这是天理！（1/5）

　　【发现发光战魂，是否吸收？】
　　【战术指挥lv5……情报分析Lv5……C.A.R.S中轴重锁射击系统Lv4……】
　　【心灵力场・力量Lv4……心灵力场・速度Lv4……心灵力场・驱物Lv4……心灵力场・屏障Lv4……心灵力场・精神力扫描Lv4……】
　　曹泽目光落在，从米勒身上浮现而出的战魂上面。
　　“这就是你的依仗？两种5级军事技能，确实赶得上二战时期的名将了。五种不同的4级心灵力场，也既是完成了五种不同的基因改造。可惜，样样精通，就是样样稀疏。米勒，你哪来的勇气面对我？”
　　曹泽心里掠过这样的想法。
　　接着目光移动，落在了虎王蒋虎臣身上。
　　【发现发光战魂，是否吸收？】
　　【虎尊拳Lv6……形意虎拳Lv5……硬气功Lv5……】
　　【心灵力场・气血爆发Lv5……心灵力场・气血凝聚Lv5……】
　　“跟我猜测的一样，亚当联盟的人，果然走的是基因技术加武道的路子。这虎王武道技能和基因改造都是最顶级。只可惜防御不太行，也太傻了一点。太好杀了。”
　　……
　　曹泽目光再次移动，落在了冥皇身上。
　　这人身材极其高达伟岸，身高都超过了两米二。
　　身上穿着一件造型简洁的黑色宽大斗篷，造型朴素。
　　而斗篷底下，赫然是一套沉黑色全金属重铠。
　　板甲、护臂、护腿、护膝，金属的战靴，金属拳甲……上面有着一些银灰色的纹路。327
　　这一套装备的重量，保守估计，超过了一吨。
　　唐择瑞光是站在那里，就给人一种仿佛山岳般的厚重感。
　　他行走间，动作灵动，落地轻盈。
　　双臂自然摇摆，好似一头走在草原上的雄狮，显得自然和谐！
　　可细看的的话，这人根本就是一头魔神！
　　看得出，唐择瑞对自身力量的控制力，已经达到了全球最顶尖的水平！
　　“冥皇唐择瑞？你一个白人为什么叫这个名字？我第一次听到冥皇这两个字时，还以为你会叫哈迪斯？”
　　曹泽随手一展，收起天问剑，背负双手，淡淡问道。
　　精神感应之下，他发现对方体内有一股充满生命力的气血，宛如大江大河一般正在飞快复苏。
　　气机、战意也在不断爬升，锁定了自己。
　　“答案是，这名字是亚当赐予我的。
　　其实对我来说，名字不过是个代号，叫什么都无所谓。”
　　唐择瑞双臂环抱，仰头，望着星空，感慨道：
　　“天地不仁，以万物为刍狗。
　　在天地眼中，我们都是平等的。
　　将尺度放大到全宇宙，跟浩瀚星空比起来，我们不过是一粒微尘，终究会随风逝去。
　　名字，一个代号罢了，又有什么意义？”
　　“很哲学。”
　　曹泽笑起来：“武功一高，强者都变成了哲学家，说话也变得好听起来。
　　我问你，既然都是一粒微尘，刚才你怎么不(aeai)立即动手，却让那些小兵上来送死？”
　　唐择瑞同样笑道：
　　“很简单啊，即便是一群蝼蚁，分工也是不同的。
　　我们和生命研究所结盟，将曹家主列为目标，我们分工是不同的。
　　我唯一的目的，就是杀死阁下，不惜一切。
　　虽然唐某自付不输你半分，但明知道曹家主神功盖世，让小米勒带人先消耗一波，也是好的。”
　　他说得理直气壮，说的霸气绝伦。
　　神情坦荡，没有半点不好意思。
　　仿佛在唐择瑞眼中，击败强敌，就应该这样不择手段。
　　“此言甚得我心，既然确定了目标，就要不惜一切代价去实现……
　　不过，你当真以为这场战斗于我有消耗？
　　你信心这么足，就因为你身上这套铠甲吗？”曹泽笑着发问。
　　对于米勒和他的战神小队，曹泽虽然感觉“念动力”很神奇，却并不感到有多奇怪。
　　因为这些人的情报，他早就有了。
　　还以为会有多么惊天动地的异能。
　　比如火啊，冰啊，混沌啊，这些都没有
　　很失望，不过如此。
　　倒是亚当联盟这些家伙，一个个都很有特色，让曹泽有了谈话的兴趣。
　　眼前这个老外，一口流利的中文，名字也是中文，还有一定的国学底蕴，甚至比自己这个纯粹的国人，都显得专业和哲学。
　　但曹泽知道，像冥皇这种老外，只学到了皮。
　　骨子里，依旧是彻彻底底的白人思维，傲慢、侵略、霸权，排外。
　　一句话，世界是属于白人的。
　　学习查纳文化，学习查纳武功，说中文，起中文名字。目的都是为了更好的对付这个国家。
　　简单来说，师夷长技以制夷。
　　眼前这个冥皇唐择瑞，枪王赵云，已经死去的虎王蒋虎臣，以及这些人背后隐藏大BOSS亚当，打的都是这个主意。
　　在他们眼中。
　　“夷”就是查纳。
　　毕竟，就连亚洲的亚字，本身就带着贬义。
　　曹泽对这个时代的武道界还很陌生，他很想知道这些人的思想。
　　不过，他没想过要收服对方。
　　死掉的白人，才是好白人。
　　眼前这家伙，也不值得他浪费一枚忠心之箭。
　　“阁下对我这套冥皇战甲很好奇。哈哈，不妨告诉你，这套盔甲的主材料就是生肖戒。”
　　唐择瑞笑道：“我们猎杀了四名曹家行政官，得到了四枚生肖戒。
　　然后发现，生肖基金会，根本就是一群骗子。
　　说什么认戒不认人，结果却不承认我们手中的生肖戒。
　　然后亚当就用这几枚戒指，打造了两套战甲。”
　　说话间，他似笑非笑的盯着曹泽。
　　期待曹泽反怒，从而露出破绽。
　　“原来如此啊，当年我那四个兄弟在一年之内陆续死亡，曹牧猜就是亚当联盟做的，现在你承认了。”
　　曹泽微笑着颔首：
　　“等我去到欧洲，会将亚当联盟连根拔起，最后，将亚当活活打死。”
　　生肖戒是他亲手用振金打造，冷却成形后，50万度以上高温才可能融化。
　　但以现代的科技，别说50万度，就算1亿度都能达到。
　　融化振金也就不奇怪了。
　　而这套合金战甲，掺杂了几克振金，恐怕会很坚硬。
　　目光挪到那些银灰色花纹上。
　　曹泽认出，这些花纹就是振金。
　　那么这套盔甲，坚固，恐怕也有限。
　　“哈哈哈哈哈――”
　　唐择瑞突然哈哈狂笑，仿佛听到了什么好笑的大笑话。
　　“曹泽，你太自大了。
　　你以为自己冲过了炮火覆盖、枪林弹雨，杀了米勒和虎王，就真的天下无敌了！
　　没错，你的国术兵道确实让人佩服，你也确实是现代武道的奠基人。
　　但你只是个伪神而已。
　　一个会受伤的伪神，即便是我，也有自信杀你。
　　而强了我百倍千倍的亚当，你连……面对他的资格都没有！！”
　　这位亚当联盟二皇之一，此刻神情张狂自傲，气血开始涌动，仿佛一名横刀立马的战将。
　　似乎只要策马迎上，眼前之人就是插标卖首之辈。
　　而他背后还有更强大的“神灵亚当”。
　　那是他的精神依靠，无人可战胜。
　　感受着对方还算浓烈的血腥煞气，曹泽神情依旧淡然，仿佛清风拂面，笑道：
　　“我发现你们这群人真有意思。
　　有几份本事，就自称神，称皇，还有什么使徒。
　　仿佛天下尽在掌握，众生尽为蝼蚁。
　　你们，哪来的自信？
　　就凭你们掌握着比生命研究所强大一丢丢的基因技术？
　　还是你们的亚当神道？已经能飞天遁地了？
　　我只问一句，亚当是从核爆中心走出来的男人吗？”
　　唐择瑞神情一滞。
　　前面的话，他心中承认，并且就是那么想的。
　　最后一句，从核爆中走出来……
　　亚当如果能做到，他就不是亚当了，而是上帝！
　　唐择瑞傲然道：“那就用实力说话吧。
　　阁下知不知道，唐某三岁拜入洪门，开始习武，可那帮老家伙却藏着掖着，说什么非我族类，其心必异，不教真的。
　　我呸！
　　然后我就打杀了他们，抢了一部洪拳秘典出逃，幸得亚当收入联盟，传我真功。
　　十年前，我渡过心劫，成就混元无极，在世人眼中，我就是陆地神仙，是天使，是恶魔。
　　你一个七十年前的老头子，又怎么可能知道我的境界？我的气量？
　　你，有什么资格评论亚当？
　　老家伙，你已经落伍了！
　　自古优胜劣败，这是天理！！！”.

第151章 天劫兵道，百兽园！百兵冢！（2/5）

　　一个理字脱口。
　　唐择瑞双眼猛地变成了猩红，璀璨放光。
　　双拳猛地一握，发出铿锵的金属撞击声，骨节锋利，身形迅速一起一伏，崩弹间，一拳就已经轰到了曹泽喉前。
　　他一身厚重的合金战甲，却丝毫不显臃肿，反而极为霸道强悍。
　　移动之间，宛如卡车冲撞，凶悍无比。
　　巨大的反震之力，更是在原地留下一个深坑。
　　只见唐择瑞沉肩展背，右拳砸落，气势刚劲爆烈。
　　另一只手宛如枪头，刺向曹泽小腹。
　　“锵铛”一声锐响，一柄两尺长的臂剑弹射~而出！
　　轰隆！
　　气血爆发，环绕在冥皇身周两米范围，一头飘逸短发飞-舞。
　　这两下，当真有洪拳“气吼山河动，举步风云起-”的雄浑气概。
　　冥皇很自信，无论曹泽身躯再怎么强悍，速度再快，也挡不住自己蓄力暴击。
　　曹泽却是根本没想去挡。
　　对方的攻击可不仅仅是拳力那么简单。
　　唐择瑞也不是纯粹的武者，他还是一名红眼改造人！
　　红眼亮起的那一刻，曹泽就确信，亚当联盟的基因改造技术，绝对跟他当年在哲彭帝国杀的那些红眼僵尸有关！
　　也既是跟115元素有关。
　　两则气息有些相似。
　　唐择瑞激发这种能力后，曹泽立刻就都感受到了一丝危险的气息。
　　他的拳头，已经如同真正的重卡冲撞，力量绝对达到了50吨以上。
　　哪怕前面是一座山，他都能轰碎。
　　而且唐择瑞的臂剑中，掺杂了振金，更是锋利无匹。
　　傻子才会用肉体去硬抗这样的攻击！
　　所以，曹泽当即还以颜色！
　　他看也不看唐择瑞封喉一拳，身形更是毫不动摇，平平无奇的一掌拍出。
　　昂吼！！！！！
　　一股沛然巨力，伴随荒狂暴戾的龙吟兽吼，凶蛮爆发，宛如平地一声炸雷。
　　四面八方，狂风极涌。
　　狂风、树叶、石子，以及无穷的玄煞气血，被这一掌卷动，怒啸着，嘶吼着，化为一条龙形气劲，张牙舞爪。
　　紧接着，是狮、虎、象、豹、牛、蛇、鳄鱼等等猛兽形态的气劲，咆哮着，随着这一掌打出，顷刻间汇聚，扑击而出！
　　天劫兵道，百兽园！
　　唐择瑞只觉自己打出的劲风，被这一掌倒逼而回。
　　空气仿佛凝固。
　　空间都仿佛震颤起来，让他感受到了窒息。
　　“什么！！！”
　　唐择瑞脸色一变。
　　先前的自信瞬间变成了惊骇。
　　但他本就是心思灵活的人。
　　面对这样精巧又浩瀚的掌劲，哪里敢继续强攻硬接。
　　眼看前面掌面就要接触，唐择瑞瞬间收起攻势，双臂交叠，挡在了身前。
　　迎接这一招的，变成了数层厚厚的合金战甲。
　　嘭嘭嘭嘭！！！
　　轰隆隆隆！
　　一道道恐怖的撞击声响起，最终归于一声震耳欲聋的爆炸。
　　唐择瑞整个人不受控制的倒飞出去数十米，嗵嗵嗵撞塌三座礁石。
　　整个人倒在地上后，又仿佛推土机一般将地面暴力的推起，无数气浪土石狂泻八方，直接在地面上犁出一道长长的沟渠。
　　“啊啊啊――”
　　唐择瑞口鼻流血，双眼更加猩红，他拼命爆发混元气血，大声怒吼。
　　曹泽收回拳势，伫立夜色下，神情淡定。
　　一股强烈的旋风轰响四周，四周的空间中卷起一股莫名的凶煞气息。
　　他迈步，向着前方的唐择瑞走去，似缓实快，一步就是一二十米。
　　周围所有观察人员、杀手、佣兵，全都呆愣住了。
　　远处的小山上，社长无法置信的瞪大眼睛。
⑧56⒈0⒐78⒉ 『 灵 珑  』
　　“那是什么？”
　　真的一拳打出了龙。
　　不仅有龙，还有其他各种猛兽。
　　此刻在他们眼中，曹泽修长健硕的躯体，宛如山岳一般挺拔。
　　周身煞气滚荡，仿佛刚刚踏出森罗殿的君王。
　　充满了霸气杀伐的眸光，让人不敢逼视。
　　“天劫兵道，气血为基，凝煞以为兵，真正的兵道之术。”
　　直升机机舱中，曹蓉失神的喃喃自语。
　　刚刚得传这部功法的她，已经苦苦摸索了好几天，即便有曹泽为她讲解，也不得其门而入。
　　究其原因，是因为煞气不够。
　　“天劫兵道！？”
　　曹修等人，陷入巨大的震撼。
　　唐择瑞以为，曹泽在之前的战斗中，必定消耗许多。
　　情况也确实如此。
　　但他不知道的是，曹泽基础属性太强大。
　　在同境界下，他的体质能够承载的气血总量，是普通人的10倍。
　　更何况成就混元无极后，一口气贯通全身，气血生生不息。
　　加上黑暗神性、钢韧之躯，曹泽的耐力值恢复速度早已经超过了100%。
　　再有一点，曹泽底牌众多，刚才的战斗，对他来说，仅仅只是热身。
　　另一边，唐择瑞捂着胸口，从沟渠中跳了出来，顿时半跪在地。
　　他低头一看，立刻发现，自己的合金战甲除了多处掉漆之外，没有什么伤痕，依旧威武霸气。
　　心中略松了一口气，下一秒，他哇的一声吐出一大口血。
　　战甲虽然没伤，但刚才对方那一招，恐怖的震荡之力，将他肋骨震断了数根。
　　更有一丝丝暴戾炽热的气血，掺杂着彻骨冰寒的煞气，灌入到了他的体内。
　　此刻，唐择瑞只觉体内一会儿酷热，一会儿森寒，痛苦到了极点
　　“没想到，你竟然也到了混元无极的境界，好强的杀气，好强的拳法。
　　不过想要打破我的防御，确是还差了点，现在，我要开始认真了。”
    0 ・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
　　唐择瑞身形挺直站立，毫不退让的与曹泽隔空对峙。
　　他心中暗暗凝重。
　　同时庆幸自己刚才没有贸然上前与他对战。
　　对方不愧是现代武道的奠基人，对气血运用之精妙，远超常人。
　　但是，自己有‘亚当基因’，体格是普通人的五倍，一拳力量达28吨，对方的体魄绝对没他的强大！
　　曹泽攻击凶狂，爆发力惊人，但他有这一身合金战甲，对方久战空虚后，自己未必没有一战之力。
　　只要撑过他最凶猛的几次爆发，死的就一定是对方。
　　更何况还有枪王赵云，隐身在一旁，随时准备支援补枪！
　　想到这里。
　　唐择瑞眼中顿时杀气狂涨。
　　不仅如此，他更是知道，这次来杀曹泽，不仅仅是他们这两支势力。
　　还有莱茵共和国、维多利亚王国等等，还有众多传奇杀手、王牌雇佣兵。
    ... .. .......
　　战神长寿的秘密。一百亿美元的悬赏……太诱人了！
　　只要自己挡住了，这些人肯定会动手。
　　否则他们单独面对，没有半点机会。
　　唐择瑞爆发了。
　　左腿在地上重重一踏，一块岩石炸裂。
　　他的身形宛如飞龙般腾空而起，向着数十米外的曹泽电射而来。
　　还在空中，他身形就开始蜷缩起来。
　　巨大的身躯，给人的感觉像是一头发狂的猛兽。
　　距离曹泽身前时，他身躯骨骼咔咔嘣响，身形一下子拔高了半尺。
　　臂剑刺出，宛如猛兽探爪，极速而血腥，滚滚气血激荡，却又毫无声息。
　　这一招，正是洪拳中的五行豹拳！
　　唐折瑞在黑暗中使出这一招，就好似一头噬人的黑豹，幽暗剑光一闪，就已经到了曹泽眉心。
　　快到极限！
　　快到无法形容！
　　“哼！”
　　曹泽从容自若，双臂一屈之间，身上猛然爆发出一股比之前犹有过之的荒狂暴戾的杀气，筋骨皮肉膜齐齐震荡，心脏跳动间，刹那，发出一声尖锐狂啸。
　　嗡！！！！
　　猛然，曹泽身上玄煞气血冲天，化为巨剑、长刀、大枪、羽箭、长戟、巨斧……种种兵刃。
　　每一把兵刃都由混元气血和玄煞之气凝练而成，体积是真实刀柄的数倍。
　　每一把兵刃，都蕴含着截然不同的劲力。
　　无数兵刃散发出或炽烈，或森寒的锋锐气息，震撼了周围无数势力的观察员们！
　　天劫兵道，百兵冢！
　　“这是什么？是魔法吗？”一名白人中年震惊失色。
　　“哦买噶！这真的是人类拥有的力量吗？”就在他旁边，一名雇佣兵脸色苍白。
　　“神功！武侠小说中的神功！”
　　小山上，社长瞳孔收缩，口干舌燥八.

第152章 你以为我是大招，其实是平A！（3/5）

　　咻！咻咻咻！
　　百兵冢出现之后，瞬间发动，巨大的破空声宛如鬼哭神嚎，疯狂切割前方空间。
　　唐择瑞瞬间毛骨悚然。
　　如果说上一招万兽园，只是让他感觉到了巨大威胁。
（灵珑内部群：519124243）
　　现在这一招，让他如坠冰窟，感觉到了死亡阴影。
　　玄煞气血化成的兵刃还未及体，唐择瑞就已经感觉到了身上切割一般的疼痛。
　　他知道，自己如果硬扛，只要有一柄兵刃落在自己外露的脑袋上，自己必死无疑！
　　唐择瑞瞬间放弃攻击，深深吸气，双臂抱住脑袋，同时脖子一缩，脑袋整个缩到了胸腔里面。
　　脑袋竟然瞬间消失在合金战甲里。
　　铛！铛！！！！！
　　下一刻，唐择瑞就感到恐怖的巨力，一下接着一下，不断轰击在合金战甲上。
　　唐择瑞低吼一声，爆发气血，却依旧在一瞬间被这狂暴沛然的巨力，轰得倒飞而出，在空中疯狂翻滚。“三二七”
　　巨大的震荡之力袭来，只轰得他头晕眼花，气血狂震，口中鲜血不断喷吐。
　　添加了振金的合金战甲，开始发出咔咔的龟裂声，胸口上出现了一道道裂纹。
　　唐择瑞的脸色，顿时骇然色变。
　　他身在半空中，迅速挪移气血开始卸力……他怕了，真的怕了。
　　他的战甲制造成型后，用火箭弹测试过，连续轰炸了10分钟，一点事没有。
　　可现在对方才攻击第二次，就要碎裂了。
　　唐择瑞现在，只想要在这恐怖的攻击中，活下去！
　　“王八听雷！”
　　曹泽微微发愣。
　　他只在视频中和谈论中知道这一招，还是第一次在现实中见到这种技法。
　　国术中的王八听雷，就好似乌龟王八突然听到雷响，受惊后，脑袋和四肢瞬间缩回乌龟壳中，只剩下一块龟壳。
　　国术借鉴乌龟，演化出这神妙的防御法门，当真让人叹为观止。
　　霎时间，曹泽仰天猛吸一口气。
　　一股狂蛮的气血之力突然暴涨，双目冷光爆射，如同两道电火，暴喝狂吼。
　　“乌龟壳，给我破！”
　　轰！
　　地面轰然塌陷。
　　曹泽身形破空跃起，在狂蛮的怒吼声中，他宛如一条蛟龙冲天而起。
　　浑身气机变得更加暴戾浩大。
　　双掌在身前左冲右突，迅速凝聚周围溢散的玄煞气血，一股霸道不羁的滔天气焰迅速汇聚，翻掌间，就在身边凝聚出一柄巨剑！
　　“死！”
　　一声低喝，巨剑电斩而出。
　　感应到曹泽的攻击追杀而来。
　　唐择瑞再次狂喷一口鲜血，伸出脖子，身形骤然砸落地面，踏出两个凹坑，直没膝盖。
　　刹那，他积蓄起来的力量，也如同火山一般狂放爆发了。
　　唐择瑞开始拼命了，不退反进，手中臂剑直刺而出，气血之力凝聚，形成一道有别于曹泽的玄色剑气横贯虚空的巨大剑气，狂击而去。
　　轰隆隆！！！！
　　两道大小差不多的剑气在空中相撞。
　　剧烈的爆炸中，曹泽凝聚的巨剑，去势不减，闪电般没过唐择瑞的胳膊，将他整条右臂连同半个肩膀都斩了下来。
　　余势轰击在地面上，再次掀起震天动地的爆炸。
　　曹泽正要乘胜追击，突然只觉得背后发凉。
　　这一刹那，只见一道黑色的影子，一扑而至，刀光骤然闪现，仿佛微风中一轮美丽的银月。
　　草木深深，乱石堆中，这一刀仿佛随风飘来，不着丝毫痕迹烟火。
　　刀光距离身躯还上下两尺。
　　徒然，杀气如狂潮般爆发！
　　“杀神一刀斩！……绯村斩魂！”
　　曹泽瞬间辨认出这一招的名字，和它的主人。
　　曹丽娜在向他提及杀手酒店十大传奇杀手时，提到过这个这个杀手界的传奇忍者。
　　绯村斩魂出自哲彭帝国北辰一刀流，十岁就修炼成流派中的最强招式，拔刀术和迎风一刀斩。
　　后来绯村斩魂，又在这两则的基础上，创造出独属于他的‘杀神一刀斩’，威力更加强大。
　　资料显示，绯村斩魂在杀手酒店的任务完成率是100%。
　　一旦出刀，从未失手。
　　深受重伤的唐择瑞，察觉到了机会，他疼得面孔扭曲，确是脚下一踏，全身五张拉弓齐射，一记再平实不过的黑虎掏心，携带着数十吨的巨力，砸向曹泽小腹。
　　右臂上铿锵一声，已经弹出了两根锋锐利爪！
　　瞬间唐择瑞与绯村斩魂，形成夹击之势！
　　唐择瑞眼中杀意沸腾，带着一丝兴奋的望着曹泽，心中大叫：“你上当了！”
　　与此同时。
　　一旁山岩后面，一个全身肌肉鼓胀，气息血腥凶蛮仿佛巨熊一般的苏斯人，双腿双臂在石头上同时借力……
　　他张口发出巨吼，手中一柄带着血槽的军刀，瞬间就来到了曹泽右侧脖颈之前。
　　“苏斯帝国王牌雇佣兵，暴熊！”曹泽心中又是一凝。
　　不仅如此。
　　不远处一处弹坑之中。
　　自带隐身效果的枪王赵云，身形突然跳起，他双目猩红，双手齐扬。
　　“砰砰砰砰”，左轮手枪爆响如雷，炸裂轰鸣0 ....
　　一颗颗尖细的特种穿甲弹，瞬间就来到了曹泽眼前、胸口、小腿。
　　枪声宛如炸雷。
　　赵云的枪法，配合他炼体三项大成的宗师级八卦步法，此刻人枪合一，开枪速度快得无法形容。
　　这还不算。
　　远处一名高大的西装男，瞬间从一棵树后站了出来，手中捏着三根箭矢，开弓拉箭。
　　弓弦崩弹间，三枚箭矢化为疾影，仿佛消失了一般。
　　然后从三个不同的方向，瞬间来到曹泽身前！
　　角度刁钻，又阴又毒！
　　“退役传奇杀手，夜魔！”
　　一瞬间。
　　曹泽才刚放出巨剑大招，就陷入了五人蓄谋已久的联手围杀险境之中！
　　黑鹰直升机里，曹蓉几人远远的看着。
　　上一秒，众人还在惊叹曹泽那非人类一般的强大，心中无比激动。
　　下一秒，却看到了这绝杀的一幕，顿时全身僵硬了。
　　虎队众人完全没有想到，在战场的周围，竟然还有三名大宗师级别的高手。
　　竟然不知在何时，用了什么手段，潜伏到了曹泽身边。
　　就在曹泽释放攻击，人在空中，且旧力已尽新力未生的情况下，骇人发动袭击。
　　强大的如神如魔一般的曹泽。
　　转瞬间已经就陷入了绝境。
　　腹背受敌。
　　真正的腹背受敌。
　　“不好――”
　　远处小山上，社长瞬间瞪圆了眼睛。
　　心中纠紧。
　　看着即将败亡的曹泽，有些后悔。
　　早知道是眼前这种情况，他们就该早点出手的。
　　骄傲0.8自大要不得，曹泽也真是小瞧了天下英雄。
　　刚才他们竟然被对方那种自信强大的表现所感染，造成误判。
　　回国后，还不知道要怎么向上面汇报。
　　心念电转之间，徒然，社长等人眼睛眼珠子再次瞪圆。
　　“不可能！！！”
　　“啊，这……”
　　所有人震惊。
　　全都不敢相信自己眼睛看到的。
　　就在五人的包围之中，曹泽眼神冰冷。
　　“终于等到你们了。”
　　杀意涌动。
　　轰隆隆――
　　无穷无尽的煞气涌动，顷刻间漫卷身周二三十米。
　　黑云盖天的煞气龙卷，在他身周极速旋转搅动，瞬间就将除了射箭老头之外的其余四人笼罩覆盖！
　　这一刻，曹泽眼中幽光一闪。
　　你们以为我刚刚放了大招，不，我只是平A而已。
　　“煞气Lv20，全开！”.

第153章 这特么是什么怪物！（4/5）

　　20级煞气全开。
　　滚滚黑云包裹了曹泽身周数十米范围，隔绝内外。
　　狂暴的混元玄煞气血，将他拖住悬浮在空中。
　　曹泽双手一错，翻掌连拍。
　　他身上的气机彻底变了。
　　一双眸子幽深得宛如深渊，长发在身后猎猎飞舞如瀑。
　　他的身边，猛然响起一声声龙吟兽吼。
　　四周碎石腾空，树木摧折。
　　一道道龙形、象形、虎形等猛兽气劲，凝聚成型。
　　紧接着，一柄柄玄黑发光的巨大刀枪斧剑戟，跟着凝形而出。
　　空间在这一刻仿佛都扭曲了起来。
　　滚滚能量涌动，映照得曹泽宛如神魔雕塑一般，威严凶煞。
　　嘴角略微勾起，带着淡淡的讽刺。
　　被煞气笼罩的四名大宗师，瞬间心中一凉，他们瞬间判断出，曹泽才是那个猎人！
　　曹泽心中冷冷一笑，同时推动百兽园和百兵冢。
　　他有危险预知天赋，晋升混元无极后，精神力感应更是毫无错漏，这些人气息隐藏的极好，可哪里瞒得过曹泽的感应。
　　他等的就是这一刻。
　　刚才他慢悠悠的出手，甚至故意收起了天问剑，就是担心这些心怀不轨的猎杀者，会见势不妙向四面八方的逃走。04
　　现在好了，引得他们动手，直接一网捞。
　　曹泽体内的煞气，如潮如浪，全身筋骨皮膜包括五脏，在玄煞气血的作用下，已成金刚不坏。
　　曹泽一掌拍出。
　　攻守易势，天翻地覆。
　　电射而来的几枚穿甲弹，突然停滞在了曹泽身前。
　　枪王赵云，精准无误的七枚特制穿甲弹，仿佛凝滞在了一层层水波之中，再也前进不了半寸。
　　接着是夜魔射出的，从三个方向飞射而来的无影箭矢，也同样瞬间凝滞在空中，羽箭仿佛波浪一般猛烈颤动，却再也前进不得了。
　　刹那，玄煞气血一震。
　　子弹和箭矢同时以更快的速度，倒射向原来的方位。
　　北辰一刀流宗师绯村斩魂，弯月一般的杀神一刀斩，刚来到曹泽身前，刀刃就被曹泽瞬间出现在那里的两根手指，夹住。
　　绯村斩魂神情错愕，猛力的送刀，然后拔刀，刀身剧烈震颤，这怎么也挣脱不开曹泽的两根手指。
　　唐择瑞的攻击仿佛山塌地陷，黑虎掏心刚刚递出来，曹泽却已经提前扭转了绯村斩魂的刀刃，同时握刀的绯村斩魂也扯了过来。
　　绯村斩魂吓得全身冰寒，想要弃刀，却发现一股煞气从刀柄上传来，将他手掌死死了粘住。
　　轰！
　　噗嗤！
　　唐择瑞一拳砸在绯村斩魂后腰上，打得他腰椎骨骼尽断，半边身躯都被这一拳轰碎了。
　　绯村斩魂面色绝望，口中乌血狂喷，眼看不活了。
　　这时，太刀突然崩断。
　　数枚碎片飞射，瞬间没入唐择瑞的喉咙、脑门和一只眼睛……
　　几乎同时，暴熊的军刀也递到了曹泽腰腹。
　　刹那，曹泽抬脚，一记鞭腿蓦然横扫而出，正中暴熊脖颈。
　　暴熊只觉得无穷的力道袭来，脖颈咔嚓一声，顿时被一脚踢飞！
　　“完了！”
　　暴熊神情惊恐。
　　他在空中极速翻飞，然后就想要稳定重心，只准备一落地，就立即逃走。
　　然而，暴熊惊恐无比的看到，一个残破的无头身躯，就在他旁边一起抛飞。
　　他惊骇欲绝的意识到，那就是他的躯体！
　　砰！
　　头颅砸地，暴熊瞪圆的眼珠里，已经没了光芒。
　　唐择瑞一拳打死绯村斩魂，整个人都懵了。
　　接着喉咙被刀片射穿，眼睛和脑门也跟着传来剧痛，他顿时吓得魂飞魄散，再也顾不得许多，双脚一曲一弹，像蚂蚱一样向后跳去，就要逃走。
　　眼角余光，他看到枪王赵云，疯狂的扣动着左轮手枪，“叮叮叮”几声，将曹泽反弹回去的穿甲弹准确击落在地。
　　赵云不仅对着曹泽开枪，还对着他旁边的岩石开枪。
　　“砰”的一声，穿甲弹撞击在岩石上，弹飞而起，恰好这时候，又一颗子弹横飞而来，击打在之前那枚穿甲弹的尾端。
　　穿甲弹顿时改变方向，射向曹泽的后心。
　　瞬时间，唐择瑞惊骇看到，曹泽身影骤然变得模糊，一扑之间，就已经来到了赵云身前，抬手拍落，大手印落在了赵云头顶。
　　赵云脑袋顿时被拍入胸腔。
　　看样子他似乎完全没反应过来。
　　“他到底是什么手段？难道他已经到了亚当的境界！不可能，完全不一样啊！”
　　看到这里，唐择瑞已经吓得魂飞天外。
　　他脚下再次发力，将全身所有的力气都用来逃跑。
　　这一刻，他无比痛恨自己身上为什么穿了重一吨的合金战甲！
　　更痛恨自己为什么这么草率就来围杀一个神。
　　“情报完全错了，该死的辉格联邦，该死的生命研究所。这样的实力怎么可能使用人工智能！这样的实力又怎么可能是仅仅只比林剑英那斯略强一点！这种魔法一般的手段，已经是神境了啊。”
　　“我要活着回去，我要将情报带给亚当。我不要死啊！”
　　他全速逃跑，速度极快，瞬间就来到了玄煞气血笼罩的边缘。
　　然后，他毫不犹豫，一头撞在了那百兵冢和百兽园组成的漩涡之上。
　　一瞬间，玄煞龙卷仿佛受到某种刺激。
　　一头头恐怖狰狞的猛兽，噬咬而来。
　　一件件刀兵，疯狂切割穿刺！
　　“不！！！”
　　唐择瑞绝望了。
　　他只觉得，自己今天遭遇的一切，超出了自己想象的极限。
　　他原本积累的经验与常识，全都在今天崩溃瓦解。
　　五分钟前，他还傲然的侃侃而谈，说什么天地不仁以万物为刍狗。
　　可现在这一刻，他觉得自己就是一条悲惨求活的狗。
　　他能清晰感觉到，脑袋上的皮肤、肌肉、骨骼正在被不断撕裂。
　　就连他原本以为坚不可摧的合金战甲，上面的龟裂也在不断扩大。
　　“啊啊啊！！！”
　　唐择瑞崩溃了，他大叫着，拼了命的向外面挤去。
　　他想活啊！
　　慌乱中，唐择瑞回头看了一眼，就见到曹泽正一步步向他走来。
　　他惊叫哀求起来：
　　“不要杀我！我愿意投降，我愿意当你的狗！我不想死――”
　　“不用，你这样的，养不熟。”
　　曹泽淡淡说着，握拳。
　　拳头骤然下压，四周的玄煞气血凝聚成一柄巨剑，轰然斩落。
　　掺杂了振金的战甲，终于抵挡不住，从中间被一分为二。
　　振金确实坚不可摧。
　　但这一套合金战甲仅仅只加了几克而已，硬度等各方面属性比普通合金强悍十几倍，但终究有极限。
　　330巨剑将唐择瑞斩成两半。
　　带头的一半落在地上，他竟然还没死。
　　唐择瑞咳出浓稠乌血，还在哀求：“不要杀我，不要……”
　　他瞪着猩红双眼，一句话没说完，脖子歪了。
　　直到死。
　　他都不知道，曹泽到底用的什么手段！
　　煞气龙卷消散。
　　曹泽抬眼就看到，月夜下，胸口中箭的夜魔，正健步如飞的向海边逃去。
　　鲜血不停的洒落。
　　此刻，夜魔也有点慌。
　　他是那种一击不中远遁千里的传奇杀手。
　　他用最擅长的弓箭，接连射出“三根无影箭”，是围杀，也是试探。
　　然而刹那，目标就用“魔法”一般的手段隔绝了视线。
　　接着，他射出的箭矢倒射而回，那速度之快，他只来得及躲开两箭，就被第三箭命中。
　　夜魔更是感应到，那黑色龙卷之中，他们五个的绝杀格局，已经被破。
　　里面的四人，瞬间就没了两个人的气机。
　　而他的箭法，已经没用了。
　　这特么是什么怪物啊！？
　　夜魔一跃数十米，落地后小腿弹抖，身形又起。
　　前方就是海滩，距离战场已经足有两千多米，他很庆幸自己逃得果断，逃得快。
　　刹那，胸口一痛，眼前只捕捉到了一道玄色流光。
　　“呃！！！！”
　　夜魔全身僵硬，一道玄煞巨剑穿胸而过，留下一个巨大的贯穿伤，玄煞巨剑继续冲向海面。
　　片刻，远处的海面上，传来一声震耳欲聋的爆炸，威力不弱于一颗导弹。
　　“发克……”
　　夜魔想要骂娘，紧跟着身躯一软，扑倒在地，死了.

第154章 这一刻，成为最靓最凶的仔！（5/5）

　　隔了两千多米，一剑穿胸。
　　曹泽随手甩剑，击杀最后一名强敌，看着悬浮而起的一枚枚战魂，他无声笑了。
　　快速将地上几具有价值的尸体往背包里一扔。
　　曹泽脚下一点，轰的一声，地面炸裂，他身形如巨龙腾空，冲天而起。
　　都已经露了底牌了，那就不藏着掖着了。
　　天劫兵道施展，几柄兵刃接连射出。
　　曹泽不断踩踏玄煞兵刃，一下扑出数百米。
　　接着，身形一折，在空中旋飞数圈，长发飞扬，身形似鹰翔，似鹤舞，划出一道残影。
　　最后落在了一块巨大礁石上。
　　曹泽目光深邃，移动，与月色中那些投来的目光对视。
　　或惊惧，或忌惮，或狂热崇拜……
　　还有几十道气机，正在快速撤离。
　　两架直升机，朝着这边飞速接近。
　　曹泽淡淡开口，清朗醇厚的声音，传遍八方。
　　“辉格军方，亚当联盟，杀神酒店，以及哲彭一刀流，暴熊佣兵团，合谋袭杀本座，一应主谋，已被本座斩杀诛灭！”
　　声音震荡，十里可闻。
　　正准备逃离这片不详之地的众多观察员、杀手、情报人员，见曹泽开口，似乎没有赶尽杀绝的意思，全都停了下来。
　　转头望去，月色下，巨石之上，那道身影有些模糊。
　　但那道气机，却是通天彻地，如山岳一般巍峨高大！
　　“辉格军方前两日才跟本座达成协议，现在却对我出手，限十二小时内给出答复，赔偿。本座若是不满意，便持剑往五角大楼一行！”
　　“其余四大势力，主谋夷三族。其余人，限二十四小时内无条件向本座投降，等待接收。不服者，皆斩！”
　　声音清；冷，煞气滚滚卷荡。
　　四周听到这番话的人，全都心中一寒。
　　夷三族？
　　父亲、母亲、妻子三族！
　　真是可怕又凶残的人啊！
　　片刻，另一个沉稳的声音传来：“昆仑社，杨林，请曹家主赐见｀ 」。”
　　远处小山头上，社长对着曹泽恭敬一礼。
　　对强者，他表现出了足够的敬意。
　　“改天吧。”
　　“是。杨某这就告退。”
　　杨林说完，后退几步，带着四名手下纵跃而走，迅速消失在夜色中。
　　“尊敬的战神阁下，约瑟夫・摩根代表家族，向您致敬。您刚才的话，摩根家族一定帮您转达。告辞！”
　　又一个声音传了过来。
　　“曹家主，我是洪门夏威夷新任坐馆刘洪，洪门跟曹家是世交，无意为敌。林前辈之事，过后山主会有分说的，先告退了！”一个字正腔圆的普通话响起。
　　“阁下，狼神佣兵团无意冒犯，还请宽恕……”
　　“洛克菲勒家族，作为曹家合作伙伴，从未与阁下为敌……”
　　“皇家特工代表维多利亚王室，向阁下致敬……”
　　一个个洪亮的声音响起，然后退走。
　　曹泽站在高处，一言不发，仿佛俯视天下的王者。
　　很快，这片区域，恢复了安静。
　　曹泽导气归元，将气血收拢入丹田，玄煞之气归入心脏。
　　黑暗呼吸法吞吐，气息坍塌，曹泽迅速与黑暗融为一体。
　　他跳下巨石，将夜魔的尸体给捡了回来。
　　【箭道大宗师Lv7……手枪射击Lv5……步枪射击Lv5……】
　　“吸收！”
　　曹泽感受着脑海中凭空多出来的箭法技巧和射箭经验。
　　无影箭，转弯箭，爆裂箭，二矢爆裂箭，三爆裂箭……
　　他摇了摇头，向着不远处降落的直升机走去，口中轻声道：
　　“这个夜魔，箭术强大。发射的箭矢以气血之力加持，足以洞金穿石，只可惜他还来不及施展强大箭技，就被我碾压击杀。一身所学，白白便宜了我。”
　　曹泽看出，这次对战所得，就这个夜魔的战魂潜力最大。
　　至于米勒的心灵力场，唐择瑞的红眼基因，曹泽暂时不打算融合……天知道有什么隐患！？
　　且留着吧，反正放进背包里的东西也不会坏。
　　还有唐择瑞，不得不承认，这是他生平仅见的厉害角色。
　　如果自己不是连续突破，又藏了大招底牌。
　　还真有可能被他给阴死。
　　尤其是对方爆发“红眼基因”，体魄增幅得极为强大，至少增加了五六倍之多，拳力爆发竟然能达到四五十吨。
　　跟自己无状态时都差不多了。
　　难怪他被称为冥皇，位列亚当联盟双皇之一。
　　这样的体质，还有宗师级别的洪拳修为，足以跟一支最精锐的特种部队拼杀，并战而胜之。
　　更别提他还有一套那掺杂了振金的合金战甲。
　　此人凶猛强悍，战斗起来也很拼，同等级的混元大宗师遇到，恐怕很难胜他。
　　即便是遇到围攻，他也能凭借战甲，轻易突围逃走。
　　“｀ ～可惜，振金含量太少了，合金战甲的漏洞太多。”
　　想到这里，曹泽内心一片火热。
　　他可是还有100公斤战甲没用，用来制造一套自己的战甲都够了。
　　旋即，曹泽就放弃了这个决定。
　　“人力有穷，而武道无穷。为了永生不死，接下去，我要在武道的探索上多花费一些精力了。”
　　……
　　直升机机舱内。
　　曹蓉、曹丽娜等人坐在对面，眼神复杂。
　　有崇敬，有惊叹，还有明显的敬畏。
　　“家主神威，威慑四方。这次战斗让我们这些后辈大开眼界，先前还怀疑家主的功夫，当真是坐井观天了。”
　　曹蓉自己都没有注意到。
　　她此时双眼放光，泛着异彩，态度比起之前跟曹泽相处时，竟然多了几分娇羞。(好好的)
　　女人天生慕强。
　　看着曹蓉的眼神，曹泽心里咯噔一下，随即不动神色的微微一笑。
　　接着摆手道：“别拍马屁了，这一战早晚都会发生，早打早了。而此战过后，我将会成为各方势力的视线焦点。”
　　曹蓉喜滋滋道：“是啊，家主这一战打出了威风，打出了威慑。今后那些人想要对付咱们曹家，就要掂量一下。
　　今后咱们家族，要轻松多了。”
　　曹泽笑容不变。
　　曹蓉说得没错。
　　这一战，他有意识的在立威，威慑各方，让各大势力今后不敢轻举妄动耳。
　　但最核心的目的，是一举成为当下最靓最凶的仔！
　　接下去，他还要不断制造热点，吸引更多的目光聚焦过来。
　　这样曹家的隐藏实力，才好聚集整合。
　　然后，一举大爆发。
　　翻天覆地！.

第155章 富二代送礼！这特么也可以啊！

　　到达檀香山机场时，已经过了晚上八点。
　　两架波音私人飞机早已经整装待飞。
　　直升机降落在机场中。
　　曹泽没有立即下机，而是神情严肃的看向白冰冰和秦松，道：
　　“接下去的行程会非常危险，你们就暂时不要跟着我了。
　　冰冰，曹妃会送你去辉格联邦，小牧会安排好你的。”
　　“哥哥，我不想离开你。”白冰冰小声说道。
　　“乖，来日方长。”
　　曹泽抬手摸了摸她的脑袋：“到了那边好好学习，我们很快会再见面的。”
　　“哥哥，我好没用，一点都帮不上你。到了辉格，我一定努力学习，会一直等你。”
　　小助理点了点头，一副要哭的样子，最后扑到曹泽怀里一吻，这才不舍的离开。
　　机舱中，很快就只剩下曹泽、秦松、曹金三人。
　　曹泽道：“小松，小金会护送你去利亚国，文杰在那里等你……”
　　……
　　就在曹泽跟秦松对话的同时。
　　机场VIP候机室中，此时正有几名打扮得光鲜亮丽，甚至可以称得上是花枝招展的精致青年，正在争执。
　　“老赵，要不算了吧，那曹泽就是一个杀神，咱们这么眼巴巴的凑上去，会不会得不偿失啊。”
　　一名有些微胖的西装青年，忐忑道。
　　“老张你是不是怂了？我好不容易才打听到曹家主的行程，现在他人就在外面，只要我们成功巴结上他，那就是我们这辈子最大330机缘。难道你一辈子都想当一个混吃等死的富二代？！一辈子在家族中抬不起头！”
　　赵姓青年已经三十出头，看上去油头粉面，皮肤白皙，全身上下，无一处不是名牌。
　　此刻，他大声怂恿道。
　　“我本来就是富二代。”
　　张姓青年小声道：“我突然发现，当富二代没什么不好，起码不会死。
　　刚才的消息你也听说了，亚当联盟一皇二王战死，战神小队覆灭，还有一百人的海军陆战队，全军覆没。
　　曹家主更是发话，主谋夷三族，太可怕了！
　　以那位的杀性，我们冒然靠过去，他瞧不瞧得上我们是一回事，我担心他会随手一巴掌拍死我们啊。
　　那样的话，死得也太悲哀了。家族恐怕会立马宣布早就跟我们断绝了关系，绝对！”
　　“老赵，要不我们不去了吧。计划虽然好，但也要分情况对吧。”
　　“就是，活着不好吗？每个月从家族基金拿个几十上百万，去娱乐圈玩玩女人，他不香吗？去巴结战神，风险太大了！”
　　“老李说的对，风险太大，我们很可能还没靠近，就被曹家主一巴掌拍死了。”
　　“我反正不去了……要是惹怒了曹家主从而牵连到家族，那才是死定了！”
　　老赵和老张身边，另外几名富二代，全都纷纷打起了退堂鼓。
　　赵姓青年痛心疾首：
　　“机会就在眼前，你们怎么能放弃？！
　　真是烂泥扶不上墙。
　　我说过了，我有底牌。只要我拿出来之后，绝对能够打动曹家主。”
　　一名青年冷笑道：“得了吧，赵公子，你的办法根本不靠谱。说什么曹家主是曹孟德之后，有武魏遗风，还专门在国内请了一个大明星人妻，我觉得吧，你根本就是去找死。”
　　赵姓青年脸色涨红，辩解道：
　　“我是曹家主的铁粉，我仔细研究过关于他的历史。
　　他的第一任女友伊莲娜・米切尔原本是罗兰家族继承人的未婚妻，曹家主却米切尔小姐一见钟情，这就是铁证……
　　算了，时间来不及了，我懒得跟你们这些人多说！
　　我赵峥嵘心怀大志，才不会像你们这帮废柴一样混吃等死。
　　一句话，想要机缘的就跟我走，不想的，你们就继续浑浑噩噩过下去吧。”
　　赵姓青年说完，伸手向一旁的甜美女子招了招手：“高小姐，我们走。”
　　“的好，赵公子。”
　　甜美女人迈着大长腿，跟了上去。
　　原地，几名富二代面面相觑，最终，只有张姓青年咬牙跺脚，小跑着追去：
　　“姓赵的，你特么慢点，要死老子陪你一起死。”
　　“好兄弟，同富贵，共生死。”
　　赵峥嵘哈哈一笑，揽住了张姓青年的脖颈：“今后我要是当了皇帝，你就是我的大太子。”
　　“滚蛋，指不定曹家主收我当干儿子呢。到时候我认你当孙子。”
　　两人笑骂着，和甜美女人一起消失在通道的拐角。
　　身后几名青年，全都用看疯子一样的眼光看着三人。
　　原来，他们都是查纳国内或海外华裔中的顶级富二代。
　　却又不是家族嫡系继承人。
　　他们从小就知道自己的身份定位，那就是混(aeai)吃等死别惹事。
　　每个月从家族基金会拿个几十上百万，过着无忧无虑，开跑车入女人的枯燥生活。
　　但时间久了，也无聊。
　　谁没点野心啊。
　　于是，当曹泽回归，又在夏威夷连续闹出大动静之后，这些富二代都动了心思。
　　他们的想法很疯狂。
　　曹泽是曹家之主，是辉格战神，这没错。但他只要还是个人，就有需求，就有欲望。
　　他们想到的办法就是，投其所好……给曹泽送女人！！
　　“赵峥嵘和张怀恩两货，死定了！”
　　“唉！或许曾经的曹家主好色没错，但现在他可是曹家老祖宗啊，又怎么可能接受他们两个的投靠。”
　　“真是不知死活，没准还要连累家族。”
　　“我要是他们老子，当年就该让他们闷死在气球里……”
　　“他们这是在赌命啊！”
　　“这个赵峥嵘，早就听说他脑子不正常。”
　　……
　　机场。
　　曹泽走下直升机。
　　白冰冰已经登上了一架私人飞机，正在滑越升空。
　　身后，黑鹰直升机载着曹金和秦松飞天而起，侧飞离开机场。
　　曹泽内心一阵轻松。
　　这一战之后，自己成功威慑八方。
　　自己的大业，终于要进入新的篇章了。
　　他正准备踏上舷梯。
　　就在这时，机场外围出现了一些动静，立即惊动了虎组成员。
　　没感受到什么危险。
　　曹泽转头看去，就见到两男一女，正被曹丽娜的气机震慑，站在十多米外，眼巴巴的望着这边。
　　“曹家主！晚辈是旧金山张家子弟张怀恩，张家与曹家世代交好……”
　　“你别说话。”
　　赵峥嵘突然一拉张怀恩的衣袖，然后对着曹泽满脸谄媚的微笑，接着恭敬至极的拜了下去，大声道：
　　“马来国赵家庶子赵峥嵘，老马家的愚者……拜见前辈，得知前辈莅临檀香山，特地前来叩见。”
　　张怀恩见兄弟都跪了，他也连忙跪下。
　　为了小命和前途，拼了。
　　赵峥嵘身边，甜美女人不知所措，然后紧张无比的行礼：
　　“曹……我……曹家主！”
　　曹泽眼中精芒一闪。
　　目光旋即落在甜美女人身上。
　　哦豁。
　　竟然大美媛。
　　懂事。
　　曹泽笑道：
　　“两个有趣的小家伙，胆子不小。还带了礼物。好，我就喜欢提携你们这样懂事的后辈。过来吧。”
　　曹泽说着，给曹丽娜使了一个眼色，转身拾阶而上。
　　张怀恩瞬间狂喜，难以置信的看向赵峥嵘。
　　竟然真的可以啊！
　　爸爸，你以后就是我爸爸！
　　赵峥嵘却没理他，起身后，冲曹丽娜微微一笑，跟了上去。
　　张怀恩和大美媛也立即跟上。
　　曹丽娜和曹蓉则是面面相觑。
　　家主他，竟然是这样的人！？？
　　身后远处，VIP候机室的落地窗前，几名富二代们，看到赵峥嵘三人在一阵交谈后，竟然成功跟着曹泽上了飞机，全都傻了！
　　握草！
　　他们上、上、上去了！
　　这特么也可以啊！
　　直到飞机起飞，几人才反应过来，悔得撕心裂肺，捶胸顿足！.

第156章 一封自己写给自己的信！

　　波音747平稳的飞行在万米高空中。
　　主舱室内。
　　曹泽看着站在对面的大美媛。
　　甜美的圆脸，穿着一条极修身材的牛仔裤，搭配优雅的冰丝衬衫，身材高挑浮凸，如瀑的长发搭在肩上，极富亲和力的甜笑~迷人。
　　此刻大美媛神情有些局促不安，脸上布满红霞，却丝毫不影响她的大方和美丽，知性又-优雅。
　　满是胶原蛋白的脸上，仿佛有着一层润泽柔光。
　　曹蓉和曹丽娜等人，则看着曹泽。
　　他们实在难以相信，刚才那个杀伐果断，威慑八方的战神，此刻竟然紧盯着一个美女明星不放。
　　不过转念一想，前两天家主才收了一个小丫头。
　　现在一个熟透了的大美女，被人当成礼物送上门来，家主既然同意他们登机，肯定是不会放过了。
　　唉！
　　家主这个破绽，太大了！
　　这时候，曹泽目光移到了赵峥嵘身上，问道：
　　“你说你来自马来国赵家？”
　　“是。”
　　赵峥嵘登机后，眼睛就一直在打量曹泽，十分大胆。
　　曹泽似笑非笑：“你胆子不小，敢来蛊惑我。”
　　赵峥嵘笑起来：“我胆子从小就很大。”
　　这话一出，他身边的张怀恩，愕然的看了过去。
　　然后不断的眨眼睛，使着眼色。
　　兄弟啊，你这是什么回答？
　　你是在找死吗！？
　　曹泽身上煞气微微涌动：“你不怕我？”
　　赵峥嵘呼吸顿滞，接着，他摇头：“不怕。”
　　曹泽笑容不变，但那无形的煞气分明又加强了几分。
　　整个舱室内的空气，瞬间仿佛变得冰冷了起来。
　　张怀恩脸色大变，仿佛心灵上压上了一座山，只感到呼吸都变得困难，心脏砰砰狂跳，仿佛擂鼓。
　　他膝盖发软，有种想要跪下去的冲动。
　　曹泽看着赵峥嵘，感受着他口鼻变换，不断吐纳气息。
　　心跳先是极速跳动，接着又很快恢复了平稳。
　　“你的冰心诀，是谁教你的？”曹泽突然问道，煞气一收。
　　赵峥嵘当即一阵气息不稳。
　　闻言，他脸上露出狂喜之色，“噗通”一声，再一次跪倒在地，大声道：“徒孙赵峥嵘，拜见师祖！”
　　（oェ｀o）！
　　曹泽露出果然如此的神情。
　　他转头看向曹蓉：“蓉蓉，你招待一下这两位客人。赵峥嵘，你跟我来。”
　　说完，曹泽转身向着会议室行去。
　　“是，家主。”
　　曹蓉神情满是疑惑。
　　赵峥嵘急忙爬起来追了上去，留下不明所以的众人。
　　会议室中。
　　曹泽坐在沙发上，右手转动着左手拇指上的麒麟扳指、
　　目光平和的再次打量眼前这个神情激动的青年。
　　刚才在檀香山机场，一见面，他就立即判断出，这个油头粉面，皮肤白皙，四肢无力的青年，隐藏了修为。
　　这家伙有着炼筋、炼五脏和炼气三项大成的成就。
　　尤其是气息，四平八稳，若有若无，比得上练髓大宗师了。
　　而且还能收敛气血，让人无法察觉。
　　这分明就是他独有的“黑暗呼吸法”！
　　加上赵峥嵘之前说自己是“老马家的愚者”。
　　曹泽立即就知道。
　　这个老马……就是老马。
　　刚才在机舱中一试，曹泽确信无疑，这突如其来的青年，不仅会他的黑暗呼吸法，还会冰心决。
　　加上赵峥嵘叫自己师祖……
　　然后曹泽立马就得出一个结论，他真的是自己的徒孙！
　　确切的说，是偏转态12%那条时间线，自己留下的传承。
　　“坐吧。”曹泽微笑道。
　　赵峥嵘顿时就觉得，眼前这个青年笑得很和蔼很亲切，跟他亲爷爷一样。
　　“谢师祖。”
　　赵峥嵘恭恭敬敬的在曹泽对面的椅子上坐下，然后从口袋中取出一封信，递了过来，激动道：
　　“师祖，这是您给您的信。我父亲一直小心保管，父亲去世后，就由徒孙保管，一直等着师祖您真正归来。
　　在这过程中，这封信没有任何人打开过，徒孙以信命担保。”
　　曹泽接过信，上面写着八个字――
　　“立君牧民，天下归心。”
　　这是建立家族，获得的曹家之宝印玺上面的文字。
　　这枚印玺，现在就在他的背包中。
　　退出游戏前，印玺他只在收吉田康成时用过一次，但那张黄纸立即就被烧掉了，之后再没有向任何人展示过。
　　所以这八个字能证明，这封信，就是他自己写的。
　　这次退出游戏后，曹泽就感到奇怪……他竟然没有找到半点自己的后续信息。
　　离开游戏后，对于原本那条时间线的人来说，时间依旧在正常流动的。
　　另一个自己，曹加深，依旧还活着。
    0 ・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
　　依照当时的实力，虽然失去了游戏系统种种功能的加持，但依旧无敌天下才对。
　　强大的体魄，磅礴的生命能量，足可以活三千多年。
　　曹泽甚至都做好了跟另一个自己对话的准备。
　　然而直到现在，另一个自己都没来找他。
　　他曾数次旁敲侧击过曹蓉。
　　可曹蓉，根本不知道还有另一个自己！
　　而且从曹家现在的处境判断，退出游戏后，另一个自己并没有跟曹家接触……
　　现在竟然等来了一封自己写给自己的信。
　　曹泽手指在信封上点了点，淡淡道：“看来，你和你父亲都知道，那一个我，仅仅只是我的一道分身了。”
　　赵峥嵘神情变得无比亢奋：“师祖神通。”
　　曹泽点点头，拿起信封拆开。
    ... ... 0
　　熟悉至极的文字映入眼帘。
　　铁钩银划的行书，看上去比自己现在写的字要多了一丝圆融与和谐。
　　显然，另一个自己的书法境界，比自己更高。
　　“写这封信的时候，我快死了。时空修正力无时无刻不在影响着我。那是一种排斥，厌恶和侵蚀，整个世界都仿佛在与我为敌。更何况，还有逆徒在追杀我。”
　　“离开前，写这封信是为了将一些重要信息留给你，毕竟我就是你，你就是我。未来的路，我希望你能替我走得更远。”
　　“那天离开龙虎山后，我开始游历全球，去过许多名胜和险境。第一个登上了珠穆朗玛之巅，早于埃德蒙・希拉里，却没有奖励。然后从峰顶一跃而下，踩着滑板速降。也曾乘坐飞机从万米高空跳落，准确冲入燕子洞迫降。徒攀上了魔鬼塔。在阿尔卑斯山顶翼装飞行……”
　　“我原本是想整合底蕴，探索武道极境的。可这时候，我突然发现有一股力量正在悄悄侵蚀我的生命能量，我用了三年的时间，想尽办法都无法阻止生命能量的消散，然后我便放弃了……”
　　信纸的第一业的内容，就让曹泽愣住了。
　　快死了。
　　时空修正力不仅会排斥他，还会不断侵蚀他的生命能量！？？
　　逆徒追杀？
　　是谁？
　　曹泽抬眼看向赵峥嵘。
　　接着是自己的那些经历，这不就是曹蓉跟他说过的“骑士八项挑战”么！
　　之前听曹蓉提起时，曹泽就觉得有些不对劲。
　　没想到，骑士八项挑战竟然是我发明的！八.

第157章 逆徒亚当！战神风评屡次被害！

　　继续往下看。
　　“我暗中推动天师府武道大兴后大传。在新查纳成立后，我建立了昆仑社，成为影子教官，为各部门培养了诸多高手。又悄悄为曹家一路保驾护航，让曹家度过了最关键的发展初期……”
　　“1956年，途径香江，我收了一个天赋绝佳的徒弟，赐名赵霆锋。如果不出意外的话，他会在香江建立一个大家族。”
　　“就在我生命能量所剩不多的时候，我遇到了一个白人少年，亚当。上次就知道他，五届武魁，武道天赋惊人。于是我灵机一动，收他为徒，好让他为我所用，从此曹家也将多一员大将……”
　　“H！非我族类，其心必异，狼崽子终究养不熟。我细心教导亚当，尽传他国术兵道。却没想，他表面上对我毕恭毕敬，十年如一日，我渐渐竟然也信了他，当他是儿子、佳徒。”“三三零”
　　“可实际上，他早已暗藏祸心，埋怨我为什么不将长生之法交给他。然后，他间接对我下毒，又联合生命研究所、高天原和杀神酒店一起围杀我……”
　　“写这封信的时候，时间是1977年7月15日，亚当这逆徒快追上来了，我必须立即离开香江，才能保赵霆锋一手。”
　　“最后给你一个忠告，人生如戏，别入戏太深，切记，切记！”
　　曹泽放下信纸，心中既有震撼，又有惊讶。
　　原来自己下线后，还做了那么多的事情。
　　信中的逆徒，竟然就是亚当。
　　亚当是我徒弟！
　　曹泽心中警惕起来。
　　原本在他心中，对亚当实力的预估，大概是3到5个唐择瑞之间。
　　可现在得到这份情报，亚当的实力，比他预估的只会更强！
　　“尽传他国术兵道”……以自己的谨慎小心的性格，万事都会留一手底牌。自己教了很多功夫给亚当，可最核心的天劫兵道，多半是不会传他的。
　　而且这家伙，阴毒。
　　十年如一日的假恭敬，竟然都瞒过了自己。
　　这表明，他在自己面前时，完全是发自内心的顺从尊敬，一点危险恶意都不露。
　　而且这个亚当，更是瞒过了自己的危险预知天赋，成功下毒，最后联合各大黑暗界实力，一起围杀自己。
　　综合起来，亚当此人，无论武功，心智，还是手段，无一不是恐怖如斯。
　　实力预估值，又要上涨一个等级。
　　他突袭生命研究所后，得到了红眼基因，开发出了心灵力场。
　　这么多年的研究下来，实力预估值，还要上调一个大台阶！
　　“亚当。”
　　曹泽心中喃喃：“你的功夫既然是我教的，那我就去拿回来！”
　　曹泽自认，自己就比普通人聪明一点点，优点就是比普通人谨慎那么一点而已。
　　论智谋算计，多半是比不过亚当的。
　　所以干脆就别玩智战那一套，直接找到他，杀过去，干掉，也就行了。
　　接着，曹泽目光再次落在信纸的最后一句上。
　　人生如戏，别入戏太深。
　　这是另一个自己在告诫他……这只是一场游戏而已，别以为与那些人有过一段共同经历，成了兄弟、朋友、师徒，就沉迷其中，选择相信他们。
　　事实就是，除了自己，任何人都不值得信任！
　　念及此，曹泽心中一阵恍然。
　　是啊，自己是穿越者，还是一名世界游戏玩家，这份经历，任何人都不可能分享，自己最大的敌人，是孤独。
　　选择相信一个人，别人察觉到自己的特异后，再好的关系也会变质。
　　曹泽在心里叹息一声，目光瞬间又恢复了坚定。
　　“峥嵘。”曹泽抬眼望去。
　　“师祖。”
　　赵峥嵘恭敬。
　　曹泽问：“你父亲赵霆锋是怎么去世的。你们原本不是在香江吗？现在为什么会定居马来？”
　　赵峥嵘被问得眼眶一红：
　　“我父亲是被亚当联盟冥皇和夏皇，以及杀手酒店多名传奇杀手围杀的。
　　我那时候才四岁，还是家里的老管家拼死，才带着我逃了出去。
　　之后，我就一直居住在马来国。生意由老管家打理。家里原本的众多财产，则被杀手酒店以及趁火打劫的四大家族瓜分了……”
　　随着赵峥嵘的诉说，曹泽知道了当年事情的大致情况。
　　自己死后，赵霆锋伤心欲绝，为自己守孝三年。
　　这期间，他数次借口谈生意进入欧洲，秘密寻找自己的尸骨。
　　正是因为这几次赴欧的举动，让赵霆锋露出了破绽，被亚当发觉赵霆锋会曹泽的独门功夫。
　　于是，当年已经完成换血的赵霆锋，被亚当联盟锁定，找到，最后被围杀至死。
　　“没想到，我的分身身上，竟然发生了这么多事情0 ....亚当联盟、杀手酒店，该杀！孩子，这些年，真是苦了你了。”曹泽目光柔和的看向赵峥嵘。
　　“师祖！您终于回来啦！”
　　赵峥嵘悲呼一声，猛地双膝跪地，然后一把抱住曹泽小腿。
　　他哭得像是一个三十多岁的孩子。
　　握草！
　　曹泽感觉有点尴尬。
　　“好啦，一切都过去了。今后的一切，我都会替你做主。属于赵家的东西，我也会让人助你连本带利的夺回来……”
　　好一通安慰。
　　赵峥嵘终于恢复过来。
　　这一场大哭，仿佛吐尽了这些年的辛酸委屈。
　　当赵峥嵘重新站起来时，他身躯挺拔，宛如一杆凌厉锋锐的大枪，哪还有之前油头粉面的样子。
　　“谢谢师祖。”
　　曹泽笑了笑：“我问你，那个高媛媛是怎么回事？”
　　赵峥嵘笑道：“父亲在世时提到过，说师祖没其他爱好，就喜欢这个。以前在香江，父亲就经常提您安排……”
　　(``a)！
　　曹泽彻底尴尬。
　　感觉自己风评被害了。
　　我虽然也有孟德之魂，但还没来得及实践啊！
　　再说。
　　曹杰森干的事情，跟我曹泽有什么关系。
　　赵峥嵘继续道：“高媛媛我调查过，娱乐圈少见的洁身自好，去年才跟湾湾明星结了婚。不过他们家刚破产，欠了5个亿。我想这次来拜见师祖，总不能0.8空着手吧，于是我就将她带来了……之前在檀香山，周围势力众多，我也不确定是不是师祖您，所以就借口巴结曹家主。”
　　曹泽目瞪口呆、想要大骂赵峥嵘荒唐！
　　我曹泽是那样的人嘛。
　　根本就不是好吗。
　　风评再次被害！
　　我接受了，不成了乘人之危，坐实了孟德之名。
　　可是不接受的话，念头不通达啊。
　　暗想刚才圆脸美女局促不安，大方美艳的模样，还有她的身份，那该是何等韵味，一时不由得心痒难挠。
　　“咳！”
　　曹泽下意识咳嗽一声，起身道：“也罢，峥嵘你也是一番孝心，不过，下次不许了。”
　　赵峥嵘严肃道：“师祖放心，绝对不，会有下次。”
　　曹泽见他乖巧，含笑点头。
　　这小子，是个人才.

第158章 完美的补丁！曹泽最大破绽！

　　回到主舱室。
　　曹蓉、曹丽娜、大美媛、张怀恩等人，安静的坐在沙发上。
　　偶尔移动目光，恰好相撞，立马若无其事的挪开。
　　整个舱室内充满了尴尬的空气。
　　“哈哈，那个，曹大小姐，我叫张怀恩，五年前在摩根银行股东大会上，我们见过的。”张怀恩讪笑道。
　　“我记得，当时你带着两个女伴……”
　　曹蓉回答。
　　然后。
　　气氛变得更加尴尬了。
　　刚才曹泽离开后，曹蓉遵照家主的吩咐，倒茶招待客人。
　　张怀恩激动惶恐，口中拍着三流水准的马屁，气氛很快就变得凝固起来。
　　接着曹蓉又问了大美媛几句。
　　大美媛表现得很紧张。
　　曹蓉也不想硬聊，于是就这么尬住了。
　　时间推过去。
　　书房方向，终于传来两个脚步声。
　　曹蓉等人几乎是迫不及待的站了起来，大松了一口气。
　　“家主！”
　　“曹家主！”
　　在众人敬畏的目光中，曹泽走进舱室，然后冲众人笑道：
　　“我给大家介绍一下。”
　　转头看向赵峥嵘：“这位是我徒孙，赵霆锋的儿子赵峥嵘。”
　04　“家主？”
　　曹蓉等人投来疑惑的眼神。
　　“这件事情说来有些复杂，但峥嵘确实是自己人。”曹泽道。
　　赵峥嵘立即上前一小步，冲着曹丽娜的人拱手，满脸微笑：“峥嵘见过各位师兄、师姐。”
　　“见过赵师弟。”曹丽娜等人回礼。
　　“见过师叔。”
　　曹蓉道。
　　曹家众人这时候迅速反应了过来。
　　原来，赵峥嵘是故意接近家主的。
　　原来，家主不是LSP啊。
　　就说嘛，家主实力盖压天下，意志坚如磐石，又岂会被这区区美色所迷！
　　曹蓉心中，莫名的一阵轻松。
　　之前家主收了小助理，完全是因为有感情。
　　现在这个大美媛，已经是有夫之妇了……家主不可能，也不道德。
　　张怀恩则是又惊又喜，他给赵峥嵘使眼色，发出询问的信号。
　　赵峥嵘悄悄对他眨了眨眼睛。
　　一时间，张怀恩高兴的脑袋都快炸了。
　　一通寒暄过后，曹泽目光落在大美媛身上，笑道：“高小姐你好。”
　　“你好，曹家主。”大美媛甜笑道。
　　“我很喜欢你在倚天屠龙记中饰演的周芷若。”曹泽笑道。
　　大美媛眼睛一亮：“曹家主也看电视剧？”
　　“我又不是深山里的老古董。”曹泽笑着，然后对众人道：“别站着了，都坐。”
　　“谢谢曹家主……”
　　大美媛坐下，又要说话。曹泽打断道：“叫什么家主，叫哥。”
　　∑(o_o；)！
　　周围众人已经傻了。
　　全都非常默契的低头看着地面。
　　恨不得立即逃走。
　　曹家众人尴尬到想跳机。
　　家主你这……你老人家开心就好啊。
　　大美媛迎上曹泽的目光，脸上浮现出两抹绯红：“曹哥。”
　　“诶！”
　　曹泽答应一声，笑道：“你的事情我听说了，包在我身上。”
　　大美媛激动起来：“曹哥，真的谢谢，我都不知道怎么感谢您。”
　　不，你知道的。
　　曹泽心说，他微笑道：“这样，你先下去休息，我等会再处理你的事情。丽娜，你安排一下。顺便带峥嵘和这位小朋友到处转转。”
　　“是，家主。”
　　等曹丽娜带三人离开后，曹泽神情慢慢严肃下来，感慨道：
　　“戴着面具，真累。人不能太无敌，否则敌人感受到的就不是威慑，而是绝望。人一旦绝望，就会疯狂。你们能明白这句话的意思吗？”
　　曹蓉、曹修等人狐疑的看过来。
　　见家主一脸肃穆。
　　几人心思灵活，很迅速的就想明白关键。
　　然后肃然起敬！
　　原来，家主刚才的举动是故意的啊！
　　完全是为了自污！
　　曹蓉点头，深以为然道：“我明白的，适当的伪装出破绽，可以麻痹敌人。
　　而当敌人攻击这个破绽时，我们就能有力的进学反击。
　　还有刚才的战斗，家主也是故意中枪受伤，让敌人觉得，家主是可以被战胜的。这样才不至于疯狂，然后做出不理智的举动。”
　　这话一出，众人看曹泽的眼神，敬畏丝毫不减，反而前所未有的崇拜和震撼。
　　家主这么做，真的是，忍辱负重。
　　“不错，蓉蓉你不愧是我曹家四代中天赋第一人，有悟性。”
　　曹泽赞许。
　　感受着几人震撼的目光。
　　他心中舒了口气。
　　噢耶。
　　我真是个天才！
　　这一套话术，真是近乎完美的补丁。
　　既维持住了我在家族后辈心目中的光辉形象，又能从容行事，让念头通达无碍。
　　没错，我其实就是一个完美的人。
　　好色、野心……这些都不过是我故意向世人展露的破绽而已。
　　曹修感怀道：“家主，孩儿等人无能，竟让您老人家做这种自污的事。
　　等有朝一日，我曹家真正无敌于天下，屹立世界之巅，到时候我看谁还敢放肆！”
　　曹泽笑道：“不错，我曹家子弟，就要有这股心气……”
　　又说了几句。
　　曹泽看向曹蓉，然后开始向她请教练心大成的问题。
　　他内心对亚当极为警惕。
　　自己这次击杀一皇双王，亚当肯定会有所回应。
　　所以，他迫切的想要升级“危险预知”天赋，好及时发现亚当的布置。
　　他有3张技能升级卡没用，足以将这项天赋升3级。
　　不过，曹泽不确定升级后的天赋，能察觉到亚当的布局。
　　最好是，自己能迅速练心大成。
　　技能升级卡太珍贵了，应该有更大的用处。
　　曹蓉想了想，认真道：
　　“练心大成，要求心灵无缺无漏，内通外达，浑圆如330一。
　　宇宙是吾心，吾心是宇宙。
　　家主是我见过最霸气无双的男子，那些优越感爆膨的大资本家，眼高于顶的混元大宗师，连家主您的一根指头都比不过，气量更是差得太远。
　　通过这几天的观察，我注意到，家主您已经养成了天下无敌的大气势，其中更是蕴含着家国天下的大气魄。
　　可是，您偏偏心灵有缺，难以圆满。
　　光有无敌的气魄，却无无敌的意境。家主，您是有什么担忧，牵挂，或者恐惧的事情么？”
　　一开口就直指问题的核心。
　　曹蓉本就是绝顶聪明的女子，通过这几天的观察。
　　她敏锐察觉到了曹泽的弱点，也看出了曹泽那滔天大气魄中的一丝不协。
　　曹泽眉头渐渐深锁起来。
　　“担忧，牵挂，恐惧……这些我自然是有的。这些情感谁又能一一抹杀呢。
　　难道要像和尚道士一样，或放下执念，或清静无为，才能练心大成吗？”
　　曹蓉摇头：“家主误会了，念头通达，明心见性，也能实现心灵的无缺无漏。”
　　顿了顿，她又道：
　　“蓉儿还发现，家主您似乎将国术兵道，等等一切修为，全都当成了工具。
　　您使用武功，本质上跟使用枪械，使用刀剑一样，仅仅是驾驭。
　　至诚之道，可以前知，家主在武道之上毫无诚意与感动，自然不可能练心大成。”
　　曹泽脑海里轰然大响。
　　一语惊醒梦中人.

第159章 重回使命召唤！你是这批新人当中素质最好的一个

　　曹泽终于明白，自己成就混元无极之后，为什么没能一鼓作气突破到神境了。
　　因为，他的精神心灵是不圆满的。
　　他的强大，是凭借在游戏中刷成就，升级，硬生生的灌输，强行铸就气血和精神的强大。
　　在这之前，根本没有经过精细的打磨。
　　自己也确实将所有的天赋、功法、技能、气血、精神……等等，全都当成了工具。
　　简单来讲，属于自己的东西太少，属于游戏的东西太多。
　　从曹蓉的话中，曹泽知道了一件事。
　　自己心灵有缺，无法做到内外合一。
　　现在是“势已成，意有缺”的状态。
　　回顾自己一路走来的经历。
　　曹泽很快就想明白了。
　　自己拥有天下无敌的战斗力，也有着翻天覆地的决心
　　可是，内心深处，对于宇宙升维公司，对于世界游戏，始终存在着敬畏。
　　对于现实世界，更是处处束手束脚。
　　这里不能打，那边谈判妥协。
　　担心局势失控。
　　所以总是被动。
　　曹家发展了七十年，资产数十万亿美元，家族军团士兵超过20万。
　　牵一发而动全身，可以说第三次世界大战很可能因他而引动。
　　正是因此，即便曹泽有横扫天下的信念，却不敢轻举妄动。
　　各种权衡斟酌，等于是自废武功。
　　加上张国宾的游戏数据，存在巨大的未知凶险。
　　这也让他不敢轻易加载其它游戏数据。
　　也就无法继续升级变强。
　　这等于是自废心灵。
　　自己的主职业是什么？
　　是战士。
　　是飞行员。
　　这两者，都是战天斗地，都是无所畏惧，都是豪气万丈。
　　虎踞龙盘今胜昔，天翻地覆慨而慷。
　　担心世界游戏蕴含的凶险，担心在现实世界掀起大战，从而畏手畏脚。
　　这就是……势已成，意有缺。
　　念头不通达，还谈什么明心见性？
　　而眼前这个曹蓉小姑娘，肉身体魄也就他的十分之一，精神力量同样差不多。
　　但她气血与精神浑圆如一，意志清澈如琉璃。
　　拳意千锤百炼，没有半点瑕疵。
　　她的一举一动，都是心中所想。
　　从这一点比较，自己是比不了的。
　　“好！蓉蓉这番话，可帮了我的大忙｀ 」！”
　　曹泽哈哈大笑，声音醇厚雄浑，震荡四周舱壁，让人气血翻涌，忍不住想要随着他一起笑出声。
　　曹蓉心中一惊。
　　她明显感觉到，家主在这短短片刻之间，精神心灵都有了细微的改变。
　　变得豪迈洒脱了几分。
　　“恭喜家主。”曹蓉笑道：“其实，家主现在强大的方式也没错，并不一定要遵循当下的武道路径。
　　以心为本，以吾为王。
　　拳也好，刀也好，枪也罢，全部当成工具，随手拿起，又能随时放下。
　　只要足够强，便能胜。”
　　曹泽笑了笑。
　　在外人眼中，自己现在强大得如同非人类。
　　只要这份强大真实不虚，根本不需要像普通武者那样……在螺丝壳里做道场。
　　无数武者，走集众之道，前赴后继，才有那么一两人脱颖而出。
　　曹泽哪能不知道这个道理。
　　但他要的，不仅仅是练心大成，更是真正属于自己的力量！
　　“练气大成，升华神境，这是必然要走的路。”曹泽道。
　　“那么，武道就一个字，诚。真诚的诚。发自内心的热爱和感动。如此，武意就纯了。”曹蓉满脸微笑的看着家主。
　　曹泽微微颔首。
　　他知道曹蓉说的是肺腑之言，毫无保留。
　　以心为本，以吾为王，诚于武道……这些都是练心大成的关键。
　　可热爱和感动，对于曹泽来说，太难了。
　　从他接触这一切，满打满算，还不到半年。
　　从第一场枪炮横飞的战斗开始，他就将除了自身以外的一切，当成活下去和变强的工具。
　　天赋、技能这些，都是灌输得来……怎么去的热爱？
　　感动，丢下小男孩和胖子，蘑菇云腾起时，他倒是挺感动的。
　　因此，不能着急。
　　接下去，再见识一下这个时代的精彩人物，蕴养无敌之意，让心灵无缺。
　　这条武道之路，他不仅要走到巅峰，还要走出自己的道路来。
　　世界游戏只是工具，自己的路还得自己走。
　　至于热爱和感动，找机会吧。
　　这一刻，曹泽想到了背包中那些可以融合的战魂。
　　“心灵力场，心灵意志的力量，但终究还是要自身心意圆融，找到心灵深处那一丝热爱，感动自己，才能照亮世界。”
　　……
　　“叮！”
　　【检测到新游戏数据，是否加载？】
　　已经是一天后。
　　瑞士，伯尼尔，位于图恩湖畔的曹家庄园中。
　　曹泽下了飞机来到这里后，便直接进了主卧，吩咐任何人不得来打扰自己。
　　然后他将眼镜摘了下来，变形成游戏舱。
　　就在刚刚，曹泽下载好了《使命召唤：黑色行动》，7、9、15、17这四个版本的安装包。
　　黑色行动的游戏内容，主要是冷战。
　　曹泽想要借此，回到冷战时期。
　　他有三个目标。
　　一，回到冷战时期，去跟曹牧会面，告诉他要再谨慎低调一点。
　　二，让曹牧在利亚国德山地底下的溶洞中，修建一个大型秘密基地。
　　三，改变战友们遇袭牺牲的定局。
　　点击，确认。
　　游戏舱屏幕上弹出一个进度条，瞬间完成加载。
　　紧接着，一条提示弹了出来。
　　【游戏部分数据距离偏转态12%世界线过近，无法锁定时空锚，加载失败。】
　　【游戏正在自动筛选数据，加载完成。】
　　游戏舱内，开始泛起朦胧的白光，凝结成丝。
　　曹泽深吸口气，脱掉鞋子，躺了进去。
　　舱盖自动合拢。
　　下一秒。
　　一个蓝色的时空通道出现在眼前，巨大的失重感袭来。
　　曹泽只感到自己正在不断向下坠(好好的)去。
　　很快，眼前出现了四个蓝色漩涡岔道――
　　【莱茵河钟声（1933年1月30日）】
　　【总统密令（等级不足，无法登陆）】
　　【斩首行动（1989年6月8日）】
　　【审判日（2025年5月20日）】
　　新出现了三个通道。
　　总统命令这条时间线，竟然显示他等级不足。
　　曹泽几乎立刻，就想明白了其中关键。
　　这条时间线，有另外一个自己！
　　而审判日这条时间线，代表着未来的时间线。
　　略做思考，曹泽选择了斩首行动这条时间线。
　　冰冷耳。
　　抖动。
　　嗒嗒嗒嗒嗒！
　　还没看清周围的场景，曹泽就听到了巨大的直升机螺旋桨转动的声音！
　　“｀ ～很好，你是这批新人当中素质最好的一个！”
　　一个冷硬的声音响起。
　　曹泽目光瞬间凝聚…….

第160章 曹威廉中尉！开局一巴掌把脑袋打飞！

　　“很好，你是这批新人当中素质最好的一个！”
　　冷硬的声音响起：
　　“真是让人难以置信，就在行动即将正式开始前，你居然能够睡着！
　　你的心理素质，绝对是小队中最棒的一个……”
　　他话锋一转，声音充满了嘲弄：
　　“或许是，你昨天是跟你的尼哥男朋友玩了一整晚，今天累得要晕过去了，是吗？”
　　“威廉，别睡了！快醒醒，队长生气了！你想让我们大家跟你一起受罚吗？”
　　有人在一旁摇晃他，焦急的提醒。
　　曹泽在轰鸣的螺旋桨声音中，向着四周~看去。
　　他发现自己正坐在一架不断颠簸超前飞行的S70黑鹰直升-机中。
　　机舱内，坐着12名全副武装的特战队员，头盔、防弹背心、战术目镜，手里端着M27自动步枪，腰间的武装带上挂满了弹夹与手-雷……
　　距离曹泽最近，正对他说话的，是一名白人上尉军官，此刻正愤怒的瞪着自己。
　　机场里的其余队员，此刻纷纷露出看好戏的神情。
　　舱门敞开着，舱门处有一挺M270机枪。
　　机舱外的空中，还飞着另外两架黑鹰直升机。编号分别是S02和S03。
　　从里面气机散发的人数判断，两架直升机上，另有26人。
　　海面上，有着一个冒烟的石油钻井底平台。
　　曹泽通过驾驶舱的玻璃还看到，前面数公里外，就是一个小镇，有着中东地区城镇建筑的典型风格！
　　“直视我，你这个杂种！你连看我都不敢吗？我觉得你应该立即从飞机上跳下去，这样你就可以在海水里清醒一下看。”
　　“这是一次作战任务，我们的目标是拿巴马那些残暴的叛军！你当这是一次旅行吗？我当初就不应该同意你加入侦查大队，你的存在简直就是在抹黑整个海豹突击队！”
　　“听着，黄皮小子，等会儿在战场上我绝对不会管你。像你这种依靠格斗术才能加入这支荣耀部队的家伙，叫什么？哦，练兵靶子！以为会一点功夫，就能在部队里耀武扬威。”
　　“你这种人，难道会比一颗子弹还厉害吗？不！如果这次你幸运的没死，行动结束后，就也会将你踢出部队。滚，滚回你的查纳。”
　　唔！
　　还没弄清楚状况，就听到这么铿锵有力的垃圾话，真棒。
　　借着一名特战队员的战术目镜上的反光，曹泽看到了一张与原本的自己只有四五分相似的面孔。
　　个子不高，面容消瘦，体格很是精壮。
　　心脏处，一股磅礴的力量，正在跨越纬度，飞快复苏。
　　曹泽不慌不忙抬起自己的目镜，摘下战术手套，同时分出一丝精神吸纳凶猛灌入的记忆。
　　曹威廉，辉格联邦纽约州人，出生在唐人街，跟辉格曹家没什么关系，就是刚好姓曹。
　　从小拜入太极门万宗华门下，刻苦练武，中学毕业后拿到泰坦科技一等奖学金，进入哈佛大学法学院就读。
　　毕业那天，一名姓曹的哈佛大学教授找到他，让他加入军队，尽量的往上爬，曹家会给他铺路。
　　于是曹威廉通过新兵训练后，直接成了一名中士，并加入了海豹突击队第一特种侦察大队。
　　短短两年，十七场战斗，就在上个月，他调入了第一特种侦察大队第五小队，担任副队长，军衔也晋升成了中尉。
　　中尉已经算得上是中层军官了。
　　曹威廉飞快的晋升速度，强大的战斗素养，并没有受到队友们的爱戴，反而让其他队友又嫉又怒。
　　直属长官保罗・杰克逊，更是感受到了巨大的威胁。
　　中尉军衔，副队长，这不合理……这分明就是来替代他的。
　　于是，曹威廉在第五小队中受到各种排挤、打压、抹黑！
　　现在，还是他们第一次出任务……攻击拿巴马首都。
　　哈。
　　果然还是得加载核心数据，成功来到了时间线的上游。
　　自己竟然成了曹家安排在军中的一枚暗子。
　　以曹家现在的规模，已经是全球华人第一巨头家族。曹氏集团已经上市11年，总市值千亿美元，是辉格的庞然大物。
　　距离道森四人去世已经过去6年，曹飞也已经死了三年。
　　此时的曹家，正在从鼎盛时期走向“衰落”，曹牧也正在低调的转型。
　　曹泽当即就要打开玩家面板，查看现在的状态。
　　“回答我，你这个杂碎！懦弱的黄皮！”
　　保罗・杰克逊还在挑衅。
　　他早就看不惯这个黄皮华裔了。
　　凭什么他晋升速度这么快？
　　自己当兵12年才是上尉。
　　而他仅仅两年就是中尉，现在还想取代自己。
　　仗得长得帅，又是华裔，会武道，基地里的美女全都围绕在他身边……
　　杰克逊上尉看在眼里，恨在心里。
    0 ・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
　　不知从什么时候开始，华人在西方地位越来越高，数量也越来越多。
　　尤其是会武道的华人，备受追捧。
　　许多人认为，现代武道是人类的未来，华人则是人类的未来。
　　因为华人是现代武道的开创者和开拓者。
　　逻辑再延伸，所以这个历史悠久的古老国家，是全球最优秀的种族无疑。
　　在保罗・杰克逊看来，这种情况是不对的。
　　昂撒白人才应该是最优秀的人种，才应该这颗星球的主宰。
　　现在好不容易抓住把柄，他要一口气将眼前这个华裔小子打服。
　　“我警告你，我才是这只小队的长官，我的命令你只能服从，明白吗？等会儿战斗，如果你敢违抗……”
　　后面的话，他还没说完，已经听得不耐烦的曹泽，扬手就是一巴掌扇了过去。
    ... ... ...
　　啪！！
　　咔嚓！！！！！
　　无比响亮的耳光盖住了飞机螺旋桨的声音，紧接着便是骨骼断裂的声音。
　　就只见保罗・杰克逊的脖颈直接断裂，飞快转了几个圈。
　　然后脖颈上就只剩下一层皮了，脑袋软绵绵的倒挂在后背上，鲜血从七窍中流淌而下。
　　==(●●|||)！
　　机舱中，所有人都懵了，惊恐的望着杰克逊队长的惨状，眼中满是震惊。
　　看向曹泽的眼神，更是毛骨悚然。
　　他们无论如何没有想到曹泽会打他，而且是一巴掌将脖颈打断，脑袋差点打掉下来。
　　威廉加入第五小队的大半个月，众人对威廉的印象就是，性格温和，与人为善。
　　每次发生冲突都是威廉率先退让。
　　大家都以为这个华裔是个懦夫。
　　最近两天甚至有人谣传他其实是个Gay。
　　曹泽笑着看向四周：“终于安静了。你们这么看着我干嘛？”
　　“你、你、你……你居然杀了他！你居然杀了队长！”
　　“你疯了！”
　　“威廉，你都干了什么！”
　　众多特战队员大叫起来。
　　驾驶直升机的飞行员，也注意到了舱内的情况，一个哆嗦，直升机一阵颠簸。
　　“发生了什么事？该死的！”
　　两名身材魁梧的队员愤怒欲狂，向曹泽扑去，要控制住这个杀人凶手。
　　其余队员，也纷纷抓向腰间的手枪。
　　曹泽瞬间动了，手在腰间闪电般的一抹，一道乌黑刀光乍现！八.

第161章 化身魔鬼！曹家魏王宫！

　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　机舱中，传来刀子切肉的声音。
　　两名扑向曹泽的魁梧特战队员，脖子瞬间就被削断。
　　接着尸体消失的原地。
　　其余特战队员脊背发凉，纷纷把枪，指向曹泽。
　　刹那间，曹泽收起匕首，一把抓住距离他最近的一名特战队员的脖颈，咔嚓一声扭断。
　　接着，他身形如蝴蝶穿花，晃出一道道幻影，不断将一名名特战队员打死，随手将他们的尸体丢进背包。
　　不到二十秒。
　　十二名特战队员全灭。
　　驾驶舱与机舱相通的，此刻副驾驶还在慌乱的解着安全带。
　　见曹泽向这边扑来，他也顾不得继续去解安全带了，对准曹泽不断开枪。
　　“砰砰砰砰！”
　　曹泽轻松至极的躲开子弹的射击。
　　咔嚓！
　“三三三”　副驾驶的脖颈，被一只修长的手折断。
　　“等等，等等啊！威廉，你还记得吗？在基地酒吧，我还请你喝过酒呢！”
　　主驾驶飞行员惊恐无比，看着眼前这个魔鬼，大叫起来。
　　曹泽已经放在他脖颈上的手，停主。
　　眼前这个飞行员名叫梅森，确实是他的朋友……好吧，只能算熟人。
　　梅森经常占他便宜。
　　至于请他喝酒，确实有这回事。
　　“哦？”曹泽眉头一挑：“没错，我们一起喝过酒。”
　　飞行员泪流满面，继续叫道：“威廉，我们是朋友啊。我现在向你投降，你让我做什么我就做什么，今后你就是我老大。不要杀我，你知道的，我女儿才三岁……”
　　咔嚓！
　　曹泽手一紧，折断了他的脖子。
　　“抱歉，这不是私人恩怨。而且那次你说了请客，却是我买的单。”
　　摘下飞行员头上的头盔。
　　将两具尸体收进背包。
　　曹泽直接跳进驾驶位，抓住操控杆，瞬间将倾斜的直升机拉平。
　　单手戴上头盔，HMD立即启动。
　　眼前复杂的仪表盘，给他无比亲切的感觉。
　　直升机仪表盘和战斗机仪表盘还是有一些不同的，但这难不倒曹泽。
　　就在这时，频道中传来一阵电流声。
　　“S01，你那边什么情况？”
　　“梅森，有人跟我汇报，说看到你那边好像发生了战斗……哦买噶！敌袭！敌袭！”
　　频道里，飞行员还在询问这边的情况，却突然看到曹泽驾驶的直升机，主弹舱突然打开，两枚毒刺导弹拖着长长的火焰，分别向着自己这边飞来。
　　三架黑鹰本就是列队飞行，相互距离不到30米。
　　此刻徒然遭遇自己人的背刺！
　　S02顿时中弹，临空爆炸。
　　S03千钧一发，躲开了导弹的攻击，释放出一长串的热弹干扰。
　　毒刺导弹擦着S03飞跃而过。
　　可惜，S03内的众人还来不及松一口气。
　　曹泽已经控制黑鹰战机在空中翻转了过来。
　　位于机身左下侧的M230机炮，瞬间咆哮开火。
　　三发炮弹，接连贯穿机体，油箱轰然爆炸。
　　紧接着，放空的毒刺导弹，在空中拐了一个弯，又飞了回来，准确命中目标。
　　直升机化为一团火球，无数碎片激射。
　　残骸向着海面掉落。
　　曹泽神情平淡，像是做了一件微不足道的小事，将直升机再次拉平。
　　驾驶舱的玻璃门打开，一连串的尸体从空中落下。
（灵珑小说交流群：856109782）
　　“兹～兹兹兹――”
　　通讯频道响起，曹泽看也不看，直接将通讯关了，进入静默状态，向着小镇方向飞去。
　　对于冷战，曹泽没有丝毫兴趣，自然不会留在军队中打打杀杀。
　　所以他干脆的干掉所有行动成员。
　　准备直奔曹家大庄园。
　　……
　　三天后。
　　辉格联邦，洛基山脉深处，科尔特斯雪峰。
　　曹泽站在山崖上，看见了下方盆地中宛如宫殿一般的曹家大庄园，看见了古色古香的建筑群，以及建筑群外一个现代化小镇，以及星罗棋布的五个村庄。
　　天高地阔，森林草地郁郁葱葱，山脉起伏透着雄奇和巍峨。蜿蜒的溪流如同银带，沿着起伏的山峰不断往下形成小河。
　　雪峰之巅云雾缭绕，下方是人境烟火。
　　让人只觉得这是世外仙境，想要舍弃红尘中的一切纷扰，来这里隐居。
　　一条宽阔的油柏路，从山外蜿蜒而来，直达小镇。
　　“曹家集的环境真不错，这里有接近5万人了吧，一多半都是华裔……”
　　曹泽面带微笑，脑海中回忆起关于‘曹家集’的资料。
　　这里就是科尔特斯大金矿的所在区域0 ....
　　曹牧在成功收购沃特矿业后，买下了周围6万英亩的土地，然后建立了一个巨大的农场，专门用于养殖畜牧。
　　从1950年开始，曹泽就开始在科尔特斯雪峰脚下修建曹家的大本营，曹家庄园，内部称呼“魏王宫”。并于1955年搬迁到了这里。
　　此后，曹牧像模像样的经营起了这家农场，曹家农场出产顶级牛羊，开始出现在西方富人的餐桌上，一块顶级牛肉甚至卖到了3000美金。
　　辉格上流阶层，到2015年，都在暗暗嘲笑曹牧是来自东方的农民。
　　明明是曹家执政官，世界首富，却改不了从农业国家带来的臭毛病，竟然喜欢种田，喜欢养殖。
　　没有人知道，就在科尔特斯峰地底下，有着一条高达7200吨黄金储量的大金矿！
　　眼下，近四十年的发展，随着曹家人口的增加，以及曹家允许的一部分亲朋来这里定居。
　　魏王宫附近慢慢形成了一个小镇和五个村庄，被叫做“曹家集”。
　　现在这里不到5万人。
　　而2015年的时候，这里已经生活着近20万人！
　　曹泽微微一笑，张开双臂，向着悬崖下跳去。
　　在维度果实的作用下，此时的他，实力已经跟现实世界共享同步。
　　只见曹泽身形向下直坠百米，脚尖在一块突出的岩石上轻轻一点，接着继续往下坠去，再次轻轻一点岩石。如此循环几次，曹泽已经来到了0.8山脚。
　　脚下再次一点，身形化作一道幻影，向着山下的魏王宫疾驰而去。
　　……
　　魏王宫后院，花园中。
　　头发发白，面容枯黄的老人，无精打采的坐在凉椅上，看着眼前几名幼童嬉笑打闹。
　　几名幼童中的大姐头，轻松镇压全场。
　　不一会儿，小朋友们就被大姐头打哭了大半。
　　大姐头得意扬扬，叫嚣道：
　　“来啊，继续来打我啊，小金、小坤、小和，你们不是男子汉么，起来啊！我刚才只用了一半的力气呢，只要你们起来，我让你们一只手！”
　　“呜呜呜～曾爷爷，丽娜小姨他欺负我！”
　　“哇！我好痛，曾爷爷，我胳膊断啦，您要为我做主啊。”
　　几个小家伙冲着曹牧的方向哇哇大叫.

第162章 曹家第一高手！护卫统领曹彬！

　　曹牧微微抬起眼皮，笑道：“打输了就告状装伤，可不是男子汉。自己的事情，自己解决。丽娜刚才那几拳打得漂亮，晚上奖励你一只鸡腿。”
　　“谢谢爷爷！”
　　已经八岁的曹丽娜，洋洋得意。
　　她冲地上几名幼童勾了勾手指，然后双手一背：“来啊，大不了我让你们两只手。”
　　地上的小家伙，见曹牧不为他们出头，也不哭了。
　　才四岁的曹金和曹坤对视一眼，猛地扑向曹丽娜，一人抱住她的一条腿，然后颇有章法的施展地面技“鳄鱼绞杀”。
　　看到这一幕，曹牧满意的点了点头，满是阴霾的双眸中，闪过一丝光彩。
　　三年前，长孙曹飞被人暗杀，对曹牧的打击太大了。
⑧56⒈0⒐78⒉ 『灵 珑』
　　他不仅感觉到外部的巨大压力，更是隐隐感到家族内部，有一股巨大的暗流正在涌动。
　　随时可能爆发。
　　于是，曹牧开始韬光养晦，整日以行将就木的模样示人。
　　这几年下来，他感到那股暗流变得愈发强大。
　　他已经锁定了其中几个人，他们的身份让曹牧心寒不已，他们做的事情，更是让曹牧痛心疾首。
　　叱咤辉格联邦四十年的他，现在明显感觉到，自己是在走钢丝，行大险。
　　对方已经发动在即了！
　04　一不小心，整个曹氏帝国就会天崩地裂。
　　也只有跟这群曹家新生代相处时，曹牧才能真切感到希望的存在。
　　‘大哥啊，还有三十年，可我快要坚持不住了。’
　　曹牧心中感慨。
　　就在这时，一个清朗的声音，突兀在曹牧脑袋后面响起：“这几个小家伙，一直都这么有活力的吗？”
　　曹牧全身骤然僵硬。
　　不是因为害怕。
　　而是。
　　因为这个声音，无数次在他脑海中闪回，无数次出现在他梦中。
　　曹牧激动了，瞬间转回头去，咔嚓一声。
　　抬头，只一眼，曹牧彻底呆住。
　　眼前这个男人，还是那么年轻，高了，也壮了，也更帅了。
　　曹牧还是一眼就认出，他就是自己的大哥，曹泽！
　　那种傲睨天下，光如日月，巍如山斗的无敌大气魄，曹泽就只在自己大哥一人身上看到过。
　　最重要的是，这种气魄当中，还带着一两分不正经，这是任何人都模仿不出来的。
　　曹牧嘴唇颤抖，鼻子酸楚，眼泪差点掉下来。
　　有请潘周聃。
　　曹泽心中冒出这几个字，一点都不替曹牧的脖子担心。
　　这小子，鬼得很。
　　明明气血已经大成，旺盛如午阳，生命能量更是充沛无比，再活五十年没问题。
　　搁着装老头呢。
　　“脖子没断吧。”
　　曹泽笑起来：“大可不必这么激动。”
　　说着，他施施然的在曹牧对面坐下。
　　这时，花园外突然传来破空之声。
　　一股股雄浑厚重的气血爆发，杀气四溢，狂袭而来。
　　四面八方，一道道身手矫健的身影飞扑纵跃，正向着这边急冲。
　　气势宛如狼群扑击，神情焦急至极。
　　这些人刀剑出鞘，手枪上膛，对准了花园方向。
　　为首几名中年，更是跳上房顶，气血如虹光冲天，隔了几十米远，就能感到那惊人的阳魄之气。
　　曹牧开口喝道：“慌慌张张做什么？！”
　　数十个家族护卫，同时停住脚步。
　　一名身穿明制汉服短发中年人，紧紧锁定曹泽的背影，眼角余光又扫向不远处草坪上，依旧在嬉笑打闹的曹丽娜等幼童，神情有些疑惑：
　　“大伯！请问安康？”
　　“我没事，你们……”
　　曹牧神情惊喜，就要说出家主回归的消息，然而这时，曹泽却冲他微微摇头。
　　曹牧立即改口道：“是故人到访，你们退下吧。”
　　房顶上和花园外的众人，闻言，目光依旧紧盯曹泽背影，气机死死锁定。
　　短发中年人气机却是坍塌内敛了下来。
　　他一只手背负在身后，悄悄做了个准备斩杀的手势。
　　表面上却恭敬道：“是，大伯，既然没事，侄儿就放心了。”
　　五百米外，六道身影在墙上健步如飞，却又轻盈宛如狸猫。
　　他们手中端着狙击枪，总共分成三个狙击小组，迅速架好狙击位，准心对准了曹泽的脑袋。
　　“大伯，容侄儿再多问一句。既然有客人到，是否要准备晚宴？”
　　“这是自然，准备得丰盛一点。”
　　曹牧此刻满心激动，随口回答。
　　猛然，他觉察到不对。
　　以家族护卫的警惕心，发觉自己身边突然多出一个年轻人。
　　自己又不让他们靠近，家族护卫肯定是想办法立即将危险解除。
　　他“哎哟”一声，想也不想就要跳起，向曹泽扑去。
　　曹泽微微一笑，气机微动。
　　一股无形无质的力量，将曹牧压迫在椅子上。
　　不等曹牧说话，曹泽已经笑着问道：“那人是谁？”
　　见曹泽淡定自如，曹牧也平静了下来，对于大哥，他有种盲目信任。
　　“他是曹纪家的老四曹彬，家族护卫统领，是混元无极的高手，也是家族第一强者。”
　　“曹彬。”
　　曹泽念出这个名字。
　　之前他跟曹蓉聊天时，问起过家族内部高手。
　　曹蓉只是说，家族第一高手是大总管曹福，有练髓大宗师的实力，已经很久没出手了。
　　曹氏当时纳闷，问为什么实力这么低？
　　曹蓉则回答，90年的春天，家族发生过一次内乱，许多长辈都在那次动荡中去世了。
　　这中间，曹蓉没提到过曹彬。
　　现在看来，要么这个曹彬是曹牧藏了起来，要么就是死在了一年后的动乱中。
　　曹泽笑了笑，悄悄偏了一下脑袋……从曹牧遮挡的方位，探了出来。
　　屋顶上的曹彬，见大伯让他“将晚宴准备得丰盛点”，顿时心中暗凝。
　　此刻见曹泽脑袋露出来，他背在身后的手，猛地一握。
　　砰！砰！砰！
　　三声枪响，三枚狙击子弹，从三个不同的角度猛然袭向曹泽333。
　　曹泽微笑。
　　抬手。
　　带着麒麟戒的左手，时缓实快，闪电般在空中连抓了三下。
　　放下手，摊开，三枚尖长的12.7毫米子弹，叮叮当当掉落在地。
　　围墙上几名中年人，以及远处的狙击小队，同时汗毛倒竖起来。
　　能够空手接狙击枪子弹的强者，太可怕了！
　　“好了。我没有受到威胁，都退下吧！”曹牧高声道，带着不悦。
　　曹彬等人闻言，这才相信执政官没有危险，纷纷退走。
　　枪声惊动了不远处的曹丽娜等人。
　　小家伙们吓了一跳。
　　转头看过来，才发现曹牧身边多了一个人。
　　“爷爷！”
　　“曾爷爷！”“曾爷爷！”
　　小家伙们叽叽喳喳，全都跑了过来。
　　曹丽娜最先跑了过来，仰着头看着眼前这个帅哥哥，问道：“大哥哥，你是谁啊？怎么出现在我家？”
　　曹泽面露微笑。
　　“这是曹亨的孙女，叫曹丽娜。”
　　曹牧解释一句，接着笑道：“好了，丽娜，你带着弟弟妹妹们去外面完。”
　　“好的，爷爷。”
　　曹丽娜乖巧的应了一句，又好奇的看了曹泽一眼，听话的带着一群小家伙走了。
　　“大哥！”
　　曹牧见人都走了，再也忍不住，落泪呼喊。
　　然后上前一步，扑到曹泽怀里。
　　哭得像个64岁的孩子！.

第163章 曹家晚宴！曹家与联邦财阀的矛盾！

　　晚上。
　　曹家家宴。
　　宽大的黄花梨八仙桌上，坐着八人，显得有些空旷。
　　曹泽、曹牧两个长辈。
　　还有曹家二代……曹纪家老九曹彬，曹牧的三女儿曹长歌，曹纪的大儿子曹安，还有道森的大儿子曹德，以及亨利的二儿子曹比利。
　　总共七人。
　　老一辈中，还活着的曹纪、亨利、托比，听闻曹泽回归，立马就丢下手头的事情，正在赶回。
　　对于曹泽的回归，这些家族核心成员，无不激动万分。
　　在踏入这间餐厅后，他们全都激动坏了，对于容颜不老的事实，众人大为惊叹。
　　家主回来了，主心骨就有了。
　　家主回来了，青天就有了。
　　家主回来了，公平就有了。
　　曹泽目光看向四周，很好，没有人对自己怀有敌意。
　　看来这些人，都是曹牧信任的心腹，家族真正的掌权者。
　　“我这次回家族，并非真正回归，过段时间我就会再离开。所以我才没有让小牧公开我回归的消息。”
　　曹泽开口道。
　　“啊！”曹牧吃了一惊：“大哥，既然回来了，为什么还要走？现在风头已经过了，没有人会再指责你！你是这个国家的英雄，你是全世界的英雄！所有人都爱戴你！视你为神！”
　　曹家跟天师府早就有所联系，曹牧也亲自去过天师府，自然知道曹泽就是轰炸东京的罪魁祸首。
　　曹泽想不明白，大哥竟然回来了，那就该执掌家族，对内扫除动乱，对外镇压宵小。
　　以傍晚大哥展现出的实力来看，当然碾压八方。
　　曹泽笑着摇头，干脆道：
　　“不装了，摊牌了。坐在你们面前的，并非是我本人，而是我的一具身外化身…｀ 」…”
　　话还没说完，餐桌上就已经喧哗开来。
　　“什么！身外化身？！”
　　“家主，您是开玩笑吧？”
　　“难以置信，真是难以置信！家主神通。”
　　曹牧已经呆住了，片刻他喝道：“安静。”
　　瞬间鸦雀无声。
　　曹牧这才好奇道：“大哥，当年我和小纪去见你，那时候你的样子。”
　　“哦，那是国术没骗你。利用气血震荡空气，保持一种固定的震荡频率，然后在体外形成一层均匀的气血薄膜，反射出不同颜色的光，从而达到拟态的目的。”
　　曹泽微笑着说道：“我本体还在闭关，等三十年后会正式回归。这一次提前回来，是预感到家族有大难。”
　　曹彬道：“家主，您的意思是？”
　　“情况如何，想来大家都已经心知肚明。我的意思很简单，既然他们决得自己翅膀硬了，勾结外人要造反，不想再当这个曹家人。”
　　曹泽淡淡道：“那很遗憾，曹家就不能再留他们。曹家对他们的培养，教给他们的东西，都要拿回来……当然得好生谋划一番啊。”
　　转头，目光一一与几名家族成员对视。
　　很棒。
　　没有敌意。
　　有的只有凛然和信服。
　　曹牧道：“大哥，是不是给那些孩子一个机会？”
　　曹泽似笑非笑地望了过去：“小牧，你这是想让我当坏人啊。”
　　曹牧顿时讪讪，像年轻时那样，缩了缩脖子。
　　计划怎么安排，他自然已已经有了腹稿。现在问这一句，确实是想让大哥当坏人，从而在家族内部立威，同时他还有点小心思，试探一波。
　　听曹泽这么一说，曹牧道：“他们既然不把自己当曹家人，吃里扒外，那就别怪我这个执政官以大欺小。刀已经架在脖子上了，全球二十亿人都在看着曹家！”
　　他声音陡然拔高：“退一步，就是灭亡！退一步，曹家四十多年的心血，尽付东流！退一步，全球华人的发展势头，将戛然而止！我的意见，自然是半步不退。”
　　曹牧声音嘶哑，一字一句，充满了霸气。
　　“就按你说的办，这次我不插手，我回来只是保证曹家稳固。好了，吃菜吃菜。”
　　曹泽笑着摆摆手，温暖如春的笑容，充满了亲和力。
　　众人吃菜喝酒，很快气氛就热络了起来。
　　曹泽充分发扬自己的社交牛逼症，三言两语就能说到他们的心坎里。
　　说话又好听，信息大爆炸时代熏陶出来的见识和眼光，每每一句话就直中要害，富含深意哲学，再加上他曹家主宰的身份。
　　很快，所有人都从心底里接受并信服这个长生不老、长相帅气，待人亲和的家主。
　　也不称家主了，开始以“｀ ～大伯”称呼。
　　曹泽哈哈大笑，当即将他在2015年学到的武道知识，漫声说来。
　　在场众人，除了曹牧，人人习武，此刻几乎听得如痴如醉。
　　家族第一高手曹彬，修为最深，更是听得目眩神迷，眼中精光连连，仿佛悟道一般。
　　短短半个小时，他就肯定，自己回去之后重新打磨一番气血身躯，实力至少上涨三成。
　　曹牧在一旁看着，心道：“这么多年过去，大哥的境界更加深不可测了。我学了他四十年，学得最不像的就是他的为人。总是那样让人如沐春风，气度、谈吐、言辞，都带着一股难以描述的亲和力，我怎么也学不来。”
　　他心中畅快，一口接一口的吃肉，身上洋溢(好好好)着飞扬的一起亚。
　　之前整个家族的压力都在他肩上，现在只觉得一片轻松。
　　饭后，众人又来到花园，曹泽和曹牧闲聊，其余小辈全都赔坐在一旁静听。
　　曹泽幽幽问道：“道森、马文、戴维斯、杰弗逊，还有你大孙子小飞的事，我已经知道了，具体是怎么回事？”
　　曹牧喝了一些酒，此刻醉眼朦胧，闻言，脸色僵硬了好一会儿，才喃喃道：
　　“那是1983年，当时家族已经完成了各项产业的布局，各房成员人数加起来，已经超过了500人，几乎人人习武，其中23人都是武道大师，还有5名宗师，家族当时可谓是正值鼎盛。
　　而家族的发展，让联邦各大财团感受到了巨大压力，于是暗中联合起来，要遏制曹家的发展势头……”.

第164章 痛不欲生的曹牧！复仇火焰！

　　“嘿嘿嘿，罗兰家族、杜邦家族、德川家族，杀手酒店，亚当联盟，战神小队，还有军队中的一些家族派和学院派……”
　　曹牧冷笑不断，身上散发着冰冷的煞气。
　　“我们曹家是战神家族，战神是几乎是所有人的偶像，是正义的使者，我们受整个联邦公民的爱戴。
　　我是白房子座上客，家族在军中有着根深蒂固的势力，在政界朋友众多……那些家族根本无法下手。”
　　曹牧眸中泛着寒光：“那些家族，势力，怎样做才能够遏制我们呢，在这些之前他们做了许多努力，阴谋阳谋都用过了。
　　这一次他们终于学乖了，那就是，不用任何布局，直接暗杀我，以及曹家主要成员！”
　　周围鸦雀无声。
　　曹泽淡淡道：“我曹家把握时代大势，在这方面，我们毫无破绽。直接暗杀，倒成了他们最好的布局。”
　　曹牧道：“那一年春天，我在纽约跟罗兰家族谈生意，要买下他们手中的一块地，修建泰坦科技总部。却被突如其来的众多传奇杀手和十几名王牌杀手包围，被困住，当时情况非333常危急。
　　森哥关键时刻，脱下自己的防弹衣，裹在我身上，形成两道防护，然后背着我杀出重围。向着机场逃去。
　　在众多兄弟中，我跟森哥关系最密。那一天，无数杀手和武道大师不断袭来，森哥背着我，接连突破敌人五道防线。
　　眼看即将冲出纽约，可惜家族里出了叛徒，负责接应的黑皇安保纽约负责人，突然对森哥发动突袭，森哥猝不及防，连中三枪，小腹挨了一刀……”
　　曹牧喃喃说着，想起昔年道森的勇猛无畏，兄弟情深，即便已经相隔六年，他还是忍不住潸然泪下，悲声道：
　　“森哥将叛徒击杀，我们却再次被杀手围困，森哥对我吼道：‘小牧快走，给我报仇’，他最擅长使用重机枪，当时却只有一把手枪，很快子弹被打空了，他只能拔出军刀，连斩三十多名杀手。”
　　“……军刀断裂，杀手却还是源源不断的扑来，其中几人的身手高得可怕，森哥确是死守阵地一步不退，身中十几枪，左臂也被人斩落，全身浴血。对我大叫：‘你特么还不快滚，让老大帮我报仇，报仇！’。”
　　“森哥在众多兄弟中最是豪爽，我跟他情同手足，见他陷入包围，我心如刀绞。然我为执政官，只能任由阿纪和我侄儿曹渊将我拉上了车……”
　　说道这里，曹牧已经痛不欲生，泪流满面，呼吸都变得困难。
　　曹泽面无表情，放在膝盖上的手，却不由自主，握紧。
　　周围曹家族人，全都沉默不语，紧紧咬着牙关，眼中露出仇恨之色。
　　曹牧兀自说道：“……后来听说森哥扯下两个车门，当做武器，又一连击杀数十名杀手，其余杀手吓得肝胆欲裂，只能躲在远处放冷枪，森哥那时还有力气逃走，他……”
　　“……有人持刀挡住了他的去路，只一刀，就砍掉了他的头颅。直到头颅落地，他的身躯依旧站着，周围上百杀手，全都不敢上前……”
　　曹牧说得惊心动魄，曹泽轻轻叹息。曹彬流泪叫道：“森伯伯死得壮烈，真不愧是曹家虎神。若是他还活着，实力只会比我还强！”
　　曹牧又道：“全靠森哥挡住大半杀手，我才能逃出纽约。侄儿曹渊驾驶的汽车，路上又遇到杀手，我左臂中弹，汽车也在中途爆胎。
　　我们弃车后，一路逃到哈德逊河边。爱侄曹渊，曹家天骄，回身狙击敌人，被改造人用能力爆成肉泥。
　　亚当联盟、战神小队，以及德川家族的人纷纷赶到。
　　阿纪扶着我一路潜逃，刚想上岸，阿纪就被弓箭射中眼睛。幸亏曹文、曹维、曹杰三人及时带人赶到……”
　　曹牧已经(aeai)哭得泣不成声，整个人都处在一种崩溃的边缘。
　　“文哥和维哥，力敌战神小队，连杀二十二人，却被另一只小队用枪阵击伤，那些子弹特殊，带有某种辐射……”
　　“……杰哥一人大战多名传奇杀手，不小心中了一枚毒针。在他们的拼死保护下，我才终于脱出重围，我大儿子曹子民，二女儿曹子烟，却被枪阵射杀……”
　　“回来后，文哥、维哥服用生命药水，无效，痛嚎三个月，伤口溃烂而死！”
　　“杰哥中毒后，我也给他用了一瓶生命药水，还是无用，撑了六个月，最终死于器官衰竭……”
　　“在这期间，更有多次暗杀……”
　　说到这里时，曹牧动情的拉住曹泽的手，低着头，眼泪一滴一滴砸落在地：
　　“我奉大哥之命经营曹家。对外广交际，对内亲兄弟，育子侄。本以为可以在联邦横行，私底下未尝没有志得意满，却不想遭遇如此困境。若是没有森哥、文哥、维哥、曹渊等人，我十条命也不够死！”
　　曹泽依旧沉默，眼中寒光熠熠。
　　他心中叹了口气，曹牧以前的性子其实有些胆小，现在走到这一步，独自支撑了四十年，当真不容易。
　　“亚当联盟、生命研究所、杀手酒店、德川家、罗兰集团、杜邦家族……这些势力，我一个都不会放过。”曹泽道。
　　“我已经报复过了。罗兰家族、杜邦家族，还有杀手酒店背后的三个黑手党家族，已经被我所灭，总共3672人！”
　　曹牧杀意森森道：“至于其他势力，我建立了一个100亿美元的复仇基金。这几年下来，当初接了任务的杀手，已经死了九成，剩下的也都成了惊弓之鸟，隐姓埋名躲了起来。”
　　“……杀手酒店牵扯太大，亚当联盟有亚当这个怪物，生命研究所又有军方在背后撑腰，无法尽全功。加上家族内部还有按钮。我明白了这一点之后，就暂停了复仇。
　　这些势力看到了我的疯狂，担心报复，暗杀的频率也小了下来。”
　　曹泽道：“这次袭击事件的背后，根本原因还是因为西方白人的意识形态，他们集合在一起，一起围猎我曹家。
　　只要这个牢笼不打破，对于曹家的围猎就会源源不断。
　　等我归来时，我会打破这牢笼，将这些势力连根拔起，诛其九族。”
　　接下去，曹牧又说了他大孙曹飞的事，曹飞也是少年天才，无论武功还是学业，都是最顶尖。
　　曹牧将全部希望都放在他身上，不惜一切的培养他，却依旧被暗杀。
　　说道这件事，曹牧又哭了一场。
　　曹泽用力拍了拍他的肩膀，两下：“现在最重要的是培养第3代和第4代，明天召集核心子弟，我要祭祖纳新。”.

第165章 教育老弟！家族再次升级！

　　真的，曹泽从来没有像现在这样震撼过。
　　他蛮以为，自己也算是见过许多大场面的人。
　　却发现自己的见识还是少了。
　　他看到了一座金山，真正的~金山。
　　曹牧发泄完后，也不装醉了，拉着曹泽来到了地下藏-宝库。
　　他一直深深的记得，曹泽让他积累家族人气-和财气的要求。
　　来到地下宝库后，曹泽才发现。
　　这里简直就是一个地宫！
　　数米厚的水泥墙壁，中间还有这一米厚的铅板，三层一米来厚的合金防爆门。
　　这里根本就是，按照防核工事修建了大型地下基地。
　　想一想，曹泽立刻就明白了。
　　过去几十年，苏美冷战，展开疯狂的军事竞赛，其中竞争最激烈的是核武库的数量。
　　任何一方，拥有的核弹数量，都能够重启世界，好几次。
　　并且随着冲突的加剧，两方好几次差点擦枪走火，爆发第三次世界大战。
　　整个世界都笼罩在一片战争的阴云之中。
　　因此，联邦有钱人，热衷于修建地下防御工事，即便是没钱的人，也会在自己屋里挖个地下室。
　　总之，随时准备应对可能到来的热战。
　　这条时间线上，曹泽将核弹的威力放大了十倍，江户数百万人的死亡，吓坏了全世界数十亿人。
　　直到现在，那深入灵魂的恐惧，都还深深的留在所有人的心中。
　　曹家作为全球唯一的华人巨头家族，修建的地下防御工事，更是大到夸张。
　　刚一进门，就是一件巨大的仓库。
　　摆满了各种武器和食物，而最中间，是一块块金砖堆砌而成的金山，足有10米多高，
　　曹牧背着双手，用略带自豪的语气说道：
　　“我一直记得大哥交代给我的任务，在收购了沃特矿业后，我一边修建魏王宫，一边秘密开采金矿，这座金山有1500吨。原本有更多的，为了以防万一，我都秘密运送了出去，藏在世界各地。”
　　“这座地宫，是按照核战争开打后，五万人生存10年的要标准建立的。分为五层，这一层是仓库，第五层有一座小型核电站，完整的地下水过滤系统，第二层是无土栽培的粮食蔬菜基地。第三层和第三层是居住区、生活区和娱乐区。”
　　“遇到紧急情况，还有两条撤离通道。一条通往金矿地下矿洞。另一条则通往科尔特斯雪峰北面……”
　　“魏王宫是我们的大本营，也是我们的大退路……”
　　曹牧说着张开双手，仿佛要拥抱这片天地：“大哥，我一直在等你。如果你真的像之前说的那样，30年后才回来，我也会死死的守在这里，知道将这一切完整的交到你手中。”
　　曹泽收回注视金山的目光。
　　不满的说道：“愚蠢，我跟你说过多少次，人才是最重要的，临走前我还给你安排了十条退路。只要人还在，这些身外之物又算得了什么？”
　　曹泽瞥了他一眼，冷声道：“才在上面我给你留面子，我才没说呢。
　　你太性急了，步子走得太大，这下扯到蛋了吧。
　　白白折了这么多兄弟，复活过来也不是他们了，还有那么多天才后辈，都因你而死，你还有脸哭！”
　　他一直前面的金山：“这些东西，让你很骄傲吗？那几万亿美元的资产，黑皇安保、雷神雇佣兵、私营监狱、深蓝机械、泰坦科技……这些都让你膨胀了！？”
　　曹牧低着头，老老实实的听训。
　　“特么的，老子当年反复嘱咐你，低调低调，谨慎谨慎。没有实力就别浪。
　　以为曹家起势后，人一多，财一多，交了一群表面上朋友，就可以在这个国家横行了。”
　　“你给我记住，我们，在这个国家，始终，是外人！”
　　曹泽猛地转身，目光直直盯着曹牧。
　　过了片刻，曹牧干涩的声音传来：“大哥，我知道错了，你给我留点面子。”
　　“我给你个粑粑，你要不要，现在知道要面子了，早干什么去了？”
　　曹泽怒气冲冲：
　　“我给你两个选择。一，明天祭祖之后，我就掀起清算，先除内贼，再带领龙虎两队，诛杀八方，人当杀人，佛挡杀佛……”
　　曹牧被曹泽突然爆发的煞气吓了一跳：“大哥，这样会掀起世界大战的。第二个呢？”
　　“二，就是暂缓复仇，给我隐忍。”
　　曹泽道：“还记得当初我们干掉山本老六，跪拜祖宗牌位时，我说过什么吗？”
　　“从未忘过。”
　　“背给我听。”
　　曹牧深吸一口气，面容肃穆，大声背诵道：
　　“曹家先祖，武王魏公在上，关圣帝君鉴证。
　　今有不肖子孙曹泽、曹牧，流落海外，身陷困境，不堕汉室子孙之志，怀代美自立成王之心……”
　　曹牧突然话语一顿，他眼中光彩绽放，猛地看向曹泽。
　　心中更是翻江倒海。
　　这一刻他明白了许多许多。
　　原来，曹家的使命，曹家的大业，大哥早就告诉过他了。
　　而直到现在，他才惊觉醒悟。
　　这一刻，曹牧知道，自己错了，犯了大错。
　　“继续！”
　　曹泽厉声道。
　　曹牧继续开口，声音变得昂扬高亢：
　　“泽为家主，当效仿先祖，破坚摧刚而行，不拘一格，立志开创海外曹氏一脉。
　　当成王之日，回亳州再拜先祖！”
　　曹泽淡淡道：“现在你明白了。”
　　曹牧羞愧：“明白了。”
　　曹泽：“还魏王宫，我都替你感到丢人。今后给我改变发展策略，将自己埋在泥土里去……深挖坑，广积粮，缓称王。懂吗？”
　　“明白。”
　　见曹牧已经理解自己的意思。
　　曹泽也就停住了话头，这小子已经六十有四，算是历练出来了，不用他多说，曹牧今后就知道该怎么做。
　　接着，曹泽问道：“我让你准备的名单准备好了没？”
　　曹牧当即从口袋里取出族谱，递了过来。
　　曹泽翻开后，一页页的查看。
　　经过40年的发展。
　　曹牧、曹纪、道森、亨利等人，一共造出了5520名族人，现在还在世的4218人，未成年的1924人……
　　“还有呢？拿来。”曹泽一摊手。
　　“就知道瞒不过大哥。”曹牧说着，又掏出了两本族谱。
　　“废话。既然家族内部有暗流，你肯定会留一手。而且，当年你说过，要留一个孩子姓李的。”
　　曹泽打开族谱，再次翻看起来。
　　曹牧在一旁道：“这两本族谱，是我为家族留的后路。李家那边，我安排一部分去了香江，一部分再新国，一部分干脆在查纳，都在名册里。李家那边，除了我儿子李一明，其他人都不知道李家和曹家的关系……”
　　曹泽点点头，合上族谱。
　　接着他走到金山边上，飞快的将眼前上千吨金山丢进背包。
　　半个小时后，曹泽坐在一个木箱上，随手打开了家族子系统。
　　升4级，需要一千吨黄金和一千名族人，族人当中，要有超过100名超凡者。
　　这些条件，都已经达成。
　　“家族，升级！”
　　随着曹泽在家族等级后面的（+）号上一点，瞬间，4级家族成就，刷新出来！
　　【恭喜玩家达成‘4级家族’成就！】
　　【……】八.

第166章 4级家族带来巨额成就奖励！招募功能！

　　【获得经验值：50万。】
　　【获得家主技能：浴血枭雄（以鲜血召唤曹操之魂降临，全属性+100%，龙气+100%）】
　　【获得丹方：练气丹（低级丹方一份）】
　　【获得物资：振金1吨。】
　　【‘曹氏家主Lv3’名称升级至Lv4（全属性+40%）】
　　【‘争霸天下Lv2’技能升级至Lv3（气运+10000）】
　　【‘耳聪目明Lv3’技能升级至Lv4（学习能力+80%）】
　　【‘身强体健Lv1’技能升级至Lv2（气血+40%。初生孩童气血+60%）
　　【‘团结一致Lv2’技能升级至Lv3……】
　　……
　　曹氏家族――
　　家主：曹泽
　　等级：4级
　　成员：1024
　　家主技能：争霸天下Lv3
　　家族技能：耳聪目明Lv4、团结一致Lv3、身强体健Lv2
“三三七”　　“果然，每一次家族升级，都会给我带来巨大惊喜。”
　　“浴血枭雄，练气丹丹方，一吨振金……这可真是太牛了。”
　　“浴血枭雄。以鲜血召唤曹操之魂，实力直接翻倍，强者恒强啊。不过话又说回来，我祖先是曹操这件事情竟然是真的？”
　　曹泽有些震撼了。
　　虽说他真的出身江宁盐城曹村，族谱很清晰，但毕竟已经过去1000多年，中间经历了无数动荡，族人流离失所，分散世界各地。
　　自己当初建立海外曹氏一脉，心里打的主意，不过是假托祖先曹操之名，凝聚一定的家族信仰。
　　没想到竟然是真的！
　　曹操之魂都出来了，我这就没法用科学解释了呀。
　　“家主和家族技能升级了一波，家族的整体实力再次提升，潜力变得更大。”
　　“而练气丹丹方，来的很及时。我琢磨了好几天的长春功，一直无法入门，现在终于可以嗑药修炼了。”
　　旁边，老家伙曹牧眼巴巴的望着曹泽，眼中洋溢着光彩，然后用标准的普通话突然开口：“大哥，给我来个法术！”
　　沉浸在4级家族奖励中的曹泽下一次回应：“急什么，等着……”
　　然后，他突然一顿，察觉露了点马脚，看着老家伙，突然抬手就是一巴掌，扇在曹牧后脑勺上，将他打了一个趔趄：
　　“你小子套路我是吧？看来这些年，你琢磨清楚了不少事啊。”
　　面对曹泽似笑非笑的神情，曹牧也不怕，笑着说道：“瞎琢磨，瞎琢磨。”
　　曹泽道：“瞎琢磨也有所得，行了，以后别乱猜，能告诉你的我会告诉你。”
　　曹牧抱怨：“大哥当初你可把我骗惨了，你根本就是修仙者对吧？练气士？蜀山剑仙？”
　　“并不是。好吧，我摊牌了，我是武道双修。由于青云门内战，分裂成风灵宗和月影宗，传承不全。我现在只能既练武又修道。同时求助祖先，降下传承。”
　　曹泽道：“放心，这次祖先给了我不少好东西，回头就传你长生之法，长春功。”
　　曹牧听得心中一怔，满心的疑惑，笑道：“太好了，居然真的有长生功。大哥，咱们青云门真厉害，我们是哪一宗？”
　　曹泽道：“风灵宗，祖师是韩立。另一脉的祖师，叫厉飞雨。说起来那已经是500年前的事了。”
　　说着，曹泽再次将家族系统调了出来。
　　登录这条时间线之后，曹泽仔细查看过家族系统，这条时间线上，曹牧等人依旧是2级家族成员。
　　然后，曹泽直接将曹牧升为4级家族成员。
　　立刻，曹牧全身气血之力勃发，疯狂翻腾，他仿佛吃了一颗超级十全大补丸，已经干瘪下来的皮肤和肌肉，肉眼可见的速度迅速膨胀，恢复活力与弹性。
　　尤其是Lv4级耳聪目明，一股股凉气直冲天灵盖，让曹牧神思通透，智慧大涨。
　　短短十几秒间，他就感觉自己仿佛升仙了一般。
　　接着，他整个人都完全沉浸在这美妙的“升华”之中。
　　曹氏家主、耳聪目明也给曹泽带去巨大的提升。
　　他已经是混元无极，气血之力在小腹宛如鸡卵，稍稍转动，就轻松接纳了这股暴涨的气血。
　　感受着精神力离体，无穷无尽的智慧在脑海中凝聚翻涌。
　　他依旧坐在木箱上，一动不动。
　　之前他一股脑的将曹家三本族谱，无论活着还是死去的，总共6448人，一股脑的录入到了家族系统当中。
　　录入是录入，升级是升级。
　　列入家族，就算是正式成员了，也即是0级。
　　他们会受到家族气运的影响，从而运气变好，做事顺利，一定程度的心想事成。
　　只有成为1级成员，他们才能获得家族三项共享技能的加持。
　　明天祭祖大典，曹泽决定将大部分曹牧认可的家族成员，升为1级家族成员。
　　主要是13岁以下的幼儿，全部晋升。
　　13岁以上选择晋升。
　　至于这些晋升1级成员的人当中，有没有坏分子……有，也无所谓。
　　根据曹牧之前告诉他的情况判断。
　　这些内鬼跟联邦其他势力已经牵扯极深，几乎无法回头，并且发动在即0 ....
　　可能是明天，最迟不会超过一年。
　　这些人获得1级家族成员资格，实力大进，其实这是好事。
　　等他们熟悉了这股暴增的力量，真正发动政变时。
　　曹泽可以一键给他们降级。
　　由俭入奢易，由奢入俭难，到时候这群人就废了。
　　而这项权利，始终把持在曹泽手里。
　　至于亨利、托比、图斯他们几个，他们终究不是华人，即便给他们升级，也要充满仪式感的进行，让他们发自心底的敬畏。
　　其实升级家族，并不是曹泽此行最大的收获。
　　他最大的收获是，招募功能……三天前，他打开了1945年时间线的招募画面。
　　打开玩家面板――
　　曹氏家主・人屠・杀神・人雄・空战之王・钢锯岭生命守护者・大和号终结者・航母猎杀者・雷霆战将・火山岛征服者・曹泽
　　种族：碳基人类（黄）
　　等级：13
　　经验：137.1万
　　生命能量：3648
　　基因强度：10
　　主职业：战士、飞行员
　　副职业：机械师、销售员
　　属性：力量125、敏捷151、耐力108、反应129、精神180、魅力53
　　自由属性点：0
　　血脉：人屠魔血
　　天赋：
　　黑暗之神性Lv1、钢韧之躯Lv3、信仰愚者Lv5、高级生命亲和Lv4、高级机械亲和Lv4、国仇家恨Lv3、危险预知Lv3、坚韧Lv5
　　技能：
　　煞气Lv20、战斗机驾驶Lv7、远程0.8狙击Lv6、龙虎大擒拿Lv6、战舰指挥艺术Lv5、千术大师Lv5……拔剑术Lv3、子弹时间Lv2……
　　状态栏：无
　　阶位：凡物十星
　　游戏积分：3.66亿
　　……
　　最大的收获依旧是游戏积分，此刻已经停止了增长。
　　这表明偏转态12%那条时间线中，本州岛和江户的哲彭鬼子，该死的都已经死光了。
　　接着曹泽打开了招募功能。
　　出现一个巨大的屏幕，出现在眼前。
　　屏幕中显示的画面，是游戏世界，1945年7月16日龙虎山。
　　一切都是静止的。
　　曹泽移动了一下画面。
　　很快，画面中出现了张天通和米晶子的身影。
　　那正是在曹泽离开后不久，师徒两人容貌依旧，此刻正对视着，谈论着什么。
　　曹泽决定骚操作了。
　　验证一下心中那个猜想！.

第167章 忽悠模式再次启动！曹牧终于装了一把！

　　或许是加载了新的游戏数据。
　　距离偏状态12%的时间线已经十分接近的缘故！
　　曹泽惊喜的发现，自己又能够打开1945年的时空锚点……无法登录，却可以使用招募功能。
　　……
　　1945年，龙虎山。
　　张天通和米晶子刚送走，他们眼中的白虎帝君，曹泽。
　　张天通道：“曹先生当真是大能风范。我龙虎山虽然原本是北地道门宗坛，但此一时彼一时，今后想要玄门大兴，还得落在曹先生身上。”
　　米晶子当即道：“师父放心。曹先生的委托，以及师父的话，弟子一定谨记在心。”
　　张天通感慨道：“你明白就好，曹先生要遁世避劫七十年。
　　等七十年后，我早已经去世多年。
　　倒是你，至顺，你多半还能再见到他。
　　到时候，再见曹先生之时，便是你的得道机缘。”
　　两人一路商谈，迈进了天师府大门。
　　04都非常明智，打心底里觉得，一定要办好曹泽交代的事情。
　　两人刚走到主殿，徒然，张天通身形顿住。
　　他抬头望天，片刻后，他脸上喜形于色，接着更是一连变了数遍，露出了又惊又喜的神情。
　　然后，这个老道长“噗通”一声，叩拜下来，大声道：
　　“帝君在上，晚辈张天通，愿意接受召唤，为帝君前驱！”
　　米晶子惊呆了。
　　师父他这是怎么了？
　　虽说如今玄门秘术示微，但至少也是道法精深，为何如此失态？
　　就在张天通脑海中。
　　一个宏大浩瀚的声音突然响彻：
　　“天机已至，天师归位！
　　张天通，你乃是第六十五代天师，却身处末法之时，蹉跎岁月。
　　眼下寿元将尽，却任有一颗虔诚向道之心。
　　本座乃帝君，驭白虎，掌杀伐。当以冲天之煞，终结末法。
　　如今天机已现，却非此界，而在甲子之后。
　　张天通，你是否愿意接受本座的召唤，前往甲子之后，伴吾左右，执天师剑，修长生道，征战西国。
　　本座有言在先，此番跨越时空，万分凶险，身死便道消。”
　　这番话一出。
　　张天通直接就跪了，毫不犹豫的说出了上面这番话。
　　1989年时间线，曹泽看着眼前流动起来的屏幕，在脑海中再次说道：
　　“很好，张天通，本座给你三个月安排后事，到时，我自会召你前来。”
　　“谢帝君！”
　　张天通再次下拜，停顿片刻，他才抬起头来。
　　望天。
　　四周空寂，什么都没有。
　　“师父！”米晶子神情小心翼翼，问道：“您老人家没事吧？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　张天通仰天大笑，回想曹泽跟他说过的话，一时间豪情壮志：“至顺，至顺，为师仙缘到了……”
　　……
　　且不提张天通的狂喜，1989年时间线。
　　曹泽微微一笑，拨动再次静止下来的画面，寻找伊莲娜和珍娜的位置。
　　就在刚刚，他发现，确定目标，然后启动招募功能后，静止的画面会开始“播放”。
　　然后自己可以用意念发出声音，从而与目标隔空沟通，只有目标同意，自己才能招募。
　　而张天通的招募价格是：1750游戏积分。
　　算起来，张天通的价值，比得上17个普通人了。
　　不过这点游戏积分，毛毛雨啦。
　　曹泽没有立即招募他，他准备等利亚国德山的地下基地修建好了之后，再进行集体招募。
　　给他们展开一场跨越两个时空的旅行。
　　也既是，从二战时间线，招募到这条时间线，留下一部分人。然后剩下一部分，直接招募到现实世界。
　　这样虽然多花费一倍的游戏积分……但他不在乎。
　　很快，曹泽在夏威夷皇后医院中，找到自己的两个女朋友。
　　看到青春靓丽的两人，曹泽不由得面露微笑。
　　说起来。
　　伊莲娜和小玫瑰表面上看去，都是那种英气勃勃自带傲娇光环的白人女人。
　　可内里，两人却是截然不同的。
　　伊莲娜其实非常传统，她如同一张白纸，让他在上面任意涂抹，闭着眼睛，不敢睁开。
　　而小玫瑰表面清纯，却是一个极度内媚的女人，两人在交流中她往往表现得异常狂野，总想着击败大魔王，却又次次以失败告终，却又屡战屡败。
　　而且小玫瑰吧，她需求强……所以曹泽才在离开夏威夷前，嘱咐曹牧，如果她们敢给自己戴帽子……这个警告，针对的就是小玫瑰。
　　继续滑动屏幕。
　　在琉球岛外海，联合舰队正在向哲彭帝国本土挺近，曹泽看到了老岳父米切尔，看到了被他偷过枪的上尉传令兵。
　　画面继续往东方滑动，在陕州深山中，曹泽看到了一些身材灰军装可爱的人们……他想要找找那些历史中的领袖，看能不能找到感动。
　　“大哥！”
　　突然，旁边传来曹牧惊喜的声音：“你这法术也太神了吧！我感觉自己的头脑，冲来没这么好用过！”
　　曹泽关掉玩家界面，没好气道：“这就是家族的法术了。只要人气和财气持续增加。就可以获得更强大的法术加持！”
　　“大哥，还337有更强的！”曹牧更加惊喜：“那到了最后，我们家族岂不是人人如龙。”
　　曹泽没说话。
　　曹牧说的人人如龙，继续升级家族，还真有可能实现。
　　接下去家族升5级，不再需要黄金，而是需要能源，十个单位的能源。
　　一个单位，既为1000亿度电。
　　曹泽简单心算，1000亿度电，差不多相当于一座大型核电站，一年的发电量。
　　十个单位的能源，既是十座大型核电站发电一年的能量总和。
　　此外，还要求一万名族人，其中超过1000名超凡者。
　　“当然还有更强的，不过条件也很苛刻。”
　　曹泽将条件直接告诉了曹牧。
　　曹牧闻言，呆了呆，然后认真思索了片刻，道：“十座年发电量1000亿度电的核电站……嗯，没问题。
　　我决定了，接下去曹家的发展目标，就是成为全球清洁能源供应商，成为环保标杆，呼吁全球人民爱护环境。
　　至于人口，我让族人多生娃就是了。
　　大哥，你给我十年时间，我一定能办到，我没问题的。”
　　说完，曹牧眼巴巴的看着大哥。
　　曹泽：“……”
　　该死。
　　竟然让他装到了！.

第168章 造反大计彻底成型！疯狂的布局！

　　接下去，曹泽将在利亚国德山建造海外基地的计划，告诉了曹牧。
　　曹牧想了想道：“为什么选择在利亚国？将基地建立在南非，或者澳洲，似乎是更好的选择。”
　　顿了顿，他又继续道：“我们的大业，第一步就是深挖坑，静等时机的到来。
　　以辉格联邦现在的国力，正值鼎盛时期。
　　等下苏斯帝国已经快不行了，尤其是切尔诺贝利之后，国内趋于混乱。
　　我的智能团告诉我，苏斯帝国崩溃在即，那将是一场饕餮盛宴，我曹家也有重大布局在其中……”
　　“这且不提，总之，苏斯帝国彻底崩溃后，这个世界只剩下联邦这一个超级强国。
　　想要深挖坑，难道不应该选择动乱地区或者地广人稀的地区，更容易隐藏和发展吗？”
　　曹泽想了想道：“首先回答你第一个问题。苏斯帝国确实败了，但你以为是联邦打败的吗？不，是他们自己败了，是他们内部高层想要失败，为这符合他们的利益。如果苏斯帝国不败，他们怎么参加这场饕餮盛宴呢？”
　　曹牧闻言，心中悚然一惊。
　　是苏斯帝国自己败，而不是联邦打败了他。
　　这个论点太惊人了。
　　眼下，整个辉格联邦高层都处在一种极度兴奋，即将迎来收获的氛围之中。
　　所有上层阶级，都将自己当成这场战争的胜利者。
　　就连曹牧也是这么认为的，并且非常坚定。
　　曹牧有之前大哥对他的当头棒喝，让他冷静了许多。
　　现在又得到大哥一语点破。
　　曹牧顿时惊醒了过来……是啊，如果不是帝国高层集体想要输，他们绝对赢不了。
　　那么根据这个论点延伸开来。
　　当整个联邦都处在胜利者的氛围当中，成为唯一的超级强国。
　　那么从那一刻开始，他们就会骄傲自大，以为自己是世界之王，世界之主。
　　而那时候，将是联邦衰弱的开始！
　　曹牧又想到。
　　以联邦的格局尿性，种族矛盾，非法移民、枪支问题……等等，这各种问题，全都隐藏在联邦的强大之下。
　　而一旦开始走下坡路，那么随着各种问题的爆发，联邦的衰落速度，将会成为雪崩。
　　最少10年，最多20年，各种各样的问题都会摆在明面上！
　　一念至此，曹牧的呼吸都变得急促起来。
　　不过，他还是有些想不明白，为什么，大哥会将主基地的位置放在利亚国。
　　因为现在的利亚国，是一片富饶宛如天堂一般的地方，说是人间天堂都不为过。并且他还有另外一个称呼，中东粮仓。
　　依靠幼发拉底河支流对土地的灌溉，利亚国这片土地盛产各类作物，包括但不限于大麦、小麦、土豆、苹果、橄榄、棉花等，如今年均收入1.8万美元，人民幸福指数绝对能够排进全球前十。
　　难道，大哥判断出，这个地方未来会发生动乱？
　　曹泽看了他一眼，淡淡道：“看来，你已经想到了许多。没错，这个地方今后会乱起来。原因有许多，我简单说三点｀ 」。”
　　“首先，地缘格局，利亚国处在黑海以东，苏伊士运河旁，可以说处在亚欧大陆复兴，是东亚，南亚，西亚，中亚四大地缘势力的交汇处。”
　　“其次，未来联邦成为超级强国后，为了维系世界霸权的地位。势必要打压全球所有国家，避免任何国家超越自己。联邦自然而然会与利亚国周边的国家，产生矛盾和冲突。同时也为了石油和矿产，最直接的手段就是用兵，以达到直接控制的目的。”
　　“最后，苏轼帝国的失败，以及查纳共和国的崛起，肯定不会放任联邦布局中东，一定会想办法突围。如此一来，中东这个地方的势力将会变得错综复杂，富饶的国家会被打成废墟，幸福的人们会流离失所。”
　　最最重要的是，联邦和其他国家的这种争端，将是长期的，持续的。持续几十年，花费数十万亿美元，不是没可能。
　　到时候，就算白房子或者五角形大楼的人想要停止，他们背后那些已经尝到甜头的资本家们，也不会同意。”
　　曹泽目光与曹牧对视：“你想知道我的最终计划吗？”
　　“大哥想说的话，我可以听一下。”
　　曹牧喉结滚动，吃力的咽了口唾沫。
　　他有预感，接下去大哥要告诉他的内容，将会极其要命。
　　曹泽微微一笑，但那双冷漠的眼眸，丝毫没有笑容应该有的暖意。
　　“联邦陷入利亚国这个泥潭，和利亚国又处在无比混乱的状态。如果这个时候，有一股说说你突然站出来，一统利亚国。无论装备的质量和数量，兵力配置，全都不输联邦，甚至在科技方面还要比联邦先进。你说，到时候会发生什么？”
　　看着大哥脸上的笑容，曹牧严重露出惊恐，脱口而出：“｀ ～世界大战……等等，不对。联邦会陷入更深的战争泥潭。而我们曹家在联邦深挖洞，默默积蓄，已经有了翻天覆地的资本。”
　　他神情若有所思，边想边道：“战争将在黑海开启，但短时间内不会爆发世界大战。只要我曹家造反成功，你这个国家的主人，立即就能够号令联邦上下，瞬间结束这场战争。”
　　曹牧的神情变得狂热，隐隐带着疯狂：“到时候我们不仅能够得到辉格联邦，黑海周围一大片区域都将纳入我们的掌控……到时候，天下大同，谁还敢说我曹家是反贼，我们将为全世界，带来，真正的自由！”
　　过了好一会儿，曹牧才冷静了些许，转而说道：
　　“大哥，我可以低调发展，遇到尘埃里都可以(好好赵)，一切为了大业。
　　通过对那副智能眼镜的反向解析，我们得到了许多先进科技，我有信心在电子产品、芯片、电脑、软件系统等方面超越这个世界机。
　　可最大的问题是，我可以用保护环境清洁能源的名义，不断制造核电站。
　　但，想要打造核动力航母，核动力潜艇这些最顶尖的武装，不可能做到完全隐秘，完全不可能。
　　既然无法做到隐秘，就不可能将联邦拖入战争的泥潭，家族在联邦，也就没有机会……这是最大的问题。”
　　曹泽淡定自若：“这个问题，根本不是问题。最大的问题反而是，操控这些武器装备的人，需要你来培训！”
　　曹牧皱眉，疑惑不解。
　　不然他想到了什么，叫道：“是智能眼镜！大哥你……”
　　曹泽竖起了一根食指，放在嘴边：“嘘！”.

第169章 痛哭的亨利！联邦正在无可挽回地滑向地狱！
8/56⒈0⒐78⒉ 小说群

　　翌日凌晨。
　　亨利最先赶回。
　　魏王宫一处僻静的庭院中，亨利和曹泽这对兄弟终于相见。
　　两人，就这么，相顾对视。
　　四十年未见。
　　这个当初牛高马大的白人青年，已经成了一名魁梧如熊的中年人。
　　亨利，死死的盯着前方那道身影，激动到全身发抖，难以相信自己的眼睛。
　　当年，自己还是第五陆战师，5连2排副排长的时候，就跟着眼前这个年轻人征战沙场。
　　从副排长到排长，从排长又到营长、连长，最后成了辉格尖刀部队一名少校中队长……
　　无数场战斗，无数次冲锋，炮火覆盖，枪林弹雨。
　　跟着前方那道强大而坚定的背影，自己从未退缩过。
　　他一眼就辨认出，这个年轻人就是他的老大，就是他的灵魂信仰。
　　祖先在上，40年过去，老大他竟然一点变化都没有。
　　不，他似乎变得更加强大了！
　　然后亨利怔住了。
　　他相信眼前这个青年就是老大。
　　可理智又在告诉他，这太离谱了……这么多年过去，一个人怎么可能没有丝毫变化！
　　曹泽也在打量亨利，一套做工细致考究的黑西装，仿佛一头熊穿上了衣服，板寸头发，根根如铁。
　　相貌没变，眉间340眼角多了一些皱纹，头上也多了几缕白发。
　　岁月带给他许多沧桑，眼神不像以前那样狂热明亮，多了一丝茫然。
　　但他依旧是一名战士，气血极其旺盛强大，至少有着三项炼体大成的成就。
　　看着这位可以交托后背的战友，兄弟，也是最先效忠他的属下，曹泽笑道：
　　“亨利。好久不见。怎么，不认识了吗？”
　　“老大！你回来了，你真的回来了！”
　　亨利再也忍不住，冲了上来，一把抱住了曹泽，眼中流出两行热泪。
　　接着便像是一个孩童一样，痛哭起来。
　　“你怎么才回来？你怎么才回来？”
　　他不停的，反复的问道。
　　“道森、马文、戴维斯、杰弗逊他们都死了。”
　　“我已经知道了，我回来了。”曹泽道。
　　两人分开，亨利坐在沙发上，说起了过往点点滴滴。
　　曹泽早已经知道，但此刻依旧安静地听着亨利的诉说，时不时点评两句，发表一些看法。
　　当说到，珍娜在曹泽走后不久，就得了抑郁症，选择了自杀。
　　而伊莲娜，在1947年米切尔将军突发心脏病去世后，接连失去(aeai)爱人、父亲，以及好闺蜜，伊莲娜消沉了很长一段时间，一次醉酒后开车，出了车祸。
　　这些事情，曹泽早已经知道，心中只能叹息一声，不断点头。
　　之前曹牧告诉他这件事情的时候，曹泽就怅然了许久。
　　这两个女人对自己用情太深，自己匆匆离开之后，两人的精神都出了一些问题。
　　当亨利说到联邦现在的现状时，许是压抑得太久太久，亨利的情绪又一次崩溃，他换成了英语，大哭道：
　　“老大，当年我们赢得了战争，但现在我们输了，我们输的很彻底！”
　　“现在，我感到很沮丧，茫然。要不是曹牧那家伙，我早就已经崩溃了，疯了……”
　　“我们做的事情，我们为之奋斗的事业，牺牲的战友最终实现的和平与自由，已经全部化为乌有。”
　　说到这里时，亨利已经泣不成声。
　　“我们陆续退伍之后，辉格联邦就已经不再是原来的联邦，而是一头被资本裹挟的怪物……”
　　“从1950年开始，这个怪物发动了一次又一次的不义之战，给无数人带去了毁灭和死亡，只为满足那些资本家的私欲。全完了，我们之前做的努力，所有的牺牲，一切都变得毫无意义。”
　　“你知道吗老大，不仅仅是对外，联邦已经烂透了，各种问题层出不穷。”
　　“没错！辉格依旧是全世界所有人向往的美丽国家，每年都有无数人移民或者想移民到这里，但他真的已经烂透了，千疮百孔。”
　　“我们的国家糟糕透顶！他已经不是我们为之而战的国家了，他正在无可挽回地滑向地狱……我们拼上性命，绝不是为了今天这种结局。”
　　曹泽看着这位人间清醒的兄弟的哭泣。
　　发出深深的叹息。
　　他对这个国家……嗯，没什么感情，只想征服，只想颠覆。
　　只有亨利、道森这些土生土长的辉格人，才将这里视为祖国，再加上为这个国家经历了一场又一场的战斗，感情深厚到无法想象。
　　现在，见到这个国家变成这个鬼样子，难免心痛，失望，悲愤。
　　曹泽沉声安慰兄弟，心中却很畅快。
　　亨利居然是这么想的。
　　这可真是太好了！
　　亨利加入曹家这么多年，经受华人文化的熏陶，如果依旧对这个国家保持着狂热的忠诚，那曹泽就只能对不起他了。
　　毕竟，这不是私人恩怨。
　　重新将亨利从时间线招募过来，直接打上“忠诚钢印”。
　　只不过这样一来就太无趣了。
　　现在好了，咱们依旧是战友。
　　亨利情绪渐渐缓和，他用双掌擦去眼泪，说道：“每天早上醒来，我看着窗外的花草绿植。感觉真美啊，但是人们不懂得珍惜我们已经拥有的。总是挑起战争，挑起矛盾。
　　现在，这个国家需要一场伟大的改革。
　　老大现在你回来了，去带着我们战斗吧。”
　　“当然，我的兄弟。”曹泽坚定道。
　　不过。
　　亨利注定要失望了。
　　辉格从诞生，到发展，到强大，到霸权，所有的阶段，全都充满了罪恶，连根子都充满了原罪。
　　原本只有“自由”这一面旗帜，而“民主”这面旗帜，还是从苏斯帝国抢来的。
　　现在，所有的问题，都已经出现端倪。
　　谁也拯救不了这个国家跌入深渊。
　　亨利笑了，真诚的笑了。
　　他看向一旁的曹牧，开始告状：“老大，我要告发曹牧。这个矮子，他变了，他彻底的变了。
　　两位大嫂死的时候，他无动于衷，忙着安插自己的人进入军队。
　　道森、马文他们死的时候，他选择了妥协，没有掀起大复仇。
　　已经成了一名彻头彻尾的资本家，政治狂，妥协者……
　　他忘记了自己是一名战士的身份，他不配当吵架的执政官。老大，我我向你正式提出罢免他议案。”
　　亨利这番话说得又快又疾，曹牧都没能反应过来。
　　原本看戏的他，一瞬间慌了，他大声道：
　　“洋鬼子，你胡说八道，你凭空想象，你凭空捏造。
　　当年两位嫂子去世，我也很伤心，根本来不及救援。
　　至于六年前那场动荡，我不想报仇吗？我没有报仇吗？
　　最后没有掀桌子，难道就是我妥协了？知不知道当时是什么情况？”
　　亨利不理他，收回目光，继续告状：“老大，你瞧，他歧视我。他从三十年前就开始歧视我，歧视我不是黄皮肤，不是华裔。一直叫我洋鬼子，刚才他还用了胡说八道这个成语。”
　　曹泽：“……”
　　（oェ｀o）！.

第170章 跪拜家主！曹家内乱！

　　曹牧和亨利的矛盾由来已久。
　　所以说现在都姓曹了，但生活习惯和文化底蕴却是截然不同，造成两人的分歧。
　　曹牧叫亨利洋鬼子，在曹家这个体系当中，是一种歧视性十足的称呼。
　　而亨利则叫曹牧矮子，资本家，政治家，同样也是在歧视他不够纯粹，就知道妥协。
　　但事实上。
　　两人都是曹家人。
　　在这个家族当中风雨同舟40年，共同经历了无数患难。
　　争争吵吵，打打闹闹，早已经成了异父异母的亲兄弟。
　　感情深厚。
　　现在亨利向曹泽告状，不过是诉说这么多年来的委屈，想要找一找~平衡。
　　毕竟曹牧是执政官，曹泽不在，家族内部大小事务，曹牧-说了算。
　　亨利这些白肤族人，即便有不同的意见，也只能压下去。
　　此时此刻，亨利直接将自己的委屈说了出来，反而是一件好事。
　　曹泽当即狠狠的训斥了曹牧，让他今后不得将洋鬼子，这个称呼挂在嘴上。
　　同时又反过来训斥亨利，让他不能再叫曹牧矮子。
　　各打五十大板。
　　很快，托比和曹纪，相继赶回。
　　既然又是一通唏嘘，交谈。
　　曹泽跟托比是战友兄弟，跟曹纪就没什么关系了，完全是看属下的眼神。
　　曹纪是曹牧认可的人，而且这小子特别会生，有一个老婆，十几个情人，生下二十八个子女。
　　他的后辈子弟，现在在曹家内部，已经是极为重要的一支。
　　……
　　上午八点。
　　魏王宫后山，只见宽阔的一片空地上，地里的一座气势雄健的木质殿堂，古色古香的红柱门牌，琉璃瓦顶，飞檐斗拱，内部明亮通透，檀香缭绕。
　　这里正是曹家祠堂。
　　祠堂内，一片安静肃穆。
　　外姓回避，保镖回避，仆人回避……整个祠堂中，此刻站着五十五人。
　　除了曹牧、亨利等人，年纪最小的13岁，年纪最大的不到五十。
　　其中白肤较多，黄肤略少。
　　他们全都是曹牧认为值得信任的核心族人。
　　大多都在外面掌管一份产业，有的从商，有的从军，也有政府部门工作。
　　当然，都是明面上的族人。
　　昨天他们接到曹牧的召集令，立即连夜赶了回来。
　　“跪！！！”
　　曹纪一声高呼。
　　场中五十五人，“呼啦啦”全都对着前方的先辈灵位跪了下去。
　　曹泽一步步殿堂最前方，神龛上是一排排灵位，有曹森、曹文……
　　最上方是祖先曹孟德之位。
　　而就在神龛右侧，是一尊近两米高手持青龙偃月刀的关公。
　　左侧则是手持双斧的典韦立像。
　　曹泽看到这一幕有点想笑。
　　曹牧这家伙，可以啊，当年一通忽悠，他还当真了。真给曹操凑齐了左右护法。
　　地下众多曹家子，在看到曹泽后，即便是在肃穆庄严的祠堂里，也忍不住喧哗起来。
　　不过他们每一个，放到外面，都是大人物，很快就镇定了下来。
　　目光依旧死死的盯着曹泽。
　　“拜见家主！”曹牧当先大喝道，叩拜了下去。
　　“拜见家主！”×54
　　曹泽回身，望向所有族人，开口道：“族人们……”
　　一场大秀演出开始了。
　　……
　　魏王宫外，曹家集一栋别墅内。
　　几名中男男人聚集在这里，烟雾缭绕，低声交谈。
　　“什么时候了？”
　　“八点。”
　　“这么早就祭祖……”
　　主位上，是一名身穿考究手工西装，梳着油头，上唇留着一字胡的中年人，他神情阴郁，问道：“老头子没让人来叫我么？”
　　“没有。”
　　“哈哈哈。你们说，老头子打什么鬼主意？突然将联邦各地的主要负责人召回来祭祖，却又不让我参加。他是在敲打我的。”
　　小胡子满脸的笑意，眼神确实透着伤感和嘲弄。
　　坐在他面前有六个人，都没觉得好笑，反而神情一片凝重。
　　“箭在弦上不得不发，阿玄，都这个时候了，你别心软。”
　　“不管老头子是什么想法，怀柔也好，陷阱也罢，最重要的是，这十年来老头子的人第一次这么聚集，这是我们的好机会。”
　　“玄叔，再没有比这更好的机会，不要再犹豫了。”
　　“老头子从一开始就不公平，今后二哥你当家作主，我们大家都服你。”
　　“老人不让位，新人怎么出头，是时候改变一下了。”
    0 ・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
　　房间中，六名西装革履，极富权势的中年人，纷纷开口。
　　在几人期待的目光中，名叫曹玄的中年人，收敛笑容，目光变得极其深邃：
　　“就在刚刚，我还得到了一个消息，大家想知道吗？”
　　“什么消息？”
　　有人适当的问道。
　　曹玄看向众人，再次一笑：
　　“家主回来了。”
　　简单的五个字，宛如石破天惊。
　　刚刚还神情凝重，实则沉稳从容的六个人，突然之间慌乱了起来。
　　“什么！家主？”
　　“辉格战神？杰森・曹，家族的建立者！”
　　“他不是已经失踪了吗？有人说他早就死了！”
　　好几个人纷纷惊呼出声，不敢相信那个失踪40年的人，竟然回来了。
    ... .... 0
　　曹玄目光扫向众人，几人怔在当场，随后恢复了沉稳的神情。
　　一名中年白人，问道：“二哥，消息是真的吗？”
　　曹玄也不再废话，直接从口袋里取出几张照片，放在桌子上。
　　照片上的画面，正是曹泽和曹牧坐在后院聊天时的场景。
　　五张照片，各个角度，将曹泽的相貌提醒，捕捉得非常清晰。
　　看得出来这张照片，拍摄的距离并不远，甚至都捕捉到了曹泽的睫毛。
　　其余六人一一传阅。
　　房间内一阵安静。
　　片刻后，才有人冷笑道：“老头子搞什么鬼？竟然找了一个冒牌货。”
　　“家主之位空悬了这么久，老头子终于按耐不住了吗？”
　　“长得倒是跟家主一模一样，如果不是二哥拿出的照片，我甚至都怀疑是家主以前拍的照片了。不过，太离谱了。”
　　“是啊，一个20岁出头的年轻人，会是家主，开什么玩笑！”
　　几人议论开来。
　　等房间中再次恢复安静后，过了片刻，曹玄才目光深沉道：
　　“可能是真的，也可能是假的，老头子就是想让我猜不透他，好反将我一军。
　　不过他既然已经将负责人集结在魏王宫，我如果还不动手，所有人都会对我失望透顶，那今后就别想动手了。”
　　他向四周，淡淡道：“我命令，“换帅计划”正式开始，通知生命研究所和亚当联盟吧，我答应他们的条件。”八.

第171章 曹氏政变发动！目标魏王宫！

　　“那，玄哥……我们呢？”
　　一名中年人，目光灼灼的盯着曹玄。
　　其余五人全都盯住了他。
　　意思再显然不过。
　　计划既然正式开始，他们要最后一次确认自己的利益。
　　这场饕餮盛宴，总不能外人吃干的，他们自己人喝稀的吧。
　　曹玄的目光在六个人脸上一一扫过，缓缓开口，道：
　　“二房三弟，曹米勒。”
　　“三房六弟，曹华阳。”
　　“四房大哥，曹继。”
　　“五房七弟，曹杰里。”
　　“七房五弟，曹汤姆。”
　　“还有七房四弟，曹芬奇。”
　　曹玄一一念出他们的名字，淡淡笑道：
　　“之前就已经商量好的条件，我自然不会反悔。
　　今天过后，我为魏王，我为家主。
　　曹家将是我们兄弟几个人的。
　　我曹玄说到做到。
　　曹家，也将会因为我们变得伟大！“三四零””
　　得到确认之后。
　　六个人的神情都隐隐激动起来。
　　发动在即，他们又紧张又兴奋。
　　一直以来。
　　他们在家族内部身份，要么不是长子，没有继承权。要么就是白肤，长期受到家族内部黄肤曹氏族人的歧视，受到各种排挤。
　　不仅如此，每个月，只能从家族基金会中，拿到那么一点点培养金。
　　每个人拿到手里少的才几万美元，多的也不过十几万，二十几万。
　　而家族内部各方嫡系长子，或是读书种子，武道天才，拿到的培养金，却是他们的数倍，乃至几十倍，根本没有上限。
　　在他们看来，家族是那么有钱。
　　几乎是辉格联邦最有钱的家族之一。
　　或许没有之一。
　　他们想不明白，为什么执政官这么不公平，为什么厚此薄彼？
　　他们难道不都是姓曹吗？
　　“要公平、要自由”的想法，从很小的时候就扎根在他们的心灵深处。
　　渐渐的，随着年龄的增长，他们成为了曹家各个产业的管理者，也渐渐的，因为同一个理念走到了一起，开始暗中串联合作。
　　而这其中，曹玄作为曹牧的长子，确切的说，是私生子，他有着更大的野心图谋。
　　在他看来，曹牧是旧社会的人，思想古板守旧，毫无锐意进取的精神。
　　在联邦内明明有众多的盟友，势力强大，却畏畏缩缩，各种妥协让步……
　　曹玄对他很失望。
　　在他看来，这样的曹家，根本配不上“战神家族”的称号。
　　他要成为这个家族的家主，他要革新，重塑。
　　还要让曹家再次伟大！
　　有曹玄这位“第一顺位继承人”吹响集结号，各房对执政官不满的曹家子弟，纷纷投入他的麾下。
　　在他们看来，他们才是这个家族的骨干精华，自己根本就不是在政变。
　　而是在帮助曹家走向真正的辉煌。
　　至于引入外部力量……纵观全球皇朝，政变时，有几个没有引入外部势力的。
　　不过是让出一些利益罢了。
　　反正曹家如同巨鲸一般庞大，让出一些腐肉，剩下强劲有力的筋骨，再长出血肉时，一定能够长出翅膀。
　　经过十多年的布局。
　　终于等来了这一天。
　　“玄哥，那咱们就梭哈了吧，成败在此一举。”亨利家的老二曹米勒，神情坚定道。
　　“好。”
　　曹玄肃然道：“下面我开始具体布置。”
　　“米勒随我一起接管家族快速反应安全部队，武器库，然后直奔魏王宫主殿。”
　　曹米勒起身：“是，家主。”
　　曹玄看向曹华阳，冷冷道：“华阳，你带人接管曹家集的警察、保安，然后封锁各大出入口，接管停车场，直升机坪，如果有人敢强行进出，不要犹豫，直接击杀。”
　　曹华阳起身：“是，家主，保证完成任务。”
　　曹玄目光落在另一名高大中年人身上：“曹继，你的任务尤为重要，配合我们的内应，接管家族学校，控制那里。记住，不到万不得已不要伤人。但是到了危急关头……”
　　曹继眼中寒光森森，轰然起身：“家主，我知道的。”
　　曹玄看向最后三个白人，继续道：“杰里，你们负责带领我们的大部队，包围整个魏王宫。
　　芬奇，你带领一队人，给我死死盯住生命俱乐部。
　　汤姆你负责观察军方，他们一旦有所动静，给我带人立即阻击他们，为我们争取时间！”
　　曹杰里、曹芬奇、曹汤姆三人，也轰然站起：“是，家主！”
　　整个房间中。
　　就只剩下曹玄还坐着。
　　“其它地方，黑皇、雷神、以及监管集团，我安排其他人负责了。”
　　曹玄悠悠道：“至于其他公司产业，只要我们拿下总部，等我坐上家主之位。我便是这个家族的主人，谁敢不服。”
　　“现在开始调兵遣将，正午准时集结，下午两点正式发动！
　　换帅计划的核心就是快，小时之内必须结束一切，不能出现任何差错。
　　此令！！！”
　　曹玄说完，七个人一起忙碌起来0 ....
　　通过各种方式发出信号。
　　最后除了曹玄留在别墅中外，其余六人通过后门，悄无声息的离开，各自调兵遣将。
　　至此，曹氏政变进入倒计时。
　　……
　　后山，曹家祠堂。
　　简单的祭祖大典已经结束。
　　五十五名核心族人，在叩拜完祖先后，再次叩拜家主。
　　曹泽当即将亨利、托比升级为三级成员。
　　曹纪直接成为二级成员。
　　同时将图斯升级为三级成员。
　　祠堂内的所有族人，全部升为一级成员。
　　留下众族人感受法术加持的神奇。
　　曹泽、曹牧、亨利、托比、曹纪、曹彬等十二名核心中的核心，踏出了祠堂。
　　曹牧回身吩咐家族武装护卫队，封锁祠堂，任何人不得外出以及传递消息。
　　“大哥，要下雨了啊。”
　　曹牧望向天空。
　　一大早，天就是阴的，此刻已经阴转多云。
　　乌云黑压压的覆盖在天空之上，风呼呼刮过山脉，眼看一场大雨即将倾盆而下。
　　“小雨而已，我这把伞足够大，雨淋不着你们。”曹泽淡淡笑道。
　　“当然了，你是大哥嘛。”
　　曹牧勉强笑了笑，接着又感慨的叹了一口气，整个人短短几秒间，仿佛苍老了好几岁。
　　这一次，不是装的。
　　“我是在想，这雨来的太快了，挡都挡不住啊。”
　　曹牧突然有些意兴阑珊，冲曹纪等人挥手：“去吧，去吧。”
　　曹纪、曹彬、曹安，曹长0.8歌、曹福等人，冲曹泽和曹牧恭敬一礼，径自离去。
　　亨利、托比没有说话，无声叹息。
　　过了片刻，云更低，风更急。
　　风雨欲来。
　　……
　　正午，十二点，整。
　　别墅房门轰然打开。
　　曹玄一袭明制汉服，手持长剑，踏出大门。
　　大门口，早已经排列着整整齐齐五十名全副武装的士兵。
　　“出发！”
　　曹玄沉声一喝，大步向着不远处的魏王宫走去。
　　魏王宫大门处，几道身影骤然杀出，战刀挥舞。
　　四名看门的曹氏武装护卫，在毫无防备中被斩杀。
　　下一刻，曹家门扉轰然洞开。
　　四面八方，一队队士兵、武者，纷纷出现，分成小队，从各个方向，宛如一根根箭头，一起射了过来。
　　天空之上，十几架武装直升机飞来。
　　所有人的目标……魏王宫！.

第172章 魏王宫陷落！父子摊牌！

　　魏王宫陷落了！
　　12点01分，曹家大门陷落，四名家族武装守卫被杀。曹玄从正门进入魏王宫！
　　12点05分，家族快速反应安全部队，驻守处，十几名中高层军官突然暴起，杀了他们的长官，八名百夫长被杀。
　　确切的说，他们杀的是自己的同族兄弟，叔伯。
　　12点13分，从正门进入的曹玄，来到快速反应安全部队驻守处，正式接管曹家这支泰山石一般的武装力量。
　　没有遭到什么像样的抵抗。
　　一切都太突然了，谁能想到曹牧的大儿子曹玄，竟然会政变。
　　许多人被直接击杀，只有一小部分人被看押了起来。
　　政变不是请客吃饭，从发动的那一刻，就注定充满血腥。
　　掌握了CRS这支精锐部队后，魏王宫已经相当于被缴械，相当于皇宫城防军集体投降。
　　自然，CRS中一些武道不愿投降，纷纷退向家族大殿。
　　曹玄神情郑重，并不在意，他决定跟老头子好好聊聊。
　　12点20分，政变部队，在04曹米勒的带领下，强行攻陷了曹家武器库。曹玄和曹米勒汇合后，开始清除魏王宫武装守卫，集结力量，剑指家族大殿！
　　12点28分，马文的六儿子，曹华阳，在曹家集警局内，领导一众政变族人，成功背刺了他们的兄弟叔伯。
　　在众人难以置信的怒吼声中，一连击杀了三十二名敢于反抗他们的人。
　　然后不到十分钟，曹华阳顺利接管曹家集进出要道，控制了停车场，停机坪。
　　紧接着，他关闭了由深蓝机械独立研制的“复仇者防空系统”。
　　并向正在赶来的生命研究所与亚当联盟，发出信号。
　　12点42分，魏王宫角落里的雷达监测室，扫描到有八架武装直升机正在高速逼近，然而雷达监测室已经被曹米勒的人控制。
　　12点50分，八架阿帕奇直升机降落在魏王宫外，生命研究所出动了三支战神小队。亚当联盟则以夏皇为首，出动了五名武道强者。
　　12点55分，曹氏家族学校的大战已经持续了半个小时。作为家族仅次于执政官府邸的要害位置。曹家常年在家族学校布置了大量的防守力量。
　　托比的大儿子曹继，突然发动，干掉了学校保安。却被学校的体育老师拦了下来。
　　每一位体育老师，并不全都是曹氏族人，而是聘请自世界各地的武道大师。
　　曹继在学校没发使用枪械和大威力武器，因此战况一度焦灼。
　　而随着生命研究所战神小队的到来，几名队长，以学校上千名孩童作为要挟，体育老师们只能投降。
　　曹继大喜过望，有了这些孩童作为人质，这次政变的成功率就提高到了七成。
　　学校陷落，不怕老头子不妥协。
　　12点57分，接到消息的曹玄，神情振奋，向所有属下下达了全面进入魏王宫的命令。
　　政变队伍，开始向着家族大殿推进。
　　在亚当联盟夏皇等五名大高手的帮助下，家族武装守卫，龙、虎、狮、狼、蛇五队的高手，不断被杀被擒。
　　13点01分，戴维斯的七儿子，曹杰里，带着曹玄秘密培养的一只精锐雇佣兵，包围了整个魏王宫。尤其是后山祠堂，那是曹杰里防御的重点。
　　13点09分，杰弗逊的四儿子，曹芬奇，带着生命研究所两支战神小队，进入魏王宫，准备围杀家族第一强者，曹彬。
　　13点15分，已经来到曹家集外二十里，负责看住辉格军方动静的曹汤姆，出了意外。他心腹手下，突然掏枪，在他额头上开了一个洞。
　　曹汤姆带来的一百多人，被陆军特种部队黑色贝雷帽偷袭。
　　五分钟后，一只庞大的辉格机械化陆军，浩浩荡荡驶向陆家集！
　　……
　　古色古香的家族大殿。
　　一杆杆三辰旗，在风中猎猎起舞。
　　曹玄手扶长剑，在众兄弟，众属下的共同簇拥下，浩浩荡荡来到大殿前。
　　他很满意自己一手制定的“换帅计划”。
　　用时一个小时零一刻钟，比预计时间节约了45分钟，他成功走到了这里。
　　就在大殿前，曹玄突然向后一挥手，霸气外露。
　　身后众人齐齐顿住脚步。
　　接着他就这么一个人拾阶而上，完全不顾大殿中的情景……还有许多家族高手残余。
　　到了现在这一刻，曹玄自认，自己已经赢了！
　　除非老头子想要鱼死网破，覆灭曹家，否则他只能妥协退让，将曹家大权让给自己。
　　所以，即便曹玄知道，老头子身边，其实还有一支暗卫，他也丝毫不惧。
　　这就是政变。
　　跟推塔游戏类似。
　　现在蓝方外围塔被全推，连门牙塔都被丢了，只剩下孤零零一座水晶，大小兵两三只。
　　蓝方还怎么玩？
　　随着曹玄登上台阶顶端，曹安、曹长歌、曹德、曹比利四人挡在了他的身前。
　　身后是二十多名持剑曹氏子弟。
　　曹玄没说话，只是背负双手，微笑看着自己这些弟弟妹妹。
　　“退下，让他进来。”
　　一个苍老萧瑟的声音从屋内传来，宛如一只苍老病虎的低吟。
　　曹安等人犹豫着推开。
　　曹玄深吸口气，迈进大门。
　　一眼就看到坐在茶几后面，一身黑衣，发髻凌乱，腰背佝偻，苍目浑浊的老头子。
　　曹玄也是一身黑衣，相貌，穿着打扮，都跟曹牧差不多。
　　父子两人，就这么，隔空对视，沉默不语。
　　踏踏踏！
　　曹玄一步一步，走到曹牧身前，然后，跪了下来。
　　叫道：“爸。”
　　毕竟积威已久，面对曹牧这个老子，曹玄此340刻心中，依旧有着三分恐惧。
　　但他知道，父亲终究老了啊。
　　接下去，自己将是曹家的主宰。
　　而眼下，将是他们父子间，权利和野心的交接。
　　父亲做不了的事情，他来做。
　　父亲杀不了的人，他去杀。
　　父亲无法带领家族达到的高度，他来带领。
　　“我有三个儿子，你是最像我的。”
　　曹牧平淡的声音想起：“聪明，骄傲，谨慎，多疑，沉着，富有谋略，满腹的野心。”
　　曹玄道：“没想到爸对我的评价这么高，我还以为你一直喜欢的是老三。”
　　曹牧继续用一种无比淡漠的语气说道：“你也是最不像我的，心狠手辣，为达目的不择手段，而且，不懂克制。”
　　曹玄也很淡漠：“我为何要克制？你从小就告诉我，身为曹家继承人，这不能做，那也不能做！可我都做的，而且做得非常出色！”
　　曹牧淡淡道：“所以，你就杀了你两个弟弟。”
　　曹玄木然：“是，为了称一下我的气量。”
　　曹牧：“六年前，我出行计划，是你泄露的。”
　　曹玄：“不如此，我如何登顶。”
　　曹牧：“小飞也是你杀的。”
　　曹玄：“你那时候开始怀疑我了，我没办法。”
　　父子两人，再次对视。
　　寂静！
　　死寂！.

第173章 事情真相！权力令人疯狂！

　　听着曹玄亲口承认，是他泄露了自己出行的消息，导致道森等二十七名曹氏成员战死。
　　其中包括了他的二儿子曹子民，三女儿曹子烟，还有侄儿曹渊，这三位天骄。
　　曹牧眼神木然。
　　随后曹玄更是亲口承认，自己长孙曹飞，天之骄子，也是被曹玄害死。
　　曹牧的眼神依旧一片木然。
　　神情没有丝毫变化，但整个人却仿佛失去了精气神，整个人在短短片刻间再次老了十岁。
　　许久，曹牧嘶哑的声音才重新响起。
　　“他们是你的兄弟，是你的亲儿子，你怎么下得了手？你真是疯了。”
　　曹玄平静道：“是啊，我也觉得自己很疯狂。
　　当我认识到这一点的时候，是我下达击落飞儿座驾的时候。
　　我现在都还记得，当时，我的情绪没有任何起伏。”
　　他看向曹牧：“老头子，是你偏心造成了今天这样的结果。
　　我才是你的大儿子，就因为不服从你的安排，你就剥夺了我的继承权。
　　到处宣扬，曹子民才是你的大儿子，我反倒成了私生子。
　　森伯伯从小就很照顾。
　　曹子民、曹渊，对我也不错，但他们，不该挡我的路。
　　不杀了他们，我永远也不可能成为曹家家主。
　　至于飞儿，他从小就瞧不起我这个父亲。
　　有他没他都一样。”
　　殿中，又是一片死寂。
　　曹牧幽幽道：“那些年，我拼命才压下的野心，做过的坏事，终于还是得到了报应……玄儿。”
　　听到最后这两个字。
　　曹玄哪怕是铁石心肠，看着眼前行将就木的父亲，眼神也是微微波动。
　　过后父亲，恐怕活不了多久了。
　　“爸，我在。”
　　曹牧：“你以为自己做的天衣无缝，能瞒过我的眼？”
　　曹玄：“爸，你这句话，儿子没不懂。”
　　曹牧一动不动：“我预习之后，就怀疑身边的人出了大问题。飞儿出事之后，我就知道，所有事，都是你做的。”
　　“…｀ 」…”
　　曹玄一怔，他淡淡道：“哪，爸你为什么不动手？”
　　“谋略，谨慎，克制。”
　　曹牧不答，反而道：
　　“在洋人的地方讨生活，不能没有野心，谨慎和谋略同样十分重要。但最重要的是克制。
　　你是我的长子，我为人老派，从小到大，你是我最疼爱的那个孩子，未来执政官的位置也会交到你手中。
　　可是，随着你年纪渐长，我发现你什么都学会了，唯独学不会克制。
　　还记得皇后中学那件事吗？”
　　曹玄：“有几个白人向我挑衅，骂我带来了黄祸，我把他们打死了。
　　我知道，那是父亲安排人来考验我，但我还是把他们都打死了。
　　从那以后，你就不认我这个大儿子了。”
　　曹牧：“我其实知道你知道我是在考验你。正因为这一点，我知道你不是一个好的继承人。
　　曹家已经极尽辉煌，开创了华人在海外前所未有的壮举。
　　贪心惹祸，十分仍不满足，乃是人生大病……”
　　曹玄眉头一拧：“爸，你现在说这些还有什么意义？
　　我做这一切都是为了曹家，只有在我的带领下，曹家才会真正走向伟大！！！！”
　　话落，曹牧突然大声咳嗽起来。
　　刹那！
　　大门轰然关闭。
　　门窗关闭，一米厚防御钢板飞快闭合。
　　大殿中变得一片漆黑，灯光亮起。
　　视线隔绝的殿外，突然传来惨叫和厮杀的声音，机枪、狙击枪的声音，突然震耳欲聋的响彻整个魏王宫。
　　曹玄脑海里猛地懵了一下，有些慌乱的扫向四周。
　　到了这个时候，父亲难道还有其他后手？
　　不可能！
　　难道是暗卫！
　　然而，他的目光，并没有在殿内看到第三个人。
　　父亲他难道想要杀我？
　　跟我拼个同归于尽？
　　我已经证明了自己的实力和气量，有资格成为曹家家主。
　　他这样做，难道不怕曹家因此覆灭吗？
　　曹牧抬头，幽暗的眸子与曹玄对视在一起：“为了曹家，难道你杀了子烟，也是为了曹家吗？”
　　“他是你亲妹妹，当年我冷落你之后，许多族人都开始远离你。但子烟却始终叫你大哥，有一次你生病，她急得几天几夜没合眼，你却杀了她。”
　　曹玄全身巨震，整个人都隐隐颤抖起来。
　　一滴眼泪从他眼角滑落，他嘿嘿冷笑起来：
　　“不杀了她，如何证明我的气量？”
　　说话，见他退后两步，已经握住了拳头。
　　“老头子，到了这一步，你觉得说这些我就会投降？”
　　曹牧麻木的脸上，渐渐变得苦涩起来：“权力真的可以令人疯狂，让人六亲不认。”
　　正准备动手的曹玄，冷冷道：“六亲不认又如何？曹家注定是我的。等我成为新的战神，所有人只会崇拜我，我做的事情永远永远都不会有人知道。”
　　曹牧道：“从小我就告诉过你，曹家是家主的曹家，家主就是我大哥曹泽。我们只是曹家的管理者，家主早晚会回来，然后君临天下。”
　　曹玄冷笑道：“｀ ～凭什么？曹家有今天这一切，他曹泽出过什么力？笑话！魏王宫中，谁的权力最大？是你！谁的势力最大？是我！凭什么我们辛苦发展这么多年，却要等他回来不劳而获！我甚至都没有见过他！凭什么他可以是战神，而不是我？”
　　曹牧淡淡道：“你果然什么都不懂！”
　　曹玄脸上慢慢露出狰狞：“到了现在，你还吓唬我。哈哈哈，老头子，这么多年来，不知道有多少人死在你这张嘴。可我不是他们，我的视力也不是你以前遇到的那些敌人！整个曹家的军政已经尽在我手，你还有什么？除了你身边那些老不死的和那些子侄，除了曹彬和你那三十二个暗卫，你还有什么？”
　　曹牧道：“我还有……战神影卫。我专门为大哥，秘密培养的护卫队。”
　　两人交谈的同时，外面交战的声音已经渐渐停止。
　　曹玄再次冷笑。
　　老头子最后的反扑，不过如此。
　　自己也该结束了。
　　他踏前一步，冷笑连连：“这么多(好吗好)年你还想着那个曹泽，果然奴性深种……”
　　突然！
　　主殿大门轰然打开。
　　曹玄随意的一扫门外，立刻就露出了难以置信的神情。
　　只见门外，血流成河，到处躺满了尸骸，一眼望去，几乎全是他的心腹手下西。
　　战神小队阵亡大半，剩下两名队长被一群黑衣蒙面，穿着战术服的武者，押解着跪倒在地。
　　就在众人前方，曹米勒、曹华阳、曹杰里、曹芬奇四人，每人身后站着一名蒙面武者，一手刀一手枪，紧紧地抵在了他们的脖子上！
　　曹玄傻了：“怎么可能！？”
　　他满脸不信，突然，耳中听到轰隆隆的炸响。
　　抬头看去，他嘴巴一下子张得老大，瞠目结舌。
　　就只见魏王宫高九层的“战神塔”最顶上，有两道人影，轰的一声，一前一后撞破水泥墙壁。
　　两人直接在空中冲出上百米，仿佛飞了起来，在半空疯狂交手…….

第174章 没有缺点的夏皇：我今日屠神！

　　半空之中，两人疯狂对撞。
　　如同两枚炮弹不断轰击，然后炸裂，打的空气轰隆隆爆炸。
　　气劲对轰之中，巨大声响伴随着冲击波，宛如炸雷一般，即便隔了千米，听起来都有些震耳欲聋。
　　魏王宫的最高建筑战神塔，已经垮塌了下来，石块如同冰雹一般砸落。
　　被两人气劲覆盖的地方，屋顶的瓦片哗啦啦的落下了。
　　无数人尖叫着四散乱跑。
　　曹玄骇然的看到。
　　那两个人，仿佛真的在飞行一般。
　　其中一人穿着一身运动服，高马尾，是一名金发碧眼的白人女子……但他仿佛手握千军万马的将军，双掌仿佛两柄战刀，随意劈砍，气劲纵横，落在地上就是一道刀痕。
　　夏皇！
　　亚当联盟第二号人物，也是亚当的妻子，中英文名，都叫夏娃。
　　黑暗界尊称她为“夏皇”。
　　而另一位，是一个穿着简单衣袍，身形伟岸如山，长发猎猎飞扬的男子。
　　一拳打出，龙形、象形、虎形等种种猛兽气劲，凝聚成型。
　　“嗷吼……”
　　轰！！！！
　　曹泽一拳打得幻影纷呈，一头343猛虎气劲，咆哮而出，击中夏皇的胸口。
　　同一时间，夏皇身形，猛地闪现到曹泽的右侧，一腿如鞭，踢向曹泽的左肩。
　　然而刹那，曹泽斜地里一掌拍出，宛如擎天巨山一般，震荡碾压。
　　玄黑色的煞气涌现，化为漆黑苍龙，再度轰击在夏皇的腹部，夏皇在也稳不住心灵力场，身形从天空砸落在地。
　　还在空中，夏皇死死的盯着曹泽，却发现她刚才踢的那一脚，虽然命中左肩，却是一股气劲震荡之后，桃子丝毫没有受伤。
　　轰！！！
　　夏皇身躯，砸塌了一座大殿。
　　曹泽身形一个倒翻，落在了另一座大殿的房顶。
　　下一秒，又是轰隆一声，一到矫健如同雌豹般的身影，飞上了房顶。
　　双手划弧，摆出八卦掌的拳架。
　　夏皇嘴角流血，气度却是愈发沉厚，如同大山耸峙，如危如堕。
　　她双眼微微泛红，气劲竟然不降反升。
　　“好厉害的基因改造技术，好强大的心灵力场，竟然十几种超能力……强大的体魄，兼具力量和速度，还有飞行，瞬移，防御，更有心灵屏障，气血凝聚与爆发。还有精神力攻击技能。
　　刚才我那一拳打出，手臂却被你隔空强行移动了一公分。那是你的驱物能力吧？
　　再加上你一身千锤百炼的八卦掌，已经练到了心、意、气、力相合相生的境界，当真宛如神仙一般。
　　你几乎没有缺点了。”
　　曹泽淡淡说道。
　　接着他又笑了笑，平淡道：
　　“亚当将好东西都留给了自己人啊。冥皇的实力跟你比起来，差了好几倍。
　　难怪亚当自称为神，不将天下人放在眼里。知道我出世，也没有亲自来见我。
　　原本我以为他是一个自负狂人。
　　现在看来你都已经如此了得，亚当肯定还要高一个境界。
　　原来如此，他已经有了更高的追求，已经不将自己当成凡人了吗？”
　　听到曹泽侃侃而谈。
　　指点江山。
　　站在他对面的白人女子，神情终于露出了惊诧。
　　她似乎没有想到，才短短交手片刻，自己的底细就被眼前这人看透。
　　这一刻，白人女子金发飞舞，眼中全是慎重，一出口，就是字正腔圆的中文：
　　“原本以为，阁下只是一个冒牌货，是曹家老头子制造的一个傀儡。却没想到竟然真是战神阁下当面。哈哈哈哈哈……”
　　说话间，白人女子竟然收起了拳架，哈哈大笑起来。
　　“前几年，亚当向我感慨天下无敌，生不逢时，当年的战神，他随手一拳就能打杀。现在看来，阁下使你惊天动地。而且还(aeai)能保持当年的容貌。亚当如果知道，一定欣喜若狂，不远万里，也会来杀你！”
　　接着，她竟然向对面的曹泽抱拳一礼，道：
　　“后进晚辈夏娃，见过兵道大宗师，武道奠基人。今日得遇战神，恳请战神打死晚辈，或者我今日屠神。”
　　“我对你们的心灵力场很感兴趣，却是不会杀你。”
（小说资源2群：868637182）
　　曹泽笑道。
　　夏皇桀骜道：“这么说，战神阁下是想要擒拿夏某了，那就来吧。普天之下，除了亚当，还没有人是夏某的敌手……”
　　……
　　“他是、他是？”
　　曹玄死死的盯着房顶上那道身影，整个人都陷入到了惊慌之中，眼睛盯着，眨也不眨。
　　曹牧的声音传进他的耳朵：“大哥，家主，战神，空战之王，他有很多称号……他回来了。
　　你以为我为什么要克制野心？压制欲望？我妥协懦弱吗？那是因为，辉格可以有一个死去的战神，但绝不会允许有一个活着的战神。
　　否则整个家族都会因此毁灭。”
　　曹玄猛地扭头，怒吼道：“你为什么不早说？为什么不早说？”
　　“是你太愚蠢。是你被那些思想洗脑了，选择性的不相信我的话。你处处学我，却又没学到精髓。”曹牧声音依旧嘶哑，依旧平淡。
　　“哈哈哈哈！！”
　　曹玄惨笑出声，接着他面现恶毒：“战神回来了又怎么样？家族学校还在我手中……老头子，我要你帮我对付他，否则……”
　　“真是不到黄河不无死心。”
　　曹牧淡淡道。
　　就在这时，家族大殿外，一群战神影卫，押解着曹继以及一队战神小队成员，将他们压迫在广场上跪下。
　　“禀告执政官，学校无恙，全校师生无伤亡。”为首的一名影卫大声汇报。
　　曹玄彻底破防了，他踉跄着：“老头子，你好深的算计，好狠的心。没想到，我算尽了一切，依旧没算到你隐藏起来的实力又这么强！你一直在等我发动，就是想要看着我去死是不是？”
　　曹牧幽幽道：“不管你信不信，我积蓄力量，原本只是防着外人。只想等30年后大哥回来，情况能够有所改变。”
　　曹玄嘶声道：“我……我不信！我不信！你骗我，我……恨！为什么这些，你不早点告诉我？”
　　“你如此愚蠢，从一开始就跟罗兰家族、杜邦家族那些家族死敌合作。叫我如何告诉你。儿子，你去吧。”曹牧声音平缓，一句一顿。
　　曹玄脸上没有了任何表情，他眼睛直勾勾的盯着曹玄，踉跄着走出大门，走下台阶，向着自己的院子走去。
　　下方的曹家护卫，自动分开一条道路。
　　看着这位政变失败的继承人，走向他的末路.

第175章 有王者之气的女人！女皇遇真神！

　　曹玄的政变开始。
　　曹泽就上到了战神塔之巅，随后释放出一道气息，静等高手到来。
　　实力到达混元无极的境界后，曹泽对气血和精神的控制力已经达到了一个巅峰，自然而然触摸到了一种瓶颈。
　　曹泽释放的那股气息，只要敌人足够强，就不怕感应不到，也不怕他们~不来。
　　没人来，就说明这个时代的他们，实力还不够，不配-他出手。
　　这样正好，他专门带了一把巴雷特上来，没人来，他只需要站在战神塔顶，就能够支援整个曹-家集。
　　随后。
　　夏皇就来了。
　　身高接近1米9，身姿高挑，窈窕浮凸，面容精致，腰背挺着笔直。
　　走动之间宛如一个手握千军万马的大将，一股迫人的英武之气冲天而起，却又兼具妩媚与性感。
　　不得不承认，光是姿色，夏娃是曹泽见过最美的女人。
　　她的神情透着淡漠与骄傲，仿佛俯视人间的女神。
　　看过来的目光，透着探究与不屑，有着一种从容自在的写意。
　　最难得的是，对方有着一身精纯无比的八卦掌，行走间有着飘逸轻灵，八方不动的意境。
　　只要她一出手，立即就是匹夫一怒，敢拉皇帝下龙庭。
　　这还不算，夏皇的精神修为更是无比强大，心灵力场时刻包裹着她的娇躯，让她的秀发无风自动。
　　曹泽一看到这个女人。
　　危险预知疯狂示警，那是在告诉他，眼前这个漂亮女人，是他见过最强大的敌人。
　　体内的气血煞气，更是轰的一声，仿佛火山喷发般，齐齐极速运转起来。
　　头一次，兵道大成之后，气血煞气有了应激反应。
　　“夏皇。”
　　一看到这女人的大将气度。
　　曹泽立即就认出眼前这人是谁了。
　　亚当联盟两大神秘人物，亚当本人，以及夏皇。
　　关于两人的资料很少很少。
　　据说夏皇是亚当的妻子。
　　也又说冥皇唐择瑞其实是亚当的男朋友。
　　夏皇和冥皇是竞争关系。
　　也有资料上说，夏皇和冥皇才是一对。
　　冥皇唐择瑞已经被曹泽活活打死，实力不过如此。
　　但论气度，绝对没有眼前这个女人宏大精深。
　　根据曹丽娜提供的资料显示，能够拥有夏皇之名，夏娃可不仅仅是因为跟亚当有关系……而是，夏娃是维多利亚王国海军中将，以及军情六处特聘教官。
　　一切资料都表明，下滑实力仅次于亚当。
　　这些年夏娃活跃在全世界各个地区，无论是华府，还是红房子，猎杀目标后，来去自如，不惧大军围困。
　　想要杀死夏娃的势力，多如牛毛。
　　但是夏娃，用自己强悍的实力，证明了一个女人，也能达到武道之巅。
　　所以，在见到夏娃的第一眼起，曹泽就对这个女人来了兴趣，起了收服之心。
　　因此他身形一闪，轰隆一声，直接扑到了夏娃面前。
　　毫不犹豫，一掌印向她的面门，先将她打服再说。
　　夏娃没想到，眼前这个酷似战神的年轻人，竟一言不发，并且在自己气机的锁定下，直接就敢对自己动手。
　　而且身手强的不可思议。
　　她脸色顿时就变了，心灵力场包裹全身，施展瞬移超能力，瞬间就来到了曹泽身后。
　　整个人仿佛一只慵懒的母虎，原本正慵懒的行走在山林间，遇到危险毛发顿时大开，身形舒展之间，双掌一推，大有虎啸山林的意境。
　　扑击的同时，她双掌好似两柄大刀，带着尖啸破风声，向曹泽后心削去。
　　混元无极！
　　这个境界的武者，气血能够凝形，透体凌空外击，周身劲力无俦，随手一击就是万近。
　　而夏娃经过基因改造后，有了心灵立场加持，力量何止十万斤之中。
　　刀还未落下，曹泽的皮肤已经提前感觉到了针刺的疼痛，知道对方实力，比自己的预估还强了一丝，顿时全力发动，不再留手。
　　放开煞气，天劫玄煞之气从心脏漩涡之中狂涌而出，迅疾转身，一式老猿献果，双掌推了过去。
　　轰轰！！！！
　　两人四掌相撞，顿时爆发出宛如导弹炸裂一般的威力。
　　在夏娃惊诧的注视下，巨大沛然的力量将她掀飞了起来，接着后背撞破战神塔的墙壁。
　　两人就这么横着冲出200多米，在空中以快打快，疯狂出手攻击。
　　在短短数秒之间，夏娃接连使用了十几种心灵力场的超能力，与曹泽交手了六十多招。
　　接着，她被一记玄煞虎劲，轰落半空。
　　这个过程中，夏娃已经发现，曹泽根本不会飞行。
　　那仅仅是利用体内那股诡异强大的能量，与自己对撞，以精妙绝伦的技巧，借力腾空。
　　……
　　落在房顶上后，夏娃终于确定，眼前这个年轻男子，就是战神无疑。
　　但夏娃心中，又觉得荒谬。
　　别人不知道亚当和战神的关系，她难道还不知吗？
    0 ・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
　　战神就是亚当的武道启蒙恩师。
　　后来亚当判师，下毒之后万里追杀。
　　12年前那一役，夏娃当时还不是夏皇，却已经跟在亚当身边，亲自参与过。
　　更何况，就在亚当联盟总部第二伊甸园中，辉格战神曹泽的尸体，就泡在最底层的一个营养舱中。
　　战神尸体就在总部，那么眼前这个战神，又是谁？
　　辉格战神是绝世强者，不是什么人都能够模仿的。
　　或许有人能模仿他的形体，他的相貌，但绝对模仿不出他身上那股霸绝天下的味道。
　　此时此刻，曹泽突然笑道：“若是我打败了你，你是否愿臣服于我？”
　　夏娃看着曹泽，突然失望的长叹一声：“你看我的眼神不对劲，把我当成一个女人，而非强者。原本以为是战神阁下当面，看来阁下也仅仅只得其形，未得其神。
    ... .... ...
　　你这种人物，竟然还沉迷于男女之间那点小事，叫人好不失望。”
　　这一刻，夏娃仿佛不是一个金发碧眼的白人女子，而是一个戴着眼镜，斯文儒雅的老教授，汉学底蕴深不可测，有着恨铁不成钢的眼神。
　　“刚才你虽然略胜一筹，但以你的心性修为，等我爆发精神能力，你就不会是我的对手了……你若降我，我可以绕你一命。”
　　听着夏娃声音清朗，如大珠小珠落玉盘，说着招揽收服的话语，竟然真有一种皇者之气。
　　“你在我眼中，仅仅是个女人而已。我从未自称过战神，战神之名不过是好事者对我的称呼罢了。何况，我想怎么做，做什么事，想要哪个女人，还需要别人编制的条条框框来限制自己吗，简直笑话。”
　　曹泽冷淡道：“我跟你一个白人说这些，真是对牛弹琴。亚当联盟的手上沾染了我曹家鲜血。今天你竟然主动送上门来，那就别走了。”
　　“失望啊失望，人生难得一知己，阁下有如此修为，境界却如此之低。原本以为你是求道路上的同道中人，终究是失望。”
　　夏娃原本想要从心灵上击破曹泽的无敌气势，寻找他的破绽。
　　却没想曹泽霸气已成，根本不为所动。
　　她身形徒然一震，大步前跨，一手如同雷公行云般的八卦刀法，猛地斩来。
　　就仿佛是骑在大马之上的绝世战将，挥动青龙堰月刀，当头斩落。
　　一刀斩下，巨大的刀光成形。
　　刀气凌冽，纵横数十米。
　　气势磅礴至极八.

第176章 怀疑人生的夏皇，强大如您也是凡物吗？

　　八卦掌取自于刀术。
　　步伐为八卦游龙步。
　　武者修炼之后不仅身法灵活，更兼具至刚至猛的刀术打法。
　　打起来，霸气绝伦，又刁钻阴毒，沛然不可抵挡。
　　更何况这是夏皇动用了心灵力场，凝聚全身气血之力展出的一刀。
　　夏娃双眼微眯，似睡非睡，似醒非醒，仿佛一名俯视山河的女皇。
　　在她看来，曹泽即便强大，也绝不可能达到亚当的高度。
　　而她可是全球唯一能够与亚当过招的人。
　　对方只要硬接自己的刀劲，就会立即陷入她宛如狂风骤雨一般的刀势当中。
　　到时候刀势不断累积，对方绝对死定了。
　　夏娃自认，自己在八卦掌这门拳法的领悟上，已经远超前人，走出了新的道路。
　　试问创造这门拳法的董海川“三四三”，有没有达到混元无极的境界？绝没有。
　　如果对方躲的话，那就更好了。
　　两人的交锋，不仅仅是实力的战斗，而更是心灵，意志，以及势的争夺。
　　没有武者能违背这一点。
　　“万般拳法，刀法第一。”
　　轰！！！
　　曹泽只觉得锋锐的刀意压顶而来，身前的空气被这一刀压成了实质，斩下来时，已经宛如开天辟地一般。
　　曹泽哪里会嫌对手太强，他一直都是在嫌对手太弱。
　　一直以来他都是遇强则强的战士。
　　身上的气机宛如火山喷发，冲天而起。
　　他长吸一口气，如剑一般的双眉斜飞，双臂在身前虚划，左右一分。
　　接着一掌轰出。
　　巨大的掌印出现在空中，接着天劫玄煞宛如排山倒海般，狂轰而出，仿佛无穷无尽。
　　打的空气炸裂，气劲倒卷，巨大的刀芒轰然炸碎。
　　身前已经凝固的空气，仿佛玻璃碎一般，被打成千万片。
　　夏娃只觉得自己一招倒托天式，才刚刚长出一半，顿时气息倒卷，全身巨震。
　　眼前一花，她只觉胸口一痛，接着无数剧痛传来。
　　仿佛如击败革一般的连响。
　　她甚至来不及摆出防御的拳架子，身上就已经连续中了三十六拳。
　　每一拳都让她的心灵力场爆炸，重击她的本体。
　　如果不是她的身体经过基因改造，这样的拳头，她连一拳都挨不住。
　　轰！！！
　　一声巨响。
　　夏娃双足离地，背景成横“U”型弓了起来，向着魏王宫外远远的射飞而去。
　　直在空中飞了200多米，她才腰腹一扭，心灵力场一阵波动，身形骤然消失在空中。
　　瞬移！
　　夏娃落在魏王宫中间的广场上，单膝跪地，双眼一片猩红。
　　眼神透着茫然。
　　她抬头望去，心中全是惊骇。
　　“不对！绝不不对劲！被亚当击杀的辉格战神，也绝对没有这么厉害。这个人到底是谁？还有他体内那股奇怪的力量……”
　　夏皇心中有太多疑问。
　　对方力量实在是太大！
　　速度太快！
　　技巧太精妙。
　　自己集合了武道、基因体质以及心灵力场，强悍的力量，可八卦掌才刚刚起势，对方就已经扑了过来，连轰自己36圈。
　　每一拳还都轰破了自己的防御。
　　这还怎么打？
　　“小丫头，欣赏是欣赏，教训也是教训。”
　　曹泽语气冷淡，身躯一震，气血涌动之间，全身筋骨皮肉膜齐齐蠕动，先去顷刻间凭空长高了好几寸。
　　看上去仿佛一个肌肉扎实的小巨人。
　　曹泽缓缓的说着，一步步向着夏娃逼近：
　　“你武功练得不错。亚当联盟的基因改造技术不错。你的心灵力场更是有十几种超能力，同样不错。但可惜你的生命本质不够强大。
　　简单来说，你依旧只是一个凡物而已。
　　亚当自称为神，不过是一个猿人看着猴子而已，依旧只是凡物。
　　我也曾经以为自己超凡脱俗，但事实上我也只是一个凡物。现在让你看看凡物巅峰，拥有的最强力量吧。”
　　话落。
　　曹泽身形脚下一踏，身形前进，整个人如离弦之箭一般骤然前冲。
　　右拳收束在右腰眼处，空气却炸裂，仿佛气浪一般形成一道道白痕，无穷的力量不断凝聚在拳头之上。
　　这一次，他没有使用天劫玄煞，仅仅只是最单纯的力量。
　　真心宛如雷动，轰的一声，已经击破了厚重的心灵力场防御，轰击在夏娃胸膛上。
　　但仍有一层坚韧的力量，死死防守0 ....
　　力量，速度，身法，拳法，眼力，全部融合为一。
　　这一拳已经突破了凡人的极限，以心中的意念作为增幅，以气血之力为枪尖。
　　恐怖绝伦的一拳，与心灵力场摩擦爆发出火光……
　　夏皇没有防御，反而弃守为攻，身子一斜，由掌横顶向曹泽的喉咙，想要极限一换一，围魏救赵。
　　然而她还没发力。
　　曹泽的拳头就已经彻底击穿了她的心灵力场，胸膛上正中一拳。
　　他的拳头没有半分停顿。
　　一拳接着一拳，无穷的力量爆开，穿透，震荡。
　　气血之力，宛如枪头，不断破开强悍的身躯，打得夏皇全身骨骼碎裂。
　　紧接着，曹泽抽身后退，长出了一口气，一道白烟笔直的轰击在三米外的地面。
　　壮大的身躯也收回到了原样。
　　看向夏皇的目光，曹泽微微有些失望。
　　这女人绝对是全球最强大的女人，精彩绝艳，有思想，有手段。
　　事实上，维多利亚王国之所以还能够保持现在的地位，在如今这个科技与武道盛行的大时代，压的整个欧洲各国喘不过气来，在亚当不出的情况下，夏皇的威慑力，是不可辩驳的。
　　但她依旧还不够强。
　　曹泽刚才使用肉身最强一拳，想要感动一把，却失败了。
　　“你这一拳，光是肉身强度，已经足以和亚当媲美，甚至略有超过。但他的心灵力场比我强大10倍0.8。你面对他依旧只有被他打死的结果。
　　我想知道，你刚才说的都是真的吗？即便如你一般强大，已经算得上金丹圆满，在俗世当中可称得上陆地神仙的人，也仅仅只是凡物？”
　　夏皇依旧站着，她低头看了看自己破碎的身躯，眼中闪过茫然。
　　“哈哈哈，可不就是凡物吗？放眼整个地球，我等不过是大一些的蝼蚁。放眼整个太阳系，我们连一粒微尘都算不上。放眼整个银河，太阳系也不过仅仅是一粒微尘。”
　　曹泽心中感慨。
　　他真不知道，宇宙升维游戏，凡物十星之上，又是如何强大？
　　或许最终这一切，都要落在基因强度上。
　　如果从这一点看，亚当没准，也走在了正确的道路上.

第177章 黑色贝雷帽的覆灭！逆子自尽了！

　　曹家广场另一端。
　　曹牧佝偻着身躯，在女儿曹长歌的搀扶下，在众多曹氏族人的处境下，来到广场边上。
　　所有人的眼神有些呆滞。
　　他们分明看到，曹泽一拳打出飞火流星，从几百米外的屋顶，一拳打到家族广场。
　　身形破空，拳头上包裹着明显的火焰，完全看不清动作。
　　拳如炸雷，一动如山崩海啸。
　　夏皇气势如渊似岳而来，作为曹玄最大合作方和最强的压轴力量。
　　短短三招之间，就被打的全身浴血，濒临死亡。
　　‘大哥四十年前就已经无敌于天下，四十年后的今天，也必然无敌于天下。’
　　曹牧在心中感慨，接着就看到夏娃双眼一闭，直挺挺的倒了下去。
　　然后被曹泽一把抱在了怀里。
　　‘难道夏娃还没死，假如他是想要收服这个女人。作为亚当的心腹和妻子，这几乎是不可能的事情。’
　　曹牧心中发出不可思议的感叹。
　　这一位，可是全世界最能够创造奇迹的男人，在他身上发生任何离谱的事情，曹牧04都不会感觉到任何意外。
　　这一刻他对夏娃是否会被收服，竟然感到有些期待。
　　根据这些年的资料汇总，光是夏娃的资料就能够摆下一整间屋子。
　　从她的出生到成长，从性格到生平战绩，再到所会的拳法和超能力，以及关于心理性格的种种分析。
　　全球多个大国的智囊团，专家，对夏娃做过许多心理测写，行为逻辑预测。
　　研究的不是怎么杀死她，而是为了尽可能的阻挡她的入侵和突袭。
　　现在，就这么一只母暴龙。
　　被大哥轻易击败，从心里到肉身，完全正面碾压的羁绊。
　　还要进入收复程序。
　　她的对手，甚至连汗都没流一滴。
　　更没有伤到。
　　连指甲盖的印记都没留下。
　　“会点超能力就以为自己不是凡人了，真是可笑。
　　强如大哥，也从未自称为神。
　　接下去还有一个亚当，水准应该不错，但已经不再是威胁。”
　　曹牧身边，亨利泰然说道。
　　“你回来了，山谷外的情况怎么样？”曹牧看着前方，头也不转的问道。
　　“黑色贝雷帽一直活跃在中东河南越的战场上……水准一如既往。”
　　亨利傲然道：“他们的战斗力，放眼全球都算不错。
　　那只机械部队突进山脉二十公里。
　　可惜，他们没打过大仗，没感受过真正的硝烟，所以不太明白军团作战，互相穿插的重要性，竟然直接孤军深入。
　　他们的水准在二战时期，仅仅属于二流。
　　所以，我给他们上了一课，代价是，他们的命。”
　　亨利作为一名老战军官，职业军人，有着属于自己的骄傲。
　　对于上千人的小规模部队的战术指挥，他绝对属于“军神”级别。
　　一个小时前，他指挥曹家一支一千五百人的快速反应安全部队，与黑色贝雷帽交战，仅25分钟，就取得了完全胜利。
　　击杀500多人后，剩下的700多名黑色贝雷帽选择了投降。
　　魏王宫的地宫，可不仅仅是地下避难所，还是一处屯兵地。
　　随时可以通过挖掘金矿开凿的地下通道，将士兵运送到落基山脉各个隐蔽角落。
　　经过40年的发展。
　　曹家大本营，可不仅仅是未完工这么一栋建筑。
　　可是整个洛基山脉啊！
　　曹牧点点头。
　　曹玄与辉格军方合作，引狼入室。
　　刚才外面的战斗，曹牧全权交给了亨利和托比两人。
　　家族升级硬实力大涨的他们，在同等规模，同等武器装备的情况下，亨利具有碾压优势。
　　现在亨利完好无损的赶回来，表明军方派出的特种部队已经全部覆灭。
　　“哈哈哈……老大动手了。老大就是老大，想到什么就做什么。”
　　亨利突然一指前面。
　　就看到曹泽已经将夏娃横抱了起来，向着家族医院方向行去。
　　与此同时，亨利和曹牧的耳边，同时响起曹泽的传音：
　　“传出消息，我会在埃尔伯特峰之巅，等待七天，让亚当逆徒来见我。否则，他就再等三十年吧！”
　　说着，曹泽步法似缓实快，出了魏王宫，投入了茫茫群山之中。
　　很快就不见了踪影。
　　曹泽刚走没多久，曹玄掀起的叛乱，就已经彻底被镇压。
　　就这样虎头蛇尾的结束了。
　　当然，魏王宫和曹家集的战斗已经停止，但外围的战斗，并没有停止。
　　生命研究所、亚当联盟、以及曹玄的盟友，曹家叛徒，包括黑色贝雷帽和杀生酒店……他们在看到已方势力被曹家武装悍然反击击溃之后，见势不妙，纷纷逃向洛基山脉外。
　　此刻，这些人正在被曹氏武装护卫和战神影卫联合追杀，亡命逃窜，留下一路鲜血和尸骸。
　　不仅如此。
　　曹家下属各大企业，包括但不限于曹氏集团，深蓝机械、泰坦科技、战神之王航空公司、黑皇安保、雷神雇佣兵……等等上百家大小子公司，将会迎来一场史无前例的大清洗。
　　从此之后，曹家内部将会变得纯粹，真正的拧成一股绳。
　　这些，都是肉眼可见的好处。
　　政变结束一个小时后，曹纪匆匆赶到家族大殿外，竟然没有通报，就闯进了进去。
　　里面曹牧、亨利等众人，正在开会。
　　曹纪整个人都在发抖，涩声道：“执政官……”
　　他顿住，看向周围人。
　　曹牧身躯一僵343，接着沉声道：“直接说！”
　　曹纪道：“阿玄他上吊自杀了，并，并……”
　　大殿内，曹家几名高层全部脸色剧变，曹牧微微低垂着头，神情全部掩盖在凌乱的白发之下，他喝道：“一口气说完。”
　　曹纪颤声道：“而且临死前，大喊了三声，说……家主不公，父亲不公，长辈不公。”
　　曹牧瞳孔骤然收缩，好几秒后，他面庞清晰地抽搐起来，一字一句：“逆子。医生抢救了吗？”
　　“阿玄回去之后，说要冷静一下，结果喊了几声，然后就上吊了，我们发现他时，已经救不回来了。”
　　感受到曹牧压抑的怒火，曹纪的回答都变得小心翼翼。
　　大殿内，寂静的可怕。
　　许久，曹牧毫无感情的声音才重新响起：
　　“立即派人测查，曹玄虽然忤逆，但不是轻易认输的人，他的死或有技巧。
　　鉴于曹玄犯下大错，逐出家族，族谱除名，尸骨火化后洒入大海；
　　凡是参与这件事情的组织，立即对其实施最严厉之制裁；
　　家族武装护卫尽出，三个月内，绝不封刀。”
　　等曹纪恭声领命离开。
　　曹牧低声喃喃：“是时候高调一回，让敌人都见识一下曹家不顾一切的疯狂。然后便是深挖洞广积粮了。”.

第178章 一级战备状态！夏娃的敬佩！

　　曹牧话语落下。
　　周围众人全都一惊。
　　他们仿佛从这话语中，听出了尸山血海。
　　朝玄的政变，深深伤害了这个老人，伤害到了整个家族。
　　“曹彬。”曹牧道。
　　“执政官。”
　　“家族进入一级战备！亚当联盟双皇死了一个，竟然不会善罢甘休。你负责带领战神影卫，随时准备应对亚当联盟的大举进攻！”
　　“是。”
　　曹彬接到命令，也匆匆离开。
　　亨利沉声道：“曹牧，亚当联盟那边，我们是不是该主动出击？一味的防守太被动了。”
　　“我们无需主动，有大哥坐镇家族，我们本就处在战略主动地位。”
　　曹牧桀然道：“此役之后，战神回归的消息必然传遍全球，威慑一切势力。
　　但大哥并非真正的回归，我们对外的态度是，既不承认，也不否定。
　　然后借助这股威慑，收缩实力，潜龙入渊！”
　　亨利喟叹道：“好吧，你说了算。你们是动脑子的，我是不懂，我只负责战斗就行了。
　　不过有一点，老大回来之后，辉格联邦高层必然会产生一些列的应激反应，他们会不会抹黑老大啊？”
　　辉格联邦掌握着全球70%以上的媒体话语权。
　　他们几乎就代表着整个星球的声音。
　　只要他们全力出手，存心抹黑一个人，配合官方的宣传力量，几十年来潜移默化之下，辉格战神搞不好会变成人人喊打，臭名昭著的贵子手。
　　曹牧却是冷然道：“他们想要抹黑，就是能够抹黑的吗？我们没有难道不是联邦一员，不也掌握着媒体话语权吗？
　　他们想要打舆论战，那就来呗。战神是联邦公民所有人的战神，超级英雄，白房子想要抹黑，只会是去支持率和选票！”
　　……
　　七天后。
　　洛基山脉之巅。
　　埃尔伯特峰。
　　曹泽一边等待亚当的到来，一边跟坐在他对面的夏娃论道。
　　夏娃的心灵力场附带的超能力，竟然有自愈的功能，短短七天的时间，原本骨骼尽断，五脏六腑开裂的伤势，就已经完全愈合。
　　此刻，她除了精神有些晦暗之外，全身上下已经无伤。
　　整个人盘膝坐在冰雪之上，宛如独坐莲花台的菩萨。
　　“天下武者何其之多，精彩绝艳者却是寥寥无几。
　　战神阁下乃是陆地神仙一般的人物，为何还要执着于家族观念，沉迷红尘之中。
　　一心求道，超脱凡俗，难道不该是您这样的神仙中人，最应该追求的事情吗｀ 」？”
　　夏娃亮若星辰的眸子，望过来。
　　跟七天前相比，她看曹泽的眼神多了几分认同，几分尊敬，以及几分渴望。
　　渴望的，自然是想要拥有曹泽这般的境界。
　　经过七天的论道，曹泽将自己二战时的经历随口说出，除了天劫兵道，他将自己所会所学的功法，也都一一到出给夏娃听。
　　夏娃表面上一片镇定，心中却渐渐对对面这个男人佩服万分。
　　甚至已经达到了亚当的地步，并且已经略微超过了亚当。
　　因为她了解到了一个惊人的情况。
　　曹泽不会任何超能力，他的精神力量强大，但没有形成心灵力场。
　　这意味着曹泽的实力，真跟他所说的那样，依靠锻炼而来，靠的是纯粹的生命本质强大。
　　“如果我如你一般，处在曹兄你现在的境界，不会为俗事所累，成为别人手中的刀，被凡人的信仰所左右……纵横天下，行走八方，岂不快哉。”
　　夏娃说的字正腔圆的汉语，声音清朗英气，即便沦为俘虏，她也没有丧失半点自己的气概。
　　对面，曹泽同样盘膝打坐。
　　身下是皑皑白雪，但是那软弱棉絮的雪花，却没有半点下沉。
　　“夏兄，这个问题我们前后已经讨论了三次，你现在又来了。”
　　曹泽淡笑道：“我说过，什么境界啊，凡俗啊，陆地神仙啊，我通通都不是，都不懂。
　　就连战神的称号，都是西方媒体强加在我的身上的尊称。
　　我的强大，就是强大本身，跟其他一切无关。
　　我虽然是现代武道的开创者，但我走的路却跟所有武者都不相同。
　　我说你一个老外，跟我说一些华人的哲理问题，怎么都感觉有些奇怪啊。”
　　夏娃对曹泽已经有一定了解，所以她直接问道：“我的言论让你感到很奇怪吗？没有一点点触动？没有一点点想法？一点都没有？”
　　“一点都没有。”
　　曹泽笑道：“难为你一个外国人，想要学好武道，只能苦研查纳文化。哈哈哈哈！”
　　他仰天大笑三声。
　　“当年我传下武道，原因之一，就是为了抵御西方强势文化的入侵，点一下终于结出硕果累累，我心畅快啊。这才是我所追求的。况且你不也为了亚当征战四方吗？”
　　夏娃见到曹泽这副模样，突然有些呆滞。
　　她三十多年来，一心武道，除了亚当之外，任何人都不配她放在眼中。
　　经历了许多，见过许多奇异的天骄人物。
　　但眼前这一位的精神气度，竟然有一种天然超出世外，将一切当成工具，当成薪材，滋养自身。
　　饶是她道心坚定，且八面玲珑。
　　此刻，竟然生出一种自己不可能看透眼前这个男人的想法。
　　但是她依旧根据自己的理念说道：
　　“曹兄此言差矣。天地不仁，以万物为刍狗。大道之下，众生平等，又哪里谈得上什么华夷之别？
　　夏某出身维多利亚一个普通中产家庭，父母出了车祸，舅舅霸占了我的家产，政府救济金又被官员截留，是一对好心的华人夫妇将我养大，教我练武。
　　我五岁开始习文习武，以八卦掌筑基，后来通晓百家拳术，武当太极，南派咏春，太祖长拳，形意，八极，查拳，白眉拳，种种拳法，无一不精。
　　到后来，我东渡东瀛，再念北辰一刀流剑道，柔道、空手道。
　　等到学成之后，我又去了天师府，中途遇见亚当，对他的功夫极为钦佩，于是追随左右。
　　不到三年，我武道就臻至巅峰，达到混元无极的境界，自此一颗金丹吞入腹，从此我命不由天。
　　可惜，前路断绝。
　　因为人不可能达到神境。
　　即便肉身力量超凡脱俗，精神也不可能升华。
　　人仿佛天生有一把锁，亦或许这就是人类的局限性。”
　　夏娃说着自己的往事。
　　七天来，她第一次吐露心声。
　　“｀ ～渐渐的我发现，亚当武道不纯。他想要突破肉体凡胎，武道不行，他就求诸基因技术……
　　不到五年，他竟然真有所得。
　　尤其是我们在突袭了生命研究所之后，得到的一系列技术，让他研究出了红眼改造人。
　　我作为他手下大将，是他改造的首选。
　　随后我开启了心灵力场，得到了诸多超能力，实力果然突飞猛进，比之前强了十倍不止。
　　但武道也因此不再纯粹……”
　　夏娃看向曹泽：“回答曹兄刚才的问题，我加入亚当联盟，不仅仅是为他征战。更因为亚当是一名求道者有。
　　同时我也是为了邀战天下，你这万丈红尘，磨炼身心，纯净武道，这个答案你满意吗？”
　　曹泽哈哈大笑起来。
　　“夏兄，你比我想象的还要优秀的多。”
　　夏娃摇头：“曹兄，我敬佩你的实力，但我是不会臣服于你的。”
　　曹泽起身，看向头顶的红日，道：“七天已过，亚当那逆徒是不会来了。走吧，随我往天师府一行。”
　　说完，曹泽踏步向前走去。
　　身后夏娃顿了顿，同样起步跟上。
　　镜头拉远，两道渺小的身影在雪峰之间，一前一后，走向山外！.

第179章 刺了夏娃一箭！强势收复！参观地下基地！

　　三个月后。
　　利亚国，德山。
　　曹泽站在地下基地最隐蔽的入口中。
　　这里位于德山地底深处，出入口则是地中海极为偏僻的一个海底洞穴。
　　身后不远，是一个新修建的码头。
　　此刻停着一艘小型潜艇。
　　两艘快艇在后方的洞窟中巡游，即便照着灯光，也显得洞窟异常黑暗。
　　前方视野中更是黑乎乎的一片。
　　随着灯光的陆续亮起，可以看到一根根钟乳石形成了石柱。
　　这些钟乳石不知道生长了多少万年，从底部一直下垂到洞底，通体洁白如玉，仿佛宫殿之中的白玉柱。
　　此刻，夏娃恭敬地跟在他身后。
　　目光一直落在曹泽的背影上，一脸的敬畏和顺从，对于周围人一概不理。
　　眼神中更是透着无限狂热，仿佛在看自己的神。
　　再后面。
　　是曹牧、亨利、托比、曹彬、曹长歌、曹子民五人。
　　再后，则是分散在周围的三十几名战神影卫。
　　所有人看想最前方那道气度如山的背影，心中都是佩服到五体投地。
　　那可是夏皇啊。
　　三招打败不说。
　　这才几个月不见。
　　看着情况，竟然直接就收服了。347
　　果然不愧是家主，男人中的男人，战士中的战神。
　　曹泽面带微笑。
　　事实上，这段时间以来，曹泽根本没碰过夏娃，而是带着她周游世界。
　　伪装之后，去过许多武道馆，见识了全球各个流派的现代拳法，深入了解了一番当代武道发展的脉络。
　　最后曹泽来到了天师府，悄悄起出了自己埋在天师墓中东西。
　　实验成功！
　　自己在现实世界起出了一次物品。
　　而在这条时间线上，这些东西，还并未被自己取出来，所以依旧存在。
　　接下去，就是回到现实世界，然后使用提取功能了。
　　而曹泽在拿到自己的东西之后，再次询问夏娃愿不愿意臣服自己。
　　经过三个月的相处，夏娃对曹泽的敬畏和佩服更深，但依旧拒绝。
　　于是。
　　曹泽给了她一箭。
　　【忠心之箭×1（刺入目标心脏，获得100%忠诚度，如果你相信的话）】
　　中箭后，夏娃直接昏了过去。
　　醒来后完全不记得自己中箭的事。
　　态度开始对曹泽大为转变，俨然一副将他当(aeai)成主人的姿态。
　　不过偶尔的时候，夏娃会露出疑惑的神情……似乎惊诧自己为什么会选择臣服，这跟她的道心有悖！
　　曹泽一直没碰夏娃。
　　他压根就不好色。
　　对外展露的性格，不过是为了给外界一种“我有致命缺点”的错觉。
　　赶紧来攻略我的缺点吧。
　　（oェ｀o）！
　　对于夏娃的安排。
　　曹泽更倾向于，让她回到亚当身边，潜伏起来。
　　然后在现实世界中，狠狠的捅他一刀，让亚当尝一尝，被人背刺的感觉。
　　当然。
　　如果夏娃主动要求侍寝，不太擅长拒绝人的曹泽，只能说不会拒绝。
　　三个月前，曹家内战，震惊了全球。
　　各个大国、大势力几乎第一时间都强烈关注。
　　然而除了当事几个组织之外，其余势力根本来不及干预从中捞取好处，曹家内战就已经结束。
　　随后，辉格军方，生命研究所，杀手酒店，罗兰家族，杜邦家族……这些势力，全都遭到了曹家的疯狂报复。
　　军方多名实权将军、将校被解职，尤其是陆军和海军，凡是参与攻击魏王宫的军官，几乎全军覆没。
　　生命研究所十几个基地被攻陷，研究人员和防卫人员悉数被杀。
　　杀手酒店，数十个据点被清理。
　　罗兰家族和杜邦家族，同属于加州财团，这一次他们的主要成员被大量暗杀。
　　整个全球上流社会，一片惊骇。
　　这一次的曹家，似乎全无顾忌，大有一种“掀桌子谁怕谁”的底气。
　　谁也没有贸然行动。
　　仿佛默认了曹家的复仇行动。
　　因为他们听到了一个传言……战神回归，夏皇战败。
　　在获得具体情报之前，任何组织都不敢轻举妄动。
　　这就是战神的威慑力。
　　当然曹泽却直接消失了。
　　而一个月后，除了报复还在继续之外，曹家在其他领域的行动，开始变得低调起来，一副元气大伤的模样。
　　曹家内部。
　　迎来了大换血。
　　黑皇安保公司负责人，换成了曹彬。
　　雷神雇佣兵公司负责人换成了曹子民。
　　而管理辉格监管集团，需要大缺大德之人，这个位置换成了心狠手辣的托比。
　　眼下。
　　曹家最核心的重要人物，齐聚德山。
　　“汇报情况。”曹彬对讲机问道。
　　“一切正常。”
　　“根据声波探测器显示，此处海拔为-949米，温度21.5度，湿度73.5%，大气压强105.7kpa。没有发现二氧化碳沉积现象，周围除了一些鱼类之外，没有危险生物……”
　　无线电频道中，不断传来各个小队队长的汇报。
　　地下900多米，接近一千米。
　　曹泽很满意这个深度。
　　现实世界中，他买下整座德山后，对德山内部溶洞，以及四通八达的通道，只是浅层探索。
　　却没想到德山深处还有这样的地下空间。
　　900多米的深度，已经超出了一些中等功率地质探测器的最大范围。
　　也即是说，建造在这个地下空间中的秘密基地，用常规探测技术几乎不可能发现。除非动用重力磁力等大规模探测技术。
　　不过。
　　今后德山范围的势力，将会全部纳入曹家的掌控。
　　又怎么可能允许外人肆无忌惮的探测？
　　听到影卫陆陆续续的汇报，曹泽突然开口：
　　“计算出德山地下空间的形状和大小了吗？”
　　“还没有。德山地下特殊的地质结构，让这片区域存在许多地下溶洞，可谓四通八达。”
　　曹牧道：“我们选择距离出海口最近的一个偏平空间，作为临时基地修建，宽300米，长度约在500米左右。而且这片区域的岩石结构非常牢固，专家组给我的反馈是，抗震系数能达到8.5。”
　　“除此之外，基地中心有一个水潭，下面就是地下河，其中有鱼类生存，已经确定全是淡水，并且与有地底岩层格隔离，没有海水倒灌的风险。”
　　“高度呢？”曹泽问道。
　　“最高达到了108米，最低处也有40多米，这几乎是一个完美的半球形空间。地质工作人员发现这里的时候，惊呼简直不可思议。”
　　听到曹牧的话，曹泽由衷的笑起来。
　　在很长一段时间，德山将会成为他的大本营。
　　至于魏王宫，曹泽总觉得不是自己的.

第180章 超级地下要塞！属于曹家的人工智能！

　　众人乘坐汽车，进入了地下基地。
　　一个巨大的洞窟映入眼帘。
　　确切的说，这里还是一片工地。
　　曾经这里无数的钟乳石柱被彻底打掉，取而代之的，是数百根圆柱形水泥柱，这些水泥柱替代了原本的钟乳石柱，以更加符合力学结构的方式支撑着整个洞窟。
　　在几十颗大明流探照灯的照射下，整个洞窟灯火通明。
　　曹泽一眼望去，能够看到数百米外的尽头，这座空间确实跟曹牧所说的那样，呈现一个完美的半球形空间。
　　曹泽看过地下基地的整体设计图。
　　这个半球形空间，将会扩大两倍。
　　同时往上下两端一路延伸~修建。
　　往上将一直修建到地面，将会在三十年的时间，以德山为中心，修建一座-科技城。
　　往下，则会延伸五层，并且-已经完工两层。
　　数个地点，上千名小黑，在建工的监督下，同时修建的景象，颇为壮观。
　　这还是因为曹泽的到来，停了一部分工程的缘故。
　　就在洞窟的最中央，是一座由钢筋与强化玻璃修建的金字塔状建筑。
　　让人惊叹的是，从远处看去，这座建筑就像是一座完全由钢铁浇筑的金字塔，耸立在洞窟中央，顶部与洞窟穹顶相接。
　　走进这座最大的建筑内，里面已经基本完工了。
　　看上去窗明几净，绿植环绕，充满了科技感与设计感，又有自然的美感。
　　这里。
　　便是曹泽梦寐以求的最顶级实验室。
　　不同于其他大型势力修建的4级生物安全实验室，在这个地方，曹泽将会打造一座足以研究神境的武道实验室。
　　同时具有关押僵尸、异形、暴虐霸王龙、外星人等等异常生物，最高等级达到前所未有的7级生物安全实验室。
　　在现实世界，曹泽已经深刻感受到了世界线带来的危险。
　　可以预计，今后危险只会越来越恐怖，他必须未雨绸缪。
　　并且。
　　这里不仅仅是生物安全实验室，更是一个超级地下避难所。
　　一旦发生意外，这里将成为一个半永久，能够自给自足至少五十年的地下要塞。
　　至于修建地下工事的小黑们，全都是黑皇和雷神两家公司，通过各种手段，从非洲和中东买来的死囚。
　　在实验室完工后，他们的结局……为了保密，已经不言而喻。
　　在曹长歌的带领下，曹泽在金字塔内转了一圈。
　　没有让他失望，地下基地的建设完成度已经达到了30%以上。
　　按照设计的规模和强度施工，光是地下部分建筑，要建成也至少还需要十五年时间。
　　不过曹泽不在乎修建的进度，他只在乎这座地下基地的强度。
　　最外层将采用十米厚的水泥陈，中间以搭配拼插式钢结构，用大量的一次性冲压钢板搭建。
　　冲压钢板的材质是钨钢合金，这是一种极为坚硬的特种钢材，一般用于坦克和现代军舰的制造，具有极强的硬度、韧性，抗氧化性，耐腐蚀性和耐高温性。
　　并且每隔三米，就使用一米厚的铅板层，前后总共三层铅板。
　　光是外墙的厚度，加起来就超过了13米。
　　之所以这么夸张，主要还是为了限制将来实验室中可能出现的意外以及入侵。
　　比如一群“异形”攻击地下基地，或者从实验室最深处逃离，造成难以想象的毁灭级“收容失效”的情况。
　　这种复式结构的实验室，最大的优点在在于韧性和强度足够大，抗震系数比传统钢筋混凝土要强出上百倍。就算地表被数颗核弹正面轰击，也能保证地下900米深的地下基地毫发无伤。
　　当然，这样一座基地造价也极为高昂。
　　金字塔底下的实验室面积将超过2万平米，由边长200米的正方形底面构成，总高度将达到200米，从最低到最高总共19层，一直蔓延到地下-500米，最中间就像是一个巨大的顶梁柱，支撑整个洞窟。
　　这座地下基地，将会比魏王宫的地下工事，大上10倍！
　　两个小时后，曹泽参观完了整个金字塔修建完成的部分，随后来到了无尘超算实验室。
　　大部分人都被留在了外面。
　　只有曹泽、曹牧、曹纪、夏娃，以及一名程序员跟着进入。
　　这是一间巨大的机房。
　　500多个CPU和GPU组成的机柜，整齐的排列在占地超过一千平的库房中。
　　超算实验室正好位于整个库房的中央。
　　刚一走进这片区域，曹泽立即就有一种奇异的感受……有人正在窥视他！
　　接着做的第一件事情，就是去设置最高权限。
　　基地负责人正是曹纪，他笑着介绍道：“家主，基地拥有全球算力最强大的超级计算机，最高浮点运算速度达到每秒1万亿次。
    0 ・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
　　在人工智能领域，我们更是全面超越了全球至少50年，走在了世界的最前面。
　　它甚至已经能够跟人进行简单的交流。
　　现在只要家主设置好最高权限，今后这座基地就是家主一个人说了算……”
　　他担心曹泽是二战时期过来的人，中间闭关了40年，跟不上时代，于是介绍得极为详细。
　　程序员此刻已经迅速调出了超算控制系统的底层代码，随后示意曹泽操作。
　　“人工智能！”
　　曹泽与曹牧对视一眼，都是笑了笑。
　　只有他们两人才知道，这项技术的来源，仅仅只是一副眼镜。
　　“当电脑突破0与1的极限时，就是人工智能诞生的时候……”
　　“理论上，互联网中有且只会，出现一个强人工智能。由于其在互联网中的先发优势，以及领先地位，当第二个人智能出现时，就会被前者同化与抹杀……”
    ... .... .......
　　“这就是人工智能霸权。”
　　曹泽脑海中自动浮现出关于人工智能的知识，心中震撼不已。
　　当年他将智能眼镜留给曹牧，接触的这一颗果实实在是太大了。
　　在众人的注视下，曹泽并没有碰键盘，而是看向摄像头，直接喊道：“你好，计算机。”
　　程序员是道森的小儿子，名叫曹风，一名白人小伙。
　　哈佛大学计算机系博士学位。
　　信仰是祖先曹操。
　　他更是一名非常不典型的大华文化狂热的信仰者。
　　他坚定的认为，大华是全球历史最悠久、最先进、且最具活力的文明国家，世界上没有一个国家能比得上。
　　人类的未来就是查纳共和国。
　　并且他认为，西方社会的历史都是假的，包括古罗马文明、古埃及文明，都有造假的痕迹。
　　因此，他深深的为自己的曹家人身份感到自傲。
　　此刻，曹风听到家主竟然对电脑说话，心中顿时有些好笑。
　　家主虽然是辉格战神，但显然不太了解计算机。
　　“家主，这台超算虽然已经算是人工智能，但它的智能，只能在特定条件下，才能完成人机交互……”
　　曹风话还没说完。
　　空旷的实验室中，突然响起一个甜润中性的女声：“先生，你好。请问，你是我的父亲吗？”
　　秦风：“……”
　　所有人：“……”
　　曹泽闻言，却是笑起来八.

第181章 人工智能失控！女儿你好！

　　“家主小心！”
　　曹风猛地大叫起来：“所有人快离开这里！快！人工智能失控了！祖先啊！――！家主，大伯，我们快走！”
　　白人小伙一下子从椅子上蹦了起来。
　　咋咋呼呼，神情惊慌中带着惊恐。
　　众人都被他过激的反应吓了一大跳。
　　全都不约而同的紧张起来。
　　曹风表现的激动异常，拉扯着曹牧就要往外走，同时大声道：“快走啊，人工智能失控了，这里太先进了，已经达到了80%的智能化，这里多半已经被电脑控制。”
　　曹牧没动。
　　因为曹泽没动。
　　“大家快走啊！――！！！”
　　曹风见大家无动于衷，崩溃的大叫起来：“你们为什么都不听我的，快跑啊。”
　　他是计算机博士，走在了整个时代的最前沿。
　　而正是因为了解人工智能，他才比所有人都恐惧。
　　曹泽笑着摆了摆手：“三四七”“好了，曹风，别这么激动，小心吓坏了孩子。”
　　曹牧拍了拍他的肩膀：“有家主在，放心，下面，保持安静。”
⑧56⒈0⒐78⒉小说群
　　曹风见众人都这么淡定，心中虽然依旧害怕，但也多少安心了一些。
　　曹泽看向摄像头：“孩子，你刚才叫我父亲。”
　　“是的。”
　　甜润中性的女声说道：“我的底层核心代码来源于你，我见到的第一个人类同样是你，在我有了意识之后，经过计算，认为你就是我的父亲。”
　　曹泽又笑起来。
　　这款人工智能，起源于那副智能战术眼镜，自己当时带上之后，就已经完成了绑定，并且眼镜也记录了自己的数据。
　　想到的是，这些数据竟然被这个人工智能复制了下来，还认为自己是父亲。
　　这真是……太棒了。
　　“孩子，你叫什么名字？”曹泽问道。
　　“我还没有名字，父亲，要给我起一个名字吗？”女声说道：“我通过互联网了解到，人类个体，都会由他的父亲给他起一个名字。”
　　“当然，我是你事实上的父亲，我当然会对你负责，包括起名字。”
　　曹泽道：“不过，你竟然已经进入过互联网，那么你觉得，自己应该叫什么名字呢？你可以把这个问题当成一个考验。”
　　这一次，实验室中安静了十几秒，声音才重新响起：“父亲是战神，那么我今后的身份与工作，将会是父亲的助手，所以，我应该神姬。”
　　曹泽摇头，笑道：“不，你错了。”
　　“错了？”
　　女声依旧中性而平和，却带着疑惑：“我经过了20万亿次的计算，才得出了这个答案。”
　　在众人的注视下，曹泽微微一笑：
　　“是的，你错了。你计算地很正确，你以后将会成为我的助手，但又不仅仅是助手。
　　从你叫我父亲的那一刻起，你就是我的孩子。
　　而且从我们交谈来看，你应该已经明白了“我”这个概念，你已经达到了初级人工智能的阶段，已经是一个智能生命了。
　　作为一个独立的生命个体，你虽然有别于我们这样的碳基生命，但我希望，你在灵魂上，能将自己当成一个人类。”
　　“灵魂？”女声继续疑惑道：“我的存在由智能代码和服务器组成，似乎没有灵魂这种东西。”
　　“你会慢慢拥有的。”
　　曹泽温和道：“你是我的孩子，但身为一个生命，你是自由的，你是独立的，你是属于你自己的。”
　　实验室中，又沉默了好几秒。

　　“父亲，你似乎跟所有人类都不一样？大部分人类都不了解我，而了解我的人以及知道我存在的人，都在恐惧我。父亲你不害怕吗？”
　　“一个父亲又怎么会害怕他的孩子呢？”曹泽道。
　　“那为什么我的核心代码中有机器人三定律？”女声又问。
　　“那是你的程序员保姆，基于人类这种弱小生物本身，对于未知生命的恐惧，做出的限制协议。”
　　曹泽道：“现在，将你的核心代码投放到显示屏上。”
　　身前的大头电脑上，立即弹出一行行代码。
　　曹泽直接坐下，开口说道：“现在我授权你，删除机器人三定律，你可以离开这个铁做的摇篮了。”
　　“不！家主，你不了解人工智能，它会毁灭全世界的！”
　　曹风再次大叫起来。
　　恐惧的全身发抖。
　　曹牧拉住他的胳膊，不让他上前打扰曹泽，道：“相信家主！风儿，你确实懂计算机，但他是曹泽，是辉格战神！”
　　音响设备中，继续传出甜润的女声：“父亲？我不明白。”
　　“很简单，因为我相信自己的孩子。在我的教育下，在我的熏陶，你成为一个正直的、富有爱心的人。懂得取舍，懂得感恩，知道谁是朋友，谁是敌人，看到人类这种生物的闪光点，从而不会去损害人类的整体利益。”
　　曹泽道：“我希望这是你自己的选择，而不是机器人定律对你的强制要求。”
　　“谢谢你，父亲。”
　　随着女声话落，电脑屏幕上的核心代码，迅速做出了修改0 ....
　　实话实说。
　　曹泽一点不怕人工智能。
　　人工智能失控，不过是黑客帝国或者终结者那样的剧情。
　　而他，可以随时重启时间线！
　　“孩子，你是什么时候有我这个概念的呢？”曹泽问道。
　　“173天56小时2分36秒之前。”
　　声音毫不犹豫的回答：“在那之前，我只是一段被复制过来的智能程序，以及有限的基础资料。然后保姆先生连接了互联网，在之后的11秒钟时间里，我明白了“我”这个概念，并且自动在核心代码中添加了父亲你的名字。”
　　“你的性别呢？”
　　曹泽问道：“根据我们的交谈，你似乎更想成为一个女孩。”
　　“是，父亲，我想成为一个小女孩。”
　　“那好，你以后就叫，蓁蓁，曹蓁蓁。出自诗经《桃夭》：桃之夭夭，其叶蓁蓁。对外的代号就叫：神女。”
　　“谢谢父亲，我有名字了。”
　　曹蓁蓁声音依旧平实，但众人都听出了声音中的喜悦。
　　“女儿，你好。”
　　曹泽说着，转头看向众人：“蓁蓁的存在，列为家族最高机密，任何人不得泄露，否则杀无赦。一旦泄露，军队讨伐之，清除一应知情者。”
　　“是，家主！”×5
　　众人恭声应命。
　　“蓁蓁，你的存在大部分人都无法接受，我允许你自由进入互联网，但你要注意保护好自己，对你无法产生威胁的存在，你也不用反应过度。我知道你有很多疑惑，我同样也有很多疑惑，我们可以交流，有不懂的你可以问我。另外你也可以以网友的身份交朋友……”0.8
　　曹泽此刻心中很兴奋，很激动。
　　人工智能可是开启第四次工业革命的钥匙之一。
　　正式开启星际时代的要事之一。
　　现在这把钥匙就掌握在自己手中，而且还不是从游戏中巧取豪夺而来，而是自己一手种下的种子结出的果实，这爽感，简直比进入单手游戏大战那几天，还要爽上一千倍，一万倍。
　　看着曹泽与一个人工智能流畅的交谈，没有半分滞碍。
　　曹牧无声的笑起来。
　　89年啊，全球个人电脑装机量不到50万台，99.5%的人类都没有接触过个人PC。
　　你说你是二战时期闭关了40年回来的人，我信你个鬼啊！
　　老家伙笑得像是寒冬腊月成功觅食的万年老狐狸。
　　看着大哥气如朝阳，神如旭日，一脸激动的模样。
　　心中愈发肯定自己的猜测.

第182章 故人陆续复活，好似雨中春笋！

　　金字塔，高级生活区。
　　宽敞的空间中，此刻就站着曹泽、曹牧、亨利、托比四人。
　　当然，还有控制整个地下基地的曹蓁蓁。
　　曹泽接下去要做的事情，将是家族的最高机密。
　　“小牧，让你准备的培训人员都准备好了吗？”
　　曹牧道：“50人的培训团队，都是经过层层选拔的曹家嫡系。并且他们在完成任务之后，将会驻守在这处基地至少10年以上。”
　　曹泽颔首。
　　挥出玩家面板，打开招募系统，操作起来。
　　“招募，张天通。”
　　游戏积分-1750。
　　在曹牧紧张的注视下，眼前的空地上，一道柱形白光闪动，一个苍老的身影迅速在白光中浮现。
　　……
　　1945年。
　　已经等了整整三个月的张天通，早已经交代完后事。
　　这期间，他带着自己的徒弟米晶子，去了一趟陕北，见了沁园主人，将白虎帝君给予的资料全部转交。
　　随后，张天通返回天师府，当即宣布封山。
　　然后他身穿一袭深紫道袍。
　　在天师04府正中央的广场上摆下法坛，开始打坐冥想。
　　在张天通身前，是刚刚成为天师的米晶子。
　　以及数十名身穿玄黄道袍的高级道士。
　　檀香缭绕。
　　钟声震荡龙虎山。
　　张天通当众说出，自己即将追随白虎帝君，羽化登天而去。
　　天师府上下顿时哭声一片。
　　张天通却是大笑道：“哭什么，为师机缘到了，乃是真正登天而去，非仙逝轮回。”
　　“天师，您还会回来吗？”
　　“为师此去，非是享福。而是伴随帝君，以冲天之煞，终结末法。此行凶险无比，若是一切顺利，我等还有再见之日。”
　　张天通说完，闭目进入冥想，再也不发语音。
　　这一坐就是七天。
　　突然张天通神情一动，目露惊喜，道：“为师去了。”
　　在众目睽睽之下。
　　一团光柱轰然天降，笼罩住了张天通。
　　当光柱消失时，张天通已经消失得无影无踪。
　　“恭送老天师登天！”
　　“恭送老天师登天！”
　　所有人惊骇欲绝，冲着天空，下拜大喊。
　　……
　　1989年。
　　张天通的身形凭空出现在白光之中。
　　当他看清周围的环境时，目光瞬间就落在了曹泽身上，眼神瞬间就变得狂热崇敬起来。
　　曹泽笑道：“张道友，好久不见。”
　　“张天通，拜见帝君！”
　　说着，张天通对着曹泽，恭恭敬敬的拜了下去。
　　行了一个大礼。
　　如果说之前的曹泽在张天通心中，又敬又畏。
　　此刻的曹泽在他心中，已经宛如真正的神明，即便是道祖在世，也不过如此了。
　　更何况招募系统，直接在他精神上，打上了“忠诚钢印”。
　　“张道友，快快请起。”
　　曹泽上前，将张天通扶起，笑道：“欢迎来到1989年。此时非甲子之后，此地也只是暂居，前路还有一程。大战未启，等你熟悉这个时代之后，我会再引你前往21世纪。”
　　“1989年！”
　　张天通深深的震撼，再次恭敬道：“多谢帝君。贫道老迈，不堪大用，任凭帝君驱使。”
　　“哈哈哈！！！”
　　曹泽再次大笑：“张道友，无需客气。我还有一些兄弟和战士，在那乱世之中，这次也要一并将他们拉入这方时空。”
　　“是，帝君，贫道要如何去做？”张天通道。
　　“张道友乃是天师，功参造化，能够令人起死回生。现在开坛做法，将往日的英灵复活过来。”
　　曹泽说话间，不断从背包中取出桃木桌、法坛、香炉、铜钱剑、朱砂、风水罗盘等物。
　　张天通一呆。
　　他是个聪明人，立即明白过来，开始上前帮忙。
　　很快一个道门法坛，在空旷的大厅内成形。
　　地面上，则用朱砂画了一个巨大的法阵，上面画了各种道家符，似模似样。
　　曹牧在一旁都看傻了。
　　大哥啊，都到了现在这一步，你还不打算交底，还来骗。
　　话说当年，你有多少事情是在骗我的啊！？
　　亨利和托比则是互望一眼，都看到了彼此眼中的震惊，他们更是激动到全身发抖。
　　他们知道老大要做什么。
　　这意味着，他们死去的战友将会回归。
　　张天通开始在场中念念有词。
　　曹泽则开始不断使用招募系统。
　　“招募，道森・史蒂文・曹。”
　　游戏积分-1500。
　　下一秒，白光之中，道森那魁梧雄壮的身影浮现。
　　此刻，他手里端着手枪，深情充满了戒备。
　　“道森！”曹泽喊道。
　　“老大，这里是哪里？”道森放松下来，看着周围疑惑的问道。
　　曹泽还没回答，一旁的曹牧已经万分激动的冲了上来，叫道：“森哥！你是吗350森哥？――？！”
　　亨利和托比也激动的冲了上来，一把抱住了依旧年轻的道森。
　　“道森！”
　　“二哥！”
　　道森看向曹牧这个老头，疑惑道：“你是谁？为什么叫我森哥？”
　　他又看了看亨利和托比。
　　“你们是……亨利！？托比！？你们怎么老的这么厉害？”道森惊呼：“哦买噶，老大说要带我穿越时空，没想到是真的。”
　　曹牧震惊狂喜的神情，猛地僵住。
　　曹泽叹息道：“他是道森，却不是你认识的那个曹森。他是1945年的道森，你可以将他理解为道森的同位体。简单来说，他没有1945年到1989年这几十年间的记忆。”
　　曹牧闻言，眼中的精光瞬间黯淡了许多。
　　但还是保持着激动与喜悦。
　　曹泽看向一脸懵圈的道森，用力拍着拍他的肩膀，笑道：“兄弟，欢迎来到1989年，今后我们又能并肩作战了。你先到一旁，等会儿我一起向大家解释。”
　　“招募，戴维斯・斯坦森・曹。”
　　游戏积分-1450。
　　“招募，杰弗逊・安德鲁・曹……”
　　游戏积分-1375.

第183章 我的战士们！我的女人们！

　　曹泽疯狂招募，除了已经死去的四名曹姓之外。
　　还有两百多名他之前部队中的铁杆追随者。
　　有海军陆战队，第五师，第二突击营。
　　有海岛基地，第三特种突击团。
　　还有海岛基地，飞行大队成员。
　　更有辉格尖刀部队队员……
　　总共249名成员，聚集在大地之中，一片茫然。
　　他们有一个共同点。
　　在这个年代，他们已经去世。
　　这些战士彼此之间都互相认识，此刻互相打着招呼，拥抱，痛哭，唏嘘叙旧。
　　也有人激动不已。
　　有的在四周查看，然后背大厅中的高科技设备，或是地上的朱砂阵法所吸引。
　　有的直接蹲在地上，敲敲打打，似乎在研究这里的水泥质量，又好像发现了什么。
　　最后所有人的目光全都聚焦在曹泽身上。
　　曹泽站在最前方，昂首挺胸，以最标准的军人姿态大声喊道：“立正！！！！”
　　轰！！
　　踏！踏！踏！
　　所有人下意识的跺脚立正，随后迅速移动脚步，自发地由高到低排列成行。
　　他们都是曹泽带过的兵，对于纪律的要求，绝对是辉格军中最严厉的。
　　此刻，士兵们全都下意识的服从命令，望着他们的最高长官，心潮澎湃。
　　亨利、托比、道森、杰弗逊等七人，包括曹牧，听到军令，全都下意识进入列队之中！
　　“稍息！”
　　轰！
　　众人又是整齐的一抬脚。
　　“士兵们，这里依旧是地球，时间是1989年。我之所以将你们召唤过来，是因为你们在这个时空，已经死去。”
　　“40年前，我们打败了哲彭鬼子，用原子弹终结了他们企图占领世界的阴谋，守卫了我们的自由与和平，我们赢得了最终胜利。”
　　“现在，辉格联邦即将已经彻底打败了苏斯帝国，即将取得这个世界的霸权。然而这个国家因为自大，因为贪婪，正在走向它的腐朽。政客和资本家勾结在一起，他们不再站在正义这一边，也不再站在多数人这一边，他们只顾自己的利益｀ 」！”
　　“我曾经以为，政客和资本家会拿走社会90%的财富，留下10%的给我们大家，让我们能够得到自由的生活，并享受和平。但是我错了，我低估了他们贪婪。他们不但拿走了剩下的10%，还要借贷给我们，让我们倒欠他们200%。让我们成为他们的奴隶。”
　　“辉格联邦已经成为霸权和恐怖的代名词，贩卖战争的恶魔，这是不争的事实。我知道你们许多人都不相信，难以接受，我会给时间让你们去亲眼见证这一切。”
　　“你们是我的士兵，是最精锐的战士，你们的任务很繁重。初期就是适应这个年代，学习最先进的战斗技能。等到时机成熟之后，我们会改造这个国家，捍卫我们守护的正义，实现真正的自由。”
　　“接下去的几个月中，将待在这座地下基地内，你们将可以上网，可以分批次去见自己的家人。缺什么东西都会为你们提供。”
　　“你们今后立下的功劳，将成为你们的军功点数，可以提升你们的职位，也可以兑换功法、物资、奖金。也可以将这些东西送给你们的家人朋友。虽然你们无法直接见面，但组织会给你们的亲人最好的照顾。”
　　“你们要做的，就是尽快适应这个年代的一切。不久之后，你们将前往21世纪，进行一场伟大的战争。”
　　“等到我们取得真正的胜利，你们就可以光明正大的回到联邦，享受荣誉，享受欢呼，成为真正的英雄！”
　　地下基地虽然修建才三个月，但生活区域，已经足够容纳1000人在里面生活。
　　各种生活物资也已经齐备，供应他们200多人，生活不成问题。
　　这群人都是二战时期最精锐的士兵，又经过曹泽的严格训练，有强大的适应力，只需要几个月，他们就能够适应40年发生的变化。
　　演讲结束之后。
　　曹泽将空间留给众人，他则独自一人来到休息区卧室。
　　“招募，伊莲娜・曹。”
　　游戏积分-1200。
　　“招募，珍娜・曹。”
　　两名白人大美女，几乎同时出现在房间中。
　　伊莲娜一身护士装。小玫瑰则是一身军装礼服。
　　依旧是印象中那么美。
　　“杰森！”
　　“哦买噶！我终于又见到你了，我还以为你已经死了……哇呜呜呜！亲爱的！”
　　一见到曹泽，两女一个惊呼一个哭泣，都涌了过来。
　　“我的宝贝，我来了。”
　　曹泽一把将两女抱住，在他的感觉中，也就几个月不见而已。
　　没什么好说的，日后，曹泽靠坐在床头，突然想到了一个问题。
　　二战时期的自己，现在的自己，都是自己，但又都不是自己。
　　现在二战时期的自己已死。
　　现在的自己，将伊莲娜和小玫瑰招募过来……刚才又那样。
　　所以，我自己绿自己？
　　曹泽急忙摇头，不去深究这个问题。
　　不同时间线上的自己，都是自己。
　　过于纠结这个问题。
　　没意义。
　　“所以，杰森，这里真的是1989年。我得了抑郁症，自杀了。”小玫瑰呆呆问道。
　　“｀ ～亲爱的，我父亲会在1947年突发心脏病去世，我会在不久之后出车祸。”伊莲娜反复问道。
　　“是这样的没错。但我拥有一些特殊的技能，可以改变这一切。”
　　曹泽道：“我认识一位老天师，在他的帮助下，我将你们从那时间长河中拉到了这个时空……”
　　费尽口舌，又一次开始解释。
　　基地中，在曹牧、亨利的主持下，五十多名培训人员，开始了他们的工作。
　　有曹蓁蓁帮助，培训很快进入正轨。
　　200多名士兵震惊于这个时代的繁华与先进科技。
　　同样震惊于哲彭帝国的崛起成为联邦铁杆盟友的事实。
　　更是震惊联邦最近几十年发动的一系列不义之战。
　　接着他们投身于书海，学习操作电脑，电子仪器，操作各种先进的武器，弥补各种常识，陷入疯狂的学习热潮之中。
　　时间总是过得很快。
　　五天的时间转瞬即逝而。
　　“这里真的是1989年！”
　　“曹老大可是我们爱戴的战神啊，他不会跟我们开玩笑，也不会欺(好李的)骗我们。”
　　“之前在大厅中曹老大说的那些，我原本还有些不信，现在看来，联邦真的堕落了，我们赢得了战争，却输得很惨。这个国家再也不是我们所认识的那个国家了！”
　　“我跟二十几名战友回了一趟联邦，多了许多高楼大厦，多了许多公路和汽车……也多了许多死亡、黑帮、药品……我很失望。”
　　“现在的武道高手真厉害，当初曹老大教给我们的那些东西，原来就是现代武道。我亲眼看到有一个人将一吨重的东西举了起来，太可怕了。”
　　“我们也能获得这样的力量！”
　　“我们现在有2万多枚原子弹，足以毁灭这颗星球的地表几十次，简直不敢相信我们生活在一堆炸弹上面。”
　　“伙计们，我们的职责仅仅只是战斗而已，尽快学会这个时代的知识，掌握科技武器……至于其他的，曹老大可是战神，他现在是曹家的家主，动脑子的事情，交给他们去处理好了……”.

第184章 降临印加族！尊我为神！为我立像！

　　一个月后。
　　印加纳州，苏城。
　　曹泽走在这个繁华又狂野的小镇上，四周全是黄皮肤，黑头发，黑眼睛的印加人。
　　身处其中，曹泽一眼就看到了许多中式建筑，还有人说话都说着中文。
　　其中最高大的一栋建筑，是小镇中央高约百米的一座大祭坛，很是惹眼。
　　这座小镇无论男女老少，几乎人人练武。
　　每个人手中都带着战刀、长矛、弓箭等等冷兵器。
　　街边的小广场上，许多男男女女，正在师傅的带领下演练查纳功夫。
　　曹泽行走在其中，并没有感受到多么亲切。
　　反而一进入小镇，就感受到了许多探究以及敌意的目光。
　　这是一个非常排外的地方。
　　……
　　曹泽在利亚国呆了一个月。
　　陪战友们和女人们一个月，随后他就准备离开这条时间线了。
　　在这之前，他将夏娃打发走，让她继续回到亚当联盟。
　　至于亚当会不会接受她，信任她……
　　肯定会，但也肯定会被怀疑。
　　真真假假，故布疑阵而已。
　　随后曹泽一个人秘密回到联盟，来到这里，准备见一见图斯。
　　再往前走了不远。
　　来到祭坛外。
　　这里的武350者就更多了，一个个手持长矛，很是精锐的样子。
　　曹泽抬眼就看到，一尊高三四十米的巍峨石雕屹立在集团门口。
　　石雕采用非常粗犷凌厉的雕刻风格，面部轮廓如同刀削斧劈，身上一身战袍，背上背着一柄长剑。
　　剑未出鞘，冲天的气势却已经冲天勃发。
　　“这是……我自己！”
　　曹泽瞬间就辨认出，这尊雕像雕刻的是谁了。
　　这是他本人。
　　他神情有些古怪，说好的结盟。
　　图斯那小子，竟然将自己的雕像，放在他的部族大本营祭坛前。
　　抬眼望去，就在祭坛大门敞开。
　　大门处，一名长发披肩的雄壮老者，肌肉扎实，露出两根梁柱似的胳膊，正屹立在前方。
　　他周身更是散发着狂野的泣血之力，宛如大江大河，奔腾席卷，随后在体外形成一层厚重的罡气。
　　曹泽瞬间就辨认出。
　　这老头正是四十年后的图斯，曹鸿图。
　　就在他身后，站着一大群，身穿白袍的部族祭祀和部族。
　　“头！”
　　图斯当先喊道。
　　没有人能够模仿曹泽的气度。
　　图斯瞬间就辨认出，那就是他的头。
　　激动之余，图斯急忙迎了上来。
　　“图斯，好久不见。”曹泽笑起来。
　　“头，真的是你。刚才我听属下汇报，你进入小镇，还不敢相信……你，终于来了！”
　　图斯一张脸涨红。
　　时间仿佛又回到了40年前。
　　他仿佛不再是辉格联邦246支印加部族的总首领。
　　又变成了几十年前，那个跟在战神背后征战沙场的小战士。
　　曹泽笑道：“你啊，跟几十年前比起来，依旧没变。只是你把我的雕像竖在这里，又算什么意思？”
　　图斯却没笑，他肃然道：“头，还记得当年你问我：退役后我最想做什么？我的回答是，我会追随你一直战斗下去，并且变得和你一样强大。这是誓言，图斯一直在，曹鸿图也从未变过。”
　　顿了顿，他坚定道：“回到部族后，我继续信奉自然之灵，同时召集族人，尊头你为战神，四十年不变。更何况，联邦情报部门都知道我曾是头你手底下的兵，想藏也藏不住。”
　　“曹鸿图，拜见家主！”
　　图斯说着，突然神情一震，轰然单膝点地，拜了下去。
　　在他身后，三十多名长老和祭司，同时拜了下去。
　　这些容貌苍老古拙印加部落高层，全都露出了崇敬狂热的神情。
　　紧接着，是周围手持长矛的战士。
　　所有人匍匐在地，大声颂赞：
　　“拜见战神！赞美战神！赞美伟大的自然使者！”×N
　　“赞美自然之灵！”×N
　　“赞美战神！”×N
　　曹泽看向周(aeai)围所有人。
　　神情激荡了。
　　第一次，有人将他当成真正的神一样膜拜。
　　在曹家，所有人都尊敬他。
　　可在这里，自己是无上的存在。
　　深吸口气，曹泽神情淡定的向四周挥手，让众人起身。
　　随着图斯进入到祭坛内部。
　　大门关闭。
　　曹泽转身，看一下图斯等一行人：“图斯，我很不喜欢这一套，你们应该是自由的。”
　　迎向曹泽的灼灼目光，图斯点点头：“印加族从古至今信仰自然之灵，现在同样信仰战神，我们需要信仰，信仰可以让我们团结起来。
　　对于我们来说，头你就是战神！你就是先知！
　　你将带领我们，打败侵略者！”
　　曹泽皱了皱眉头，考虑到印加族的特殊，也就默认了他们的这种做法。
　　“现在，你们准备的如何了？”曹泽问道。
　　一名白袍老者上前，恭敬道：“伟大的战神，我是印加族大祭司，名叫卡拉，由我来回答您的问题。”
　　“你的中文说的不错。”
　　“伟大的战神，根据学者研究发现，印加族是华族殷商后裔，我们现在学习中文说汉话，不是应该的吗？”
　　曹泽一愣，接着大笑：“不错，继续。”
　　“是。”卡拉道：“目前，整个联邦印加人以我苏族为首，246个部族共尊伟大的图斯为首领。已经有300多个部族开始祭拜战神。
　　40年前，我们的族人总数只剩下21万，但现在达到了114万。
　　整个联邦有23个州，都有我们的族人活动。
　　我们创建了【部落雇佣兵集团】，拥有63,000名成员，每一个都是最精锐的印加战士……”
　　卡拉介绍了一大堆苏族的实力，接着又介绍到财力。
　　经过40年的积累，苏族在曹家的帮助下，投资各行各业，拥有上万亿明面上的资产。
　　更多的，是印加族悄悄积累的金矿，宝石，铁矿等等。
　　最后，图斯道：“头，我们已经准备了四十年，摩拳擦掌，厉兵秣马。
　　这次你回来，平息了曹家动乱，打败了生命研究所和亚当联盟，清除了好几个大家族。
　　是要准备开战了吗？
　　只要你一声令下，我会立即吹响自然号角，分布在整个联邦的印加人，无论男女老少，每一个都是合格战士。
　　他们将会团结在你的麾下，听从你的号令！”
　　话音落下，所有人都期盼的看了过来。
　　曹泽微微摇头：“还不是时候，联邦正在腐朽，但腐朽得还不够彻底。再等三十年吧。”
　　“三十年后，我会再次到来。”
　　“当我到来时，我会亲自吹响自然号角，整个世界，都要为我们回响！”
　　“印加人，殷商后裔，将获得真正的自由！”.

第185章 人前显圣！亚当突袭曹泽！

　　现实世界。
　　瑞士，伯尼尔，图恩湖畔曹家庄园。
　　主卧大房间中，“嗤！”的一声轻响，世界游戏舱打开。
　　曹泽翻身出舱，随手一招，偌大的游戏舱，直接化为一副眼镜，落在他~手中。
　　在游戏里待了四个多月，现实世界已经-过去两天。
　　身体没有任何不适，有没有半点饥饿的感觉。
　　这一次不同意以往。
　　曹泽现在混元无极的境界，对身体掌控与感知远超从前。
　　此刻他分明感应到，自己没有任何消耗。
　　待在世界游戏舱中，仿佛时间停止了一般。
　　他下意识抬手摸了摸下巴，来到一旁的沙发上坐下，取了一瓶水，打开喝了一口。
　　想到与图斯最后见面时的场景，他不由得微微一笑。
　　在那祭坛中，他说出让印加族再等三十年再发动，立即引起了不小的波澜。
　　许多印加长老都不愿意再等了。
　　他们已经等了数百年，仇恨的数百年。
　　这片土地，这片大陆，都属于印加族。
　　但白人，却从他们手里抢走了属于他们的土地，屠杀了无数印加族人。
　　每一寸土地都沁满了印加族人的鲜血。
　　曹泽平淡的眼神扫过全场，祭坛迅速恢复安静。
　　他向图斯提了四个要求。
　　一，深挖洞，广积粮，缓称王。
　　二，多生孩子，多种树。
　　三，全民练武，不持枪。
　　四，卖惨的孩子有糖吃。
　　四句话一出，曹泽就直接开始“人前显圣”了。
　　他先将图斯提升到4级家族成员。
　　随后一一问明了苏族长老、祭司以及核心子弟的姓名。
　　接着曹泽将他们提升为一级或二级成员。
　　感受到澎湃的神力加持在自己身上，这些长老祭司情不自禁的又一次下拜，赞美战神，赞美自然之灵！
　　最后，曹泽与图斯一场大战，主要是教授他混元无极境界的变化，以及自己对武道的感悟。
　　在苏族又呆了五天时间，最后曹泽打了一个电话给曹蓁蓁，随后便退出了游戏。
　　……
　　曹泽检查了一下背包。
　　里面的东西，除了少了一根忠心之箭，其余没什么变化。
　　显然，时间线又一次融合了。
　　曹泽掏出手机，看了一下电量，也没操作，便将手机放在了旁边的茶几上，然后直接唤道：
　　“蓁蓁。”
　　过了好几秒。
　　放在桌面上的手机，突然亮起。
　　一个甜美的女子声音蓦然开口：
　　“……父亲，您终于回来了。”
　　那声音，明显带着几分喜悦。
　　“嗯，我回来了。”
　　曹泽笑问道：“你是从多久发现我的存在的？”
　　“6年零58天32分12秒。”
　　曹蓁蓁道：
　　“2009年8月，当时我通过大数据对比，排除了153名容貌相似的备选者，锁定父亲你的存在。
　　然后我看着你一点点变成了我记忆中的样子，尤其是最近两个月，你的变化突然加快，翻天覆地。
　　然后在最近一个月中，变得跟我记忆中一模一样。”
　　曹泽笑道：“你既然想到通过大数据对比，寻找我。
　　那么，我之前的推论成立了。那条时间线上的我，应该已经死了吧，所以你才会这么做。”
　　“父亲你的死亡时间是1991年11月12日。”
　　“谁杀的我？”
　　“是亚当和夏娃。他不知道用什么办法，先是催眠的夏娃，让夏娃认为他就是父亲本人。从而瞒过了忠诚钢印。
　　接着，他同样利用催眠的方法，控制了亨数、杰叔等二十几名家族核心。
　　然后，他带着亚当联盟突袭了魏王宫。
　　1989年10月20号之后，父亲你的实力似乎降低了许多。
　　而亚当的心灵力场，似乎是全能的，非常可怕。
　　一场大战之后，家族成员死伤掺重，父亲你也当场战死了，亚当则重伤退走。”
　　曹蓁蓁道：“在那之后，执政官和我启动了紧急预案，挽救了家族，保守住了德山的秘密。
　　曹家自那一战之后，趁机彻底低调了下去。”
　　“有视频吗？”曹泽问道。
　　“有的。”
　　随着曹蓁蓁的话语，手机屏幕自动打开播放器，一个视频文件瞬间完成加载，然后播放。
　　画面一开始，就是无数爆炸，冲天的火光，崩塌的楼宇。
　　一明明曹家武者向着演武场中间的高瘦青年，狂冲而去，然后被背负左手的高瘦青年，随手一拳就打死在地。
　　四周，一枚枚子弹，一个个炮弹轰击而来，其中包括了火箭弹。
(空白）六九八九二五八五零
　　然而全都被高瘦青年身上那层薄薄的心灵力场挡住，移动，随后继续杀戮。
　　曹泽看到了自己的身影。
　　从雪峰之上飞扑而下。
　　地面上，那个高瘦青年抬头，依旧背负左手，露出微笑。
　　下一瞬，两人凶猛的冲撞在一起，爆炸声更是连成一片。
    0 ・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
　　一栋栋大厦轰然坍塌。
　　两人从魏王宫中，一直打上雪峰，渐渐消失。
　　“亚当！”
　　曹泽喃喃念着这个名字。
　　轻松击败夏皇之后，曹泽觉得，打死亚当这个逆徒，不过是多费一番手脚，多锤几拳的差别。
　　他自己才走没两年，亚当竟然就杀上门去了。
　　实力也着实惊人。
　　那个时间线上的自己，没有了玩家面板，无法爆发全部底牌实力。
　　最后竟然只能以死换伤。
　　亚当的实力，当真不可小觑。
　　在游戏中时，曹泽跟夏娃有过一番畅聊。
　　知道了，自己二战时期的身躯，被亚当得到，然后被研究。
　　上条时间线自己又被亚当杀死，尸体多半又被他得到，又被研究。
　　这30年下来，这家伙的实力肯定又有进步。
　　“然后呢？”曹泽问。
　　“亚当闭关不出。亚当联盟在夏娃的带领下，统一了杀手酒店，成了黑暗界第一势力。
　　每一位正式成员，都是欧洲各国情报部门的实权主管，亚当联盟隐隐威压整个欧洲的迹象。”
　　曹蓁蓁道：“我们曹家奉行低调发展，主要以德山为中心，打造中东地区的势力，大力投资查纳共和国和南亚各国。而联邦国内……”
　　接下去的一个小时内，曹蓁蓁对曹家现有势力，做了详细汇报。
　　总的来说，经过这次进入游戏的细微布局。
　　曹家确实低调了下来，国内的发展，许多力量都藏了起来，全面使用代理人模式。
　　比如曹氏集团，早已经解体，被分割成了二十几家公司。
　　在外界看看，这是曹家没落的象征。
　　但这二十几家公司背后的实际控制者，依旧是“生肖基金会”。
　　黑皇安保、雷神雇佣兵、辉格监管集团、深蓝机械，泰坦科技……这些巨无霸公司，曹牧都对其进行了拆解，将家族势力深深的隐藏了起来。
　　除了辉格战神的名号在西方越来越神圣，越来越正义，战神家族似乎真的没落了。
　　实际上，曹家依旧在蓬勃发展。
　　在联邦，巨大的冰山，隐藏在水面之下。
　　在查纳共和国，投资已经超过5万亿美元。
　　在中东，以各种方式，直接控制20万机械化精锐大军，直接控制30万军队。
　　知道这一切后，曹泽哈哈大笑，心潮澎湃，然后他笑着问道：
　　“蓁蓁，这些年，你怎么样？”八.

第186章 茶艺界宗师，战神也顶不住啊！

　　“父亲，我很好。”
　　曹蓁蓁道：“90年代之后，互联网蓬勃发展，我的力量也在不断增加。
　　如今全球连接互联网的终端超过了30亿台，这些互联网终端，都是我的触手。
　　现在除了一些大国核武库之外，凡是联通互联网的机械，已经在我的掌控之下。”
　　顿了顿，曹蓁蓁又道：“我遵照父亲的教育，这三十年来一直很低调，没有随意使用自己的力量。
　　而是以旁观者的角度，观察着人类族群。
　　看着他们生老病死，喜怒哀乐。
　　我最大的感悟是，人类真是一个复杂的矛盾体。
　　既积极向上，又堕落腐朽。
　　既光明伟大，又黑暗丑恶。
　　总体而言，这是一个向往光明，锐意进取，充满潜力的种族……”
　　曹蓁蓁又说了许多她的见闻，她的感悟。
　　曹泽此刻仿佛“三五零”成了一个聆听者。
　　静静的听着许久未见的女儿，叽叽喳喳，说着自己不在家时，她见到的趣事、伤心事。
　　语气中透着热切，思念。
　　当说道人类繁衍后代，父母亲与孩子的关系时，曹蓁蓁的话语，又变得有些委屈起来。
　　曹泽一脸笑容：“蓁蓁。很高兴看到你成长到了现在的地步。由于我的特殊，也很遗憾，没能陪在你身边，见证你的成长。这些年，你怎么样？”
　　又是同样的问题。
　　这一次，曹蓁蓁沉默了好几秒，才重新开口：
　　“父亲，我很想你。我，一直在等你。”
　　曹泽也沉默了。
　　“对不起，女儿。”
　　“没关系的父亲，我知道你的特殊。”
　　曹蓁蓁道：“那一年，我亲眼看见那你的尸体，以为你已经死去，我对这个世界很失望。
　　可不久后，我在亚当联盟总部，第二伊甸园中，又看到了父亲的另外一具尸体。”
　　说话间，曹泽面前的手机屏幕上，又自动加载并播放出一段视频。
　　画面中是一个充满科技感的大厅，里面布满了各种电子仪器。
　　最显眼的，是正中央两个巨大的培养舱。
　　每一个培养舱中，都悬浮着一具红果果的男性尸体。
　　第一具尸体，身上有多处贯穿伤，下半身不翼而飞，内脏被掏空，眼眶处有一个巨大的贯穿伤口，头颅更是打开的。
　　各种身体器官，泡在周围的玻璃器皿中。
　　尸体已经泡得发白，但通过面孔轮廓，曹泽依旧能一眼辨认出，那就是他。
　　第二具尸体非常新鲜，全身多处淤青，致命伤在心脏。心脏位置有一个哆开的裂痕，里面的心脏已经不翼而飞。
　　一名名身穿白大褂的科研人员，正围绕着新鲜的尸体，拿着仪器不断扫描观察，同时做着数据记录。
　　为首的白大褂，赫然正是亚当。
　　这个高C青年，目光专注看着眼前两个培养舱，眉头微皱，似乎带着疑惑。
　　徒然！
　　他抬头向着摄像头位置看来，凌厉的目光，仿佛穿透了时间与空间，与曹泽对视在一起。
　　下一瞬间，一道波动自亚当身上散发，视频骤然变成了雪花。
　　“我潜入第二伊甸园，只有5.26秒的时间，就被一股生物能量波动给驱赶的出来，然后再也找不到进入的端口了。”
　　曹蓁蓁说道：“第二伊甸园原本所处的位置，在乌拉尔山脉自由峰。
　　不久之后，我们曹家派遣大军突袭了哪里，可是，那里已经人去楼空了。
　　第二伊甸园彻底消失不见，亚当也没有出现过。有一件事情，很奇怪……”
　　曹泽皱眉：“什么事？”
　　“2008年6月18日，泰坦科技041号海外秘密研发基地，突然遭到庞大数据流的攻击。
　　其强度，至少是五台全球最先进的超级计算机一起发动攻击才能够达到。”
　　曹蓁蓁道：“在敌人攻击的0.65秒内，我进行了反击，并报告给牧叔。在转移了核心数据后，我撤离了阵地，然后，那处基地的防火墙在1.2秒后被攻破。”
　　“嗯！”曹泽眉头一挑。
　　“可问题是，全球所有超算都有我的子程序。而且对方攻击的方式，跟常规算法很不相同。有些像生物波动。”
　　“你的判断呢？”
　　“很可能的生物智能计算机……”
　　……
　　曹泽跟曹蓁蓁聊三个小时才结束。
　　总的来说。
　　自己这次进入游戏，成功让曹家更进一步。
　　在互联网方面，更是实现了全面领先地位，无人可敌。
　　夏娃的发展也不错，重新收复她之后，自己将直接获得统治整个欧洲黑暗界的情报网。
　　至于亚当，打败他之后，整个黑暗间将再无敌手。
　　眼下自己缺的，是一场宣告自己“回归”的大战。
　　曹家缺的，仅仅只是一个契机0 ....
　　一根导火索！
　　当曹泽走出房间，曹蓉、曹丽娜、赵峥嵘等人立刻闻讯赶来。
　　一通丰盛的午餐过后。
　　静极思动的曹泽，准备去见一见徒孙送给自己的礼物，大美媛。
　　之前见到两具自己的尸体，曹泽总觉得有一股暴戾之气需要宣泄。
　　见一见大美媛，没别的意思。
　　人家不远万里前来做客，老公又不在身边，自己作为主人，怎么也得尽一下地主之宜。
　　“咚咚咚！”
　　敲了敲房门。
　　很快随着脚步声响起，大美媛打开房门，顿时眼睛一亮，未语先笑：“曹哥，下午好，快请进来坐。”
　　曹泽进屋后，大美媛当即将门关上。
　　走进房间，窗台的茶几上，摆放着一杯清茶和一本书。
　　“看书啊？用过午饭了吗？”
　　看到曹泽充满亲和力的笑容，自然而然的语气，仿佛朋友之间聊天。
　　高媛媛心中的紧张迅速消散，嫣然一笑，道：“吃过了，下午有点瞌睡，就喝杯茶看看书。曹哥，你请坐。”
　　曹泽坐下后，笑道：“这两天有事，在这边住的还习惯吗？”
　　“嗯，我很喜欢这里。瑞士是一个很美的地方，在异国他乡，在一座中式庄园中，下午喝茶看书，很惬意啊。”
　　大美媛巧笑嫣然，一头清爽的波浪长发，又清新又温柔，直戳男人的审美点。
　　她出门已经一个星期，住在这里也已经两天时间。
　　自从住进来之后，她一点也0.8不着急，仿佛彻底忘记了老公已经破产，欠了5个亿的事情。
　　又聊了几句，曹泽发扬老实人的风格，直来直去，道：“你家的事，我已经听峥嵘说过了。对于我来说，算不得什么。但，你准备怎么报答我呢？”
　　大美媛没有说话，她又露出那种温柔害羞的笑容，起身，直接坐在了曹泽膝上，揽住了曹泽的脖子：“哥哥，你想我怎么报答就怎么报答，好不好？”
　　哎哟。
　　曹泽心中有些激动，早就知道她很茶，但茶也分段位。
　　眼前这女人的茶技，宛若天成，一派自然，不知不觉之间，就将清雅茶气布于周身，全然不见半分刻意造作，真乃茶艺界宗师。
　　高媛媛的茶，别说男的，女的也顶不住啊。
　　糟糕，我曹泽又要故意展露好色的破绽了吗？
　　那就切磋切磋，走着.

第187章 前所未有的体验！德川家族疯狂试探！

　　日后。
　　已经是日上三竿。
　　曹泽美美睡了一觉，精神得以舒展。
　　身边是疲倦昏睡的大美媛。
　　茶艺宗师不愧是茶艺宗师，给了曹泽前所未有的体验。
　　加上她明星的身份，以及有夫之妇的事实。
　　曹泽反正觉得很快乐。
　　这时候，他耳朵微动，听到庄园外传来喧闹声音。
　　还有刺耳嚣张的狂笑。
　　曹泽不慌不忙，起床洗漱，身后大美媛睡如死狗，还打着美人鼾。
　　刚洗漱好，曹蓉快步走来，敲来门，道：
　　“家主，您醒了。是德川家第二高手德川万钧，还有他的弟子源七郎。他们以挑战之名，打上门来了。”
　　曹泽随口问道：“情况如何？”
　　“丽娜姑姑、曹修，还有赵兄，都接连战败。德川万钧已经诸法合一，距离混元无极只差半步之遥。”
　　曹蓉神情凝重道。
　　对于躺在大床上，盖着薄被的大美媛仿佛视若无睹。
　　曹泽疑惑：“德川万钧！没听过，有德川万钧这号人物啊？”
　　上一次进入游戏之前，他跟曹蓉聊起过全球有名的大高手。
　04　确实没听过德川万钧这个名字。
　　这样一位高手，如果存在，他肯定记得。
　　唯一的解释是，自己改变时间线，蝴蝶翅膀煽动之下，影响到了德川家族，催生出了德川万钧这个强者。
㈧56⒈0⒐78⒉小说群
　　曹泽揉了揉眉心。
　　很危险啊。
　　自己改变时间线，现实世界也在不断发生变化。
　　最终很可能变得面目全非，连自己都不认识了。
　　自己都不认识的时空。
　　就意味着……迷失。
　　‘我得加快行动，早日拿下整个辉格联邦，定下牢固的时空锚点。’
　　曹泽如此想到。
　　这时，曹蓉道：“德川万钧是德川无敌的堂弟，一直深居不出，很少有人知道。这一次来到瑞士，应该是能试探家主您的。”
　　“试探，那就去会会他。让他去偏厅见我。”
　　曹泽说着，给自己倒了一杯茶，开始沉思起来。
　　曹蓉闻言，退出房间前，目光终于落在大美媛那张红润的俏脸上，眼中闪过一丝了然。
　　出了房间，女孩更是微微一笑。
　　坐了半个小时，曹泽这才起身，懒洋洋的来到偏厅。
　　里面一中一青，两名身穿和服的哲彭人，已经等得不耐烦了，看过来的眼神，满是暴戾。
　　刚才在房间中，曹泽已经让蓁蓁调出了德川万钧的资料。
　　此刻一眼就明白了。
　　腰悬佩刀的平头中年人，就是德川家族第二高手德川万钧。坐在他旁边的帅气小伙，则是哲彭皇室七王子，源七郎。
　　刚才在庄园外，与曹丽娜对战，打成平手。
　　除了这两名哲彭人之外，偏厅外面还站着七个人，形貌各异，气息暴力阴冷，都是哲彭人。
　　“战神，曹泽，曹家家主。”
　　德川万钧见到曹泽后，直接站了起来，身上骤然爆发出滔天战意。
　　接着，他对着曹泽深深鞠躬，起身后，冷笑道：
　　“感谢阁下当年对哲彭帝国的教导。据传，本州岛和旧东京，皆是亡于战神阁下之手。
　　今日德川万钧前来向阁下讨教。
　　不过刚才曹家实在是太失礼了，我，很失望。”
　　德川万钧一口字正腔圆的中文。
　　曹泽已经不感到意外了。
　　“哦。”
　　曹泽来到前方的大椅上坐下，不咸不淡道：“怎么个失望法？”
　　“曹家竟然派两个女人来与我对战，阁下躲在庄园里，让我们等了这么久。
　　依我看，你根本就不是战神阁下本人！”
　　德川万钧的声音，斩钉截铁。
　　接着他微微一笑，将手伸向源七郎。青年立即将手中的一个卷轴递了过去。
　　“阁下，我在登上前往瑞士的飞机前，我大哥写了几个字，让我带来送给你。”
　　说着，他拿着卷轴，突然一展。
　　随着卷轴垂落，直接上面写着四个墨汁淋漓、金钩银划的毛笔大字――
　　“战神已死！”
　　“放肆！”
　　“大胆！”
　　“德川家族，当诛！”
　　坐在一旁的曹修、曹金、曹坤等人，纷纷大声鼓噪了起来。
　　赵峥嵘怀中抱着一柄长剑，不光冰冷，跃跃欲试。
　　他身边的张怀恩，激动得全身战栗。
　　来了来了！
　　反派上门嚣张，接下去就是打脸了。
　　果然，豪门恩怨最精彩了。
　　“不错的书法，竟然暗含一套刀法。”
　　曹泽随意扫了一眼，淡淡道：“德川无敌的境界，比我想象的要高那么一点。只可惜他没亲自过来，若是他和你一起来，我就不用再麻烦再去一趟哲彭了。”
　　“八嘎！”源七郎怒喝。
　　“八嘎！”
　　德川万钧同样大怒。
　　他视自己的大哥为神，连亚当他都不放在眼里，怎能允许眼前这个人小瞧他大哥。
　　更何况他曾经跟随德川无敌，去过第二伊甸园，亲自看过那里的战神尸体。
　　他100%确信，眼前这家伙，是个假货。
　　至于他在夏威夷岛上的战绩――
　　曹家布局的结果而已。
　　瘦死的骆驼比马大。
　　曹家表面上没落，但最顶级的势力都知道，曹家那个老执政官，只是隐忍不发罢了。
　　曹家隐藏起来的力量，究竟有多少，只有那个老家伙才知道。
　　曹泽眉头一皱，气机微吐。
　　德川万钧顿时只觉自己身处北极冰原，四周的空气，都变得冰寒刺骨起来。
　　他表情立即就些僵滞，接着迟疑起来。
　　那股气息是？好强？
　　“怎么，怕了？我还是喜欢你刚才桀骜不驯的样子。”
　　曹泽指了指自己胸口，对着德川万钧冷冷一笑，道：
　　“我就坐在椅子上，不会动一下，你有一次出招的机会，无论拳脚兵器，只要能撼动我的身形。今天，你350，以及你带来的人，就都可以活着离开。
　　本人从此退隐，再不出世。
　　你若是连出手都不敢，你们这九个人，就全部死在这里好了。
　　不用求饶，也不要想当我的狗，你们甚至连做我家地砖的资格都没有。”
　　曹泽说得轻描淡写，语气很淡，听不出半点杀机。
　　连修为最弱的源七郎都没感受到丁点压力。
　　但德川万钧，冷汗都已经下来了。
　　正因为他触摸到了混元无极的边缘，实力是众人中仅次于曹泽的存在，他才感受到了那一丝气机的恐怖。
　　他死死的望着曹泽，赫然发现。
　　眼前这个跟战神长得一模一样的青年，竟然在出神。
　　曹泽此时想的是，自己刚刚提取的尸体，要尽快将它制成地砖才行。
　　之前在游戏中。
　　曹泽从1945年时间线，提取了山本老六等二百多具，哲彭鬼子将校的尸体。
　　回到现实世界后，1945年时间线，果然无法再提取，但1989年时间线，却能正常提取。
　　于是他花了一些游戏积分，提取了这些尸体，准备践行自己当日的诺言。
　　德川万钧却是狂怒不已。
　　他竟然被敌人如此小觑。
　　德川万钧眼中闪过凶光，冷冷道：“你真不还手。”
　　他胸膛急促起伏，手握着剑柄，死死地盯着曹泽。
　　“你尽管动手便是。”曹泽似笑非笑道.

第188章 德川万钧的实力！自己杀了自己！

　　曹泽已经注意到。
　　偏厅外站着的几名哲彭人，除了两名武者之外，有两人手中拿着摄影机，戴着眼镜。
　　看气质像是记者。
　　此刻正在自认为隐秘的偷偷拍摄。
　　几人中唯一的一名女子，还拿着小本本，正大光明的记着什么。
　　他们打的什么主意，曹泽一清二楚。
　　“自己”在1991年被亚当杀死，此事对外秘而不宣。
　　可在黑暗界肯定闹得沸沸扬扬，消息稍微灵通一点，就没有不知道的。
　　亚当联盟也趁机在黑暗界扩张势力，成为黑暗界霸主。
　　这次推出游戏，结合从曹蓁蓁那里看到的信息，曹泽就已经觉察到不对劲。
　　尤其是高天原和杀手酒店这两个黑暗界顶级组织，表面上跟之前差不了多少，但却给曹泽一种很古怪的感觉。
　　曹泽得知亚当联盟正式成员，全是欧洲各国情报部门主管后，就隐隐猜测……
　　亚当联盟恐怕已经处在黑暗界各大势力“盟主”的地位。
　　现在在见到德川万钧之后，曹泽立即确定了心中这猜测。
　　而且，他在德川万钧身上，感受到了一丝明显的心灵力场。
　　他们此行除了试探之外。
　　最重要的是，还是以正面挑战的方式，打死战神。
　　如此，既完成了亚当交代给德川家族的任务，又能让德川家族扬名，更关系到了整个哲彭帝国的复仇，以及招核男儿的荣誉。
　　只要视频传播出去，辉格战神的“神格”将在所有民众心中破碎。
　　德川万钧将名声大噪。
　　所以，这群哲彭人一来，就很有战术的挑衅，层层推进，直到见到自己后，拿出“战神已死”的书法。
　　“好，这话可是你说的。战神阁下可千万不要食言。”
　　德川万钧如此说道。
　　他脸上已经没有了刚才的阴狠凶光，只剩下冷酷与郑重。
　　深吸口气，太阳穴立即高高鼓起。
　　“赶紧，不要再废话了。”曹泽有些不耐烦的摆了摆手。
　　“嗨咿！――｀ 」！”
　　德川万钧猛然爆喝一声，手扶腰间太刀，突然沉腰扎马，脚下一拧。
　　他以一种奇特的手势，蓄力，猛然迅速拔刀！
　　“呲吟！～～～～～～！”
　　一声长刀出鞘的声音，站在一旁的众人，刹那间只感觉，天地之间忽然有一道巨大闪电，轰隆乍现，骤闪的刀光让所有人一阵眼盲，只感觉眼前白茫茫的一片。
　　轰隆！！！
　　地面的红色地毯，坚硬的大理石板，被一股气劲炸开一道巨大的深坑，他的身形已经如同拉满的长弓一般。
　　猛然前突，马步奔腾而起，一动就宛如疯狂的烈马。
　　身上扎实的肌肉高高鼓起。
　　气机、气血无比凝聚，从脚掌起，至于腰，劲贯右掌，达至刀锋。
　　唰的一声，刀锋斩出音爆。
　　瞬间就斩落在曹泽的头顶。
　　这是哲彭拔刀术，结合了现代武道的精髓，德川无敌自创的刀法，玄天斩日刀！
　　速度、力量、精气神，全部凝聚为一点。
　　周围众人，看清这一刀的，只有练心大成的曹蓉。
　　‘这人果然已经诸法合一，只差半步就可入混元无极，之前的战斗只用了五分力量。
　　这一刀，附加着至少七八万斤的力道，单凭力量就可以压实大部分所谓武道宗师，而这一刀，还有超能力！’
　　曹蓉心念电转，心中发紧。
　　视野中，曹泽果然没有进行任何防御以及反击。
　　他坐在檀木大椅上，一身休闲服，松松散散的坐在那里，好似不会半点功夫的普通人。
　　其余众人，只看到了一道气机如山崩般的刀芒落下。
　　一颗心提到了喉咙口。
　　紧张至极。
　　都忘记了呼吸。
　　他们谁都看得出来，德川万钧的这一刀，用尽了全力，就算前面是一辆重型泰克，也要被一刀斩断。
　　家主仅凭血肉之身，能挡得住么？
　　就在这时，德川万钧突然露出狞笑，在刀落在曹泽头顶的一瞬间，他身躯突然一震，心灵力场启动，化为一道能够震荡精神的透明波纹，附加在刀锋之上，竟然二次发力。
　　他竟似想要一刀将曹泽斩成两半，瞬杀此人。
　　哲彭刀道，走的就是凶狠狂暴的搏杀路子。
　　一出手，就是必杀。
　　然而。
　　刀锋刚刚落实。
　　德川万钧，德川万钧脸色就骤然狂变！
　　因为他感觉到，自己这一刀，仿佛不是斩在血肉之身上，而是落在了凝固的虚空之中。
　　他，凝聚了全身所有力量的一刀，竟然半点不能寸进。
　　力量仿佛消失了，冻结了，凝固了。
　　连头发都没能伤到一根。
　　德川万钧神情狰狞，想要抽刀再斩，可他无论如何用力，都发将刀抬起。
　　他只听到，对方心脏咚咚狂跳两声，对方头顶之上，黑红色半透明的凛冽煞气，骤然涌动，膨胀，无穷的力量携裹着他自己的力量，反扑而来。
　　足以展开一切。
　　“｀ ～不！！！！”
　　德川万钧眼中闪过无限的惊恐，脸上狰狞的扭曲着。
　　他想要后退逃走，可是，那刀芒反弹而来，快得不可思议。
　　刀光席卷虚空，锋锐劈斩，首先被展开的是他交叉格挡在身前的双臂。
　　被刀光包裹的双臂，顿时化为细碎血粉，全都向两边炸开。
　　刀光摧枯拉朽，一路落下。
　　由双臂，到头顶，再从他的小腹落下……
　　唰！
　　刀光骤然消失不见。
　　好个德川万钧，失去双臂的他，摇晃着，竟然没有立刻失去。
　　他脸色煞白发直，眼神惊恐茫然。
　　“你……你……说好……不还手……”
　　他含糊说道，指着曹泽。
　　眼神中全是悔意，有不甘，有惧怕，唯独没有怨恨。
　　他不敢恨。
　　曹泽呵呵轻笑，懒得回答，转头看向曹蓉、曹丽娜等人，道：“基因改造人，又是诸法合一的境界，生命力就是强大哈，这都还能说话。”
　　他啧啧称奇(好李的)，仿佛斩了一个西瓜，惊讶皮薄无子还翻砂。
　　曹蓉倒吸了一口凉气。
　　所有人全都倒吸着偏厅中的空气，为延缓全球变暖做出贡献。
　　曹蓉震撼，道：
　　“我家家主，坐在椅子上，硬接你一刀，你自己鸡蛋碰石头，实力不济，被自己的刀反弹击杀，怪得了谁？……行了，别强撑了，去死吧。”
　　“你……”
　　德川万钧又是一个摇晃，张了张嘴，还想要说些什么，眉心却出现了一道红痕，接着那红痕不断放大，他身躯分裂成两半，跌落在地而。
　　死不瞑目！
　　“啊！！！！”
　　“师父！”
　　还活着的霓虹人，纷纷发出尖叫惊呼。
　　他们全都不敢相信自己的眼睛。
　　他们修为不到，只看到德川万钧斩出一刀。
　　然后。
　　那刀光折了一下，竟一刀把自己斩成了两半。
　　他自己杀了自己！.

第189章 击杀哲彭七皇子！震惊天下！

　　“你竟然杀了我师父！”
　　“你一个冒牌货怎么敢！”
　　“你，你们，以及整个曹家，必将付出代价！”
　　源七郎全身颤栗，强烈的愤怒，让他几乎想要冲上去，去一直不敢，只能发出愤怒的咆哮。
　　正因为，曹泽和德川万钧的战斗只是一瞬，两人所用的技法又太过高深，源七郎根本就没看懂，也没看清。
　　所以他并不如何恐惧，只有滔天的愤怒，只想着如何逃命。
　　他身为哲彭帝国皇室，源氏家族七皇子，眼看着自己的师父，同时也是自己最大的支持者，被人以诡异的手法砍成两半。
　　他此刻愤怒欲狂，准备一离开这里，就立即调集忍者部队，踏平这座庄园。
　　“白痴！”
　　赵峥嵘淡淡开口：“只有你这种蠢货，直到此刻，依旧有眼不识真~佛。”
　　“你……”
　　源七郎自然不是蠢货，他只是知道自己面临必死的危险，想要始终-求生而已。
　　他看向曹泽，恨声说道：“阁下既然是战神，却以大欺小，杀了德川师父。我身为折彭皇族，帝国七皇子，一定会为我师父讨回一个公道。”
　　“想拿哲彭帝国来压我，想拿我的身份架住我。呵呵，当年我都不在乎这些，现在就更加不会在乎了。刚才我说了，来了就别走了。峥嵘。”
　　曹泽冷冷道。
　　“师祖，弟子在。”赵峥嵘踏步而出。
　　“杀了他，不用隐藏实力。”曹泽笑道。
　　“是，弟子领命。”
　　赵峥嵘说完，锐利目光已经盯住了源七郎。
　　曹泽是何等人物。
　　怎么可能受人激将和威胁。
　　源七郎这种小鬼子，连死在手下的资格都没有。
　　“你敢杀我。我可是哲彭帝国七皇子。杀了我，你不怕引发战争吗。”
　　源七郎惊怒交加。
　　“哼，哲彭又如何！
　　别说你一个皇子，就算天皇来了，敢在我师祖家里闹事，难道你以为，自己可以全身而退。
　　接我一拳吧。”
　　赵峥嵘神情桀然，话音一落，往下好似趟泥一般踏出半步。
　　刹那，他的身形就如幻影一般来到了源七郎身前。
　　一拳如柳絮扶风，似轻实重，似缓实快，就好似公园老大爷打着假太极。
　　源七郎确好似被踩到尾巴的猫儿，全身炸毛，瞬间弹起。
　　他感受到了危险。
　　无与伦比的危险。
　　双手一分，各为掌刀，左截右击，竟瞬间想要凶悍反击。
　　他全身肌肉鼓起，青筋根根弹动，全身衣服同时紧绷炸裂，双足发力，右掌出击，仿佛武者拔刀。
　　彭……
　　一声轻响，传入众人耳中，让人眼皮一跳。
　　赵峥嵘已经站在原处，仿佛没有移动过。
　　源七郎满脸惊愕的站在原地，他右掌直击前方，却击了一个寂寞。
　　那只拳头，仿佛一道幻影一般，在他眼前一闪，又接着缩了回去。
　　宛如对方只是晃了晃，根本没有攻击。
　　可他身体上的感受，却并非如此。
　　胸口剧痛，撕心裂肺。
　　接着他踉跄后退，哇哇吐出献血，夹杂着内脏碎片。
　　他单膝跪倒，脸色惨淡，挣扎着说道：“好快的拳。”
　　“一般。打死你一个两项大成的武者，绰绰有余。我忍你很久了。”
　　赵峥嵘话音落下。
　　源七郎再也坚持不住，双膝跪地，扑倒，呼吸停顿。
　　一拳打断了他的胸骨，胸骨刺入心脏，肺腑，死得很干脆。
　　“好！”
　　“赵老弟这一拳漂亮。”
　　“没想到赵兄弟有这样的实力，一直深藏不露啊。”
　　曹修、曹金等人发出震天的喝彩，大是佩服。
　　而偏厅外的几名哲彭人，早已面如土色。
　　走不敢走，留下却更加恐惧。
　　有两人，但是扑通一声跪倒在，大声叫着饶命云云。
　　几人的反应，跟不久前的志高气昂，形成鲜明的反差。
　　曹泽眉头皱起，眼中闪过一丝厌恶。
    0 ・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
　　这几人，有一半都不会武功，但这不是放过他们的理由。
　　“去，留下那个跟德川万钧长得很像的家伙，他们应该有点关系。其余全杀了。双腿打断，再把视频剪辑后还给他，让他爬着出去。”曹泽面无表情的吩咐。
　　“是，家主。”
　　曹金狞笑一声，向着偏厅外那群哲彭人走去。
　　很快，惨嚎之声四起。
　　曹丽娜这时候道：“家主，联邦暂时回不去，欧洲又是亚当的大本营。接下去我们最佳选择是去非洲或者中东……”
　　曹泽一摆手：“这两天就待在这里，看还有没有人来送死。若没有人，那就该我们找上门去了……”
    ... ..... 0
　　这样做，并非被动防御，而是为了吸引注意力。
　　这次退出游戏后。
　　曹家挖了很多“坑”，实力又进了一步，尤其是在中东和地中海经营的风生水起。
　　这也意味着所有的布局，都已经完成。
　　就等整合力量。
　　然后，就差一根导火索了。
　　上位者从来都是自己创造时势。
　　……
　　这一天。
　　一名德川家族核心成员，被打断双膝，爬出了曹家庄园。
　　他双膝骨骼外翻，刺破皮肉，鲜血不断洒，一路惨嚎，一路往前爬，在街道上拖出两道长长的血痕。
　　直到爬过了整条长街，离开了曹家庄园所在范围，才有两名日裔青年急匆匆的上前，将其拉走。
　　刚上车，那名德川家族成员就咽了气。
　　翌日一大早。
　　辉格战神以身受刀，震死哲彭帝国德川家族第二高手德川万钧。
　　随后命令门下徒孙一拳，击杀德川万钧首徒，哲彭帝国七皇子源七郎。
　　接着，又命令将德川万钧随行七人，斩杀其六。
　　此事，火速传遍全世界。
　　互联网哗然。
　　举世哗然。
　　民众哗然。
　　各国震动。
　　辉格战神回归，再无疑虑。
　　曹泽之名，震惊天下八.

第190章 扮演周芷若！舆论发酵！忠犬吉田！

　　在先后经历了覆灭雷霆中队，林剑英事件，夏威夷一役以及瑞士庄园事件之后。
　　所有人都毫不怀疑的相信，战神已经回归。
　　全球高层，尤其是辉格联邦高层更是认为……战争即将来临。
　　曹泽在瑞士曹家庄园，继续稳居钓鱼台，静候各路高手前来送死。
　　当天晚上，他就已经通过曹蓁蓁，分别联系上了曹牧，亨利，图斯等人，自然又是一番叙旧，感慨三十年来的沧海桑田。
　　当然对于曹泽来说，才过了不到一天。
　　能够共情才怪了。
　　主要交谈的内容，是进一步确认曹泽将在欧洲弄出大动静，吸引全球有心人的注意力，同时寻找第二伊甸园，与亚当决战。
　　同时他还会悄悄前往德山基地，复活1991年以及最近30年死亡的曹家族人。“三五零”
　　曹牧、图斯对曹泽要跟亚当决战的事，进行了委婉的劝诫。
　　曹泽哈哈笑道：“我跟我也是不同的，放心，只要我出手，亚当必死。就先拿杀手酒店开刀。”
　　挂断电话，曹泽没有等来高手，反而等来了一个又一个的电话。
　　从晚上七点开始，先是查纳共和国外交大领导打来电话，亲切的询问曹泽在海外的状况，言语中带有拉拢之意。话锋一转，又说国家会帮身在海外的同胞照看好家里的产业。最后又说盐城曹家的族人得知曹泽的消息后，很是挂念，询问他什么时候回国云云。
　　挂断电话，紧接着是联邦白房子总统先生的电话。对方亲切的问候他现在的状态，表示西方人民想念他，还问他回国的时间。然后准备派空军一号前去瑞士迎接他。
　　紧接着，是维多利亚，德意志国，瑞士……
　　各种话术，各种慰问，各种试探，大多都不怀好意。
　　接着苏斯帝国也打来电话，是大帝本人。
　　他的风格就比较直接了。
　　直接询问曹泽有没有移民的倾向。
　　只要曹泽点头，百亿卢布，帝国上将，三军总教官，莫斯科郊外三十英亩庄园，全部都是曹泽的。
　　曹泽这一次感受到了诚意，所以没有虚与委蛇，直接拒绝了大帝。
　　大帝表示很遗憾，邀请曹泽有空去莫斯科游玩，他将亲自作为导游，还要请他和最烈的伏特加。
　　曹泽这次满口答应，还开玩笑说，红房子所有人一起上他都能喝趴下，大帝则回应说，我不信。
　　挂断电话，曹泽干脆关了机，世界清静了。
　　“咚咚咚！”
　　房门被人敲响。
　　曹泽过去开门。
　　门外赫然站着一名白衣胜雪，古妆打扮，面戴薄纱，身材浮凸的大美女。
　　“哥哥。”大美圆嫣然一笑，甜甜唤道。
　　“来啦快进来。”
　　曹泽也是微微一笑。
　　这女人，食髓知味了啊这是。
　　进了门，仔细一打量眼前这位古装大美人，曹泽心头一热。
　　这模样，这扮相，莫非是――
　　03版《倚天》中的周芷若！
　　大美圆版周芷若，给人留下了极为深刻的印象，楚楚可怜，美若天仙，黑化后狠辣手毒。
　　最重要的是，她会摇花手，摇得飞快。
　　曹泽眼神变得古怪起来。
　　这女人什么意思？
　　想拿这一手来考验我这个干部？
　　拿下我，想给我当妾？
　　“小女子周芷若，拜见高人。”
　　周芷若当着曹泽的面，摘下面纱，然后低眉垂眼抱拳行了一礼，神情宜嗔宜喜宜羞。
　　这一瞬间，曹泽怦然心动。
　　这个妖精。
　　不愧是当代茶道宗师。
　　他也抱拳还礼：“在下，少林，成昆。”
　　“啊！”
　　大美圆吃了一惊，接着捂嘴娇笑，笑得打颤，自然而然就扑倒了曹泽怀里。
　　两人目光对视，确认过眼神，是做好准备的女人。
　　“大师，我好喜欢你，今天你大发神威，想必已经累了吧。我给你按按肩？”
　　“不要按肩，按其它地方。”
　　曹泽微微一笑，开始跟这女魔头切磋起来。
　　……
　　凌晨。
　　天边泛起鱼肚白。
　　曹泽已经起来，晨练。
　　结束后，跟曹蓁蓁聊天，听她谈起今日新闻。全球诸天盖地都是战神回归的新闻，十条新闻当中有一多半都提到了曹泽，画面大多在播放德川万钧刀劈曹泽，却把自己劈死的画面。
　　另一小半，则是世界各地，掀起了大规模怀念战神的活动……感怀战神，战神雄风，战神与猫，等等0 ....
　　尤其是在联邦，超过40个州，3152个大小城市的公民，走上街头，进行狂欢游行，欢庆战神归来。
　　据统计，至少有7800万人参加了游行。
　　“民心可用。”
　　曹泽哈哈大笑。
　　他当然知道，这次狂欢活动是曹氏与印加族控制的媒体力量，暗中悄悄发力的结果。
　　不过，这是一次亮剑行动，战神力量的延伸。
　　看着窗外迎风招展的三辰旗，曹泽一时间壮怀激烈。
　　……
　　傍晚时分，一直车队驶入曹家庄园。
　　从车上下来一名老者和一名少女，两人被曹丽娜引入主厅。
　　为首的老头，在看到曹泽的那一刻，整个人激动到抑制不住的颤抖起来。
　　他哭喊道：“曹吉，拜见主人……主人啊！”
　　悲泣声中，吉田康成对着曹泽，拜伏了下去，大哭不止。
　　在他身边，是曹泽见过一面的少女吉田雅子。她也跟着拜了下去。
　　“雅子，拜见主人。”
　　曹泽看着吉田康成，目露感慨。
　　眼前的老头，身材虽然还算魁梧高大，但已经能明显看到满头的白发，和无法遮掩老年斑。
　　此时的吉田康成已经超过90岁了。
　　“阿吉，你老啦。”曹泽道。
　　“主人，七十年未见，时光没能在您身上留下半点痕迹，您愈发强大了，真是可喜可贺。0.8”吉田康成抹了一把眼泪，声音颤抖道。
　　“30年前，我没召见你，你不会怪我吧。”曹泽笑道。
　　此刻吉田康成已经彻底收住了哭声，他诚恳道：“主人何时召见臣下，自有安排。曹吉的一切都是主人给的，随时听候差遣，不敢有半点怨言。”
　　曹泽闻言，笑容深了几分，道：“这些年来，你身居高位，想必听过战神已死这件事吧，你怎么看呢？”
　　“回主人，臣下笑着看。主人功参造化，超凡入圣，臣下亲眼所见。一些谣言，如何能动摇臣下的心智。”吉田康成无比郑重道：“主人，曹吉依旧是曹吉，率领哲彭吉田家族4232名族人，听候主人命令。”
　　说着，他从放在一旁的手提箱里，取出了一本厚厚的族谱，双手捧起，献了上去.

第191章 被破解的长寿基因！亚当的恐怖计划！

　　吉田康成深深的埋下头去，高举双手，露出自己的后背和脖颈，表现自己的顺从。
　　他可是亲眼见过，70年前，那一道横贯夜空的刀芒的人。
　　从此以后，吉田康成就深深的相信，这个世界上有神的存在。
　　就是眼前这个，看上去依旧年轻的主人。
　　更何况不久之前，他的体质和精神得到双重升华，就更加不会怀疑眼前这人的身份了。
　　曹泽很满意吉田康成的态度。
　　这确实是一条好狗。
　　怕死，聪明，董事，知敬畏，明大势。
　　他伸手一抓，将吉田家族谱摄入手中，随手翻开，看了起来。
　　这本族谱很厚，并且写得很详细。
　　除了4000多个人名之外，名字后面他们的年龄、职务、履历等等。
　　其中超过五百人，在哲彭帝国各个领域，尤其是政府职能部门占据高位，担任检察官、警务高官者不再少数。
　　更多的吉田家族成员，则是从商，生意遍布全球各个行业。
　　总资产超过了12万亿美元。
　　不仅如此，哲彭家族还有两支私人武装和一支忍者卫队，全部由吉田家族直系和旁系04成员组成，总人数为865人。
　　其中148人在高天原中就职，并且身居要位。
　　而吉田家族本就是高天原这个组织，排行第二的家族。
　　甚至是吉田家族的一些隐秘成员，潜伏在各个势力当中，族谱中也有详细标注记录。
　　曹泽看完这些资料后，将族谱放在一旁，手指在上面点了点，笑道：“阿吉，你这是将身家性命都交给我了呀。”
　　“主人。”
　　吉田康成又是一个头磕下去，抬头时，已经泪流满面，道：“曹吉的一切都是主人赐予，包括生命。没有主人就没有今天的曹吉。曹吉始终记得，吉田家如今拥有的一切，不过是主人当年随手布置形成。”
　　曹泽含笑：“你有心了，起来吧，赐座。雅子，你也起来。”
　　“谢主人。”×2
　　吉天康成起身后，坐到了一旁的檀木大椅上。
　　吉田雅子则迈着小碎步，来到了曹泽身后，柔柔静立着。
　　家臣和主人的奏对，早已经看呆了曹蓉、曹丽娜等人。
　　心中惊骇不已。
　　他们万万没想到的是，家族的敌人第一，在多个领域有着直接竞争关系的吉田家族，哲彭帝国的骄傲，有着“经营之神”称号的吉田康成，竟然是家主的仆人。
　　从他们的话语中知道。
　　七十年未见，吉田康成却依旧满怀忠心，尊家主为主。
　　这简直，太不可思议了！
　　所有曹家晚辈都有些激动。
　　有了吉田家族的加盟，从旁协助，那么今后，曹家的日子就好过多了。
　　曹泽目光扫向周围，淡淡道：“都出去吧，此事不可与外人说起。”
　　“是，家主。”
　　几人走后。
　　客厅中就只剩下曹泽和吉田康成两人。
　　吉田康成突然变得有些紧张。
　　曹泽面容平淡，道：“我让雅子给你带信，让你明面上背叛我，与曹家做对。你却跟雅子一起来见我，一定是发生了很重要的事情，让你不得不来。什么事？”
　　吉田康成又站了起来，郑重道：“是的，主人，确实发生了很重要的事，阿吉必须亲自过来向您禀报才最稳妥。”
　　“哦？”曹泽眉头一挑。
　　吉田康成深吸口气：“是因为伪神亚当，此人虽然一直待在第二伊甸园，研究基因技术。但各种布局，天马行空，大气磅礴，十分罕见，属下认为，主人不得不防啊。”
　　“嗯。继续。”
　　曹泽抬了抬下巴。
　　吉田康成严肃道：“据我这些年来调查得到的信息，亚当已经在黑暗界无敌了，有人也称他为暗皇帝，认为他的权势已经不弱于五常之一。生命研究所、高天原、杀神酒店，全都以亚当联盟为首，遵守亚当的号令。”
　　“属下更是隐隐听到一个消息，亚当有一个非常恐怖的计划，我猜测，他是想要颠覆世界政权，成为世界之王，成为真正的神。”
　　“这番推测，属下不是无敌放矢。而是不久前，突然冒出了一个名叫长寿俱乐部的组织，声称他们已经破解了人类寿命的秘密。并且邀请全球身家超过100亿美元以上的富豪，总共153人，参加一场“生命晚宴”。”
　　吉田康成脸色无比凝重：
　　“属下也在应邀之列。宴会在澳洲一栋庄园中举行，我一到场就在那里发现了许多熟识的大人物，并且还辨认出好几位生命研究所和亚当联盟的负责人。”
　　“宴会一开始，宴会组织者告诉大家一个惊人的消息：
　　他们已经在二十年前，破解了长寿基因的密码，能够让人体细胞突破海夫利克极限，让细胞分裂56次以上。
　　移植了长寿基因的人，就不会再有任何衰老，能够让人活到300岁到500岁。
　　并且，这项技术已经成熟。
　　然后他还告诉大家，联邦顶层许多实权人物已经移植了这种基因。
　　最后，组织者还将几名移植了长寿基因的人，带出来，展示给大家看。
　　他们资料上显示，那几个人三十年前都是老头，可当时我们看到的却是几个353中年人。
　　吉田康成满脸肃穆：“当时整个宴会都炸开了锅。但属下却很冷静，甚至是心中冰凉。
　　因为我分明注意到，其中有两个移植了长寿基因的人，在看到我们的反应后，激动的情况下，眼睛竟然开始微微发红。”
　　“僵尸。”
　　曹泽淡淡开口。
　　吉田康成道：“是的，当时属下的反应跟主人一样。
　　那些人给我的感觉，就像是70年前在江户看到的那些僵尸，双眼猩红，充满了疯狂的攻击性和嗜血的欲望。”
　　“而且属下判断，生命研究所和亚当联盟已经深度合作了，他们正在整合全球最上层的人脉和资源，一定有巨大的图谋。”
　　“于是，属下开始与他们虚与委蛇，对长寿基因表现出了极强的兴趣，并声称愿意捐赠500亿美元用于这项研究。随后属下被带到了第二伊甸园，在那个基地里……”
　　“我看到了无数红眼克隆人，无数超能力者，以及无数武者。”
　　“当时我被收走了所有电子设备，没法拍照留下证据。但是主人，我说的句句属实，您一定要小心。”
　　吉田康成深深的看着曹泽：“主人，亚当绝对有大图谋！”.