满级悟性：神魔陵园扫地百年
作者：圣玉
简介：
穿越天武大陆就被罚往死亡之地，幸好觉醒了满级悟性系统。传说之中飞刀之神李易欢墓地、天下无敌独孤不败墓地、天武大陆公认第一高手太监魏贤忠墓地、佛宗佛陀唐山藏墓地、妖族第一妖猴孙武空墓地、西方天使凯撒墓地，统统都成为了我的传承。当百年之后，神魔集体来到天武大陆，开始统治这个没有了神魔的天武大陆。主角横空出世，当世无敌！光明圣女：“我打不过你，你放过我吧。”龙女：“我想拜你为师！”黑暗大魔王：“快跑，那个苏方来了！”暗夜君主：“饶了我吧，我再也不敢了！”

第1章 穿越天武大陆
　　“内门弟子苏方，品行不端，竟然与魔教圣女勾结，并且残害同门，念其往日功劳，废其修为，送入神魔陵园打扫陵园，终生不得离开。”
　　紫微宫上方，执法长老冷漠的宣读了对于苏方的惩罚，宛如天道的审判一般，彻底将苏方打入深谷。
　　周围的弟子全都冷漠的看着这一幕，谁也不会为一个勾结魔教并且残害同门的弟子求情。
　　“啊！”
　　脑中的记忆开始融合，让倒在地上的苏方彻底震惊了。
　　他怎么都没有想到，自己因为地震砸死，刚刚醒来，就发现自己穿越到了一个叫做天武大陆的高武世界了。
　　这具身体的前身，是紫微宫内门弟子，而现在只是一个被废的紫微宫弟子。
　　几天前，前身与几位弟子护送一样宝物前往天涯阁，但在一个城内，前身认识了一个很漂亮的女子，对方的名字叫做宁微微。
　　前身与宁微微十分投缘，很快就与之成为了好友，但没想到，对方却是魔教圣女。
　　前身没想到，就在他与宁微微结识的这段时间，跟他一起护送宝物的弟子，正在被魔门杀害，只剩下一人逃走。
　　他们护送的宝物，也因此被魔教之人带走。
　　而那名逃走的弟子，看到苏方竟然与魔教圣女在一起，认为是苏方勾结魔教圣女，目的就是为了抢夺宝物。
　　因为这件事，前身这才修为被废，并且送入神魔陵园，永远都无法离开。
　　“神魔陵园！”
　　“艹！那里根本不是活人去的地方，我去了那里哪里还有活路！”
　　根据前身的记忆，神魔陵园可不是一个好地方，那里完全是一个有去无回的地方。
　　神魔陵园，活人的禁地，死人的坟墓。
　　那里埋葬着无数人的尸骨，但那里也不是什么人都能够安葬的。
　　那是一个荒古陵园，至于存在多久了，谁也不知道，只知道那里很邪门。
　　有传言，神魔陵园的夜晚，就像是地狱一样，有恶灵会从坟墓之中出现吸取活人的精气神。
　　这也是为什么去那里的人，从来活不过三年就会气血衰竭而亡。
　　神魔陵园中埋葬着诸多传说之中的人物，如飞刀之神李易欢、天下无敌独孤不败、天武大陆公认第一高手太监魏贤忠、佛宗佛陀唐山藏、妖族第一妖猴孙武空、西方天使凯撒……
　　正因为神魔陵园埋葬着诸多远古神灵，加上那里十分特殊，从来没有人敢去那里盗墓。
　　从古至今，不知道有多少强者都选择安葬在那里。
　　守陵人也不知道是什么时候开始的，只知道很多宗门或者王朝，会将犯了十恶不赦之罪的人送到里面看守陵园。
　　这种人，被称为守陵人。
　　其实，那就是一个监狱。
　　无论多强的武者进去，从来没有人能够活着度过三年，更不用说苏方现在这种修为被废的普通人了。
　　苏方被两名紫微宫执法殿的人带出了紫薇大殿之中，看着这个陌生的世界，苏方充满了苦笑。
　　“这就是苏方啊，真是可惜，原本是内门最杰出的弟子，竟然勾结魔教妖女，残害同门，谋夺宝物，自断前程，实在愚蠢至极。”
　　“苏方师兄平时对我们还是挺好的啊，而且他也不像是会做出残害同门的人吧，怎么会做出这样的事情来呢？”
　　“你们知道什么，魔教妖女宁微微，不仅是魔门第一美女，而且长相极其妖艳，十分擅长魅术，更是绝色榜第一美女，寻常人见了连魂都要被勾走了，这个苏方会为了宁微微残害同门，谋夺宝物的举动也就能够理解了。”
　　“听说苏方要被押送到神魔陵园，那里哪里是活人呆的地方啊，进去那里守陵的人，无论实力多强，可从来活不了三年就会气血衰竭而死。”
　　苏方十分郁闷，他得思考接下去要怎么活下去才行。
　　自己现在身受重伤，还戴着手铐脚铐，连走路基本上都被拖着走的，逃……还是算了吧。
　　……
　　【神魔陵园】外面。
　　【神魔陵园】的天空，永远暗无天日，阴云缭绕，甚至经常会有阴雷缭绕其中，无数年来，皆是如此。
　　这就是一个不祥之地，从来没有人能够在里面活太久。
　　两名押送苏方来到这里的执法弟子，看到这里之后，显得很是不喜：“真不想来到这个鬼地方，上次护送一名犯了错的执事来这里，对方只坚持了两年半就死了。”
　　“那名长老的实力还是一位武灵强者，没想到只坚持了两年半，这里可真是够邪乎的。”另外一名执法弟子叹气道。
　　苏方根据记忆还了解到，一年前有一位真传弟子因为走火入魔，杀了同门，被送入【神魔陵园】，一个月就疯了，然后两个月就死了。
　　半年前，苏方认识的一位内门弟子，偷盗宗门灵药，也被送到了【神魔陵园】，只坚持了七天就命丧黄泉。
　　看着眼前这个像是地狱一样的地方，苏方十分不甘心！
　　他刚来天武大陆，就遇到王炸开局，他不服。
　　“老爷爷？”
　　“系统？”
　　【满级悟性系统正在载入……】
　　苏方一阵诧异，然后就惊喜了起来。
　　有句话说得不错：金手指虽然会迟到，但一定不会缺少。
　　他的金手指激活了！
　　苏方连忙看向了自己唯一的救命稻草！
　　【满级悟性系统：触摸任何东西，都可进行领悟，领悟的时间与自身意志力有关，每天只可领悟一种，可积累，赠送新人一次，当前可领悟次数：2次。】
　　“满级悟性系统？而且还是有次数限制的系统，我现在修为被废，应该可以找到办法修复我的丹田吧。”
　　苏方看着这个系统，只要触摸任何东西，都能够进行领悟。
　　“这个系统也太简单了吧，就每天一个领悟能力，其他竟然什么都没有，连基本的属性面板都没有。”
　　苏方看着这个系统，这个系统更像是一种辅助类型的，想要摆脱困境，还是得依靠自己努力。
　　【神魔陵园】虽然是一个极其危险的地方，但同样是整个天武大陆宝藏最多的地方。
　　无数年来，里面不知道埋葬了多少强者，不知道有多少强者的陪葬品被埋葬在了里面，只要寻找到几件进行领悟，还怕自己不能重回巅峰，走出这个鬼地方吗？
　　想到这里，苏方主动朝着神魔陵园的大门走去，看得押送苏方的两个执法弟子一阵异样。
　　他们之前可是拖着对方来的，但现在，对方竟然自己主动往前面走去。
　　“反正都是死人，应该是知道自己躲不过，索性想开了吧。”一名押送苏方的执法殿弟子说道。
　　“说得也是。”另一人也没在意。
　　【神魔陵园】是变相的一座监狱，自然关押着无数宗门的囚犯。
　　【神魔陵园】之外，还有无数强者把守，他们都是各个宗门派遣来这里看守囚犯的人。
　　也有不少人也是郁郁不得志之人，也有不少被宗门贬到这里看守犯人的。
　　虽然他们距离真正的【神魔陵园】很远，也还是会遭受【神魔陵园】之中的阴气侵蚀。
　　时间长了，他们这些人的寿命也不会太长。
　　因此，这些人大多冷漠。
　　一群看守【神魔陵园】的弟子，看到苏方他们身上的服饰之后，走出来一个紫微宫的弟子，看也不看两名执法殿的弟子，直接看向苏方，说道：“跟我来。”
　　这人带着苏方走向【神魔陵园】的大门，并冷冷的说道：“入了这陵园，就跟死人差不多了，想要多活几...算了，像你这样被废了修为的人，顶多七天就会死。”
　　“七天！”苏方看向对方，似乎有点印象，问道：“你是洛长青师兄？”
　　洛长青一听，有点意外，这才仔细打量苏方，发现对方有点印象：“你是...谁啊？”
　　“长青师兄，我是苏方啊，三年前与您在妖兽森林相遇，与您一起联手杀妖兽，您还指点了我，只是后来听说您晋级了真传弟子，可没想到，您却来了这里。”
　　洛长青已经记起了苏方，问道：“你犯了何事，竟然连修为都被废了？”
　　苏方将自己的遭遇简单的跟洛长青说了一下。
　　洛长青沉思了一下，说道：“你我遭遇都一样，都是宗门的弃子，只不过我比你幸运一点，只是被派遣到这里看守【神魔陵园】的大门，而你，则是被派遣打扫神魔陵园。”
　　洛长青告诉了苏方很多事情，这让苏方知道，在这里哪些事情能够做，哪些事情不能做。
　　虽然他对其中很多事情也没有听得太过明白，但还是记在了心中。
　　“多谢长青师兄。”苏方确实很感激，对方念在往日的相识，加上跟他拥有一样的经历，将该说的都说了，也算是仁至义尽。

第2章 神魔陵园
　　洛长青带着苏方，终于来到了【神魔陵园】的大门前，那是一道青铜古门，看上去锈迹斑斑，上面刻有无数山川草木，各种奇珍异兽，甚至无数神灵雕像。
　　在青铜古门两边，则是高耸的城墙，将整个【神魔陵园】给包围了起来。
　　【神魔陵园】更像是一个古老的城池，只是里面都是一座座坟墓。
　　“咔咔咔！！”
　　神秘的青铜古门被打开，洛长青带着苏方走了进去。
　　苏方走进【神魔陵园】，并且用手推了推这个门，但下一秒，苏方就一阵诧异，因为他脑中出现了一段信息。
　　【神魔城大门，采用神级材料陨铜，由三位神匠耗时九九八十一天炼制，由神级画匠雕刻，三位顶级神纹师铭刻神纹而成，为神级灵宝，是否对其领悟？】
　　神级灵宝！
　　苏方彻底震惊了，他完全没想到，【神魔陵园】一个大门而已，竟然是顶级宝物。
　　苏方没忍住，立马对这个大门进行了领悟。
　　下一秒，苏方宛如来到了一个神秘莫测的地方，这里仙气缭绕，宛如一个神秘的世界。
　　苏方看到前面出现了几个人，他们个个仙风道骨，正在释放一股奇特的火焰炼制青铜古门。
　　苏方正看得出奇，但他的心神，很快就回归了本体，并且感受到了头脑一阵晕眩，似乎损耗很大。
　　【领悟真火锻造术！】
　　一股强大的记忆出现在苏方脑海之中，让他十分震惊。
　　“这就领悟了！”苏方确实很惊讶。
　　这个【真火锻造术】是一种无上的锻造宝物的方法，而且方法独特，至少苏方从未听说过。
　　只是，苏方如今修为全废，根本不能使用。
　　想要寻找到恢复丹田的办法，还得在【神魔陵园】之中寻找才行。
　　里面埋葬了那么多强者，肯定有恢复他丹田的办法。
　　“你怎么不走？”洛长青问道。
　　“好的，好的。”苏方连忙跟着走了进去，至于这个大门，苏方还没有完全领悟，只因为他的实力太低。
　　【神魔陵园】之中很冷。
　　不仅仅是身体上面的冷，更是一种心灵上面的冷。
　　就好像自己的灵魂都在颤抖，在害怕。
　　这里确实不同寻常，让人感觉十分难受。
　　在陵园外面还没有太大的感觉，可一进入【神魔陵园】之后，就像是进入了九幽冥狱一样，这里的石砖，是血红色的，空气中散发着阴森刺骨的阴气。
　　这些阴气无时无刻不冲击人的身体，苏方每呼吸一口气，都像是吸进了毒气一样，这些阴气对他的身体伤害，实在太大了。
　　苏方看到【神魔陵园】两边，竟然是一栋栋破旧的房子，看样子已经很久了，很多房子看上去随时都会坍塌一般。
　　“这里还有管事的，专门管你们的吃住，记住，千万不要得罪对方，这老头在这里已经活了十年了，你要是想多活长一点，这老头倒是一个突破口。”洛长青又说道。
　　“十年!”苏方的确很惊讶，外界传言最多三年就死，看来确实不真实。
　　洛长青带着苏方来到了一个稍微比较好一点的房子之中，之所以说稍微比较好，但是相比起周围的房子来说，这里算是比较完整的。
　　“孟哥，给您送新人来了。”洛长青说道。
　　“进来吧。”一个苍老的声音传出，大门随即打开。
　　两人走了进去，看到一个白发苍苍的，拄着拐杖，宛如下一秒就要进棺材一样。
　　老头看了苏方一眼，差点吓了苏方一跳。
　　对方长得确实太吓人了一点，脸上的皱纹都挤在了一团，只剩下一双幽绿色的眼瞳，要不是洛长青说这是活人，苏方甚至以为对方是从棺材里面爬出来的呢。
　　不知道怎么的，苏方感觉这个老头看他的眼神有点不对劲。
　　总感觉对方那诡异的笑容让人瘆得慌。
　　“孟哥？这不是老头么？”苏方不解。
　　“他是我的一个朋友，麻烦平时多关照一下。”洛长青说完，拿出了几块灵石递到了孟哥手中。
　　“修为全废，能坚持七天以上再说吧。”孟哥将灵石收了起来。
　　洛长青对着苏方说道：“我走了，有空再来看你。”
　　洛长青走后，孟哥开口说道：“想多活几天，就别往深处去，那不是你能去的地方。”
　　“是，晚辈记住了。”苏方连忙拱手回答，越是深入【神魔陵园】，那里的阴气就越重，对他们就越是不利。
　　“不用自称晚辈，我才二十八岁，跟洛长青一样，喊我孟哥吧。”孟哥说道。
　　“二十八岁？”苏方看着对方，说他一百岁都不为过，竟然才二十八岁。
　　“旁边是扫把，挑选一把吧，然后跟我来，我给你分配一片扫地的区域，上一个清扫那里的家伙，又疯了。”孟哥边走边说道。
　　苏方一听这话，心中一阵咯噔。
　　苏方连忙拿了一把扫把，跟在孟哥身后，一直朝着街道深处走。
　　越是往里走，这里的阴气跟煞气就越发浓郁，让人浑身不自在，苏方感受自己的生命气息，时时刻刻都在遭受着侵蚀。
　　“不行，这样下去，我迟早都会变成跟他们一样，就算不疯掉，也会成为糟老头子，我可不想变成像孟老头这样！”
　　苏方现在唯一能够依仗的手段，就是悟性系统。
　　但这个悟性系统的功能并不强大，而且还有限制，想要寻找到抵御阴煞之气的办法，可没有这么容易，需要时间。
　　可苏方现在缺少的，正是时间。
　　按照洛长青跟孟哥的看法，他活不过七天。
　　苏方刚穿越来这个世界，不想英年早逝。
　　【神魔陵园】大门前面一段才有房子，后面一段是一片山坡，这里很平坦，但地面的土地则是红色的，就像是鲜血一样。
　　而且这里还有一种红色的树，血红色的树。
　　是这里唯一的植物，除了这树之外，就看不到任何花草了。
　　“这可不是一般的树，只生长在阴煞之气最浓郁的地方，在深处，还有更大的红阴树。”孟哥说道。
　　“轰阴树，没想到在这里生长了这么多。”苏方听说过，但没想到这里到处都是。
　　地上有不少落叶，都是红阴树叶，而且都是干枯的，没有一片新鲜的。
　　苏方看到一片红阴树从树上落下。
　　苏方愣了愣，十分诧异，因为这红阴树叶落在地上之后，马上就干枯了，就好像所有的生命细胞，都在刹那之间被什么东西吸走了一样。
　　“看到了吧，来这里的人，最后都会变成这个下场。”孟哥笑起来的声音，很像是地狱里面的惨叫声音，让人听了不寒而栗。
　　又走了许久，苏方看到了前面有一个个墓碑，这些坟墓都建造得很整齐，像是被特意搭建起来的。
　　因为阴气太重的原因，让这里的视线变得很不好，苏方看不了太远处的地方。
　　这里的阴煞之气十分浓郁，让人感觉十分压抑，苏方时刻都能够感受到自己的身体情况在急速下降。
　　单单站在这里，就是一件折磨人的事情，洛长青跟孟哥说他顶多能够活七天，那都是往好了说，苏方感觉自己的大限就在这几天了。
　　孟哥对着苏方说道：“看到这些坟墓了吧，这些都是各大门派太上长老的坟墓，每个门派都有一处地方，这里是你们紫微宫太上长老们安葬的地方，你今后就在这里扫墓吧，能扫几天是几天。”
　　孟哥说完之后就离开了，苏方看着阴森森的坟墓，心里直发毛。
　　虽然不想在这里呆着，但苏方现在是走投无路，只能走一步看一步。
　　苏方看向第一座墓碑：“紫微宫第二十五代太上长老，张同，享年一百三十岁。”
　　苏方从记忆之中听说过这个人的名字，是一位实力不错的剑修强者，实力很强，好像因为受到魔门偷袭，最后战死的。
　　这个墓碑比较新，是两年前才刚刚安葬的。
　　苏方对紫微宫没有半点好感，反而还有点厌恶。
　　苏方看向下一个墓碑。
　　“紫微宫第二十四代太上长老，刘青洋，享年两百五十岁。”
　　这个人，苏方没印象，双方相隔太久了。
　　“紫微宫第二十四代太上长老，罗风，享年两百零四岁。”
　　“紫微宫第十四代太上长老，韩雨，享年一百五十岁。”
　　越是往前走，安葬的年代就越久，有几个在紫微宫的传奇人物，也被安葬在了这里，这些人当时都是叱咤风云的人物，最后还是尘归尘土归土。
　　最久的一个，活了五百多年，而他……
　　苏方叹了一口气，拿起扫帚开始清扫了起来。
　　这里并没有别的垃圾，只有红阴树的树叶。
　　在这里呆得越久，苏方就感觉自己的体力消耗越大，苏方扫完之后，刚要离开，苏方忽然踩到了什么东西，苏方还以为是石头，但仔细看了看，发现不像是石头。
　　苏方好奇的将这个东西捡起来，用手擦了擦，发现这竟然是一块玉佩。
　　这玉佩是红色的，跟这里的红土差不多，要不是苏方踩到了，还真不会注意。
　　“这东西也不知道是陪葬品还是谁以前来这里扫墓的时候掉下的。”苏方刚要将其收了起来。
　　忽然，苏方发现自己的系统有动静了。
　　【血阴玉，一品中阶灵宝，是否对其领悟？】
　　苏方十分惊讶，没想到这系统还能这样使用。
　　而且这东西是可以领悟的，也就是说这玉佩里面有能够领悟到的东西。
　　这里可不是领悟的地方，苏方先将血阴玉收了起来，然后离开了这里。

第3章 造化金丹
　　苏方找到了一间相对比较好的房子，这里以前应该有人居住过，无论是被褥还是衣物都有，就是没有人，看样子，对方应该有段时间没回来了。
　　因为这里到处都是灰尘，而且还有一些铲子跟锄头，这让苏方有点意外，这玩意，他有大用。
　　苏方简单收拾了一下，打算在这里居住。
　　苏方拿出了口袋之中的那块血阴玉，说道：“我现在只能指望你了。”
　　随着苏方对血阴玉展开领悟之后，苏方忽然感受到了自己的灵魂飞到了某个神秘的空间之中，苏方十分好奇，正要到处走走，整个环境忽然一变，发现自己出现在了某个房间之中。
　　苏方看到一个女子出现在面前，那女子长得十分俏丽，正手持一本书籍认真观看。
　　“姑娘，请问这是哪里？”苏方开口询问道。
　　但苏方发现，眼前的画面，他只能看，并不能影响，因为他的身体穿过了女子的身体，这里只是系统幻化出来的神秘空间。
　　“这是幻境么，应该是血阴玉之中的画面吧。”苏方明白了。
　　“那是血阴玉！”苏方发现女子身上佩戴的，正是那块血阴玉。
　　苏方走到女子身后，开始观看女子所看之书，发现这是一本功法，而且还是一部凝练阴气的功法。
　　“嘶！”
　　许久之后，苏方感受到了脑袋有点疼，再次睁开眼，已经发现自己回到了之前的房间。
　　【领悟玄阴诀第一卷！】
　　“这就结束了么。”苏方发现，自己脑中已经多出了一部功法，但只有第一卷。
　　因为他没有完整的观看完整本书的内容。
　　若是他能够寻找到恢复修炼的办法，就能够领悟这本无上的功法。
　　“看来还是自己的实力太低了，不然就能够将这部《玄阴诀》给领悟完整了。”苏方叹气道。
　　苏方还是挺满意的，因为他从血阴玉之中领悟到的《玄阴诀》，是一种专门吸收、炼化阴气的功法。
　　这种功法越是在阴气浓郁之处修炼，效果就越好。
　　苏方虽然丹田被毁，无法储存灵气了，但他可以将吸入身体之中的阴气，直接排出体外。
　　“可惜我的气海破碎，不然的话，我就能够将这阴气给炼化，变成自己的灵气了，虽然是阴煞属性的灵气，总比没有的强。”
　　苏方叹了一口气，但他已经寻找到了排出这些阴气的办法，那肯定就能够寻找到恢复他丹田的办法。
　　苏方开始盘腿而坐，开始尝试排出体内那股吞噬他生命力的阴气。
　　随着一道道阴气被他排出体外之后，苏方发现自己的精气神好了不少，就连体力都感觉好了很多了。
　　等到苏方醒来之后，又看了看自己的双手，已经恢复了刚进来时候的模样了。
　　苏方满意的笑了起来：“虽然不能修炼，但至少维持生命是没有问题了。”
　　苏方对未来充满了希望！
　　来到孟老那里，孟老“咦”了一下，道：“你没事？”
　　“还好。”苏方回答道。
　　孟老只是看了他一眼，就给了苏方一份早饭，苏方看到今天的人比较多。
　　十几个人，有几个疯疯癫癫的。
　　其中一个一边吃东西，一边大笑。
　　有一个更是直接将地上的土给搅拌到碗里面，然后就这样大口大口的吃了起来。
　　还有一个竟然用鼻子吃饭，这让苏方暗呼：人才！
　　苏方真担心成为这群疯子之中的一员，他还没有寻找到理想中的对象双修过，不能就这样死了。
　　苏方今天又多了一次领悟的机会。
　　血阴玉里面只有《玄阴诀》的功法，虽然还没有领悟完全，但对他的作用，只有排除阴气的作用。
　　想要领悟到恢复丹田的办法，还是得从其他东西上面着手。
　　吃完早饭之后，苏方特意向孟哥打听了一下其他宗门太上长老的坟墓在哪里。
　　孟哥虽然奇怪，倒也没有什么不能说的。
　　苏方忽然听到【道宗】也有太上长老被埋葬在这里之后，忽然想到了这个宗门之中的不传之秘，《易筋圣典》。
　　传说《易筋圣典》是【道宗】无上绝学，拥有逆天改命的能力，可惜在数千年就消失不见了。
　　如今的【道宗】，早就从曾经的无上门派，没落成了三流宗门。
　　“我曾经听说《易筋圣典》拥有重塑经脉、恢复丹田的无上作用，即使是武学废物都能够成为天之骄子。”
　　“曾经【道宗】的每一任掌门，都是玄武大陆的顶尖高手，就是因为那部《易筋圣典》。”
　　苏方听到【道宗】以前的强者埋葬所在之后，就回到了房间，拿起锄头离开了。
　　再次走向陵园之中，这次的苏方，需要前往更深的地方，这对他来说，是一件十分难熬的事情。
　　每走一步，都要付出生命的代价。
　　苏方又感受到了自己身体被阴气腐蚀，生命精气开始快速流失。
　　苏方小跑进入了陵园之中，开始寻找起【道宗】强者的埋葬之所。
　　花费了许久时间，苏方这才看到一片荒芜的墓园。
　　“终于找到了。”苏方看了看双手，发现双手又开始出现皱纹了。
　　“道宗第三十六代太上长老，龙山，享年三百五十岁。”
　　……
　　“道宗第五代掌门，胥志业，享年八百六十岁！”
　　苏方看到这个人的名字之后，十分惊讶。
　　“没想到竟然是传说中【道宗】的天才人物，胥志业，虽然他早已陨落八百多年，但他可是一代传奇人物啊，在他的那个时代，几乎以一人之力镇压一个时代，没想到，他也埋葬在了这里。”
　　苏方看到这个人物之后，立马决定：“就你了！”
　　苏方拿起锄头，对着胥志业的坟墓说道：“前辈，我也是迫不得已，你要是在天有灵，千万不要怪我，我要是不这么做，很快就会下去跟你陪伴的，但我还没体验过双休的滋味，所以只能得罪了。”
　　胥志业的坟墓很大，墓碑跟人一样高，后面的圆形坟包更是有五六米之高。
　　在这里，地位越高的人，建造的坟墓似乎也越大。
　　说完，苏方将胥志业的墓碑给移开，露出了一个可通人的通道，苏方点燃一根蜡烛，看向了坟墓之中。
　　苏方心中虽然害怕，可相比起死亡，苏方还是走了进去。
　　里面幽暗无光，阴气环绕，一道道纯粹的阴气不断冲击着苏方，苏方看向正中央的棺材板，拿出铲子，将其撬开。
　　“砰！”
　　撬开之后，苏方竟然惊讶的发现，里面竟然没有尸骨。
　　但一打开棺材板的那一刻，里面竟然爆发出一道奇幻的光芒，将周围所有的阴气都给冲散了。
　　“这难道是……传说之中的造化金丹！”苏方看着里面的金丹，十分震惊。
　　有传说，一些至强者在死后会化成一颗金丹，并且会将生平所学全部都汇聚其中。
　　但一般人想要领悟，十分困难。
　　可悟性这种东西，对于苏方来说，根本不是事啊。
　　“真是来对了。”苏方看了看里面，还有一整套衣服，除此之外，就是一些珍贵的陪葬品了。
　　苏方只拿走那颗金丹，然后将棺材板给盖住，并且重新将墓碑放好。
　　苏方马上离开了这里，回到了住处。

第4章 修复气海
　　回到住处，苏方将门给关好，就迫不及待的拿出了造化金丹。
　　这个东西十分珍贵，而且都是需要武皇以上的强者，在身死之后，自愿用所有的灵力与灵魂之力化成这颗金丹才行。
　　这造化金丹里面拥有对方身前所有的传承，是真正的无价之宝。
　　强者一道，分武卒、武者、武将、武师、武宗、武君、武灵、武王、武皇、武帝、武圣、武神整整十二个大境界。
　　每个境界都有相应的实力标准。
　　武卒是淬体、武者为炼骨、武将为养脉、武师就可以纳气了，到了武宗，就能够开辟气海，成为一方高手了。
　　这具身体前身，就是一名武宗强者，可惜修为被废之后，开辟的气海彻底击碎，体内的所有灵力都消失了，之前所有的修炼都化为乌有。
　　“传说造化金丹夺天地之造化，拥有让人重生的能力，更有脱胎换骨之能，也不知道是不是真的。”
　　苏方拿出这颗造化金丹，很快就获得了一个信息。
　　【造化金丹，为武圣巅峰强者胥志业所化，蕴含对方所有武道传承，为九品高阶灵宝，是否对其领悟？】
　　“卧槽！武圣！九品高阶灵宝！”苏方确实很惊讶，怎么都没有想到，这颗造化金丹，竟然是武圣巅峰强者所化！
　　而且这颗金丹的品质，达到了九品高阶，这可差一步就能够达到神品的程度了啊。
　　天武大陆所有的灵宝，都分为一品至九品，再往上，则是神品了。
　　整个天武大陆，七品以上的灵宝就十分稀有了，更不用说九品的了。
　　“领悟！”
　　苏方开始进行领悟，能不能改变命运，就看这个造化金丹了。
　　领悟之后，只见苏方手中的造化金丹，化成了一道金光，直接没入了苏方的身体之中。
　　下一秒，苏方的神识就来到了一个神秘的空间，这里是一个虚幻的世界，没有天，没有地，苏方宛如踩在空中。
　　苏方看到前面有一个老者，对方双手负在身后，似乎在仰望高空，苏方知道，这人就是胥志业了。
　　胥志业：“你来了。”
　　苏方：“？？？”
　　“我胥志业这辈子纵横天武大陆数百年，只有一个遗憾，这个遗憾让我终身无法进入神境。”
　　“得我传承之人，不要像我一样留下遗憾而亡，有缘人得我传承，望庇护我【道宗】一二。”
　　胥志业说完，转过了头，那是一个仙风道骨的身影，有着一股有我无敌的气质。
　　但苏方看到胥志业说话的时候，神情似乎有点寂寥，似乎想起了什么往事一样。
　　忽然，整个天地的画面都开始变化了起来。
　　眼前一个少年正在持剑而舞，每挥出一剑，都能够带出一道雷霆炸响。
　　这个人，是少年时期的胥志业。
　　这是一套剑法，奔疾如电，威力十足，一招一式之间都带着十足的毁灭力。
　　【领悟《雷霆剑法》！】
　　“这竟然是雷霆剑法！”苏方十分诧异，他曾经听闻过这种剑法。
　　这是【道宗】曾经最强大的镇派绝学，出剑如雷霆出击，电闪雷鸣，事实也如传闻那样。
　　随后，画面再次变化，此时变成了一个房间，苏方看到少年时期的胥志业正在观看一本书，苏方连忙上前，也开始观看了起来。
　　“大道初形，为之一，一生二，二生万物，生生不息......”
　　【领悟《道经秘典》！】
　　“道经秘典！”苏方有点诧异，这功法博大精深，十分强大，乃是十分难得的密录宝典，但一般人想要领悟，还真是很难。
　　“《道经秘典》注重身体之中的循环，让身体如天地大道一样生生不息，这完全就是想要将身体打造成一个世界的功法啊。”
　　苏方脑中得到了这个功法的信息之后，再次欣喜了起来：“原来，这个《道经秘典》太过深奥晦涩难懂，没有几个人能够领悟，于是就衍生了《易经圣典》。”
　　“《道经秘典》才是【道宗】最高心法，而《易经圣典》不过是其中一部分而已。”苏方十分意外，没想到这次获得了更好的东西。
　　这个功法对他有巨大的好处，因为这个功法注重根基，越是从基础开始修炼，根基就越是牢固，会比很多人都要强大。
　　“没想到，修为被废，反而能够帮助我更好的修炼这个《道经秘典》了。”苏方确实很惊讶。
　　苏方的精神回到了现实，这次他还是没有完全将造化金丹里面的东西全部领悟。
　　但苏方有的是时间对其领悟。
　　醒来之后，苏方发现自己破碎的气海，竟然被一股温润的能量所包裹，开始修复了起来。
　　“造化金丹不愧是九品高阶灵宝，不仅能够修复破损的丹田、里面甚至还有对方留下的最精纯的灵气。”
　　往后只需要将造化金丹里面的灵力吸收，就能够提升实力，这可比吸收灵石快得多，毕竟，造化金丹之中的灵力，可是一位强大的武圣巅峰毕生的灵力所化。
　　就算为了凝聚这颗造化金丹，消耗了很多灵力，但其中所蕴含的灵力，也足够苏方修炼到武王了。
　　苏方开始沉下心，主动运转造化金丹上面的力量修复破损的气海。
　　这就像是缝补衣服一样，用全新的材料将破损的地方给重新修补起来，让其恢复如初。
　　但造化金丹可不简单，它可是九品高阶灵宝，差一步就是神品灵宝了，不仅仅能够修复他的丹田，还能拓宽苏方的气海。
　　苏方发现自己这个气海，并不是被修复了，而是被完全改造了。
　　在造化金丹的帮助之下，整个气海世界被拓宽了起来。
　　苏方十分震惊。
　　正常人的气海，若是只有一个鸡蛋那么大，但苏方此时的气海，随着造化金丹不断改造之下，已经达到了正常人两倍的大小了。
　　“气海越大，需要吸收的灵气就越多，但实力肯定也比同境界之人强大好几倍！”苏方既震惊又无奈，气海越大，需要修炼的时间也会比别人长。
　　许久之后，造化金丹不再继续拓宽苏方的气海了。
　　苏方发现自己的气海，应该是正常人的四五倍那么大了，也就是他需要比正常人多吸收五倍的灵气才能够填满这个气海。
　　“我的气海变得不太一样了。”
　　苏方内视自己的气海，发现自己的气海栩栩如生，宛如一个充满生机的世界一样。
　　这让苏方很惊讶，他之前开辟过的气海，一片死寂，就像是一个虚无世界。
　　但现在的气海，散发着莹莹之光，充满活力。
　　“难怪都说造化金丹拥有逆天改命之能，就算是废柴，也能够变成天之骄子，古人诚不欺我啊。”苏方很欣慰。
　　武卒是淬体阶段，武者则是炼骨阶段，武将则是蕴养经脉阶段，到了武师，则是吸纳灵气，打通浑身的经脉穴道，让灵气能够形成一个循环的阶段。
　　到了武宗，则是正式用灵气开辟气海的阶段。
　　因为苏方之前气海被废，体内已经毫无灵气，可以从头开始修炼，曾经淬炼过的身体，可以得到二次淬炼，将会比之前更强无数倍。
　　这种强大，是随着他的实力增加而增加的。
　　“现在，就是重新崛修炼的时候了！”苏方开始重新修炼了起来。

第5章 开始修炼
　　苏方盘腿而坐，开始修炼起了《道经秘典》。
　　这本功法乃是【道宗】的无上宝典，只因为太过高深莫测，没有几个人能够修炼。
　　苏方的满级悟性，修炼任何功法秘典都没有丝毫问题。
　　随着《道经秘典》在苏方体内运转之后，外界的灵气，纷纷进入苏方体内，开始淬炼起了他的身体。
　　这里是【神魔陵园】，外界的灵气，都是偏向阴冷属性的。
　　好在《道经秘典》乃是【道宗】的神级功法，这种功法十分特别，能够将任何属性的灵气转化成苏方能够使用的灵力。
　　【神魔陵园】是一个风水宝地，不然也不会有这么多远古强者葬在这里。
　　风水宝地之中，灵气肯定是十分浓郁的。
　　只不过！
　　这里的灵气全部都是“极阴”属性的，就算是修炼阴属性功法的人，也完全无法吸收太多。
　　吸收太多，他们也会承受不了。
　　不然的话，这里早就成为那些修炼阴属性强者的修炼宝地了。
　　他们不来这里修炼，是有原因的。
　　但《道经秘典》乃是神级功法。
　　什么是神级功法？
　　九品之上，为神级。
　　神级功法，就是超脱了凡俗的功法，为神灵所修炼的功法。
　　神级功法，并不是说只有神灵才能够修炼，只是需要极高天赋的人，才能够修炼而已。
　　若不是这样，【道宗】也不会从以前的顶级宗门，沦落为如今的小宗门。
　　实在是【道宗】后来并没有出现天赋出众的弟子，无法带领宗门强盛下去，这才没落了。
　　世界上没有永远强盛的宗门，更没有不灭的王朝。
　　随着修炼《道经秘典》，苏方体内的气海，散发着十分旺盛的生命力。
　　就像是一个充满活力的新世界一样。
　　【造化金丹】乃是武圣巅峰强者毕生实力所化，拥有逆天改命的功能。
　　苏方现在还没有完全将【造化金丹】的传承领悟出来，但只要每天都对其领悟一下，苏方迟早都能够将【造化金丹】彻底领悟的。
　　这具身体之前修炼过，气海被废之后，浑身的灵气早已流逝干净。
　　重新修炼之后，整个身体就像是许久没有被水滋润的旱田一样，开始贪婪的吸收起了这些灵气。
　　《道经秘典》这部功法十分注重根基，也十分温和，将外界的阴冷灵气淬炼成可吸收的灵力之后，就开始快速滋润起了苏方的身体。
　　苏方浑身上下，都开始出现了变化。
　　首先是之前被阴气侵蚀的身体，开始恢复了起来。
　　其次，是苏方的身体，经过灵气的滋润之后，开始变得暖洋洋了起来。
　　加上重新修炼过一次，相当于是第二次淬炼身体。
　　这样一来，只会让苏方的根基比任何人的都要强大许多。
　　修炼就像是建房子一样，地基牢固，盖的房子就越稳固。
　　苏方拥有这具身体的一切记忆，自然知道如何修炼。
　　苏方现在需要从武卒境界开始重新修炼！
　　苏方将修炼到的灵气，引入身体之中，然后开始淬炼自己的身体。
　　淬炼身体，让自己的身体力量拥有更强大的力量，这是每一位修炼之人都需要行走的路线。
　　淬炼身体，还需要承受淬炼过程的痛苦。
　　这就像是蚂蚁在自己的身体内部破坏原来的肌肉，然后又快速恢复起来，既痛苦又有点痒的感觉。
　　而且这个过程会很长，需要将身体的肌肉都淬炼过，这才能够完全淬炼。
　　《道经秘典》修炼出来的灵气十分温和，而且淬炼之后的身体，变得十分不一样。
　　具体如何不同，苏方也说不出个所以然，总之比记忆之中的要强无数倍。
　　当苏方再次睁开眼的时候，感觉浑身上下都充满了力量。
　　“咔咔咔！！！”
　　握了握拳头，苏方感觉身体状况十分好，比昨天不知道强了多少倍。
　　“《道经秘典》不愧是【道宗】的至高宝典，让我一晚上就从武卒一重天修炼到了武卒三重天！”
　　虽然苏方是重新修炼过一次的人，但这部功法的强大，还是超出苏方的预料之外。
　　这还是在没有任何修炼资源的情况之下，若是拥有修炼资源，苏方现在的境界，绝对能够达到武卒四重天。
　　离开房间，苏方找到了一口井，这口井的水，也是极为阴寒的。
　　苏方打了一点水开始洗脸。
　　若是以苏方昨天的体质，是万万不敢触碰这口井水的。
　　但现在的苏方，触碰这水之后，虽然也感觉很冷，也不至于不敢触碰。
　　苏方洗完脸之后，看到有人来了，抬头看了看，就看到一个头发乱糟糟的老头子站在那里看着他。
　　对方的年龄，肯定不能看表面，就像是孟哥，谁能想到他才二十八岁啊。
　　苏方谨记骆长青的话，尽量少接触这些人。
　　因为来这里的人，不是死了，就是疯了。
　　能够保持正常的人，实在太少了。
　　苏方回到了孟哥那里吃饭。
　　“来了。”孟哥闭着眼睛，并没有看苏方，但他却依然知道是苏方。
　　这让苏方有点惊讶，看来这个孟哥，应该是一个高手。
　　“嗯，来了。”苏方回答道。
　　“咦！”孟哥张开眼，看了看苏方，又惊讶了一下，说道：“你怎么又没有变化？”
　　苏方自然知道孟哥说的是什么，若是没有满级悟性系统，苏方现在的面容，一定会充满皱纹。
　　“我也不知道。”苏方回答。
　　“饭菜在那里，自己吃吧。”孟哥指了指旁边的饭菜。
　　苏方走过去，开始吃了起来。
　　但苏方感觉，孟哥的注意力一直都放在他这边。
　　苏方还是有点不安的。
　　若是时间长了，这个孟哥发现他一直不会变老，会不会对逼问他原因？
　　苏方还是迫切想要变强，没有实力，苏方总感觉自己还是很危险。
　　“大胆妖孽，你原来在这里！”
　　旁边一个头发花白的老头，手持扫把，面色威严的看着孟哥。
　　要是对方不拿扫把，而是一把伏妖剑的话，还真是有点道士的感觉。
　　“砰！”
　　下一秒，这个老头直接飞出了三米外。
　　苏方看到是孟哥出手了，灵力外放，最少也是武宗级别的强者。
　　苏方现在才武卒三重天，跟武宗之间还差三个大境界，实在相差太多了。
　　只见那个疯老头从地上站了起来，说道：“好强的妖孽，等老夫闭关修炼修炼有成之后再来收了你，我飞！”
　　说完，疯老头骑着扫把，就这样离开了。
　　这里的疯子很多，苏方还是得小心一点。
　　苏方不怕疯子，就怕这个疯子比他强。
　　吃完之后，苏方回到了房间，他每天都有一次领悟的机会，他得抓紧时间变强才行。
　　有了【造化金丹】之后，苏方已经不会再去领悟之前获得的血阴玉了。
　　苏方开始重新领悟【造化金丹】！
　　下一秒，苏方再次来到了一个神秘空间之中了。

第6章 诡异戒指
　　在这个空间之中，苏方再次见到了胥志业。
　　苏方对这种领悟场景已经了解了，这是胥志业留在造化金丹之中的传承记忆，也是胥志业留给苏方最大的财富。
　　苏方就像是观看胥志业一生的成长经历一样，这种经历，像是看电影，也像是他亲身体验过的一样。
　　因为苏方整个灵魂都在这个空间之中。
　　在这个空间之中，无论胥志业学什么武技，修炼什么功法，苏方都能够获得相应的好处。
　　苏方看到胥志业此刻正在后山之中，在他对面，则是有一个女子，女子长得极为美丽动人，活泼、高贵、如出水芙蓉一样。
　　女子笑着上前，对着胥志业说道：“师兄，我最近获得了一门剑法，我们一起修炼吧。”
　　胥志业一听，问道：“是什么剑法？”
　　女子伸出一只白皙玉手，光芒一闪，一本精致的古老秘籍，就出现在她手中了。
　　“七品剑法，《倾城剑法》！”胥志业显得有点诧异，然后看向女子，问道：“师妹，难道这本是失传已久的那本《倾城剑法》？”
　　女子开心的笑了笑，回答道：“没错，正是这本《倾城剑法》，这是我上次意外获得的，本以为是假的，但我仔细看了看，发现是真的。”
　　“而且，我也寻找师傅确认过了，这是真品无疑。”
　　胥志业点了点头，说道：“传说《倾城剑法》乃是一对恋人所创，只有心灵相通的一男一女，才能够将其修炼到大成。”
　　“并且，这本剑法修炼到大成之后，不亚于九品剑法，只是太过难修炼，加上对修炼之人要求极高，这才被列为七品武学。”
　　女子说道：“师兄，我们一起十几年了，早就心灵相通了，修炼这本《倾城剑法》肯定没有问题。”
　　“好吧，这样一来，你我外出遇到强敌的时候，就算遇到比我们强大的敌人或者妖兽的时候，也能够对付。”胥志业同意了。
　　于是，胥志业与女子，就开始修炼起了这本《倾城剑法》了。
　　【领悟《倾城剑法》！】
　　当画面结束的时候，苏方再次睁开了双眼，这次，他获得了一种剑法武学。
　　“可惜了，《倾城剑法》需要心意相通的女子才能够修炼，不过这本武学，确实有着其独特的魅力。”
　　苏方领悟完毕之后，十分开心，然后拿起扫帚，前往了孟哥给他安排的地方进行扫地。
　　出门的时候，苏方看到前面有一个人倒在了破旧的街道之上。
　　那人一动不动，气血干枯，显然已经死了。
　　苏方看到孟哥也从远处而来，他看了看苏方，说道：“都是可怜人，找个地方给他葬了吧。”
　　“是，孟哥。”苏方回答道。
　　看着孟哥拄着拐杖离开了这里，苏方这才上前，开始仔细看了看对方。
　　这人苏方昨天在吃饭的时候还见过，没想到这么快就不行了。
　　从对方的服饰上面看，苏方知道这人是剑宗的人。
　　因为剑宗弟子的服饰，就是胸口上面绣着一把剑。
　　“此人身穿蓝色剑宗服饰，也是剑宗一名内门弟子。”
　　苏方叹了一口气，看着这个浑身干枯如干尸一样的人，对方的年龄，也不会超过五十，但此时此刻，就像是刚才地下刨出来的一样。
　　苏方将此人拉到了墓园之中一片乱葬岗之中。
　　这里是专门埋葬他们的，这里并没有墓碑，但这片区域，有无数个小坟包。
　　几千年来，也不知道有多少人被埋葬在了这里。
　　苏方刨了一个坑，然后将对方丢了进去。
　　不过，苏方看到对方身上掉出了一个东西。
　　苏方将其捡起来一看，这才发现，原来是一枚空间戒指。
　　“没想到还有这个玩意。”苏方十分诧异。
　　空间戒指可不是人人都有的东西，这玩意就算是各大门派的内门弟子，也只有少数人才能够拥有。
　　“不对，这枚空间戒指不一般。”
　　苏方拿起来认真看了看，发现这枚空间戒指十分古老，而且十分奇特，显然不是一般的空间戒指。
　　“只要被罚到【神魔陵园】的人，身上的一切好东西，早就被拿干净了，这个家伙又怎么能够携带空间戒指进来呢，关键这枚空间戒指还这么不一般。”
　　苏方认真观察了一下，发现这枚空间戒指携带不少阴气，显然在地下埋葬了无数年才沾染上的。
　　“难不成，是这个家伙也刨了谁的坟墓么？”苏方猜测了起来。
　　他这才发现，之前发现这个家伙的时候，手上确实沾有泥土。
　　之前还以为是扫地的时候粘上的，现在看来，这个家伙肯定是从某个坟墓里面带出来的。
　　苏方刚要展开神识打开这枚空间戒指。
　　但诡异的一幕发生了，这枚古朴的戒指之中，忽然传来一股诡异的吞噬之力，似乎想要吞噬苏方的灵魂一样。
　　苏方大惊失色，想要摆脱这股吸力。
　　但他做不到，就在苏方以为自己的灵魂要被吞噬的时候。
　　一道金光从苏方体内爆发，让苏方彻底与这枚戒指断了联系。
　　“呼呼呼！！！”
　　“靠！这戒指到底是什么鬼东西，竟然能够吸取人的灵魂力量！”
　　苏方连忙将手中的那枚戒指给丢了，然后大口的喘气，额头上还冒出了冷汗。
　　苏方终于明白那个剑宗弟子是怎么死的了，一定是被那枚戒指给吸取了灵魂而亡的。
　　“之前那道金光，不知道是自己体内的【造化金丹】帮忙，还是【满级悟性系统】的原因。”
　　苏方很庆幸，若不是有这两样东西，恐怕他也得被吸取灵魂而亡。
　　“今后，在【满级悟性系统】不能使用的情况之下，绝对不能随便动任何东西了。”
　　苏方这次吃了一个亏，再也不敢乱来了。
　　不怕一万，就怕万一。
　　这次是运气好，被自己体内的宝物救了一命。
　　但下次呢？
　　他总不能总是依靠其他东西救命吧。
　　万一系统死机或者卡壳了，他岂不是真的要死了。
　　关键是苏方现在还不确定这次救他的金光，到底是【造化金丹】上面发出来的，还是系统发出来的。
　　“可惜我的领悟次数已经用完了，不然的话，倒是能够知道这玩意到底是什么！”
　　苏方看了看那枚戒指，想了想，还是将其收了起来。
　　不管怎么说，这东西这么诡异，能够吸收灵魂力，就绝对不简单。
　　“也不知道这个家伙哪里刨来的。”
　　苏方又摸了摸对方，看看对方还有没有刨到其他好东西。
　　结果，还真是有。
　　一把匕首，寒光闪闪，十分阴冷。
　　苏方也将其收了起来，好歹也是一把武器，而且看样子，这把匕首还挺锋利的。
　　除了这把匕首之外，就没有别的了。
　　苏方快点将土填上，然后拿着扫帚前往了昨天所在的地方，然后开始清扫了起来。
　　虽然孟哥说过，并不需要每天都来这里清扫一下，但苏方今天来紫微宫祖坟的目的，并不是为了扫地，是为了确定下一个刨坟的目标。
　　苏方对紫微宫，可没有一点好感，反而还十分痛恨。
　　所以，他对刨紫微宫祖坟的事情，可一点不会有什么心理负担。
　　既然紫微宫将他送到了这里，怎么着也得动一动紫微宫先人的坟墓吧。
　　不然岂不是白来一趟了。

第7章 阵纹守护
　　【紫薇宫】之中的传奇人物，苏方自然听过许多的，苏方看了看这些坟墓。
　　有些坟墓修建得比较大，有些比较小。
　　甚至有些坟墓的奢华程度，都像是宫殿一样。
　　苏方昨天并没有在这里呆太久，也没有深入太远。
　　因为昨天的苏方，还没有修为，身体太弱了。
　　就算是现在，苏方也还能感受到一股股阴冷的能量又一次开始侵袭他的身体了。
　　《道经秘典》虽然是神级功法，但苏方才修炼多久啊，根本不足以抵挡这里的阴气。
　　这里的阴气，实在太过强大了，恐怕就连《道经秘典》也无法彻底炼化这种阴气。
　　这里还只是【神魔陵园】外围而已，要是再深入陵园，里面的阴气还不知道有多强。
　　“还是不能在这里呆太久，在这里呆的越久，身体就越是承受不住。”
　　苏方继续往前，一一查看了一下这些墓碑。
　　【紫薇宫】传承了五万多年，也是从一个小小的宗门慢慢成长起来的。
　　这里的坟墓，最开始的时候，是从【紫薇宫】第十代掌门，这才开始有人安葬在这里的。
　　苏方昨天才看到第十四代人这里，就已经离开了。
　　埋葬在这里的人，苏方大部分都不认识，但【紫薇宫】一些传奇人物还是有不少的。
　　苏方找着，找着，终于发现了一个熟悉人物的墓碑。
　　“【紫薇宫】第十三代至尊长老，柳长青，享年八百六十六岁！”
　　苏方看着这个墓碑，露出了微笑。
　　柳长青这个名字，就算是如今的【紫薇宫】，也少有人不知道他的。
　　他之所以是至尊长老，是因为他对【紫薇宫】的贡献，实在太大了。
　　这也是【紫薇宫】有史以来的第一位至尊长老。
　　【紫薇宫】能够如此强大，还真是多亏了他。
　　这是一个传奇人物！
　　更是一个天之骄子！
　　“柳长青，三岁修炼，十岁武师，十二岁武宗，十五岁武宗……三十二岁武王...百岁武圣，两百岁武圣巅峰！”
　　苏方每当想起关于柳长青的传奇，就忍不住一阵惊叹。
　　对方的修炼速度，虽然在整个天武大陆的历史上不是最快的，但对方一生都是一个传奇，而且为【紫薇宫】的崛起付出巨大。
　　最关键的是柳长青留下了好几部伪神级别的武学！
　　也是柳长青将【紫薇宫】以往的武学圣典《紫薇圣典》给提甚至伪神级别的武学。
　　《紫薇圣典》在柳长青之前，一直都是八品武学。
　　即使这样，在当时的【紫薇宫】来说，那也是顶级的武学了。
　　【紫薇宫】在当时，已经是一流宗门了，但还算不算顶级宗门。
　　自从柳长青晋级武圣之后，就在整个天武大陆闯荡，给宗门带回了不少传世武学功法。
　　依靠这些传世功法，【紫薇宫】不断发展壮大。
　　晚年的时候，柳长青这才完善了【紫薇宫】以往的传世武学《紫薇圣典》，将原本八品的《紫薇圣典》提升至伪神级别品质。
　　柳长青一生都在外漂泊比较多，即使在整个天武大陆，也有不少关于他的传说。
　　他也是镇压了一辈的存在。
　　【紫薇宫】在他庇护之下，出现了一个又一个的武圣。
　　正因为有柳长青，【紫薇宫】才从一流宗门，成为了天武大陆的顶级宗门，一直到现在都是整个天武大陆九大超级势力之一。
　　天武大陆九大超级势力，可以用一句话概括：三宗两殿，东西两国，北阁南宫
　　三宗的意思，是指三个宗门，分别为：剑宗、佛宗、圣心宗。
　　两殿，指的是：魔女殿、阴魂殿
　　东西两国，是指两个超级大国，一个是在天武大陆东域的九洲皇朝。
　　另外一个，则是在天武大陆西域的玄龙国。
　　北阁南宫，是指北域的天涯阁，南宫指的则是现在的【紫薇宫】。
　　魔女殿与阴魂殿，一直都被北阁南宫两个宗门视为魔教，并且一直水火不容。
　　苏方的前身，就是被冤枉与魔女殿的圣女勾结，这才有了如今的下场。
　　苏方看到这个墓碑，自然要对其下手了。
　　既然【紫薇宫】对他不仁，就别怪他对【紫薇宫】的至尊长老的墓碑不敬了。
　　苏方刚要打开这个墓碑。
　　但是！
　　一股恐怖的能量从墓碑之中爆发，朝着苏方袭来，直接将他击飞了几百米之外。
　　“噗！”
　　苏方看着整个墓碑都出现了阵纹，这才叹气道：“我怎么把这个给忘记了，像这样的墓穴，又怎么会没有阵法守护呢。”
　　“而且这还是阵纹，比阵法还要强大的阵纹，就算是历经数千年都不会损坏的。”
　　“而且，随着后续有人继续加持封印的力量之后，就会一直保护这些墓碑的安全。”
　　“想要破除这些阵纹，除非拥有十分高深的阵纹造诣，或者拥有同样强大的实力。”
　　苏方捂住胸口站了起来，擦了擦嘴角的血迹。
　　“【道宗】那些墓地，原本应该也是有阵纹守护的，但随着【道宗】的没落，就没有强者安葬在这里了，自然而然，也就没有【道宗】后人继续加持那些阵纹，那些阵纹也就消失了。”
　　苏方想到这里，这才发现自己还是挺幸运的。
　　但苏方还是不甘心，眼看【紫薇宫】众多先人祖辈都被安葬在这里，他又怎么甘心不刨开看看呢。
　　“总有一天，这里的坟墓，我都要一一打开！”苏方拿起地上的扫帚，然后不甘心的离开了这里。
　　回到自己的住处之后，苏方又开始关上大门修炼了起来。
　　这次受到了阵纹的反噬之力，苏方开始运转《道经秘典》开始修复起了受损的身体。
　　不得不说，《道经秘典》不愧是神级功法，并且十分注重根基，而且对复原有很大的效果。
　　修炼许久之后，苏方就已经感觉到伤势已经复原了。
　　复原之后，苏方感受到了之前钻入体内的那些阴气还残留在体内。
　　苏方又开始运转《道经秘典》，将其炼化，但苏方发现，这些阴气十分难以炼化，只能将其排出体外。
　　“连《道经秘典》这种神级功法都无法将其炼化这些阴气，墓穴深处的那些阴气，到底是什么来头啊？”
　　苏方十分震惊。
　　他体内的这些阴气，都是从墓穴那里带出来的。
　　墓穴那里的阴气，跟这片区域的阴气，有着很大的区别。
　　两者根本就不是同一个层次上面的能量体。
　　“《道经秘典》能够炼化这里的阴气，但无法炼化从墓穴那里侵入体内的阴气，那种阴气的等级，到底得多高？”
　　苏方很好奇！
　　要知道，《道经秘典》可是神级功法。
　　连这种功法都无法将其炼化，可见那片区域的阴气得多么恐怖。
　　而且，苏方觉得墓穴那里的阴气绝对不简单。
　　“【神魔陵园】确实有太多秘密跟诡异之处了，两者之间明明没有多远，却总感觉有什么不一样的地方。”
　　苏方现在还很弱，很多事情都无法做，他决定这段时间好好修炼，至于那些墓地的事情，等实力强大之后再说。
　　“既然道宗那里的阵纹已经消失了，那明天就去那里再踩踩点吧。”
　　苏方已经重新找到了下手的目标。
　　虽然现在还有一个【造化金丹】没有领悟完毕，但苏方总得提前踩点吧。

第8章 不要啊
　　苏方一直都在修炼，除了吃饭的时候会出去吃之外，其他时间都在自己房间修炼。
　　凌晨过后，苏方又获得了一次领悟的机会。
　　这次，苏方拿出了白天获得的那枚戒指，然后开始用【满级悟性系统】看了看。
　　【噬魂戒，七品高阶灵魂灵宝，蕴含大量的灵魂力，灵魂力不足者，若是用神识探查，会被主动吞噬所有灵魂，是否对其领悟？】
　　“【噬魂戒】，而且还是一个会吞噬人灵魂的东西！”
　　苏方了解之后，还是觉得很庆幸。
　　这次他真是的是太幸运了，若不是有系统，他恐怕真的要被这枚戒指给吞噬灵魂力而亡了。
　　“没想到是一枚高达七阶的灵魂类型的灵宝！”苏方看着这枚戒指。
　　灵魂类型的灵宝，可比寻常的灵宝要珍贵十倍。
　　“【神魔陵园】果然是一个遍地都是宝物的地方，寻常难以遇到的高级灵宝，在这里竟然遇到了两件。”
　　这个【神魔陵园】对他来说，不仅不是坏事，反而还是一个可以不断让他变强的好地方。
　　而且【神魔陵园】有很多奇奇怪怪的事情，让苏方充满了好奇。
　　只不过，现在首先的任务，还是先变强再说。
　　在这里生存，若是没有足够的实力，也是很难活下去的。
　　最重要的一点，若是他一直都没有衰老的话，恐怕这里很多人都会对他下手。
　　这种事情很容易能够理解，就算是换了他，看到一个能够在这里不衰老的人，也会对他产生兴趣，甚至逼问他原因。
　　想到这里之后，苏方觉得自己必须要做出改变了。
　　他得融入这里，得不让其他人注意到自己。
　　毕竟现在的自己，实力实在太低了，根本没有任何实力保护自己。
　　“既然连我都能够获得两种清除阴气的功法，为何其他人就做不到呢？”
　　“难道是他们没有获得么？”
　　苏方还是觉得有点想不通的，他不觉得是自己的运气好。
　　连他之前获得的《玄阴诀》第一卷都能够驱赶侵入体内的阴气，难道其他人就得不到其他类似的功法么？
　　《玄阴诀》只不过是三品功法而已，并不算很高级，连这种功法都能够驱除阴气，难道其他人就没有比《玄阴诀》更好的功法？
　　“不管怎么说，还是得让自己跟其他差不多，这样才能不被注意。”
　　苏方想不通这个问题，决定不想了。
　　他从明天开始，得让那些阴气主动进入体内，而且苏方还不能将其驱除。
　　他必须让自己跟其他人的容颜保持差不多，就算不像他们那么苍老，也不能一点都不改变。
　　不然，他会被人给注意的。
　　昨天吃饭的时候，孟哥显然就已经在奇怪这件事。
　　想通了这件事之后，苏方看向了手中这枚【噬魂戒】。
　　他之前之所以不能在那些空间久留，就跟灵魂力有关。
　　灵魂力越强，能够在那个空间呆的时间就越长，领悟到的东西也就能够更多。
　　“这个【噬魂戒】真是及时雨，我刚好缺少灵魂力，这就送上门来了。”
　　用满级悟性系统领悟【噬魂戒】里面的东西，苏方就不需要担心安全的问题了。
　　苏方开始对【噬魂戒】进行领悟。
　　下一秒，苏方的灵魂，再次来到了另外一个空间了。
　　这是一个黑暗世界，整个天空都充满了一团团黑色的能量团。
　　这些能量团在天空之中到处飞行，让苏方十分好奇，这些黑色的能量团到底是什么？
　　正在这个时候，其中一团黑色能量忽然朝着苏方飞了过去。
　　“噗！”
　　这团能量直接飞进了苏方的身体之中，这让苏方十分担心，连忙看了看自己的身体。
　　“好像没事。”
　　下一秒，苏方整个人都不好了。
　　不，应该说是他整个灵魂体都不好了。
　　苏方感受到了痛苦！
　　撕心裂肺般的痛苦，钻心的疼啊。
　　灵魂疼痛是什么感觉？
　　反正苏方说不出来，反正谁经历谁就会知道。
　　关键这个时候，天空之中的那些黑色能量，就像是找到了目标一样，纷纷朝着苏方所在的地方肥来了。
　　苏方一看，连忙大喊道：“不要......啊！！！！！(;′??Д??`)”
　　痛彻心扉！
　　就像是感受到自己的身体在生长一样。
　　苏方发现自己确实在生长，这种生长是灵魂力的生长。
　　那些黑色的能量，竟然都是灵魂力。
　　而且还是能够直接增加他灵魂力的东西。
　　但尼玛强行融合进他的灵魂之中，是真心疼啊！
　　反正苏方是想昏迷都不行，他现在已经是灵魂体了，连昏迷都只能是奢望。
　　你体验过那种被迫提升灵魂力而不能反抗的感觉吗？
　　你体验过那种无助的感觉么？
　　你体验过那种喊破喉咙都没有人理会的感觉么？
　　苏方现在正在体会。
　　幸好，也不知道过去了多久，苏方总算是发现自己重新回到了现实。
　　但此时的苏方，浑身都湿透了。
　　不是尿的。
　　而是被汗水给打湿的。
　　苏方大口大口的喘气，他到现在都还心有余悸。
　　他现在只想睡觉，什么都不想，只想安安静静的睡觉。
　　第二天，苏方睡觉睡到自然醒。
　　他不知道现在是什么时候时候了。
　　反正在【神魔陵园】之中，白天跟黑夜的区别就是...没有区别。
　　反正苏方是看不出现在是什么时辰。
　　但是在孟哥所在的外面，会有一个时辰表，类似一种时钟类型的东西。
　　那是一个十分古老的石质建筑，看样子有点年头了。
　　起身换了一套衣服，苏方这才离开房间，冲向来到街上之后，苏方遇到了几个疯子在那里风疯言疯语。
　　甚至还有一个疯子说他是武神转世，下来凡尘只不过是游历人间。
　　还有一个疯子一直在对着空气说话，就像是他身边还有一个人一样。
　　苏方听到了哭泣的声音，这是一个老妇，或许她的年龄不会超过三十，但她现在在苏方眼中，就是老妇。
　　这个老妇哭泣了好一会，又哈哈大笑了起来，没多久，又开始哭泣了起来。
　　就这样哭泣、大笑、哭泣、大笑......不断循环。
　　这里用疯人院形容更加合适，因为正常的还真没几个。
　　苏方看了看那个时辰表，发现已经是下午了。
　　苏方发现这一觉睡得还真是久。
　　苏方想想自己来了，还是走进了孟哥所在的房子。
　　这里算是整个【神魔陵园】的核心所在之地了。
　　不过，苏方进去的时候，竟然发现还有其他人。
　　苏方还以为这些人也是送犯人进来的，但情况似乎并不是这样。
　　因为这些人并不是外面那些守卫【神魔陵园】大门的人。
　　苏方仔细看了看这些人的服饰，似乎像是侍卫，而且很像是宫廷里面的人。
　　“从这些人的服饰来看，并不像是一般侍卫，也不知道他们是哪里人。”
　　苏方十分好奇，他本想进入，但是被这些侍卫拦下了，说里面正在谈事，让他在外面等。
　　苏方也不介意，等就等呗，反正他闲来无事。

第9章 天阳石
　　“皇子……陵墓……帮忙……”
　　虽然苏方站在一旁，也距离孟老头的屋子很远。
　　可借助着超强听力，他还是听到了屋子里面传出来的一些声音。
　　但苏方并没有放在心上。
　　对他而言，现在最为重要的是将【造化金丹】之中的诸多奥秘全部参悟。
　　其次，那便是要好好的挖掘这神魔陵园里面的秘密。
　　“待会定要再去探探其他陵墓……”
　　还没等苏方思索自己去哪个陵墓时，一位熟人面色带着些许愁意的走了过来。
　　“洛长青师兄！”
　　还在想着少淼皇子一事的洛长青，听到苏方的呼唤之后，微微皱眉，似乎不喜他人打扰。
　　可当他看到完好无损，脸上甚至见不到半点被这神魔陵园侵蚀痕迹的苏方时，脸上露出了震惊之色。
　　“苏方师弟，你竟然没有一点事情？”
　　洛长青有些奇怪的看着苏方，话语中更是满带惊异语气！
　　可随后，洛长青像是想到了什么，面色再变，带着些许怜悯。
　　“苏方师弟，天阳石虽然能够抵挡这【神魔陵园】之中阴煞之气的侵蚀，可你要明白，此物的弊端在于灵魂！”
　　“你我相识一场也算有些许缘分，这青玉丹，虽然不能抵御这漫天的阴煞之气，可还是能够抵御一些天阳石对灵魂的伤害！”
　　说罢。
　　洛长青又从自己的怀中掏出来了一玉瓶，伸手递给了苏方。
　　随后，他便直接进入到了孟老头的屋子里。
　　不过这一次，屋子里的声音明显小了一截。
　　似乎他们几人现在商量的事情太过于重要。
　　“天阳石？”
　　苏方在脑海中细细思索着这天阳石消息，最后还是在真火锻造术之中，找到了些许的信息。
　　“这天阳石是至阳至圣之物，孤阴不长，孤阳亦不长。
　　由于其中蕴含的至阳之力实在太过于强烈，甚至有炼器师会将其用作淬炼法宝。
　　若是长期佩戴的话，不仅正至阳之力会化为火毒，而且还会烧灼灵魂，不出十日定然会变得浑浑噩噩！”
　　这一刻。
　　苏方有些些许明白，为何洛长青会如此说了。
　　“想必在洛师兄看来，应当是我在进入这神魔陵园之前，花大价钱，吞服了天阳石，想要利用天阳石里面的至阳之力抵御【神魔陵园】的阴煞之气！”
　　可苏方敏锐的抓住了这其中的关联。
　　神魔陵园之中，肯定也有天阳石，而且还有不少人使用过！
　　“而且，孟老头虽然震惊于我没有变化，可并没有表现太多，由此看来应该是有不少人用过这种方法。”
　　“毕竟，连我都能够想到的事情，其他人没理由想不到。”
　　站在孟老头房屋不远处的苏方细细的思索着，随后，像是想到了什么的他，眼神越发的坚定了起来。
　　“若是有天阳石在，我将其制成法宝，定然可以使得我抵御玄阴之气的能力大大提升！”
　　“到那时进入到神魔陵园的深处寻找更多的宝物，再利用【满级悟性】参悟其中的玄妙，绝对可以让我修为大增！”
　　想到这，苏方心头狂震，可随即他便压制了下来。
　　“此事还得细细谋划！”
　　苏方又在孟老头家苦苦等待了一个时辰。
　　可未曾等到孟老头或其他人出现。
　　甚至在这过程之中，他隐约听到了旁边屋子里传来的争吵之声。
　　似乎这皇子身份极为的不俗，让这孟老头还有洛长青都不敢随意处置。
　　“罢了，还是出去转转吧！”
　　苏方随手拽了把扫帚，直接向着【道宗】所在的陵墓群走去。
　　相比较那些被阵纹所覆盖的陵墓，苏方还是更喜欢大门敞开的【道宗】之地。
　　“现在虽然有天阳石这样的借口，但多多少少还是要加一点阴气侵蚀的痕迹！”
　　苏方一边想着，一边借助着四周的阴气，开始侵蚀自己能够裸露出来的皮肤。
　　很快他便来到了【道宗】先人安葬之地。
　　此地依旧孤寂，一股荒芜的气息向了四周疯狂弥漫。
　　苏方昨天在这里挖过坟，正所谓一回事二回熟，苏方现在已经没有了当初刚挖坟时的恐惧了。
　　他向【道宗】陵墓群拜了拜，随后又将四周的枯叶打扫了一番，也算是对这些先人的尊敬。
　　苏方一边清扫，一边观看路过的陵墓信息。
　　“道宗第十六代太上长老，韩跃，享年三百六十岁！”
　　“道宗第十六代亲传弟子，洛雪颜，享年二十岁！”
　　看到这里，苏方有点惊讶，这人只是亲传弟子而已，竟然也被安葬在了【神魔陵园】。
　　不过，苏方想了想，这也没有什么大不了的。
　　一些身份尊贵的人，或者背景大的人，又或者是宗门高层十分喜欢的弟子，意外死后，被安葬进来，也不是什么大不了的事情。
　　苏方继续往前看。
　　......
　　“道宗第四代掌门，秋真子，享年九百七十四岁！”
　　穿过了好几个道宗太上长老的陵墓后，苏方这才眼前一亮。
　　若说这道宗之中，能够比肩或是超过胥志业，那便是面前的这位道宗第四代掌门了。
　　“这秋真子，传说有仙人之姿，一岁之时便可以知晓天地之间的奥秘，十岁更是领悟上剑道。
　　更是有灵兽作陪，宝物认主！”
　　可这不是让苏方最心动。
　　要知道这秋真子可是与胥志业亦师亦友的存在，其中可以获得的诸多修炼之术，定然可以让他眼前一亮。
　　“秋前辈，对不起了！！！”
　　苏方手上瞬间闪出铲子，直接对着面前这秋真子的坟墓掘了下去。
　　一时之间，这偌大的陵墓群中，就只剩下了沙沙作响的尘土被丢上来的声音。
　　尽显恐怖与幽暗，若是有人在此刻来到这神魔陵园之中，定然不会好受。
　　要是胆子小一点，说不定会被此吓得精神失常。
　　有修为在身的苏方，自然是挖的飞快。
　　不到半刻钟的时间，他便已经挖出了可供人通行的通道。
　　随手点燃了一个蜡烛，苏方便直接钻了进去，他都要看看这第三代道宗掌门的陵墓之中，会有何等好宝贝。
　　伴随着点点烛光照耀整个陵墓内部，视力得到强化的苏方，很快便看到了位于陵墓最中央的棺椁。
　　道道阴气，像是有灵一般，竟然直接开始围绕着苏方转悠了起来，似乎打算将他取而代之。
　　可苏方身体之中，一股金色的能量静微微震荡，很快就将这些阴气给击溃了。
　　没了这阴气的阻碍，苏方熟练的拿起铲子，直接撬开了这不知放了多久的棺椁。
　　咔咔咔……
　　也不知道当年道宗是利用何等木材打造的棺椁，苏方在撬这棺椁的时候，竟然感觉到了些许吃力。
　　“怪哉！”
　　苏方心头虽然奇怪，可再次用力将这铁锹陷入到了面前的棺椁的接触。
　　“起！”
　　苏方心中暴喝一声。
　　他手上更是用足了气力，武卒三层的力量瞬间爆发！
　　原本坚不可摧的棺椁盖瞬间被他掀飞了出去。
　　可看到这棺椁内，苏方瞳孔猛然一缩。

第10章 他去哪啦？？
　　“怎么可能！”
　　借助着自己手中蜡烛的幽暗光芒，苏方看得清楚。
　　自己面前，这个被阴气所笼罩的棺椁，里面竟然不存在任何尸骨。
　　这种高级棺椁内部竟然没有任何物品。
　　就好似这棺材里面根本就没有任何人埋葬。
　　“悠悠清长烟，远看神魔不见处……”
　　可就在苏方对着面前这空着的棺材拜了一拜，打算把其合上时，他的耳边竟然传来一声悠悠长叹。
　　就好似一位旷古绝今的才子在看到物是人非的场景，忍不住感慨一样。
　　“不好！！！”
　　这一刻。
　　苏方瞬间头皮发麻，只觉得一股凉意从自己的双腿之处直冲天灵盖。
　　苏方身体内的造化金丹在这一刻散发出阵阵金光，照耀全身。
　　造化金丹被苏方使用之后，早就融入了苏方的气海之中，所以，他的身体之中出现了一道道金色，将周围照耀了起来。
　　就连周围的阴气也都被这股金色的能量给驱散了。
　　就连苏方的身躯，也被染成了金色。
　　一股磅礴之力，瞬间向着四周弥漫开来，无穷无尽的阴煞之气，瞬间被冲的七零八落。
　　这偌大的地穴中的一切，都被这股金光照耀清楚。
　　“你是谁，有本事就给我出来，躲躲藏藏的做什么！！！”
　　苏方怒吼一声，开始仔细观看周围，想要看看之前说话的到底是人是鬼。
　　这是高武世界，加上这里是【神魔陵园】，出现鬼怪是很正常的事情。
　　可他耳边所传来的这声音，却依旧在不断的轻叹，似乎压根就没有察觉到他的动作。
　　“不知岁月过去多久……连造化金丹这等至宝都被人能够得到，看起来天地又有了钟爱之人！”
　　伴随着这声音的响起。
　　苏方越发的戒备了起来，可他并未察觉到自己身旁有何等存在。
　　与此同时。
　　手中蜡烛在此刻更是疯狂燃烧，不到数十呼吸，竟然开始隐约有了要熄灭的感觉。
　　像是想到了什么的苏方，满怀歉意地向着四周道歉。
　　“秋真子前辈，晚辈掘坟实属无奈！”
　　“晚辈现如今背负血海深仇，被奸人所害才送到了这神魔陵墓之中，每时每刻阴气弑身………若是不掘坟的话，怕是命不久矣！”
　　苏方一边说着，一边默默的向着这地穴的出口移动。
　　像秋真子这种能活上千年的大能，留下一两个后手也是可以理解的。
　　更有甚者，很有可能还在谋算着自己复活，重活一世。
　　可苏方脑海里，却一直有一个大胆的想法。
　　自打棺材里面没有尸骨以及陪葬品之后，苏方就一直在猜测一件事情。
　　可现在，在自己耳边所传递的声音，却一直在打乱着他的安排。
　　苏方的动作很快，在察觉到这声音暂时不会对自己出手之后，他这才离开墓穴。
　　来到墓穴上方，苏方连忙把刚才挖出来的墓道给彻底掩埋了。
　　随后，苏方快速向着孟老头所在的地方奔去。
　　“没想到这神魔陵园还是这番场景………变化，又好似没有变化。”
　　这声音依旧在说着。
　　可作为听客的苏方，越发觉得头皮发麻。
　　脚下的动作甚至更快，直接显现出些许残影，他甚至不惜动用自己体内的造化金丹之力，为的就是能够让自己拥有更快的速度。
　　远处。
　　一个夹着扫帚正在胡乱奔跑的疯子，披头散发的向着周围的红阴树敲打着。
　　“大胆妖魔竟然敢出现在我的面前，看我今日替天行道，消灭一切！！！”
　　说着这疯子直接把自己胯下的扫帚拿了起来，对着面前这颗红阴树疯狂的敲打了起来，霎时之间，红阴树的落叶纷飞。
　　这疯子左跳右蹦，像是一只野兔一样，一下跳在路中，一下跳上了树的枝头。
　　苏方此刻哪有心思去理会自己面前这疯子？
　　感觉到自己生命受到威胁的苏方，恨不得自己速度能够再快上几十倍，只不过略微一瞥这疯子而已。
　　“该死，一定是有什么是我没有注意到的，才会出现这样的问题！”
　　苏方脚上动作飞快，可他脑中依旧在不断的思索着到底是哪里出现了问题。
　　“在墓穴之中，难不成有什么我所不知道的禁忌？”
　　“还是说我特别倒霉，遇见了某些无法言语的诡异？”
　　正当苏方思索自己该用何等方法，将自己身上所发生的事情告诉孟老头的时候，站在大路旁边疯子突然挥出了一棍子。
　　速度之快，简直眨眼而至，而他的目标竟然是苏方。
　　“一边去，别打扰我！”
　　苏方刚想要伸手一把握住这棍子，将这疯子驱赶到一旁。
　　可这棍子速度竟然又快了几分，直接恶狠狠的砸在了自己胸口。
　　“噗！”
　　武卒三重天的苏方瞬间被击中，直接向后倒退了数米，一口鲜血更是直接喷涌而出，把原本焦黄的落叶都染红了。
　　随后，这些落叶又再一次变得枯萎，似乎某种力量正在冥冥之中抽取着一切可以转化成生命力的存在。
　　“这疯子竟然如此厉害！”
　　苏方心头狂震，有些戒备的看着面前这个像是在跳大神的疯子。
　　可现在根本不是和这疯子一较高下的时候。
　　苏方还等着自己找到孟老头帮自己解决身上的危机呢。
　　“这……这位道长，我现在有要事在身，等我解决完了回来再陪你逍遥除魔，如何？”苏方好言说道。
　　可这疯子，却左跳右蹦，不断挥舞着自己手中的扫帚，脸上更是挂着怪异的笑容。
　　“嘻嘻嘻……你就是妖魔啊，你看你面前还跟着一个长相怪异的家伙，他脸这么白，看起来都不像是人！”
　　“他还趴在你脑袋前面，用手捂住了你眼睛，你难道看不见吗？”
　　“噢，对了，你看不见啊，他现在已经开始把手伸向了你的脑袋。
　　我想起来了……我想起来了，好像以前也有人也跟你一样，然后他的脑袋就没了。
　　嘻嘻嘻……他的脑袋就没了！”
　　说着，这疯子竟然开始手舞足蹈的比喻起来，以前的那个人脑袋是怎么没的。

第11章 灭杀邪灵
　　本来继续奔跑，打算找到孟老头解决自己身上问题的苏方，立马就停下了脚步。
　　他马上感受了一下自己身上所散发出来的能量，也仔细检查了一下自己身上的所有地方。
　　可除了来自于造化金丹所散发出来的能量之外，可他依旧是感觉不到半点阴气。
　　“到底是这疯子在骗我，还是说我身上真的出现了问题？”
　　“还是说，我真的出现了问题，有东西屏蔽了我所能够感受到的一切事物？”
　　恍惚之间，苏方突然想起了自己当初在来到这神魔陵墓之时所遇见那面巨大的墙壁。
　　以及孟老头那苍老至极的脸颊。
　　但苏方觉得自己若是真有大问题，他的【满级悟性系统】，应该会帮他吧。
　　“我现在即便是去了孟老头家，也不见得能够请他出手救我！
　　对他而言，想必也有着能够去除身上阴气的方法。
　　对我而言，除了这去除阴气的方法暂时可以拿出来以外，剩下的诸多皆是现在没有办法能够表现出来的底牌。”
　　可就在苏方思想自己到底该如何破局的时候面前，这疯子又再一次开始说了起来，随后竟然开始潇洒的挥舞了一套奇形怪状的扫帚舞蹈。
　　“快点，要吃什么？要喝什么……到时候你脑袋砰的一声就好玩了！”
　　对于这个疯子的话，苏方并没有太过放在心上。
　　甚至面前这个家伙到底是不是疯子，苏方都不能轻易的下定论。
　　至于这疯子让自己该吃吃，该喝喝，有什么要做的事情赶紧做，苏方根本就没有放在……
　　“对呀，我还有满级悟性没有动用！”
　　原以为自己身陷困境根本无法摆脱的苏方，这一刻犹如醍醐灌顶，一切阻碍在自己思绪面前的东西，仿佛消失不见了。
　　苏方虽然看不清楚自己面前有什么东西，但是按照这疯子所说，有恶灵阻挡在自己面前，他索性直接对准自己所能看到的空气使用了【满级悟性系统】。
　　还没等他查看清楚自己现在到底处于何种境地的时候，苏方眼前一变，他竟然来到了一处鸟语花香的山谷。
　　这里绿树丛丛，芳草萋萋，旁边更是有着河流，小兽不断游走。
　　景色变化如此之大，让苏方十分惊讶。
　　这又是一个奇妙的空间，而且充满无尽神秘。
　　这时，一个身穿盔甲的中年男人，缓缓地走向了一处刻画着奇异符文的阵地。
　　随后在古怪颜色的照映之下，他竟然直接融入到了其中，等到再次出现的时候，竟然变成了一道极为虚幻的身影。
　　【领悟魂术！】
　　这就结束了？
　　正当苏苏方满脸疑惑等待其余变故之时。
　　一双惨白的大手竟然突如其来的出现在自己的面前，似乎是打算将自己的眼睛捂住。
　　与此同时，苏方竟然感受到自己的头顶有一股令人颤栗的阴气正在不断盘旋。
　　苏方忽然觉察到自己灵魂之中出现了问题。
　　“咦……小子，为什么你的身体里面也出现了这种白色的家伙？难不成你们变成了一样的？”
　　“还是说你已经被他杀死了？不对呀，我没有看到………”
　　苏方面前的这个疯子，有些奇怪的看着苏方的脑袋，随后开始手舞足蹈的比喻了起来。
　　可苏方现在根本就没有想体会这疯子的打算。
　　“孙子，让我逮到你了吧！”
　　自打看到这惨白手掌的一刻，苏方原本挂着的心，在这一刻瞬间落了下来。
　　随后伴随而来的便是震怒。
　　“要不是这疯子，我还真就差点阴沟里翻船了呢！”
　　轰！
　　一道造化之火，瞬间从苏方的手中燃起。
　　虽然说这神魔陵墓之中满是阴煞之气，根本无法升起凡俗之火。
　　可苏方这道造化之火，乃是领悟【造化金丹】的时候出现的。
　　这里乃是【神魔陵园】，寻常的火焰确实无法出现，因为这里的阴气实在太重了。
　　但造化之火十分不寻常，而且对于阴灵类型的能量体伤害非常大。
　　由此可见，在这神魔陵园之中的火焰有多么难得。
　　“嘻嘻嘻……没想到你竟然能够弄出火来，快快快，我们去烤这棵树吧！”
　　“不对不对，你快把他抓住，这么白，烤起来肯定好吃！”
　　这疯子像是看到了什么宝物。
　　急匆匆的对着苏方喊道。
　　苏方使用造化之火，朝着那股阴灵攻击过去。
　　可谁知，这恶灵似乎有些许灵智，几经挪动，竟然迅速消失，似乎打算返回自己老巢。
　　“火！竟然还有人可以在神魔陵园中使用火焰！”
　　这恶魂还在呼喊，身影越发的虚幻起来，快速朝着远处逃遁。
　　可刚刚从恐惧之中恢复过来的苏方，怎么可能会这么轻易的让这家伙逃跑？
　　更何况经过刚才的试探，他已经看出来了，面前这家伙绝对不可能是道宗的秋真子！
　　那种旷古绝今的奇才，怎么可能会甘心躲在陵墓之中？
　　这恶灵逃跑的速度很快，可苏方的速度更快。
　　造化之火形成一把匕首，快速冲向阴灵，瞬间洞穿了这恶灵的脑壳，将其重重的攻击在了一棵红阴树上。
　　不知道是不是错觉，苏方感受到自己的攻击，在触碰到红阴树上之时，这树竟然惨叫了一声。
　　“哇，疯子，你好厉害，竟然能够把那个白色的家伙给杀了！”
　　“可惜可惜了，你把这家伙杀了，咱们拿什么烤啊，要不咱们去考那个孟老头吧，别看他老，他的肉，味道应该不错！”
　　这孙子一边说着一边手舞足蹈，像是想到了什么美味一样，竟然留下了口水，然后朝着一边的红阴树开始咬了下去。
　　苏方听到这个疯老头的话之后，只感觉心里瘆得慌。
　　这疯子竟然还想吃人。
　　而且吃的人还是孟老头。
　　他就不怕自己先被孟老头给解决了？
　　苏方随手制止了这疯子的动作，把自己留作晚餐的食物塞进他的嘴里。
　　嘴里被人塞了东西的这老疯子，非但没有生气，反倒在这个时候津津有味的吃了起来。
　　“不错不错，这味道比我的秘制拌饭还好吃！”
　　苏方一愣，再三打量之下，他忽然想起自己好像见过这人。
　　好像就是当初那位拿土当饭吃的疯子。

第12章 煮骨头
　　“你要喜欢的话，以后天天给你提供这种饭！”
　　对于救了自己一命的老疯子。
　　苏方还是颇有好感的，虽然挨了一棍子，但也借机让自己发现了身上那个邪灵。
　　苏方还是挺庆幸的。
　　意外领悟《魂术》之后，竟然变相让他能够看到这些“阴灵”了。
　　这相当于获得了一种类似阴阳眼的能力。
　　这一切，还是得感谢眼前这个老疯子。
　　所以，苏方并没有打算教训面前的老疯子。
　　老疯子三下五除二的便把这份食物吃了个干净，甚至还舔了舔乌黑的手指。
　　“好吃，好吃，比粑粑还好吃！”
　　老疯子满足的拍了拍自己的肚子，随后起身拎着自己的扫帚，似乎打算直接离开。
　　可早就有问题等他回答的苏方，怎么可能这么轻易的让老疯子离开？
　　只见得他手一翻，再次出现了两份食物。
　　“来来来，老疯子你先别走啊，你一边吃咱们一边聊天啊！”
　　“你是怎么看见妖魔鬼怪的啊？”
　　得到《魂术》的苏方，脑海之中曾经出现过的一道玄之又玄的奥秘。
　　人体有三宝，分别为精、气、神。
　　而这《魂术》，却在精气神三宝之外，甚至隐约之中还和精气神三宝并列而行。
　　苏方前世倒是听过元神灵魂之类的事情，可他却没有仔细了解过。
　　“这《魂术》向我讲述的是灵魂一道的修炼之术，可这具身体的前身，修炼了这么多年，却从来没有触及到这方面的消息，看来，《魂术》在外界也已经没落了，甚至已经断了传承。”
　　老疯子可没有那么多心眼。
　　他一边捧着食物吃的满嘴流油，一边说着自己为什么能够看见恶魂。
　　“那天，我跟小六子一起去打扫落叶，他竟然背着我吃独食。
　　一个人偷偷摸摸的跑进了个洞穴里面，在一个超大的饭盒里面捞出了好几块骨头！”
　　啃了一口自己手里面不知名兽腿的老疯子，先是把这口肉咽下去之后，这才继续说道：
　　“我当时一个箭步就冲了上去，趁他没注意，把那些骨头都抢了！
　　你别看这些骨头散着金光，煮起来吃，一点味道都没有！”
　　煮？
　　骨头？
　　山洞？
　　是人骨，还是什么野兽的骨头？
　　话说，【神魔陵园】难道还有妖兽么？
　　苏方觉得疯老头抢的八成是人骨。
　　煮人骨...这疯老头是缺钙了么。
　　陈凡有些疑惑的看着自己面前这老疯子。
　　这神魔陵园里面还有别的地方有火吗？
　　“那你是怎么煮的啊，还是说在哪里有火？”
　　苏方一脸期盼的看着自己面前的老疯子，他要是能够找到一处自然火源的话，定然可以炼制出一些法宝。
　　到那时即便遇见了恶灵，也有能力能够提防一二。
　　“什么火啊，我这小六子去外面找我的时候，我把那个饭盒清理一下，丢了些蔬菜，然后加鸟了一泡………”
　　听到自己面前这老疯子骚操作之后，苏方愣住了。
　　能在神魔陵园里面安葬的存在，哪一个不是威名赫赫，哪一个不是当世天骄？
　　没想到死了还不安生，被人给……用尿浇尸骨。
　　倘若这位大能在天有灵的话，知道了这事多半会气的复活。
　　“行吧，那你继续玩儿吧，我就在前面那个地方打扫落叶，日后若是有事的话，可以来此地找我。”
　　苏方也算是看出来了，面前这老疯子无论是真疯还是假疯，自己暂时还问不出什么了。
　　他索性也不多问了。
　　毕竟这神魔陵园之中又不止老疯子一人，他完全可以耗费些许代价去找别人找寻到这神魔陵园之中的秘密。
　　同老疯子告别之后，苏方亲眼看着修为可能到达了武宗的老疯子，夹着扫帚，奔跑着消失在了神魔陵园里面。
　　“还是太大意了，这神魔陵园能够被这世界之中的存在忌惮不已，肯定有他的可怕之处！”
　　“更何况，掘坟这种事情，各个大能都会戒备一二的。
　　这其中的困难绝不仅仅是恶灵，说不定还有其他大恐怖！”
　　苏方在这个时候抬头看了一眼，阴云密布的神魔陵园上空。
　　他总感觉自己这一次好像触及到了什么不得了的秘密。
　　可等到苏方走远之后。
　　原本疯疯癫癫的老疯子，竟然再次出现在了这里。
　　而他站着的地方赫然是当初苏方杀死那恶灵的地方。
　　此时的老疯子脸上见不到半点疯癫之色，反倒挂着一股极其诡异的笑容。
　　“在神魔陵园之中，遇见了恶灵能够不死，还能够召唤出火焰………”
　　“难不成他就是我要找的人？”
　　“阴煞之气已经越来越多了，如果再不开始的话，我怕我等不到那天了啊！”
　　“紫薇宫弃徒嘛，倒是一个好身份啊……”
　　………
　　等到苏方回到孟老头家的时候，晚饭开始了。
　　而这一次，苏方在打量人群的时候，赫然发现，有不少人也在打量着自己。
　　“你身上的气息不对劲！”
　　刚领了一份食物的苏方，还没来得及与其他人交谈，就被孟老头拦住了。
　　“洛师兄看出来我已经受到天阳石的侵蚀了，所以特地赠送了我一些丹药！”
　　“所以孟哥你才觉得我的气息有些不太对劲。”
　　苏芳打了个哈哈，想要借此来打消孟老头的怀疑。
　　孟老头耷拉着眼皮，略带深意的看了一眼自己面前的这个年轻人，他并没有再继续试探，反倒是语气沉重的说了一声：
　　“这里是神魔的陵园，更是众生的陵园……有些事情做过火了，引起的反馈，绝不是你能够反抗得了的！”
　　说完之后，这孟老头便头也不回的走了。
　　看着这孟老头佝偻的身子，和略显苍老的身姿，苏方总感觉这家伙应该知道什么。
　　“自己现在手中筹码不够，更何况修为还是不足……等到我修为突破武宗之时，再找这个孟老头好好的了解了解！”
　　苏方心中暗下决心，自己定然要更加将造化金丹给彻底领悟了，只有这样自己才能够探寻到这神魔陵园的些许秘密。
　　“也只有这样，我才能够进入到神魔陵园的更深处，找寻到那些神魔的宝物，然后对那些宝物进行领悟，以此增加自己的实力！”
　　带着食物刚想要回自己房间的苏方，忽然看到了一个奇怪的人。

第13章 皇朝弟子
　　借着自己打饭经过的工夫，苏方索性直接坐到了这人旁边的石凳子上。
　　暗中打量着这人的服饰，苏方却有些疑惑。
　　“奇怪，这人为何将自己势力的衣服换成这破衣烂衫？”
　　按理说，但凡是名门正派的弟子，能拥有的弟子服饰多半都是有些阵法的，或是能洁净身体，或是能将自己的四周洗涤……
　　就算是苏方现在的紫薇宫的弟子服饰，都可以让他洁净身体，故此才他没有将这身皮丢了。
　　这人在这神魔陵园之中不惜丢弃衣袍，甘愿忍受这污浊加身，这事可就有意思了。
　　“师兄，师弟刚刚来到这神魔陵园，还不知道此地有多少禁忌，还请师兄教授一二。”
　　苏方对着对方说了一下。
　　可那人像是什么都没有看到一样，继续静静吃着自己的食物，任凭苏方言语。
　　过了好一会儿，这人才起身打算离开。
　　或是想到了什么，这人带着污秽的脸颊微微动弹，回过头来看着苏方说道。
　　“有什么事去找孟哥，能来神魔陵园的人都不傻，该干啥干啥，别打扰我。”
　　说完，这人也不理苏方，直接拎着自己的扫把，走向了自己的屋子。
　　可被拒绝的苏方，并没有放在心上，反倒是不断的把玩着自己手上沾染了魂术的石头。
　　魂术。
　　顾名思义，乃是灵魂之术，人有三魂七魄，可寻常人修炼却只会提升自己的三魂，忘记七魄。
　　但是，苏方现在领悟的魂术却可以使得自己修行七魄，不落下三魂。
　　不过，现在的他实力低微到没办法修行魂术，但是一些手段还是可以做到。
　　苏方目光长远，静静的眺望着远去的那个家伙。
　　双眼之中隐约像是有白色悠扬的火焰在不断燃烧，借着这个机会苏方也看清楚这人的修为。
　　“武君境界的波动，不过，他现在真实的修为应该是武宗低阶！”
　　“看样子，这些恶魂和神魔陵园所特有的阴煞之气，没有让他好过。”
　　“好兄弟，别理会那个家伙，自打他来了这远古禁地，每天都浑浑噩噩的，我们这帮人想和他打招呼，他都不理！”
　　这时，一个面色和善，满脸褶子的汉子，重重的拍了拍苏方的肩膀，手上更是被阴煞之气侵蚀的不成样子。
　　对方像是许久不见的熟人一样热切的同苏方交谈了起来。
　　“在下李俊濠，我看你面生啊，似乎像是这段时间才进来的，给我讲讲外面的世界怎么样吧！”
　　“tnnd，我进来这鬼地方已经快超过两年了，天天除了扫叶子，每天啥事都没有，我感觉自己都快魔怔了！”
　　这人一边打着哈哈，一边套着苏方的话。
　　对方虽然模样敦厚，可苏方却一直提防着对方。
　　能被送到神魔陵园里面充当扫地的，有几个是简单的角色？
　　先不说犯下何等滔天大案了，就单单能够在这里坚持两年的时间足以看得出来，面前这家伙的实力和心计绝对不输于任何一人。
　　“师兄说笑了，我哪里敢和您讲那外面的世界！”
　　苏方也在这个时候开始打量着对方，这家伙身上穿着的服饰不是宗门之人。
　　“这服饰有些古怪，看样子像不是什么名门大派的弟子服饰，反倒和皇朝之中有着些许联系。”
　　也正因为如此。
　　苏方越发忌惮起面前这家伙。
　　皇朝虽然比不过宗门强大，甚至其中弟子的潜力比不过宗门弟子拥有的诸多玄妙。
　　毕竟皇朝的弟子，他们大都是来自于皇亲国戚以及诸多拥有着权势的达官贵人。
　　而宗门则是有教无类，但凡是能够拥有足够的天赋，都会被宗门吸收到自己门下，从而着重培养。
　　但，从来没有人会轻视这皇朝之中的弟子。
　　虽说皇朝之中会出现一些纨绔子弟，可他们的占比实在太少了，绝大多数的皇朝弟子个个都是精于算计，心机甚至不输于任何人。
　　李俊豪似乎明白面前苏方的顾忌，同样也没有再继续说别的，反倒是笑哈哈的拍了拍苏方的肩膀：
　　“好兄弟，来日方长，日后有什么想不明白或是遇见了无法做决断的事情，可以来找我！”
　　“这孟老哥的屋子左侧，再往前走上数百米就是我的屋子。”
　　这李俊豪说完之后又是爽朗一笑，不过随即丢给了苏方一块火红色的玉佩。
　　隐约之中，苏方能够感觉到这玉佩之上竟然有着火焰跳动，不过这只是些许错觉而已。
　　只是由于这玉佩的质地实在是太过于特殊，竟然能够使得人感觉到这玉佩上有着烈火焚烧。
　　“天阳石！”
　　苏方心目中一惊，拥有锻造知识，他自然明白自己手上的这块天然石到底有多么的珍贵。
　　他这位李俊豪就这么轻而易举的把他交给了自己，难不成自己身上还有什么事情值得他结交？
　　可等苏方再次抬头，却找不到这李俊豪了，对方已经离开了。
　　“这位李师兄不一般……两年的时间，并没有成为糟老头子，看来对方也是有着很大能耐的人！”
　　“这个李俊豪手上，肯定有不止天阳石这一种阻止阴气入体的方法，而且他没有疯，这就让人好奇了。”
　　借助着魂术，苏方用同样的方法也探查到了这家伙的修为。
　　不过令他惊奇的是，这家伙的修为竟然并没有到达武君，而且他身体之中的三魂七魄并没有太大的问题。
　　“有趣起来了！这神魔陵园不是号称众生的埋骨之地吗，这家伙能够存活这么久，看样子身上有很多我未曾知晓的秘密啊！”
　　利用魂术清查了一遍，这天阳石之中并没有任何后手，他这才满意的将其紧紧握住，感受着至阳之力的冲刷。
　　苏方嘴中虽然念叨，但并没有在此地继续久待，反倒是多要了几份饭之后，直接起身返回了自己的屋子里。
　　被送入【神魔陵园】的人，每一个人都想要活命。
　　从之前孟老头的情况来看，对方肯定从一些地方看出他做了什么。
　　那番话，是告诫的话。
　　但苏方想了想，那种刨坟掘墓找宝贝的事情，肯定不止他一个人做过。

第14章 跟踪目标
　　盘坐在自己房子里的苏方，正在默默的修炼，并且不断吸收着【造化金丹】的灵力，并且将这股灵力不断淬炼自己的身体。
　　他一呼一吸之间，手上的天阳石，伴随着四周不断游离的阴煞之气，二者相互中和，但却有着奇妙的反应，伴随着一股庞大的吸力，不断地没入到他的身体之中。
　　苏方使用了魂术，发现了一个奇怪的灵魂。
　　感受到那人灵魂似乎要移动，正在修行的苏方瞬间睁开了眼眸。
　　“之前吃饭的时候，我就感受到那家伙的灵魂有点奇怪，现在他要去哪里？”
　　苏方十分好奇。
　　现在的苏方，通过吸收【造化金丹】里面的灵力之后，实力已经突破到了武卒五重天。
　　飘然起身的苏方，带了一点自己准备好的物资，苏方开始向着那人所移动的方向赶去。
　　也不知道这人是怎么想的，他所要去往的位置竟然如此之远。
　　七拐八拐之下，二人竟然离开了原本用于居住的地方数千米。
　　苏方虽然看不见他人的存在，可依旧能感觉到不远处有灵魂在移动。
　　倒不是说这魂术有多么的厉害，而是由于这神魔陵园之中的阴煞之气，实在是太多了，人的灵魂在其中，就如同一轮灼灼大日。
　　更如同黑夜的萤火虫一般，不断的吸引着他的注意。
　　“我到要看看你是如何摆脱自己身上恶魂的，若非修炼魂术，一般人在到达武灵境界，或许能够与这恶魂抵抗一二。”
　　对方的速度极快，左挪右挪几下便跑出了数里地，并且还时不时的回头张望，似乎在找寻，看看有没有人在跟踪自己。
　　他奔走几下，又停几下，似乎十分惧怕自己的所作所为被他人所发现。
　　这人高高跃起，站在红阴树之上，静静的打量了四周环境变化，然后口中似乎在默念着什么东西。
　　“那人我要是没记错的话，这是前不久之时进入到神魔陵园中的紫薇宫弟子。
　　过去了这么久的时日，这家伙的脸上竟然没有太多的变化，看样子，对方身上应该是有着能够抵挡阴气的宝物。”
　　“不出意外的话，他所在的地方一定有陵墓的阵法被打破了，不然他来这里做什么？”
　　这人一边说着，一边动作极为灵敏的又跳到了一棵红阴树上，几经挪移之下，竟然来到了一处较为庞大的陵墓群。
　　而最前面最为显眼的地方，赫然立着一块两人多高的墓碑。
　　可这人看都不看一眼这墓碑，似乎对于这墓碑的存在，已经见怪不怪了。
　　他来到这墓碑面前之后，轻轻拍了拍上面的某个凸点，随后一道巨大的洞口便出现在他的面前。
　　等到他进入到这陵墓许久之后。
　　一直躲藏在暗处的苏方，这才缓慢的出现。
　　借助在天空之中漫天遍布的红色光芒，苏方很快便认出了自己面前这一块巨大的石碑上面所撰写的诸多文字。
　　“吾乃【清玄宗】立派祖师，修为堪堪功参造化，更是有着仙人之能。但奈何岁月蹉跎，时光不易饶人，等我明悟这天底下的诸多奥妙之意之时，才已发现这岁月已逝。”
　　“故立下此碑于【神魔陵园】之中，让后世不孝子孙能有一安身立命之地。”
　　随后这墓碑的下面则是详细的写着【清玄宗】是如何发家，如何在这一位开派祖师带领之下走向辉煌的。
　　可惜此人不知道在这里已经埋葬了多久，苏方压根就没有听过他的名号。
　　反倒是墓碑上的【青玄宗】三个字，让苏方从记忆之中寻找到了关于这里的一点信息。
　　“原来这里是当年纵横天下的青玄宗墓地啊！”
　　看到【清玄宗】三个字，苏方莫名想到了另外一个人，那就是胥志业。
　　如果说道宗的胥志业是镇压一个时代的天骄人物，那【清玄宗】则是能够镇压一个时代宗门的存在。
　　【清玄宗】之中天骄辈出，甚至不少皇朝为了能够使得自身延续下去，甘愿耗费大量资源，也要将自家的皇子公主送入到其中修行。
　　可惜。
　　悠悠岁月，漫天长河，能有多少存在能够躲得过来自于岁月的侵蚀？
　　所以，【清玄宗】早就已经淹没在历史的尘埃之中了，只剩下些许传说罢了。
　　看着面前已经斑驳无比的墓碑，即便是已经重活了两世的苏方，在这一刻也莫名感觉到了些许伤悲。
　　随后他掏出了自己的铲子。
　　“还请前辈多多担待，晚辈冒犯了！”
　　苏方说着，直接开始在自己面前这块墓碑的左右疯狂的挥动了铲子。
　　一时之间尘土漫天飞扬！
　　可这神魔陵园之中，却有着一股无形的伟力，将苏方所杨起来的尘土给重新填上了，一时之间，这墓碑四周只有阴煞之气而无半点尘土。
　　早就知晓有如此变故的苏方，并不意外，反倒是借助了四周尘土将自己掩盖了起来。
　　不到数十呼吸，给自己创造出用于窥视的环境后，苏方开始默默的等待了起来。
　　对于这位师兄，以及他身上所残留的有关于阴魂的诸多气息，苏方还是极为的好奇。
　　“阴魂或者说灵魂乃是最为本真的存在，寻常手段根本没有办法能够将他们清除。”
　　“也正因为如此，我当时才能够被阴灵蒙蔽了五识，没有办法能够察觉到‘它’的存在。”
　　“这个师兄既然选择来这里，肯定是发现了什么好东西。”
　　苏方能够感觉到四周铺天盖地的阴煞之气，正在往自己肉体之中疯狂汇聚。
　　而他手上的天阳石，则在此刻散发出淡淡的火红色光芒，想要隔绝这阴煞之气。
　　可伴随着苏方催动自己体内那颗【造化金丹】的灵力之后，这二者所产生的能量竟然开始疯狂的没入到了苏方的身体之中。
　　这地下波涛涌动，阴煞之气开始疯狂抖动，宛若从九天长河一般迅速的没入到苏方身体之中。
　　那天阳石更是不甘示弱，也在不断释放至阳之气。
　　“这是什么情况？”苏方有点惊讶，这突然的变故，让他确实没想到。

第15章 玄奥龟壳
　　阴阳二气相互交织，如同道道波澜一般，向着四周疯狂震荡。
　　可此地乃是神魔禁地，其中埋葬着不知多少强者的尸骨。
　　就连神魔身躯，也不知道埋葬了多少。
　　虽然苏方没有见过真正的神魔尸骨，只是听说而已，但这些传说，肯定不是空穴来风。
　　这些能量有庞大至极的伟力，宛如要将一切全部镇压一般。
　　而阴阳二气相互交织，所散发出来的威力非但没有震慑到苏方旁边的陵墓，反倒加快了苏方的吸收。
　　苏方虽然惊讶，但也知道这或许是他的机缘。
　　陷入到修行之中苏方，并没有因此而丧失对于周围的感官力。
　　因为苏方修炼了《魂术》，这是一种十分奇特的另类修炼法门，能够让自己的灵魂感知到周围的一切情况。
　　苏方在第一时间便已经展开了《魂术》，开始探查起周围的情况。
　　恐怕就连此刻正在坟墓里面疯狂掘坟的那人，都没有想到竟然有人会躲在什么禁地的泥土之中默默的打探自己的秘密。
　　“没想到这阴阳二气相互交织，竟然能够反差出如此强大的能量！”
　　陷入到修行之中的苏方，此刻心头狂震，他能够感受到自己的肉体之力在不断增加，甚至就连看不见半点增长希望的魂术也在得了滋补。
　　自己原本有着无边生机的庞大丹田。
　　忽然之间！
　　砰砰砰…
　　如同青石炸裂，又好似金锁扯断之声，开始响彻在苏方的身体里。
　　只见得苏方原本金光璀璨，满是生机潮浪的丹田里，一道道黑白两色之光，如同游鱼一般不断的游动，使得原本就已经广阔无垠的丹田，在这一刻竟然又被开辟出来了几寸。
　　这黑白两色之光，与那造化金丹隔海相望。
　　苏方原本应当是被无尽造化之气所造就的丹田，在这一刻又莫名的增添了黑白两色。
　　“这是……丹田扩充！！！”
　　苏方面露惊喜之色，细细的打量着自己的丹田。
　　只见得原本如同池塘一般大小的丹田在这一刻又增添了不少。
　　更是有着黑白两色萦绕在丹田四周，使得周围游离的玄阴之气不断的没落到他的身躯之中。
　　而在这神魔陵园之中无处不在的煞气，却像是遇见了猫的老鼠，竟然不自觉的避开了自己的身体。
　　而苏方被阴气所侵蚀的肉躯，在这一刻也得到了这黑白两种奇异力量的迅速滋补。
　　只见得他的肉躯越发得紧实起来，外皮紧致，血肉更像是被细细的炼制了一番，隐约之中还能听见血水如同铅汞流动一般的声音。
　　“这…这难不成是道经上所说的，血流如铅汞，皮如白玉，肉如晶石？”
　　苏方强忍内心激动，开始内视起自己的身体，并且开始查找自己肉躯之中的不对劲的地方。
　　主要是这里是【神魔陵园】，是阴煞之气浓郁的墓地，吸收了这里的诸多阴煞之气，容不得苏方半分马虎。
　　可苏方仔细观看之后，都没有发现任何问题，反而他觉得自己肉体力量增加了不少。
　　“那造化金丹本来就已经将我的肉体打造成了堪比武者，现如今更是有了这阴阳二气，使得我的肉体强大到堪比武将。
　　更何况自从有了这阴阳二气，我现在的实力已经突破到达了武卒九层，想必用不了一两天的时间便可以突破到武者境界。”
　　不过高兴归高兴，苏方倒也没有太过于得意，要知道，现如今生活在这神魔陵园中的强者更是数不胜数。
　　随随便便一个就是武师武宗级别的，自己现在实力虽然堪比武将，可终究算不上强者。
　　再加上进入到这神魔陵园之中的人，哪一个人的实力会比他弱？
　　“先不能高兴太早，我如今学会了吸收这阴阳二气，增长我的修为，一定要稳住！”
　　正当苏方细细感受自己身上变化，掌握实力之时，原本被封住的墓道，已经被那人给打开了。
　　“哈哈哈，六品灵宝青阳剑，神魔陵园果真厚待我江辰啊！”
　　江辰站在那个墓穴门口大笑着，身上更是散发着一股股浓郁至极的阴气，可他并不慌张。
　　反手从自己怀中掏出来了一个东西，这是一个十分古怪的龟壳。
　　“你们这些家伙，不知道已经死了多少年了，竟然还留下这么多阴气，真是晦气。”
　　“还好，我第一次掘墓的时候就得到了这件异宝，不仅可以吞噬阴气，而且还能够让这墓穴里面的脏东西，都被吸到其中！”
　　说着，这江辰便将这龟壳紧紧的贴在了自己的胸口。
　　只见得周围浓郁至极，似乎要化形而出的阴气，像是遇见了天敌一般，快速被那个龟壳所吞噬。
　　这龟壳不过是巴掌大小，可上面的雕刻却是极为的精致。
　　龟壳上面的花纹沟壑纵横，隐约之中还镶嵌着什么宝物，此刻正闪烁着异样的光芒。
　　隐约之中似乎与这神魔陵园有着一定呼应，可此刻刚刚陷入到得到重宝的江辰，像是压根就没有发现。
　　又或像是已经知晓了此事，并没有将其放在心上，反倒全心全意的开始打量起自己手上的这把青阳剑。
　　这把宝剑长约六尺，上面闪烁着些些许许的荧光，或许是受到阴气的侵蚀，或许又是其他的原因，此刻这种光芒正在渐渐的消失。
　　江辰也明白这等宝物不能太过于暴露，反手将其收到自己储物戒指之中，再三探查周围，没有人发现自己的所作所为之后，他直接伸出手，将这墓碑给重新封上。
　　这里很奇怪，明明刚刚挖掘过，可没多久，地上就像是从来没有被人打开过的一样。
　　“呸！亏你还是【清玄宗】的开山老祖，坟墓里面穷成个鬼样子，那么大的棺材里面就放着一块小石头，你糊弄鬼呢！”
　　江辰像是想起了什么，直接对着面前这两人高的石碑怒骂一声，甚至还大不敬的碎了一口。
　　随后这才骂骂咧咧的离开了。
　　可他没有看到的是，原本安静无比的坟墓之中，竟然出现了一只惨白无比的手掌。
　　隐藏在一旁的苏方，已经知晓了江辰的所作所为。
　　可在见到那龟壳的时候，心头还是一震，甚至有些意外。
　　“这江辰倒是好运气啊，能够在如此众多的墓穴之中找到一件异宝，看样子那件宝物不仅可以帮他去除身上的阴气，而且还能够镇压恶魂！”
　　“即便是这恶魂，就算身处于墓穴之中，都不会出现在他的面前，看样子这龟壳对于这些阴魂恶魂而言，具有很大的杀伤力！”
　　想到这里，苏方略微有些可惜，自己若是能够将其借来观赏一下，说不定能够仿照着龟壳，利用真火锻造术打造出一件属于自己的异宝。
　　可原本刚刚走出几步的江辰，却突然停住了，转过身，冷冷的对着苏方所在吼道。
　　“出来吧，我已经看到你了！”

第16章 神秘阴魂女子
　　躲藏在泥土下面的苏方眉头微皱。
　　“此事说到底是我的不对，为了避免误会，确实得去外面，同这位师兄打个招呼道个歉……”
　　就在苏方以为对方是发现自己，并且打算起身之时，忽然感受到一股异样的灵魂气息越发的浓郁了起来。
　　苏方想了想，还是没有动弹，并且觉得自己并没有被发现。
　　苏方发现一股灵魂缓缓的飘起，然后形成了一个身影。
　　而四周的阴煞之气，也像是找到了载体一般，竟然开始迅速的向着这个灵魂凝聚了过去。
　　一时之间，风起云动，大量的阴煞之气开始疯狂凝聚，并且汇聚到了那具灵魂之中了。
　　就连躲藏在这神魔陵园地下的苏方，都感受到了四周阴煞之中的变化。
　　“这只阴魂不简单，远比我当初在秋真子的墓穴里面遇到的那个家伙强大。
　　这个阴魂的实力，可能已经到达了武君，
　　不过，阴魂乃是灵魂之体，更何况在这神魔陵园之中，实力会比较强大！”
　　本来打算出去的苏方，又再一次蛰伏了下来。
　　现如今局势并不明了，自己随意冲出去的话，很有可能会陷入到两难的境地。
　　更何况这阴魂身上所散发出的气息极为的不对劲。
　　凭借着魂术的玄妙，苏方很轻易的便察觉到这阴魂身上的问题。
　　“阴气本当是阴冷无比，再加上这神魔陵园之中本身蕴含的诸多力量，这家伙断然不可能有如此平和的气息！”
　　苏方明白，别看这些冤魂能够随意的在神魔陵园之中不断游走，但实际上也有着属于他们的弊端。
　　一来这些阴魂，平日里面以这阴煞之气为食，使得原本隐藏在这阴煞之气之中的其余力量会不断侵蚀他们的灵智。
　　二来，神魔陵园乃是神魔安葬的地方，更是有着冥冥之中的力量不断的压制一切，所以此地更被称为活人禁地，而阴魂也不能幸免。
　　可这只阴魂，身上的气息平稳淡定就如同古井无波一般，这十分不正常。
　　甚至，苏方在这江辰的身上，感受到了那个阴魂的气息。
　　“若是不出意外的话，这江辰应该与这个阴魂有着交易！”
　　就在苏方心中思索之时，那只阴魂飘飘然的向着江辰飘去，动作轻盈，不到几个呼吸就直接来到了这江辰的面前。
　　“是你！你不在你的坟墓里面呆着，跑出来干嘛？”
　　江辰语气不善，面色有些惨白的看着这阴魂。
　　这时，一道具有磁性的女声开始响彻在整个陵园之中，四周落叶在这声音的影响之下，竟然更快的枯萎了起来。
　　就连原本屹立在这神魔陵园之中蔚然不动的红阴树，都产生了丝丝缕缕的颤抖。
　　那原本就往这阴魂身上汇集的阴煞之气，更是加快了速度，不多时竟然会成了一片灰蒙蒙的灰雾，将这阴魂紧紧的笼罩在其中。
　　“哎呀，江公子，你与我早就已经不清不白了，又何必急匆匆的撇下我呢？”
　　“自从当初一别，奴家日夜思念公子所留下来的阳气，情到深处之时……”
　　这阴魂的语气还没有继续下去，面前的江辰便忍不住了一声爆喝，直接响彻这一片不大的陵园。
　　“够了，你若是再敢提当日之事，信不信我今天就算是拼着损失了这件异宝也要将你斩了！”
　　“那事是我江辰一生之耻，若不是当时你助了我，恐怕你现在早就已经成了我剑下亡魂！”
　　说罢，江辰转身就走，丝毫不再理会自己生活之阴魂。
　　“嘤嘤嘤……奴家只是一苦命人，这负心汉为何如此之多……凄凄惨惨切切，又好似无人知晓………”
　　“这陵园之中又有何人知奴家心意……奴家这一生，就如同浮萍一般，飘飘落落，不知何时才能到地………”
　　这阴魂的声音凄凄惨惨，一时之间开始响彻在这周围的坟墓群之中。
　　苏方虽然躲藏在神魔陵园的地下，正继续借助着阴气与天阳石的阳气冲击着自己的瓶颈。
　　但他还是能够感受到自己四周阴气的震荡。
　　感受到这神魔陵园与面前这阴魂的相互共鸣，即便是苏方在这一刻都有些心惊。
　　“这家伙，到底是怎么做到的，神魔陵园之中，埋葬的是什么，绝对不可能如此轻易的被他人动用属于陵园的力量！”
　　但随后苏方镇定了下来，拥有满级悟性的他，瞬间便明白了这其中的关联。
　　“地下！在这神魔陵园的地下，肯定有很多我未曾知晓的东西，说不定这二位正是因为得到了地下的宝物，才能够使自己变化成如此模样。”
　　苏方已经打定主意了，等到此事了结了，自己就回【道宗】的地下接着挖。
　　那万千坟墓，在他看来已经不是充满阴魂的陷阱了。
　　反倒是拥有着无边造化的机缘。
　　“诸位前辈，掘坟这种事情，晚辈自然知晓不是什么见得人的事情。”
　　“可若晚辈不挖坟的话，想必过不了几天，地下躺的就有晚辈一份了，所以只能在此先说声抱歉了。”
　　苏方在心头念叨了几句，倒也没有因为这所谓的挖坟会损阴德，他只有这样做，才能增强自己的实力，才能继续活下去。
　　苏方所做的一切，只是为了变强，只是不想死在这里。
　　为了活命，刨别人的祖坟，没啥丢人的。
　　不挖坟，这些墓葬群里面埋着的人死，他也跟着陪葬。
　　这些墓葬群里面埋着的人，反正也是都死的，留着那些东西只是浪费资源而已。
　　还不如将这些东西挖出来，然后让他变强。
　　这样反而还是这些死去之人的另外一种传承方式。
　　甚至苏方暗中思量，自己要不要借助着这天阳石的至阳之气，为自己打造一把专门用来掘坟的宝物。
　　不过让苏方感到意外的是，那阴魂并没有攻击江辰，反倒是静静的飘荡在这一片陵园之中。
　　身形诡异，似飘渺无形一般。
　　不知从何地钻了进去，又不知从何地钻了出来。
　　就好似这阴魂在寻找着什么人或是在等待着什么人。
　　“若非我有魂术，恐怕还真被这阴魂给吓住了！”
　　“若是她再不走的话，那便拼尽全力将其灭杀！”
　　有了这黑白两气的帮助，苏方现在的实力虽然没有办法与这阴魂长久战斗，但是拼尽造化之火，再加上魂术，倒是有几分胜算。

第17章 隐藏被发现
　　苏方不断凝聚这股阴阳之气，使得自己能够更快的突破现在的境界。
　　另一边，苏方又施展《魂术》观看前面不断游走的阴魂。
　　他当初所选择的这个位置，还算不错，那只阴魂一直都没有游荡到这里。
　　不然的话，苏方恐怕就会被那只阴魂给发现了。
　　“白姑娘可真的是算得上名伶了啊，若是在这神魔陵园之外的话，恐怕也算得上是名动一方的大家了！”
　　正当这阴魂不断飘荡之时，远处竟然传来了些许掌声。
　　那人穿过了阴煞之气形成的迷雾，缓缓地走了出来。
　　借助着魂术的帮助，苏方发现此人赫然是当初与自己交谈的皇族子弟李俊豪。
　　“这李俊豪果然不简单，那江辰都不愿意招惹的阴魂，在这家伙看来竟然是如此的熟悉，就像是熟人一样！”
　　躲藏在这神魔陵园地里的苏方，越发觉得事情变得有趣了起来。
　　思绪哀伤的阴魂……
　　与阴魂有着说不清道不明关系的门派弟子……
　　皇族子弟…
　　事情一下子开始变得越来越有意思了。
　　那只阴魂听到这个声音时候，忽然发生了变化。
　　那只阴魂浑身上下散发着无尽的凶光，血煞之气更是弥漫在她的身躯四周。
　　原本和蔼可亲犹如邻家姑娘，忽然之间，在这一刻瞬间变成择人而噬的恐怖凶兽！
　　“李俊豪，你答应过我的，你答应过我会让我得到江郎的心！”
　　“三百六十三日，已经过去了这么多日子，江郎对我还是那么冷漠，李俊豪，你这么欺骗我，你怕是想死吧！”
　　这阴魂说完之后，身躯之上又闪现出一抹黑光，随后，这只阴魂原本笼罩的血煞之气，竟然在这一刻迅速的消失。
　　“嘻嘻嘻，真好，李俊豪你又来啦，快点把新鲜的人肉给我，人家已经有点迫不及待了！”
　　此刻待在地底的苏方，虽然不知道场上出现了何等变故，可他依旧能够感受到原本强大无比的阴魂力量，竟然开始变得薄弱起来。
　　甚至……
　　“为何我感觉这阴魂像是换了个人一样，难不成这个阴魂本质上并不是一人？”
　　苏方疑惑，可站在此地的李俊豪却不疑惑。
　　他满脸堆笑起来，然后从自己的储物戒指里面，摸出了一大块新鲜无比的血肉，最后丢给了面前飘荡的阴魂，这动作极为熟练，似乎已经做过了不少次。
　　“白小姐，你要的东西我已经给你了，不知道有没有其他的……好东西呢？”
　　这李俊豪笑着说道，可是脚下的动作却已经朝着苏方所在地移动着。
　　“咯咯咯，不愧是李公子，带来的这血肉真的是太新鲜了！”阴魂手握这片血肉，显得十分开心。
　　“不过在吃饭之前，我觉得咱俩有必要先把躲藏在这里的小老鼠抓住！”
　　“也就只有我那个傻到不知所以的姐姐，才会让这只小老鼠存活在这里！”
　　“李俊豪啊李俊豪，你要是敢让江辰和我姐姐走到一起，我会一点一点的把你的皮肉剥下来，然后蘸着香味的泥土，慢慢的吞食到我的身体之中，让你和我彻底融为一体……”
　　这阴魂的声音高亢无比，但是躲避在这神魔陵园地下的苏方，却是眉头紧皱，只觉得自己四周如坠冰窖。
　　“这阴魂已经发现我躲藏在此地了！”
　　苏方眉头紧皱，而右手之上，正在缓缓的汇聚着自己刚才所凑集出来的造化之火。
　　李俊豪脚步轻轻移动，手上却多了一把璀璨的宝剑！
　　这阴魂也是身形一动，直接向着苏方所在飘荡了过来，利爪之上，呈现暗黑色，一看就充满剧毒。
　　四周阴气煞气密布，随着阴魂的移动而不断凝聚，对方打算彻底将苏方击杀！
　　“破军九击！！！”
　　李俊豪快速冲向苏方，然后施展了自己强大的武技。
　　李俊豪手中的宝剑，带着异样的光芒，直冲前面的地面。
　　这阴魂也不甘示弱，她的速度比李俊豪还要更快几分，那鬼魅般的身影瞬间移动到，手中利爪，更是发出阵阵破空之声。
　　砰！
　　强大的能量，直接将地面轰开了一个大洞。
　　可李俊豪与那阴魂，面色皆是难看。
　　“怎么可能，这里明明有着人气，为什么这里没人了？”
　　“该死，那件异宝绝对是不可能出错的，这里绝对有人呆过！”
　　李俊豪与这阴魂对视一眼，都看到了彼此的疑惑，可还未等着他们动手探查周围是否有人，一股能量的波动，让他们都回头看了看。
　　“造化之火！！！”
　　青玄宗始祖的墓碑下，一道皎洁的身影，迅速跳出，直接闪现到二人面前。
　　苏方手握【造化之火】，直接朝着李俊豪和他身旁的阴魂攻击而去。
　　“该死！”
　　“这火焰能刺的我灵魂疼？”
　　这李俊豪感受到面前这呼啸而至的造化之火，顿时面色一变，咒骂一声之后，直接向着身后跳跃而去。
　　而那阴魂的动作更快，身形近乎于透明，直接闪身入了身后的坟墓，等到再出来之时，人已经到了另一端。
　　“苏方，是你！！！”
　　等看到来人之后，李俊豪脸上的阴沉之色越发的剧烈了起来。
　　他可不希望自己与阴魂勾结的事情被苏方告知于其他人。
　　特别是江辰，李俊豪十分不希望对方知道自己与这只阴魂合作的事情。
　　“美味的血肉啊，嘻嘻嘻，别跑啊，姐姐会善待你的！”
　　这阴魂身姿飘然而至，她来到了李俊豪身旁掩面而笑，似乎像是看到了什么极为喜爱的存在。
　　“李俊豪，没想到你竟然和阴魂有着交易！谋食他人的血肉，简直是禽兽不如。
　　“今日若是我从这里逃离出去，定然让你身败名裂！”
　　苏方爆喝一声，手上再次闪现几朵【造化之火】，直接向着这两个家伙丢了过来，而他本人，则是直接离开了。
　　“受死！”
　　这李俊豪似乎极为惧怕苏方手上的造化之火，连忙向着左右逃避。
　　而那阴魂身形更是飘渺，再次出现之时已是另一座坟墓。
　　“咯咯咯………啊！该死，这家伙想要逃，李俊豪赶快拦住这家伙！！！”

第18章 追杀遇到疯老头
　　这阴灵快速追击，不打算放走到手的美味。
　　可早已经想好退路的苏方，却趁着造化之火攻击的间隙，身形微动，夺命而逃。
　　苏方身形矫健，最快的挪移着自己的身体，短短三四个呼吸的时间，就已经跑出了数百米。
　　这还得得益于苏方刚才吸收的那黑白两色的力量，不然的话，他的肉体断然不能够支撑这么快速的奔跑。
　　这神魔陵园根本看不到天色是何等样子。
　　现如今漫天的阴云，遮盖了原本应有的颜色，抬头望去只能看见漫天的血红，或是一片黯淡。
　　而在陵园的深处。
　　苏方正在飞快的逃跑着，浑身上下散发着一股莫名的韵味，在这猛烈的运动之中，他浑身上下都在散发着如同轰鸣一般的声音。
　　虽然是在逃跑，可苏方此刻心中明白。
　　“看来我很快就要突破武卒，到达武者境界了！”苏方想道。
　　四周的陵墓，有的被庞大的阵法所保护，有的则是孤单立在那里，而绝大多数则是庞大的陵墓群。
　　苏方整个人动用自己当初所修炼身法，如同泥鳅一样，不断的钻向各种被阵法所保护的陵墓。
　　“可恶，这小子怎么跟泥鳅一样！”
　　整整过去了半刻钟，即便是那李俊豪拼命追击，将自己武宗四层的实力都给施展了出来，可还是没有办法第一时间抓到苏方。
　　“小混蛋，等我抓到你之后，定要你好看！”
　　至于那行踪飘渺身形不定的阴魂，更是抓狂无比。
　　这种阴魂，对于苏方来说，根本就不是什么威胁，反倒是一个美味的甜点。
　　可每当这阴魂想要逼近苏方时，苏方体内的造化之火，便会爆发出一股璀璨至极的火焰，然后轰向阴魂。
　　阴魂脸色铁青，这种火焰让它十分畏惧，甚至感觉有魂飞魄散的危险，让它时刻都得警惕苏方。
　　“可恶的小子，这到底是什么火焰！”阴魂死死的盯着苏方，恨得咬牙切齿。
　　一时之间，苏方，阴魂还有李俊濠，形成了一种古怪的平衡，谁也奈何不了谁。
　　“该死，当初这家伙被送进来的时候，明明身上没有任何的修为，为何他现在能够爆发出如此强大的力量！
　　还有那古怪至极的火焰，为何连我的灵魂都能感觉到刺痛！
　　必须要抓住他，将他身上的秘密全部炸开，只有这样我才有可能从这监狱里面逃出去！”
　　这李俊豪虽然拼命追赶，可内心却是下定了决心，一定要抓住苏方，然后逼他说出自己的秘密。
　　至于所谓的曝光自己的所作所为？
　　李俊豪压根不在乎这样的事情，这庞大的神魔陵园之中，有几个人身上是干净的，又有几个人愿意相信自己周围的人？
　　只要自己不承认这件事情，那苏方哪怕是说破了天也没有任何作用，更何况他又不可能去找阴魂作证。
　　“苏方，该死，你个小杂种若是停下来的话，我一定给你留具全尸！”
　　随即这李俊豪又开始怒骂起来，实在是因为苏方这家伙的速度以及身法太过于诡异了。
　　明明他修为只有不到武者，可速度却是异样的快。
　　而且压根不害怕阴气入体。
　　但李俊豪可不能像苏方这样无视这里的阴煞之气。
　　李俊豪不仅需要压制周围的阴煞之气入体，还要追击苏方，更要小心苏方的那种火焰攻击。
　　“快到了！！！”
　　在前头拼命奔跑的苏方，又是一个转身，直接逃向了自己身旁的这一片庞大的陵墓群。
　　“砰！”
　　苏方一个瞬步，险之又险的避开了身后袭来的宝剑。
　　甚至，在刚刚转身的时候，他都能够感受到那凌厉的剑光与自己擦身而过的感觉。
　　“还有不到五百米的距离就能进入到这神魔陵园的深处，到那时，李俊豪即便进入那里，也不一定能扛得了太久！”
　　苏方脚下动作不停，看到身后的李俊豪还在追击，又继续往【神魔陵园】深处跑了进去。
　　刚才苏方已经用魂术探查过了，自己面前这片庞大的陵墓群里面有着不少阴魂。
　　而更深处则散发着更为可怕的阴气以及煞气，即便是修炼了《道经秘典》的苏方，也感受到森森阴煞之气入体。
　　那种阴煞之气太过可怕，可不是什么人都敢进入的。
　　“只要进入到这神魔陵园的更深处，那阴魂的数量就会增多，煞气与阴气更加的强大，李俊豪不一定敢跟上来！”
　　“若是只有那阴魂一人的话，凭借着我手中造化之火，虽不能将她直接斩杀，但逃走肯定没问题。”
　　想到这里，苏芳丹田之中的造化金丹，在灵力的催动之下，一缕缕金色的造化之力开始直接没入到苏方的肉躯之中。
　　正因为如此，苏方才能够坚持到这里，而不是半路之上自己的力量耗尽，被身后的李俊豪与那阴魂斩杀。
　　“破军剑诀第三式，贪狼灭杀！！！”
　　这李俊豪似乎也察觉到了苏方的意图，随即，从自己储物戒指里面，再次摸出了一块天阳石，紧紧的贴在了自己胸口。
　　而他身上气息直接爆发，然后使用了某种秘术，开始疯狂的催动天阳石里面的至阳之气。
　　霎时之间，至阳之气瞬间爆发开来，将李俊豪死死的笼罩了起来，不留半点缝隙让阴气侵蚀到。
　　这样一来，李俊豪就有了底气继续追击苏方了。
　　“啊！！！”
　　一只刚刚摸到李俊豪身后，打算击杀李俊豪的阴魂，顿时尖叫一声，在至阳之力的冲击之下，瞬间化为了阴气飘散在天地之间。
　　“该死，这里竟然有这么多阴魂，那家伙难道就不怕有阴魂突然冲出，将他击杀吗！”
　　听到自己耳畔传来的尖叫声，李俊豪顿时面色一僵，随即阴着脸，继续向着苏方追击而去。
　　可原本胜券在握的李俊豪，在这一刻越发的焦躁了起来，不知为何，他总感觉自己这一次很有可能杀不了苏方！
　　“还有不到二百来米…”
　　苏方再一次冲向了一块巨大的石头，就在即将相撞之时，脚下猛然一旋，直接向着左侧弹射而去。
　　砰！
　　而李俊豪手中的宝剑，直接攻击了这块石头，宝剑上面的灵光，更是暗淡了几分。
　　可打算继续逃跑的苏方，在看到面前这一幕的时候，动作却是一慢，有些惊愕的看着这场面出神。
　　“小孩小孩你别慌，门前大树有果子，身后茅坑有宝贝……”
　　只见得一个疯疯癫癫的老疯子，双手竟然拽着一只阴灵的双手在不断跳动着，像是遇见了自己最好的玩伴。
　　而那只阴灵，就像是耗子见到了猫，根本不敢有任何反应。
　　老疯子抬头看向了苏方，顿时露出了自己黄的稀烂的牙齿，灿烂一笑。
　　“呀！是小疯子，你是来陪我玩儿的吗！”

第19章 阴灵来源
　　正在逃跑的苏方，本能想要拒绝。
　　毕竟自己身后还有一个李俊豪在追杀他。
　　更别说还有一只阴灵在旁边帮李俊豪了。
　　可他刚想要拒绝的时候，一股寒气直接笼罩在了他的身躯，随即全身上下汗毛直立，就如同蛮荒巨兽盯上自己的猎物一般。
　　“是啊，是啊，我是来和你玩的！”
　　苏方连忙答应，借助着旁边这高高耸立的墓碑，踩踏在这墓碑的顶端，跳在了老疯子的身后。
　　“呀！老孙头终于有玩伴了，终于不用拽着这个白白的食物玩了！”
　　看到苏方后，这老孙头顿时灿烂一笑，黄牙伴随口臭直冲苏方，随后一巴掌拍向了旁边正瑟瑟发抖的阴灵。
　　砰！
　　就像是充满水的水缸被打破的声音响起在苏方的耳畔。
　　而那散发着可怕气息的阴灵，就这样不明不白的死了，到最后甚至连半点痕迹都没有留下。
　　这一幕看得苏方十分震惊！
　　“卧槽！这疯老头的实力也太强了吧，一巴掌就拍死了一只实力强劲的阴魂！”
　　这个疯老头实在太可怕了，竟然随手就将阴灵给灭杀了。
　　“这疯老头到底是什么实力？”苏方心中都好奇。
　　“唉！为啥我老头子每次都没有办法把食物留下来？”
　　“他们为什么只挨了一巴掌之后就能够直接消失，和我躲猫猫啊！”
　　这老孙头像是十分不解一样，可随后又再一次满面笑颜的看向苏方。
　　这让苏方心中一个咯噔，希望这个疯老头不要一巴掌将他也给拍死就好。
　　“我好像记得你，你有一次在和食物一起玩，那食物都把手伸进了你脑子里，我也想试试，说不定这样很好玩！”
　　可这老疯子的话还没有说完，李俊豪就直接追了上来，四周的阴气更是凝结成了云雾一般，将老疯子和苏方围到了一起。
　　“苏方，你跑啊，你倒是继续跑啊！”
　　李俊豪原本以为这苏方是见到了什么强者，所以才停了下来。
　　走近一看，原来只是一个疯老头而已，李俊豪根本不在意。
　　这疯老头一直自称老孙头，在这神魔陵园里面出了名的老疯子。
　　甚至有人看见，这老孙头挖出了不少墓地的尸骨！
　　武王级别的强者，他们的肉躯坐化留下来的骨头，大多都闪烁着异样的银色，只有头骨闪烁的金色。
　　可这老疯子却硬生生挖了不少坟墓，不为别的，就为了那头骨，还用一座玄石所打造的棺椁做锅，棺材板做盖子，硬生生把这骨头熬成了汤喝。
　　正宗的骨头汤！
　　正因为如此，这老孙头在神魔陵园里面算是比较出名的。
　　可李俊豪早就不止一次试探过这老孙头，发现其实力不过是武者，或许是无意之中吞服了这陵墓之中某位大能所留下来的宝物，所以才能活这么久。
　　可此刻，李俊豪心头还有些许疑虑，所以他才没有直接上前将这老疯子和苏方击杀。
　　“嘻嘻嘻，血肉你怎么不跑了，刚才跑的不是挺快的吗？”
　　可追赶而来的阴灵却压根不管这事。
　　她眼中，面前这老疯子和苏方一样都是她的食物，只不过一个比较嫩一个毕竟老罢了。
　　“让我尝尝你的肾吧！”
　　这阴灵话语落下，就直接出现在了苏方左侧，压根不给苏方动手的机会。
　　阴灵抬起左手，化为一只爪子，攻向了苏方的脑袋，右转则是直接轰击，向了苏方的腰部，暗红色的血爪更是诡异，不断吸收着四周的阴气与煞气，更是发出阵阵破空之声。
　　“呀！这个食物好奇怪，他的手竟然是红的，快让我把它掰下来看看，他是怎么弄红的！”
　　老孙头狂喜，今天竟然有好多人陪他一起玩。
　　他双手伸出，一把抓住了爪子，这速度所有人都没有看清，即便是苏方，也只不过看到这老孙头出手而已。
　　老孙头直接向上一抬，这暗红色的爪子竟然就这样落在了他的手上。
　　“不好！退！！！”
　　这阴灵哪里遇见过这样的状况？
　　她也顾不上自己消失的双手了，身子一闪，直接一头扎向了自己身后的陵墓。
　　在苏方的感知中，那追击自己的阴灵，竟然直接跑了！
　　而且速度奇快，压根没有理会自己的合作伙伴李俊豪。
　　那阴灵显然是十分畏惧老孙头，这才逃走的。
　　老孙头压根没有理会逃跑的阴灵，反倒是有些好奇的拍打着自己双手，似乎在找寻着消失不见的血爪！
　　“呀！爪子不见了，爪子去哪儿了呢？”
　　可远处的李俊豪，在这一刻心头狂震！
　　李俊豪十分清楚那阴灵的实力，连阴灵都被老孙头吓得逃走了，他也绝对不是老孙头的对手。
　　“么的，这老孙头竟然隐藏得这么深！”李俊豪转头就跑。
　　再不跑就来不及了！！！
　　这老疯子压根就不是什么武者，而是一个自己根本就探查不出修为的强者。
　　很有可能修为已经超过了武王。
　　“该死啊，这神魔陵园到底是怎么了，平日里面明明安静无比，为何一出现就出现这么两个怪物！”
　　李俊豪心头狂震，脚下速度更快。
　　闪身之间，他就已经逃出去数百米的距离了。
　　可他还没来得及回头查看自己到底有没有逃离那老疯子的攻击范围，就感觉脑袋一疼，眼前一黑，再也没有了知觉。
　　远处。
　　站在原地的苏方，有些头皮发麻的看着老孙头直接抱着李俊豪的脑袋，学着当初阴灵的样子，手指拼命的向着其中扎了进去。
　　然后就出现了一副十分恶心的画面。
　　李俊豪就这样被疯老头给抓死了。
　　“这老孙头不愧是个老疯子，这番举动也不是几个正常人能够做出来的！”
　　“必须想办法远离这老疯子，不然有一日泛起风来把手伸向了我，那我岂不是完了？”
　　苏方心中明白，像李俊豪这一样的武宗强者追杀他，自己或许能逃脱。
　　可面对这修为不明的老孙头，自己别说逃了，就是选择比较正常的死法，都是个困难的事情。
　　“对了，我还携带了一些饭菜，倒是可以将其贿赂一二……”
　　可苏方还没想好，到底该怎么搞定这老疯子时，却见到原本被击杀的李俊豪身上，竟然泛起了淡淡的白色光芒。
　　与此同时，这神魔陵园之中的奇怪能量，竟然开始快速凝聚了起来。
　　空气中的阴煞之气，不断凝聚，最后冲向了李俊豪死后形成的那些白光。
　　有着魂术的知识，苏方心中明白，这淡白色的光芒就是李俊豪死亡之后所溢散出来的灵魂。
　　这一刻。
　　苏方彻底明白了，这些阴灵到底是从哪里来的，同样也明白了，这个阴灵为什么能够与其他人交流。
　　“这……难不成这就是外界一定要把罪犯送入到神魔陵园的原因？”
　　“让我们这些人，成为神魔陵园最后的守墓者！！！”
　　用灵魂为代价，成为一只只阴魂，然后守护这座古老的陵墓？

第20章 领悟灵魂之术
　　可在知道自己这些人的作用之后，苏方并没有想太多。
　　苏方看向了前面的那些白色的光芒，也就是李俊豪尸体之中出现的那些白光。
　　忽然，苏方竟然发现那道白光，竟然也是能够领悟的。
　　【游离的灵魂碎片，是否进行领悟？】
　　苏方十分好奇，想了想之后，还是选择了领悟。
　　原本还在观看着李俊豪身体之中飘出来的灵魂碎片的苏芳，只觉得自己面前突然一变。
　　等到他反应过来的时候，自己已经出现在了一片十分虚幻的空间之中了。
　　这空间之中，一切物体包括苏芳自己都闪烁着淡淡的乳白色光芒。
　　与此同时，沐浴在这些乳白色光芒之中的苏方，只觉得自己全身上下舒坦至极。
　　就像是自己回归到了母胎的怀抱，当然，这是不可能的。
　　只不过现在的苏方，所处的地方，实在让他太舒服了。
　　毕竟身处神魔陵园的位置，别说回归母胎的怀抱了，就是活着，从这里出去都是个问题。
　　“难不成这里是灵魂之海，或者说是由大量灵魂碎片所汇合出来的地方？”
　　苏方有些好奇的往前行进的，虽然在这里感觉特别的舒适，但是对于自己而言，实力似乎并没有任何提升。
　　也不知他往前走了多远，忽然看到一个洁白至极的胚胎正在缓慢的形成，其中一个长相俊俏的少年正在缓慢的形成。
　　伴随着呱呱落地，他的灵魂在这一刻彻底形成。
　　与此同时，天地之中蕴含着一股奇异的力量，也开始不断的没入到他的灵魂之中，帮助他不断的成长。
　　恍惚之中。
　　苏方感觉自己也像是变成了一个胚胎。
　　而作为这些乳白色的光芒，也开始向着自己四周疯狂的汇集，很快把自己包裹的严严实实的。
　　或许不是过了一秒，或许是过了一分钟，又或者是一年或者十年……
　　迷惑之中。
　　苏方听到了自己耳畔传来的声音。
　　【领悟灵魂之术！】
　　这满级悟性发动的瞬间，苏方突然感觉到道道奇妙的知识融入到自己的脑海之中。
　　而自己面前所遇见的一切，就如同镜花水月一般，开始快速的消散，就如同从未出现过一般。
　　等到他再次睁眼时，却见到好大一张黑脸，直直的对着自己，眼神之中满是好奇。
　　“我去，老孙头你干嘛！”
　　被吓了一跳的苏方，直接弹跳离开，隔着老孙头远远的问道。
　　倒不是苏芳被救了之后不认自己的恩人。
　　关键是老孙头的精神，确实太不太正常了，苏方可不会忘记之前的恶魂，就是被老孙头一巴掌拍死的。
　　自己要是一时说错了什么话，搞不好，待会躺在地上的可就是自己了。
　　可这老孙头压根没管这么多，反倒是一脸好奇的看着苏方，眼神之中满是兴奋，像是看到了什么好玩的玩具。
　　“小疯子，我刚才看见你脑袋里面好像有什么东西长出来了，要不咱们把你脑袋挖开看看里面有没有什么东西吧！”
　　“不对不对，不能这样做，要是把你脑袋挖了的话，你要是像他们一样躺在地上不爬起来了，我该怎么办？”
　　这老疯子想到自己可能没有玩具了，顿时着急的来回走动。
　　全然没有把身为脑袋主人的苏方放在眼里。
　　苏方也顾不上自己这一次在灵魂之中所得到的好处，而是十分紧张的看着这个老孙头。
　　同时，苏方也回忆起来自己刚才所得到的灵魂之术。
　　灵魂。
　　顾名思义，人的魂魄分为三魂七魄，乃是灵魂的一部分。
　　而灵，就是人可以直接修行，领悟天地之道，了解玄妙之力的缘由。
　　人的魂魄之中是具有灵性的，而刚才苏方所领悟到的灵魂之术，更是玄妙无比。
　　即便是经历了两世的苏方，也没有完全领悟灵魂的奥秘。
　　【灵魂之术】，有点像魂术一样。
　　可以吸收天地之间有灵的东西，从而来增强自己的灵魂，然后使得自己的领悟能力大大提升。
　　从某种意义上来说，这灵魂之术若是修炼到极致的话，更有可能会让自己的满级悟性更上一步。
　　同时再得到这灵魂的诸多知识的熏陶之后，苏方也明白了为什么会有疯子这样的存在。
　　据他所知，绝大多数的疯子，实际上有一个共同的特点，那便是本身的灵魂被污浊之气侵蚀，然后给灵魂造成了影响。
　　使得灵魂之中所原本拥有的灵智开始逐渐消散，所以他们的行为十分怪异，不被人所理解。
　　想到这里，苏方直接动用灵魂之术开始详细的探查自己面前这老疯子的灵魂，他想要看看能不能把这家伙的灵智给唤醒。
　　“老孙头这么多年一直待在神魔陵园里面，无尽的阴气和煞气，以及隐藏在神魔陵园里面的力量不断的侵蚀着他的灵魂，使他变成现在这副模样，也是情理之中！”
　　但是令苏方没有想到的是，他的眼神中闪烁过一抹属于灵魂光泽的时候，原本还呆呆傻傻，装疯卖傻的老疯子，像是察觉到了什么，竟然对他露出一个和睦的笑容。
　　霎时间，苏方只觉得头皮发麻。
　　因为就在前不久李俊豪死的时候，这老头也是这么笑的。
　　“小疯子，我感觉你好像在偷看我？”
　　这老孙头，说完这句话之后，瞬间来到了苏方的面前，静静的打量着他那清澈无比的眼神。
　　“我感觉你真的很奇怪，不仅细皮嫩肉的，而且还能够看到我的内在，你说我要不要找个锅把你煮了呢？”
　　苏方眼皮直抽，可他现在也不敢停下来窥视灵魂的力量。
　　灵魂。
　　是一个人最为本真的存在。
　　同样的，若是能够领悟到其中的一星半点，也可以使得他领悟到更多与灵魂有关的东西，所以在领悟了魂术后。
　　苏方才能够这么快的，又领悟到灵魂一道的术法。
　　“老孙头你想多了，我只不过是看到你脸上有脏东西，打算帮你擦一擦而已！”
　　苏方一边拖延着时间，一边继续打量着老孙头灵魂上的瑕疵。
　　可是不看不知道，一看着实吓了苏方一跳。
　　只见得这老孙头的灵魂之上竟然是满满的污点，就像是被人用墨水在上面敲打了一样。

第21章 帮老疯子敲脑袋
　　要知道，灵魂这种东西，从诞生起就是洁白无瑕，充满了淡淡的奶白色，这代表着最为核心，最为本真的力量。
　　可现如今，这老头也不知道在这神魔陵园之中生活了多久，竟然被这无边的阴气与煞气侵蚀到了千疮百孔了。
　　而且在老孙头的灵魂上，竟然被依附着好大一坨，像是奥利给一样的东西。
　　“这……”
　　苏方原本以为自己凭借手中所拥有的【造化金丹】，应该能够唤醒面前这老孙头一些灵智。
　　这才好让自己能够与这老孙头正常交流，可是在看到老孙头的灵魂情况之后，苏方顿时有了其他的想法。
　　“老孙头，你最近是不是感觉自己脑袋有些疼啊？”
　　伴随着苏方的询问，原本更打算找锅炖了苏方的老孙头，顿时停下了动作。
　　老孙头双眼瞪得老大，一眨不眨的看着苏方，显得十分震惊。
　　“对啊，最近我一直感觉脑袋疼的慌，所以才来找大白玩，可惜，刚才大白居然不帮我按脑袋了，所以才拍了他一下！”
　　“唉！大白越来越少了，现在只剩下不少的小白了，可是小白又不愿意帮我拍脑袋，反倒是每天都喜欢追着我玩！”
　　这老孙头有些无奈的叹了口气，就像是没有玩伴的孩子一样，随后又睁着那双浑浊至极的眼睛，满脸好奇的看向了苏方。
　　“要不你给我拍拍脑袋？”
　　回想起刚才随意间就被拍死的那只恶魂。
　　苏方的脑袋摇得像拨浪鼓一样，连忙拒绝了老孙头。
　　“这倒不是，不过我有办法能够让你脑袋不疼！”
　　苏方一边说着，一边来到了李俊豪的旁边，要知道现在这家伙死了，自己还没有摸尸呢。
　　至于这是老孙头的战利品？
　　“我提前收点药费，应该没有什么问题吧！”
　　苏方快速将储物戒指从李俊豪的手指上摘下来，老孙头却是一脸好奇地蹲在他旁边。
　　“你也想熬汤吗？不过这家伙这么丑，咱们应该找个大一点的锅，再找大白来把他的身体洗一洗……”
　　老孙头一边说着，一边向苏方介绍应该怎样洗刷这肉躯上的污秽！
　　而且还向苏方介绍，关于尸体的十八种吃法。
　　而苏方听的则是头皮发麻。(；OдO)
　　他心中更是有了打算，自己再把这事弄完之后，一定要离着老疯子远远的。
　　可他还是要安抚老孙头：“不用不用，来来来，你坐在旁边我给你锤一锤头，这样的话你脑袋就不会疼了！”
　　老孙头似懂非懂，直接坐在了一块两人多高的墓碑台上，全然不给自己身后那位名叫李秋山的前辈面子。
　　这老孙头还顺带着在自己的鼻孔里面挖了挖，随手将一抹奇怪的东西抹在了墓碑上面。
　　眼神瞥到这一幕的苏方，真心想要远离这个老疯子远点。
　　苏方拿出之前从李俊豪那里获得的戒指，上面还有灵魂禁制。
　　苏方想了想，使用了《灵魂之术》，然后便破开了李俊豪留在空间戒指上面的封印。
　　这枚空间戒指足足有着几十立方米。
　　而这不小的空间之中，放着的东西其实并不多，只有少数丹药还有几块天阳石，以及一些换洗的衣物。
　　“也算是聊胜于无吧。”苏方一一查看起了这些丹药。
　　随后，苏方拿起了一枚不知道什么药效的灵丹走向了老孙头。
　　这丹药虽然不知道具体有什么作用，但以苏方的见识，这丹药对灵魂有一些作用。
　　“灵魂之术………或许是我理解的还不够全面，现在也只不过能够动用到唤醒他人心中的一点点灵智而已！
　　等到我修为突破到达武王境界之后，才能够真正能够接触到灵魂的本源，到了那个时候，我一定可以使我的灵魂变得越发的强大！”
　　苏方也想要动用魂术和灵魂之术，但奈何自己现在修为也只不过是武卒。
　　但经过了此战，然后自己再努力修炼一下，自己的修为，应该能够突破到武者境界。
　　可这毕竟只不过是修炼的第二境而已，往后还有更大的境界等着他去突破。
　　老孙头依旧在摇头晃脑，眼神更是不断的向着四周飘着，似乎是在找什么东西。
　　“小疯子，你为什么不拿给我敲头的工具呀！”
　　“以前别人给我敲头的时候，都会拿什么狼牙棒啊，斧头之类的，你还别说，那玩意儿打起来真舒服！”
　　已经来到了这老孙头身边的苏方，听到这话的时候，确实被震惊了。(((;???;)))
　　“这特么到底是什么脑袋，那样敲都没有裂开？钢铁侠也得被敲爆头了吧。”
　　苏方只能无奈一笑，他从来没有想过，这老疯子竟然还请别人给他看过病。
　　关键是这治病的方式还是如此的特立独行，竟然是要用武器敲击这老疯子的脑袋。
　　只不过，苏方十分好奇，那些给老孙头治过病的人，现在到了哪里？
　　是被老孙头给拍死了，还是疯了？
　　苏方摇了摇头，也没有太过在意这事，反倒是开始动用自己刚才在领悟灵魂之术之时，所吸收的灵魂之力，然后朝着自己手上的灵丹开始笼罩过去。
　　这丹药虽然黝黑，可是上面却有清晰的三条横杠包裹着整个丹药。
　　无论是从何种角度来看，苏方都能够感受到上面所传来的灵力。
　　丹药和灵宝一样，同样是分为一到九阶。
　　甚至有传闻，有强大的炼丹师所炼制出来的丹药，能够经过天雷锻造，直接化形而出，成为一尊强者。
　　而那时，丹药的品阶就直接突破了九阶，到达传说中的神阶。
　　逆转造化，白骨生肉，生死难渡，对神品丹药而言根本就不是问题。
　　甚至有传闻说，若是有人能够闻到神级丹药一抹丹气的话，很有可能境界会瞬间突破到达传说中的武皇。
　　武皇境界啊！
　　即便是现在的紫薇宫，这样庞大的势力之中，能够达到武皇境界的，似乎也不是特别多。
　　似乎是看苏方想的出神，惹得老孙头不高兴了。
　　一声冷哼，瞬间把苏方从刚才的回忆之中拽了回来。
　　“哼！小疯子明明是打算帮我敲头的，怎么想着想着就想到别的地方去了，难不成，是不打算给我敲头了？”
　　苏方瞬间反应过来，一股灵魂之力，直接顺着自己手中的灵丹之中没了进去。
　　等到这灵魂之力，携带着一股灵光出现在苏方的身体之中时，他突然感觉到原本有些疲倦的灵魂，竟然变得缓和了一些。
　　“好东西啊！不过可惜了，这【神魔陵园】之中，唯独就没有纯净的灵气，就算有，也早已经被这神魔陵园之中的阴煞之气给吞噬了。”

第22章 打发老疯子
　　伴随着苏方的右手出现在这老疯子的头顶。
　　原本灵魂被腐蚀的老疯子，突然感觉到一股温暖能量包裹了他的灵魂。
　　“哎呦，你干了什么？怎么这么舒服！”
　　老疯子嘴角直往上弯，脸上的笑更是拦都拦不住，褶子都笑出了三层。
　　可惜的是。
　　这感觉来的快去的也快。
　　不到四五个呼吸，这感觉就迅速消失不见了。
　　这顿时急坏了老孙头，他直接开始撒泼打滚起来，在这强者的坟头上开始不断的翻来覆去。
　　至于旁边的墓碑，早就不知何时被他一脚踹到了旁边。
　　若是这位强者在九泉之下，知道了自己的坟头，竟然会被别人当作发泄的工具，恐怕会被气得掀开棺材板来找这老疯子了。
　　“小疯子你快点再给我弄一下，我感觉太舒服了，比我喝的骨头汤还舒服啊！”老孙头连忙说道。
　　苏方一听这话，就突然想到老孙头煮骨头的画面，脸上挂满了无语。ヾ(￣□￣;)?
　　但苏方的脑海里，突然涌现了一个小小的想法。
　　老疯子之所以这样大张旗鼓的去收集强者的尸骨，以此来将其烹饪，很有可能是找到了什么能够治愈他脑中被腐蚀灵魂的方法。
　　这并不是不可能的，越是强大的人，死后的尸骨就越是奇特。
　　只要掌握一些特殊的秘法，将那些强者尸骨之中残留的一些特殊能量给提炼出来，也不是不可能的事情。
　　只不过，这疯老头显然已经疯了，对于那种办法也肯定记不清了，只能用最古老的办法，将骨头煮成了汤来喝。
　　“老孙头啊，不是我不帮你，主要是这一个小小的戒指也就只能帮你一次，你要是能够找到更多的戒指的话，我就给你继续敲头！”
　　苏方说着，脸上露出了一个十分纯洁的笑容。
　　他可没有忘了这老疯子身上所散发出来的强大气息，连那么强大的阴魂都能打得过的他，夺几个储物戒指，还不是手到擒来？
　　至于事后被人追究。
　　抢他们戒指的是这老疯子，关他苏方什么事情？
　　“真的，你没骗我吗？”
　　原本在地上打滚的老疯子，一听到自己只要找到像苏方手上的戒指一样的东西，就能够继续享受这样的服务。
　　顿时高兴得从地上爬了起来，也顾不上自己踹倒的墓碑。
　　直接猛拍胸脯，满脸豪气的对着苏方喊道：“你放心，我锅里面还飘着几个戒指呢，你等着，我一定给你弄回来！”
　　这老疯子说完之后，便直接向着远方跑了过去，而且速度很快，很快就消失不见了。
　　老孙头压根不担心苏方会逃跑，或者说自己回来找不到苏方。
　　见到这老疯子跑得这么快，苏方原本悬着的心在这一刻也落了下来。
　　他一屁股坐到了刚才老疯子踹翻的那块墓碑上，然后叹了一口气。
　　他总算是先打发了老疯子，至于后面的事情，则以后再说。
　　而且，苏方还是挺期待老疯子能够给他带来更多的空间戒指的。
　　“这个李俊豪虽然是皇室子弟，可终究实在是太穷了！”
　　“李俊豪那件宝剑，现在被这阴煞之气侵蚀的有些过头了，但也算是一件武器。”
　　苏方又去把那把宝剑捡了回来，可惜现在的这宝剑虽然看起来荧光阵阵，可实际上里面的灵气却不多了。
　　动用灵魂之术，将宝剑里面仅剩的一点点的灵气掠夺到自己身躯之中之后，苏方这才开始继续盘点起剩下的东西。
　　“三枚三品的丹药，以及一些杂七杂八的东西，看样子，应该是他从不少坟墓里面挖出来的。”
　　稍微打量了一下，苏方又将目光看向了自己刚刚所领悟的《灵魂之术》上面。
　　这《灵魂之术》他到现在也没有弄明白。
　　虽说自己动用了满级的领悟能力，将这《灵魂之术》已经彻底记在了脑中，并且能够动用，可伴随着这浩瀚无垠与《灵魂之术》有关的知识，他到现在也没有全部查阅完。
　　他下次还得继续对《灵魂之术》进行更深层次的领悟才行。
　　《灵魂之术》可以掠夺魂力、炼化各种魂力，然后使得自己的灵魂力大大增强。
　　灵魂强大之后的好处可多了。
　　“这《灵魂之术》倒是个好东西啊，神魔陵园之中，强者不知几何，毕竟大多数都是被强大的宗门或是皇朝投放进来的有罪之人！他们每个人身上都拥有无数宝物秘术。”
　　“不过，在这地方呆的越久，他们的灵魂受到的侵蚀程度也会大大提升，若是我透露出来，能够解决他们灵魂腐朽的问题，恐怕会十分危险！
　　想到这里，苏方还是觉得自己太弱了。
　　苏方还是开始提升起自己的修为。
　　毕竟，这武卒境界，实在是太过于低于了，在这神魔陵园之中，除非行就将木的那种人，恐怕随便一个疯子都有可能会把自己击杀。
　　想到这里。
　　苏方的手上又出现了一把铁锹。
　　他直接对着面前的陵墓入口开始挖掘了起来。
　　虽然不知道自己为什么能够得到这黑白二气的力量加持，但是总的来说，自己这一次肯定是得到了天大的好处。
　　盘腿坐在自己刚才所发掘的土坑里面的苏方，直接闭眼开始疯狂吞噬起来自己手上天阳石和这阴煞之气所汇合起来的能量。
　　另一边，苏方开始修炼。
　　武卒，作为修行的第一境界。
　　主要讲究的是淬炼肉体，使得自己气血如虹，肉体强横，只有这样才能够承受得了接下来修炼之途之上所得到的力量。
　　更有甚者，能够在这一境界的时候，将自己的肉体修炼成琉璃翡翠一般，纯洁无瑕，结构自如，甚至能够做到气血如龙！
　　而苏方，现在正是往这方向不断的推演。
　　原本自己修炼了道宗的修炼之术之后，气血如虹是很容易做到的。
　　可是伴随着这黑白二气进入到肉体的时候，苏方发现肉体强化，似乎又被加强了起来。
　　这是好事。
　　底蕴越强，将来的实力也会比同阶之人强更多。
　　“道可道，非常道……”
　　一道道奇怪的道韵开始吟唱，一缕缕奇异的玄妙之气，也开始出现在苏方的身侧。
　　【造化金丹】更是不受控制的开始疯狂旋转起来，这造化之气也是像是不要钱一样没入到他肉区之中、每一缕鲜血、每一个穴窍之中。
　　而苏方原本被强化过的灵魂，在这一刻竟然感觉到了丝丝缕缕的撕裂感。
　　“不对！武卒的突破绝对不可能会产生这样奇异的反应！！！”
　　此刻苏方的气血真正的化为了一方熔炉，蒸腾万物的时候，无边无尽的阴煞之气，开始被他撕扯到其中。
　　造化金丹，更是化身为燃料，开始为他烧起了第一把火。

第23章 突破武者境界
　　“不对，这绝对不单单是突破了武卒境界！”
　　苏方能够感觉到自己的血肉，每一分每一秒都有着天翻地覆的改变。
　　早就已经经历过一次晋级的苏方，心中很清楚，自己现在绝不单单是在突破肉体。
　　“灵魂……是灵魂之术，还有魂术！”
　　苏方心神一阵，还未来得及等他思考到底是哪里出问题的时候。
　　身后的坟墓之中，一只惨白的大手，疯狂的向着外面探索。
　　“君问归期未有期……”
　　“美味的血肉啊………老疯子不见了……大餐………”
　　这阴灵像是探查到了什么事情，竟然开始悄无声息的向着苏方缓慢的飘荡的过来。
　　不过在这路途之中，他非常的小心，似乎是害怕老疯子会突然出现。
　　可惜早就已经被阴煞之气消散了心智的阴灵，只看到了苏方的血肉十分美味，却未曾知晓，这家伙的杀伤力更是庞大。
　　“武将级别的阴灵？”
　　这处于突破关键时刻的苏方，已经察觉到了这个阴灵，正带着无边恶意向着自己飘荡而来。
　　就在苏方刚刚想要反击之时，忽然发现，原本飘荡在自己丹田之中造化之火，瞬间出现在自己身旁，并且快速朝着这阴灵轰击而去。
　　轰！
　　“啊！”
　　造化之火直接将阴灵给燃烧了起来，然后化成了点点荧光飞在空中。
　　随后，这些灵光随着造化之火回到了苏方身体之中。
　　忽然！
　　苏方原本如同熔炉一般的气血，竟然开始疯狂的向着体内汇集。
　　而苏方的皮肤在经历了这一收一纳的过程之中，竟然瞬间变化成了如同翡玉一般，带着淡淡的光辉！
　　至于他的鲜血，在这流荡之中已经超越了铅汞的声音，恍惚之中就如同汪洋大海一般，不断荡漾。
　　………
　　“嘿嘿嘿，我现在有了四个戒指，就可以让小疯子敲我脑袋四下了，敲四下啊，敲四下………”
　　这老孙头美滋滋的拎着自己手上的这四枚闪烁着些许金光的储物戒指，正向着刚才自己离开的地方赶去。
　　可还没有走出几百步呢，他突然听到了鼓声。
　　咚咚咚……
　　这声音悠远，就好似有人在不断的敲击着来自于远古时代的兽皮制成的兽鼓。
　　可本是一脸呆傻的老疯子，突然面色一变，露出了些许震惊之色。
　　“这是……心如雷动，怎么可能有人把肉体淬炼成这种地步？”
　　“传说中，神明当年降临这片大陆的时候，心脏的声音如同雷鸣一般，不知震慑了多少妖魔！”
　　“能够炼制出这样心脏的家伙，难不成其资质可以比肩神明？”
　　老孙头看到这个气息是来自苏方之后，面色一变再变，看到由刚才的震惊变成了叹息，随后从自己怀中又掏出来了一枚储物戒指。
　　“小疯子，你可不要让我失望啊！”
　　………
　　“心脏的声音未免有些太大了，还有我这皮肤，有点太难隐藏了，看来得想办法学一些易容的手段！”
　　苏方看着自己的双手，不仅充满了力量，而且散发着古铜之色。
　　“没想到这短短的时日里面，肉躯之中能够发生这么大的变化，不过此次淬炼肉体，让我的战力堪比武宗了。”
　　苏方说着，随意一击便敲打到了自己身后用玄铁重石所炼制的墓碑上。
　　砰！
　　咔咔咔……
　　伴随着重击，原本坚硬无比的墓碑，就这样化成了一堆碎石。
　　隐约之中，透过这些碎片的勾连，还能够看得清楚上面书写了什么。
　　不过可惜此刻都已经变成了过去。
　　“力量变得更强了，就是有点没有收住自己的力量！”
　　苏方苦笑一声，就再一次挖了一个不小的洞口，把这些墓碑的残骸全部丢了进去。
　　他今后得经常训练，这才能够更好的控制暴涨的实力。
　　刚刚做完这些事情后，苏方就看到了远处正向自己狂奔而来的老疯子。
　　这老疯子长发飘荡，浑身上下的衣服，也不知道是在哪里勾勒成了碎片，正在飘扬着。
　　可他动静却不小，但凡是挡在他面前的墓碑，都被他一脚踹到了旁边。
　　至于有阵法所保护的墓葬群，也要挨一下。
　　一时之间，这片墓地的墓碑，都遭了殃，全部都被老疯子这辆无敌大卡车给撞碎了。
　　“来来来，小疯子，这是我找到的戒指，和你那个一模一样，你快点敲我的头！”
　　老疯子一脸迫不及待的说着，直接一屁股坐在了地上，等待着苏方的“开颅手术”。
　　苏方不动声色的将这些戒指给接了过来，不过并没有打开，反倒是从自己的储物戒指里面，把刚才的那三枚灵丹摸了出来。
　　灵魂之力发动之后，苏方随即来到这老疯子的头上，开始将灵丹上面的灵魂之力朝着疯老头头上落下。
　　啪啪啪…
　　这老疯子正舒坦着呢，却突然感受到头上拍打停了下来。
　　他顿时脸色一变，有些生气的看着苏方。
　　“小疯子，你是不是欺负我不识数？
　　我刚才明明给了你五个戒指，你现在为什么只拍我三下！”
　　或许老疯子平日里面是真的疯，但是在触及自己拍脑袋这个事情的时候，他却是异样的精明。
　　可等到他转过头看向苏方的时候，却见到原本活蹦乱跳的苏方，面色苍白，两眼无神，气息更是紊乱至极，似乎下一刻便会倒地不起。
　　拍完这三下之后，苏峰直直的坐在了一旁，大口大口的呼吸着，任凭四周的阴煞之气，不断的侵蚀着自己的肉体。
　　“老孙头不行了，我现在一天最多拍你四次，剩下的一次，明天再帮你拍吧！”
　　苏方说着，又催动着身体之中的灵魂之术，开始尽可能把自己灵魂的灵力降低了下来。
　　苏方任由外界的阴煞之气入体，不让造化金丹的力量驱散这些阴煞之气。
　　更不能运转《道经秘典》，而是任由这些阴煞之气侵蚀自己的身体。
　　没多久，苏方就像是一个风烛残年的老人一样，原本年轻的皮肤，很快就开始干枯了起来。
　　老孙头一愣，但还得装作一副不满的样子，说道：“我可记着呢，你要是不算话，我就把你给放锅里煮了吃。”
　　苏方一听这话，丝毫不怀疑老孙头干不出这样的事情。
　　这疯老头连死人骨头都能挖出来熬了当汤药喝，吃一个活生生的人，苏方根本不会怀疑。
　　“这是当然，这是当然，今天太累了，我要回去休息了。”苏方慢悠悠的朝着自己的住处回去。

第24章 斩魂剑
　　苏方正朝着住处走回去，忽然在路上碰到孟哥和洛长青。
　　“孟哥好，洛长青师兄好。”苏方此时表现得极为虚弱，脸色也极为惨白。
　　两人见苏方一脸苍老虚弱的模样。
　　顿时以为其已经开始受到天阳石的灵魂反噬，心中的怀疑与猜忌不由减弱了几分。
　　而另一边，回到住所的苏方，立改虚弱模样。
　　迫不及待得就开始查看起从老疯子那“诱骗”来的四枚戒指。
　　他先是拿起第一枚戒指，上面的灵魂禁制早已虚弱不堪。
　　用《灵魂之术》轻轻一抹，便轻易破开了上面的封印。
　　随即，苏方便查看了起里面的东西了。
　　只见几十立方的空间内，零零散散得放着这一些丹药与灵石，看起来似乎没有多大价值。
　　见此，苏方微微有些失望，随即便察看起下一枚戒指。
　　第二枚戒指，里面倒是放了不少好东西。
　　成堆的灵石，以及一枚拳头大小的天阳石，正好都是苏方修炼所急需的东西。
　　“不错。”
　　苏方满意得点点头，之后看向第三枚戒指。
　　“靠，竟然是空的！”
　　然而，当他打开戒指后发现，这里面居然空空如也。
　　是枚空戒指！
　　苏方心里直呼晦气。
　　随即便拿起了最后一枚戒指。
　　当他打开后，发现里面竟然只装着一柄残破的断剑。
　　拿起这把断剑，苏方仔细端详了一番。
　　立马便发现了此剑的不凡。
　　只见其通体阴气缭绕，虽然残破，但却依旧透发着一股肃杀之意。
　　“这绝对是把凶剑！可惜断掉了。”苏方心想。
　　不过此剑虽短，但拿来当武器，还是勉强能用的。
　　想着，苏方便将其收在腰间。
　　打算等明天领悟次数恢复后，再探一探此剑的奥秘。
　　收拾完战利品，苏方开始回想起今天所经历的事情。
　　对于神魔陵园地下的神秘宝物，他可是垂涎不已。
　　等到明日，给老疯子敲完头后，他肯定要再去一探究竟。
　　就这样，到了第二日。
　　系统领悟次数一恢复。
　　苏方立马就拿出昨日得到的那柄肃杀断剑，开始查看起来……
　　【[斩魂剑]七品高阶灵兵，拥有斩魂断魄之能！剑身虽然残缺，但剑中依旧蕴含着完整的斩魂剑意，是否对其进行领悟？】
　　“卧槽！又是一件七阶灵兵！”苏方惊喜不已。
　　而且剑中还蕴含着完整的斩魂剑意。
　　这对他来说，可谓是一个天大的惊喜啊。
　　要知道，这神魔陵园里最多的是什么？
　　那就是阴魂啊！
　　要是领悟了这斩魂剑意，那岂不是能在阴魂堆里横着走？
　　想到这，苏方迫不及待得选择了“领悟”。
　　瞬间，只见其眼前的景色大变。
　　随后便出现在了一片虚无黯淡的空间之内。
　　而眼前，只有一道模糊的黑影，正在一遍又一遍的施展剑法。
　　剑光所及之处，空间震荡，剑意滔天。
　　而苏方便沉浸在这无尽的剑意之中无法自拔。
　　直到耳边响起系统的提示音。
　　“领悟《斩魂剑决》！”
　　他才回过神来，不由惊叹连连！
　　“厉害！这剑法真的厉害！”
　　“简直就是天生为斩魂断魄而存在的！”
　　“有了这剑法，下次若再遇那阴魂女鬼，定能将其斩杀。”
　　苏方自信无比道。
　　随后，苏方便收起断剑再次前往昨日的陵墓区域。
　　这一次，苏方小心翼翼的前进，同时不断四处观察，警惕着暗处随时可能会出来偷袭的阴魂女鬼。
　　然而事实证明，苏方想多了。
　　直到他彻底抵达清玄宗的陵墓区域，昨日的那只阴魂女鬼也没有再出现。
　　对此，苏方稍微一思考，便想通了其中缘由……
　　也对。
　　昨日被那老疯子拍断了双手，今天肯定是不敢再现身了。
　　“不敢现身也好。”苏方自语。
　　其实他也懒得与一个阴魂女鬼做纠缠，只要她不妨碍自己挖宝就行。
　　就这样，苏方一路顺畅得抵达了清玄宗的陵墓区域。
　　在祭拜了周围一整圈之后。
　　便直接拿出铲子开挖。
　　很快，还真给苏方挖出了一些重要的东西。
　　只见原本清玄宗陵墓区域的地底上，挖出了一扇地宫石门。
　　苏方靠近，想要打开这扇石门，却发现一点作用都没有。
　　直到这时他才注意到，这石门的正中间居然有一个椭圆形的嵌槽。
　　看到这嵌槽，苏方才突然想起江辰手上的玄奥龟壳。
　　“该不会需要钥匙吧？”苏方心想。
　　但很快，在经过仔细的对比之后，他发现这椭圆形的嵌槽，还真的与那玄奥龟壳的轮廓一模一样。
　　还真的需要钥匙！
　　想到这，苏方顿时郁闷无比。
　　这会儿让他去哪找一个龟壳啊？
　　虽然江辰手里有，但他也不好直接去抢，而且还不一定能抢到。
　　为了避免引起不必要的怀疑与麻烦。
　　苏方只得暂时选择离开这里。
　　当然离开前，为了保险起见，他还是将所有的泥土全部原封不动得埋了回去。
　　处理完这些，他才放下心得离开。
　　想起昨日答应过老疯子的事情，他自然是不敢食言。
　　毕竟老疯子疯疯癫癫得，要是一个不高兴，真把自己给煮了。
　　那才是亏大发了。
　　来到昨日与其分别的地方。
　　没想到，那老疯子居然早早就等候在了那里。
　　见苏方总算现身，才一脸不满得说道：“小疯子，你这么晚出现，该不会是想耍赖吧？”
　　“我可记着，你还欠我一次敲脑袋呢。”
　　老疯子骂骂咧咧。
　　虽然其平时看起来疯疯癫癫得，但是事情一旦关乎他拍脑袋时，却是异常逻辑清晰。
　　让苏方都有点怀疑他是在装疯。
　　“好、好、好，这就开始给你敲脑袋。”苏方敷衍道。
　　随即，苏方便发动灵魂之力，开始朝着疯老头的头上落去。
　　“唔，舒服……”
　　老疯子在受到灵魂之力的洗涤之后，不由舒服得发出了一声舒服的声音。
　　而后才恋恋不舍得睁开了眼睛，笑嘻嘻得看着苏方。
　　“小疯子，再给我敲几次脑袋呗。这回我可是给你找到了一个好宝贝。”
　　“什么宝贝？”苏方下意识得询问。
　　对于宝物他可是喜爱得很，若是老疯子真能拿出什么令他眼馋的东西，他还真不介意，倾尽所有的灵魂力量，给他多洗涤几次。
　　当然，宝贝一定要贵重。

第25章 神秘金骨
　　第25章神秘金骨
　　另一边，听到苏方的询问之后。
　　老疯子这才神秘兮兮得从腰间摸索出一件东西。
　　“嘿嘿嘿，小疯子，这东西可绝对是个好宝贝。”
　　“我用它煮骨头汤，煮了十来天都没把他煮烂，你说厉害不厉害？”
　　听着老疯子的话语，苏方先是愣了愣，心中十分无语，这老头还真是什么都敢煮啊。
　　不过，苏方还是放眼看了过去，没想到其口中所说的宝贝，竟然是一块骨头。
　　“金色的骨头？”
　　虽然是一块金骨。
　　但一块金骨能是什么很厉害的东西吗？
　　苏方不解，随即反问道：“老孙头，这金骨有什么特别之处吗？你为啥说它是宝贝？”
　　听见苏方的询问。
　　老疯子“嘿嘿”一笑，随即说道：“小疯子，这你可就不懂了，你可曾听说过九转金身，还有肉身成圣的故事吗？”
　　九转金身？
　　肉身成圣？
　　听着老疯子说出的这两个词，苏方瞬间震惊得屏住了呼吸。
　　要知道，传说中能铸成九转金身，而肉身成圣者。
　　那绝对是比肩武神，乃至超越武神的恐怖存在。
　　最起码，在苏方所熟知的天武大陆历史传说中，并没有听说过有这样一位绝世人物的存在。
　　因此，他确实不太相信，这金骨与肉身成圣的传说有关。
　　但也不能十分肯定，这金骨就不是九转金身骨。
　　毕竟，那真正的九转金身骨，他也从没见识过，根本无从分辨。
　　而且此刻，他的系统领悟次数又没了，也没法分辨这金骨的底细。
　　因此，苏方只好虚心请教道：“老孙头，你是说你手上的这块金骨，是传说中的九转金身骨？”
　　“九转金身骨？我可没说啊！”老疯子急忙摇头否认。
　　见此，苏方顿时就郁闷了，立马问道：“那你刚刚的话，是什么意思？”
　　“嘿嘿……”
　　见苏方有点急了，老疯子这才停止了卖关子，随即说道：“小疯子，这金骨虽然不是九转金身骨，但很有可能与修炼金身有关。”
　　“你看，这金骨之上的纹理，说不好这里面就蕴藏着，修炼九转金身的法门呢？”
　　老疯子循循善诱着。
　　此刻，完全没有一丝一毫疯癫的模样，反倒是更像一只狡黠的老狐狸。
　　这点，聪明的苏方自然也发现了。
　　甚至以为是自己治疗老疯子，让他的灵魂暂时稍微正常了一些。
　　然而，这时的苏方早已陷入了老疯子编织的“大饼”之中，对于这些细节根本毫无所觉。
　　“老孙头，你真愿意将这块金骨给我？”
　　半晌后，苏方吞咽了一下口水，对着老疯子说道。
　　闻言，老疯子又是“嘿嘿”笑了一声，才缓缓开口。
　　“给你，当然是可以给你的，不过，你得保证再敲我的脑袋十次，哦，不对，是二十次，我才能给你。”
　　老疯子开始狮子大开口。
　　而这时，苏方也是回过神来，顿时暗呼上当。
　　不过此刻说什么都迟了。
　　他确实很想要那块金骨，因此也只能任凭老疯子拿捏了。
　　“不行，只能敲十次。”
　　苏方开始讨价还价，尽可能得降低价格。
　　而另一边的老疯子自然也是不甘示弱。
　　“十八次，最少也得敲十八次……”
　　“不行，顶多只能敲十二次……”
　　“……”
　　两人一番唇枪舌剑。
　　最后，把价格定在了十五次。
　　达成了约定，老疯子自然很爽快得，便把金骨直接交给了苏方。
　　拿到金骨后，苏方没有急着研究，打算等明天系统领悟次数恢复后再说。
　　拿到了东西，自然就要开始干活。
　　苏方直接一口气，连续又给老疯子的灵魂进行了三次灵魂洗涤。
　　而三次灵魂洗涤过后，当苏方再次凝视老疯子的灵魂时，才发现其灵魂已然干净了不少。
　　头上的那一团盘踞不散的煞气，也开始慢慢淡了下去。
　　若是再多洗涤一段时间，估计还真能让老疯子的神智，完全恢复过来。
　　“怪不得变得那么狡猾了。”苏方心中暗自吐槽了下。
　　对于让老疯子完全清醒过来这件事，苏方也不知道是好是坏。
　　不过从目前的情况来看，还是好处多于坏处的。
　　因此，苏方也没有多想。
　　今天将灵魂力量又全部耗尽后，浓烈的疲惫感，再度侵袭而来。
　　见此，苏方也没有逞强，直接就返回住所，准备休息。
　　很快，便入夜了。
　　而苏方白天时耗尽的灵魂力量，此刻也逐渐得恢复了过来。
　　就在这时，苏方的灵魂感知中，一道熟悉的气息又开始行动了。
　　“嗯？”
　　“这灵魂气息……”
　　“是那江辰！”
　　“这小子，总算忍不住了，大半夜鬼鬼祟祟的，估计又不干好事……”
　　苏方心中暗自诽谤着。
　　随即便起身，悄悄得跟了上去。
　　很快，两人便远离了住所。
　　而那江辰，也果然如苏方所预料的那样，来到了清玄宗的陵墓区域。
　　“看来，那家伙早就知道了秘宝的藏匿地点，还好我谨慎，将那片区域完全恢复回了原样……”苏方心中暗中庆幸。
　　随后，便悄悄得靠近观察。
　　只见那江辰，又拿出上次的那件玄奥龟壳，随后便开始四处感应了起来……
　　好一会儿之后，便突然开始对着地下挖掘。
　　躲在暗处的苏方，看见那江辰挖掘的地方，正是白天那地宫石门处。
　　顿时便明白过来。
　　“那地宫石门，与那玄奥龟壳，果然是有联系的。”
　　苏方心想着，默默得看着江辰挖掘。
　　很快，那江辰便挖到了那地宫石门。
　　“哈哈哈！果然，我就是天选之子。”
　　“总算是找到了藏宝之地。”
　　江辰放肆大笑着。
　　随后，便把龟壳放入了地宫石门中心的嵌槽里。
　　“咔嚓！”
　　“轰、轰、轰……”
　　地底一阵颤动，随后那地宫石门，便缓缓打开……
　　“卧槽！还真让这小子打开了入口。”苏方惊讶出声。
　　不过好在没有被那江辰听到。
　　而另一边，成功打开地宫的江辰，顿时便有点飘飘然起来，觉得地宫中的宝物，已然是他的囊中之物了。
　　随即，便大摇大摆，毫无顾忌得直接走如了地宫。
　　很快，就消失了身影。
　　而地宫外的苏方，见江辰消失后，并没有急着进入地宫。
　　他相信，这偌大的地宫，并不是那江辰短时间内，就能探索完的。
　　因此，他并不着急，一切还是以安全为主。
　　就这样，又过了一小会儿，确认地宫中不会立马发生危险后，苏方才开始小心翼翼得进入。

第26章 四象幻阵
　　然而当苏方刚一踏入地宫，立马就察觉到了不对。
　　只见光影流转。
　　瞬间，四周的景色，骤然大变。
　　等其回过神来时，哪还有什么地宫啊？
　　放眼望去，周围竟是无边无际的荒漠。
　　“我去，这是咋回事啊？难道是幻境？”苏方猜测。
　　随即便四下探查了一番。
　　然而，不论苏方如何探查，周围的环境都给了苏方一种极其真实的感觉。
　　与他印象中的幻境差别甚大。
　　“难道是秘境？”
　　苏方再次猜测，心里也有点琢磨不透。
　　不过既来之，则安之。
　　不论是幻境也好，真实的秘境也罢，既然来了，那就去解开这里的秘密。
　　苏方下定决心后，便随意认准了一个方向，开始一路往前。
　　“沙、沙、沙……”
　　猛烈的沙尘，刮在苏方的脸上生疼，令人感觉是如此真实。
　　然而，就在苏方走了差不多一个时辰之后。
　　突然，眼前的荒漠开始大变模样。
　　只见无尽的地火，突然从苏方的脚下冒出！
　　顷刻间，原本荒芜的沙漠，立马变成了炙热的岩浆盆地！
　　“该死！”
　　看着地底突然冒出的岩浆烈火，苏方怒骂道。
　　这一刻，他才突然意识到，自己很可能陷入了一个高深莫测的幻阵之中。
　　不然无法解释，眼前环境顷刻骤变的想象。
　　“这是什么幻阵？居然如此厉害？”苏方惊叹。
　　同时脑海中开始飞速回忆，与阵法相关的知识。
　　“一步而知春秋，一阵而断万古。”
　　“难道是清玄宗曾近的那位阵法至尊，所留下的幻阵？”
　　夜寒心中猜测。
　　同时为了验证猜想。
　　他又继续视若无睹得在岩浆盆地中继续行走。
　　就这样，又过了一个时辰。
　　四周无尽的岩浆地火，又顷刻之间全部熄灭。
　　随后席卷而来的，便是漫天飞雪，整个世界瞬间变成了冰天雪原。
　　“果然！”
　　“还真是那位阵法至尊，所留下来的手笔。”
　　苏方肯定了心中的想法。
　　说起那位阵法至尊，号称古今阵法第一人的存在。
　　苏方心底，也是肃然起敬。
　　其名玄机子，在上古年间那可是无人不知、无人不晓的超然人物。
　　其精通各种阵法之道，自创伪神级的阵法宝典【天衍六十四阵】。
　　虽然修为只有武圣之境，但据说在全力布阵之下，甚至能够抗衡武神。
　　因此，其存世期间，清玄宗从来就没有担心过山门安全的问题。
　　只要有他在，敌人不管来多少，那都是送菜的命运。
　　而苏方此刻，便是陷入这样一位恐怖人物，所留下来的幻阵之中。
　　也不知道是该喜，还是该忧……
　　喜的是，这地宫与玄机子有关，奖励肯定非常了不得！
　　而忧的则是，玄机子布下的幻阵，自己根本就没有能力破解。
　　若是无法破阵，那别说奖励了，恐怕连小命都得丢。
　　想到这些，苏方颇为郁闷。
　　索性也懒得挣扎，直接坐了下来，等待起自己系统领悟次数刷新后，再来尝试破阵。
　　毕竟，在玄机子所留下来的幻阵中，若是不懂门道，就一通乱走，那只会越陷越深。
　　而就在苏方等待着的同时。
　　另一边，比苏方早入地宫的江辰，也是陷入了同样的困境。
　　“该死！为什么就是走不出这鬼地方呢？”
　　江辰愤怒得仰天咆哮。
　　其手中虽然有开启地宫的钥匙，那玄奥的龟壳。
　　但是，在其陷入幻阵之后，那玄奥龟壳就彻底失去了一切作用，不再带来丝毫指引。
　　就这样，其在幻阵之中越陷越深，仅靠他自己那微薄的阵法悟性，根本就没有丝毫可能走出幻阵。
　　……
　　时间一点点过去。
　　突然一道悦耳的提示音，在苏方的耳边响起。
　　“领悟次数已刷新！当前领悟次数：1次。”
　　见领悟次数刷新了，苏方立马选择对眼前的幻阵进行领悟。
　　【天衍六十四阵之一四象幻阵】能够演化天地四象，将入阵者永世困于其中。是否进行领悟？
　　“是。”
　　苏方立马选择领悟。
　　随后，只见眼前无尽的雪原之上，一条条金色的丝线浮现，解析着这四象幻阵的玄奥……
　　而苏方也沉浸在这阵法知识的海洋之中，就就无法自拔。
　　好半晌之后。
　　脑海中的提示音再次响起，才惊醒了苏方。
　　“成功领悟【天衍六十四阵之一四象幻阵】。”
　　悟阵成功后，苏方再次看向眼前的雪原景色，已然没有丝毫迷茫。
　　随即便迈着奇怪的步伐，开始在雪原上飘忽不定得行走……
　　很快，眼前的景色，开始飞速变化。
　　先是恢复成岩浆盆地的模样，随后又变回了荒漠的模样。
　　直到最后，苏方彻底走出幻阵，又再次出现在了地宫之中。
　　“呼，总算出来了。”苏方松了口气。
　　随后，便开始在地宫中探索起来……
　　此处地宫不大不小，由于存在的年代实在太过久远，大多的建筑早已破败不堪。
　　除了初入时苏方所经历的四象幻阵，好似再没有其他的陷阱了。
　　对此，苏方也颇感意外。
　　不过他也没多想，毕竟陷阱少，对他来说是好事。
　　像四象幻阵那种级别的阵法，他实在不想多经历。
　　就怕自己一个不慎，落入某个杀阵之中，那就直接凉凉。
　　小心翼翼得走了好一会儿。
　　苏方总算来到了地宫的最深处，映入眼帘的是一座偌大的巨型棋盘。
　　而在棋盘的尽头，一座石台上，正悬浮着一枚小小的阵盘。
　　看到那阵盘，苏方瞬间激动不已。
　　若是他猜得没错，那枚阵盘很有可能，就是玄机子的本命法宝——【天衍阵盘】。
　　而接下来的事情，也的确证实了苏方的猜测。
　　只见他刚一靠近巨型棋盘，一道老者残影便出现在了眼前……
　　“亘古匆匆，沧海桑田。不知今秋是何秋？”
　　“有缘人，你若是能破了老道这生死棋局。宝物便可任君取之。”
　　话音落下。
　　老者的残影，便缓缓消失……
　　而另一边的苏方在听到老者的话语之后，反倒是突然谨慎起来。
　　“生死棋局？”
　　“从来没听说过啊。”
　　苏方自言自语。

第27章 生死棋局
　　他虽然领悟了【天衍六十四阵】之一的【四象幻阵】。
　　但是眼前的【生死棋局】明显是更高一级的阵法。
　　他一时之间，也有点琢磨不透。
　　而且这阵法的名字，还叫【生死棋局】，很可能是个能杀人的阵法。
　　因此苏方不敢轻易尝试。
　　只好等待明日系统的领悟次数刷新后，他再去挑战棋盘。
　　做出决定后，苏方便开始原地修炼了起来。
　　而与此同时，依旧被困在【四象幻阵】中的江辰，也早已筋疲力尽，认命似得躺在了一片冰川之上，不再挣扎。
　　很快，又是一天的时间过去。
　　而苏方的领悟次数也再次刷新。
　　有了系统的加持之后，他自然拥有了底气。
　　直接就走向那巨型棋盘，跨步站了上去。
　　顿时。
　　风云变色。
　　喊杀声四起！
　　等苏方回过神来时，他已经出现在了一片血腥恐怖的古战场之上。
　　“有缘人，我欣赏你的勇气。欢迎来到神魔战场！”
　　“挑战的规则很简单，你将以人族统帅的身份对战域外天魔。”
　　“杀掉天魔方的主帅便胜！”
　　“反之被天魔击败，则死！”
　　苍老的声音，在整片空间中回荡……
　　而听清规则后的苏方，也是意识到了事情的严重性。
　　这【生死棋局】还真的是拿生命作为赌注的！
　　还好他足够谨慎，等到领悟次数刷新后，才进入这里。
　　否则还真有可能死在这棋盘之上。
　　“桀、桀、桀，人类给我死……”
　　就在苏方愣神的功夫，突然一道漆黑没有实体的魔影从天而降，直直朝着苏方冲来……
　　“靠！这就开始啦！”
　　苏方气得爆了粗口。
　　这才刚进棋局，就有天魔直接打了过来，连给他了解情况的时间都没有，让他有点措手不及。
　　“造化之火！”
　　苏方朝那天魔扔出一团火焰后，立马便头也不回得开始逃跑。
　　目前，什么情况都不了解的他，实在不适合一上来就与天魔交战。
　　“轰！”
　　造化之火击中天魔，但似乎效果不大，仅仅只是拖延了其一小伙儿，便消散开来。
　　不过好歹还是为苏方的逃跑，争取了一些时间。
　　“桀、桀、桀，人类你跑不掉的……”
　　那只天魔肆无忌惮得讥讽。
　　随后又再次冲来。
　　“该死！”
　　“不会刚进来，就要饮恨了吧？”苏方心有不甘道。
　　看着那道黑影越来越近，他紧握手中的斩魂剑，当下便决定拼死一搏。
　　然而就在这时，突然一道身影出现，挡在了天魔的面前。
　　“天魔！该杀！”
　　那身影愤怒得低喝。
　　随即便一剑斩出，瞬间就将那只天魔斩碎，直接化为了黑雾。
　　而做完这一切，那道身影才缓缓朝苏方走来。
　　只见是一名身着血袍的冷酷男子。
　　“你不该出现在这里！”血袍男子说道。
　　同时冷冷得扫了苏方一眼。
　　“这儿是战场前线，你应该去后方指挥。”
　　冷酷的血袍男子说完，还为苏方指明了一个方向。
　　显然那边，便是其口中的“后方”。
　　得到指引的苏方，正想再多打听点情报时，便见那血袍男子飞速离开，未停留分毫。
　　见此，苏方也只好无奈作罢。
　　只好朝着血袍男子指引的“后方”行去。
　　很快。
　　苏方便再次看到了人影。
　　这一次，他学乖了，直接主动凑上去询问。
　　“这位道友，你这是打算去哪？”苏方礼貌的问道。
　　而被拦下的那名中年男子，在见到苏方的面容之后，先是一惊，随即立马毕恭毕敬得回答起苏方的问题。
　　“回禀统帅，我正打算前去支援正面战场呢。”
　　听到中年男子的回答。
　　苏方先是疑惑。
　　统帅？
　　什么统帅？
　　难道是在说我？
　　随后便回想起自己刚进入【生死棋局】时，耳边响起的挑战规则。
　　“看来这【生死棋局】是将我的身份，直接替换成了人族统帅。”
　　苏方心想，感觉已经渐渐能够理解这【生死棋局】的玩法了。
　　想到这，苏方又再次向男子询问道：“指挥中心在哪？”
　　“啊？”
　　听见问话的中年男子，先是一愣，随后便明白过来。
　　“统帅说的是中军大营吧。就在离这不远的地方。”
　　中年男子说着，又为苏方指明了一个方向。
　　得到自己想要的信息后，苏方也没有再多说什么，道谢之后便向着中军大营赶去。
　　很快，他便看到一座被各种阵法光芒所笼罩着的巨型帐篷。
　　“那应该就是中军大营了。”苏方心想。
　　随即便朝巨型帐篷走去。
　　一路上遇到了许多形形色色，穿着各式各样宗门服饰的修行者。
　　苏方甚至还在其中看到了紫薇宫长老的服装。
　　“看来这场除魔之战，应该映射了现实中曾近发生过的某件大事情……”苏方心中猜测。
　　很快他就来到了中军大营之前。
　　而面前的各种护营大阵，在见到苏方的到来后，立马纷纷开辟出一个通道。
　　见此，苏方没有犹豫，直接便走了进去。
　　映入眼帘的，是一块巨大的沙盘，上面正实时反馈着战场上的一切影像。
　　只见沙盘的中心，此刻正发生着一场规模宏大的战斗。
　　无数的天魔，正围攻着一群人族修士。
　　而人族方面则被打得节节败退，只能被迫防守。
　　见此情形，苏方也是明白了现在神魔战场上的形势严峻。
　　天魔的数量，几乎是数十倍的多于人族修者。
　　要不是人族这边有几名大能修者顶在前面，恐怕初一交战，人族就得溃败。
　　不过此刻的情形，也没有多好。
　　几名大能修者虽强，但也总有力竭之时。
　　等到那时天魔们再一拥而上，人族修者这边，必然会惨败。
　　明白了形式的迫切后。
　　苏方的大脑开始飞速运转。
　　不过他对战争谋略方面，并没有多么精通，而且硬实力的差距，也让他很难通过谋略来逆转局势。
　　“该怎么办呢？”苏方心中焦急。
　　前方的战况严峻，自己要是还不能提供支持的话，到时候主力被歼灭了，这盘棋可就真的玩完了。

第28章 除魔战阵
　　想到这，苏方只好开始发动领悟系统。
　　“叮！检测到眼前的沙盘乃是神级法宝【天衍阵盘】的分影之一，其中蕴含着【天衍六十四阵】之一的【除魔战阵】。是否对其进行领悟？”
　　听到系统的领悟提示音。
　　苏方总算松了口气，随即便选择了“领悟”。
　　顿时。
　　无数的战阵、战法知识，开始涌入苏方的脑海。
　　而苏方也飞速得牢记着这些知识。
　　很快提示音响起。
　　“成功领悟【除魔战阵】！”
　　清醒过来的苏方，彻底掌握了所谓【除魔战阵】的精髓。
　　随即便立马通过沙盘，向整个战场上的所有人族修士传音。
　　“诸位！请速速按照我接下来的指示，摆开阵法战阵。然后边打边退，将敌人引向坠魔谷。”
　　苏方说完，便强忍着脑袋剧痛，将精神力分成数万份之多，然后一一向着战场上的每一个人，清晰得讲述【除魔战阵】的部分内容。
　　很快，战场上接收到苏方指示的人族修士们，开始按照特定的站位，动员了起来。
　　没一会儿，原本散沙一片的人族修士们，便组成了一个简化版的除魔战阵。
　　攻防能力，得到大大加强。
　　见战况逐渐好转，苏方悄悄松了口气，随后又继续传授起更详细的【除魔战阵】知识。
　　【除魔战阵】乃是一个专门为了针对域外天魔而发明的群体性战阵阵法。
　　布起阵来，说简单也简单，说难也是非常之难。
　　简单，是因为这战阵，只需四人便可成阵，而且对布阵人的阵法悟性要求不高。
　　而难，则是这战阵想要发挥出最大威力，会非常麻烦。
　　不但对人数，海量要求。
　　同时对布阵人之间的默契、个体实力等等都有要求。
　　因此，这【除魔战阵】几乎是根本无法发挥出最大威能的。
　　不过苏方也不在意，只要这【除魔战阵】能在他的手上发挥出七、八成的威力。
　　那他就有信心，赢下这一场人魔战争。
　　另一边。
　　摆开除魔战阵的人族修士们，总算是稳定住了险象环生的战况。
　　随后便按照着苏方的指示，将大量的天魔逐渐引向坠魔谷。
　　而坠魔谷那边，也早已有人族修士，按照着苏方的指示，开始在峡谷中布置更加强大的除魔阵法。
　　很快人族修士的大部队，便退防到了坠魔谷地界。
　　而部队后面，便是无数的域外天魔们，紧追不放。
　　见大量天魔不断涌入坠魔谷，直到将谷中的天空完全填满。
　　苏方才一声令下，命人启动了坠魔大阵。
　　顷刻，天空中无数的天魔身影，纷纷开始不受控制的掉落。
　　而掉到地上的天魔，人族修士们自然不会手下留情，纷纷将其击杀。
　　就这样，战场上的形势开始飞速逆转。
　　原本被天魔们一路追杀的人族修士，此刻在【除魔战阵】的加持下，开始疯狂反杀。
　　“杀啊！！！”
　　喊杀声震耳欲聋！
　　无数的域外天魔，纷纷倒在了人族修士们的屠刀之下。
　　就这样，杀了整整两个多时辰。坠魔谷中的天魔，才被完全杀绝。
　　经此一役，苏方直接全歼了天魔方的主力部队。
　　虽然没有遇见魔主，但是已经打下了牢固的优势。
　　“呼。”
　　苏方长舒一口气，随后收回了大部分的精神力，开始休息了起来。
　　这场战争，要不是因为【除魔战阵】的帮助。苏方还真不好逆转形势。
　　想到这，他也是意识到了【除魔战阵】的强大。
　　在休息了好一会儿之后。
　　便又开始向全体人族修士传授【除魔战阵】的高阶知识。
　　等到所有人能把【除魔战阵】的威力发挥出六、七成的时候，苏方便开始主动出击了。
　　只见其兵分三路，一路正面吸引火力，一路负责阻击援军，还有一路则直捣黄龙，准备斩首天魔方的主帅。
　　而与此同时，天魔主帅那边，在得知自己的主力天魔部队被全歼之后，顿时气得大发雷霆。
　　同时，也明白了自己的优势尽失。
　　想到这些，这天魔主帅也是当机立断，直接剑走偏锋，选择了和苏方差不多的斩首战术。
　　也是派出一支强力小队，直捣苏方所在的中军大营。
　　很快，两方势力，开始直接交战。
　　而暗处的两支小队，也分别朝着各自的斩杀目标潜去。
　　“轰！”
　　一声巨响，苏方所在的中军大营，开始剧烈晃动。
　　“人类，还不快点出来受死……”
　　数道恐怖的魔影，在天空中疯狂的叫嚣。
　　同时一遍又一遍得不断攻击、破坏着中军大营外的守护阵法……
　　对于天魔们的意外来袭，苏方其实早有预料。
　　不过，由于他指挥人族修士们必须依靠沙盘为媒介。
　　所以，他在明知道对面也可能选择斩首战术的情况下，还是必须得呆在中军大营中。
　　当然，他也并不是毫无防范。
　　其早早就命人在中军大营附近，加固了守护阵法。
　　同时，连自己新学的四象阵法也布置了出来，就是为了拖住敌人。
　　赌自己这边，能够先一步斩首成功。
　　而另一边的战况，也如苏方所料。
　　全部由人族大能修士组成的斩首小队，也是成功突进到了天魔主帅的大营之外。
　　而且进攻的进度，要比自己这边快了不少。
　　已然是突破进了大营，正与天魔主帅进行最直接的交锋。
　　“啊！啊！啊！”
　　“该死！”
　　被不断围攻的天魔主帅，气得疯狂大叫！
　　不过还好其实力了得，勉强能够支撑一会儿，但情况也并不乐观。
　　而苏方这边，由于守护阵法得到过加固，那群天魔斩首小队，挺近得还是十分困难的。
　　等到他们好不容易攻进了大营之中，一座世间顶级的阵法——【四象幻阵】，正好将他们全部围困其中。
　　见此，苏方心中大定。
　　【四象幻阵】作为【天衍六十四阵】中困人能力最强的阵法，只要被困入其中，就算是阵法高手也得费上一番功夫才能够出来。
　　更别说这群对阵法不太精通的天魔了。
　　感觉大局已定的苏方，总算松了口气。
　　现在只需等待前方的斩杀小队传来捷报，那这盘【生死棋局】自己便能够获得胜利。

第29章 击杀阴魂女鬼
　　“我不甘心……”
　　另一边。
　　被不断围攻的天魔主帅，已经油尽灯枯，在发出一声不甘之后，就被斩成了两段，当场陨落。
　　而就此时，苏方眼前的景色开始烟消云散……
　　等其回过神来时，又再次回到地宫，出现在了巨型棋盘上。
　　而其面前，一个面容慈祥的老者正拂须打量着自己……
　　“有缘人，你既然能通过考验，那老夫留下的法宝跟随你也不算被辱没了。”
　　“望你能够秉持正心，坚持正道！以守护天下苍生为己任，将此宝用于正途。”
　　老者面容慈祥，和蔼的看着苏方说道。
　　闻言，苏方立马毕恭毕敬得躬身答应下来。
　　“前辈请放心，晚辈一定会将法宝用在正途，保证不辜负您的遗志。”
　　得到苏方的回答，那老者满意得点了点头，随后就消散不见。
　　在老者消失后，苏方恭敬的在原地又等了一会儿，这才缓缓走去，拿起那枚散发着淡淡光泽的阵盘。
　　“哈哈！赚发啦！赚发啦！”
　　苏方激动得仰天大笑！
　　拿着手中的【天衍阵盘】打量了一番后，苏方直接发动系统开始查看……
　　【[天衍阵盘]：神品法宝。由传说中布阵的顶级材料“天衍神石”打造，蕴含着[天衍六十四阵]的布阵精髓。】
　　【手持此宝者，可翻手布置任意的[天衍六十四阵]】！
　　【同时还能看破世间所有神级以下的阵法！】
　　看到系统给出的文字介绍，苏方瞬间狂喜坏了！
　　布置任意的【天衍六十四阵】？
　　看破所有神级以下的阵法？
　　这两个能力，简直是逆天啊！
　　【天衍六十四阵】就不用说，每一阵都有惊天动地，神鬼莫测之威能！
　　若是能随手布置，那可以说苏方在这神魔陵园里是真正的“无敌”了！
　　不论是老疯子，还是孟哥那群人，在这【天衍六十四阵】面前，完全都不够看。
　　有了【天衍六十四阵】这一张底牌，苏方在神魔陵园里也算是有了安身立命的根本，不用再怕东怕西、小心翼翼了。
　　想到这，苏方放肆大笑。
　　同时【天衍阵盘】的第二个能力，也是非常强大！
　　能看破所有神级以下的阵法，这就相当于绝大部分一到九品的阵法直接对他无效了。
　　虽然只是看破，并不一定就能百分百破阵，但也非常厉害了！
　　毕竟阵法的运转都被看破了，那破阵也只是时间与能力的问题了。
　　而且要知道，苏方现在所在的神魔陵园里，可是有着大量被守墓阵法所保护着的，没有被人偷盗过的陵墓实在太多了。
　　比如紫微宫的那些长老陵墓，就从没被人动过，里面肯定有不少的好东西。
　　到时候，苏方就可以凭借着【天衍阵盘】的破阵能力，去洗劫一番，以报自己修为被废之仇。
　　想到这些，苏方怀着激动的心情，把【天衍阵盘】先收了起来，打算等离开地宫后再说。
　　然而，就在苏方快要离开地宫的时候，突然一道身影挡在了面前。
　　“你是谁？你怎么会从地宫里面出来的？”
　　刚从【四象幻阵】里被放出来的江辰，一出现便看到苏方一脸满足得从地宫里出来，顿时急得大声质问。
　　而苏方在见到江辰后，这才想起地宫里还有一人这件事。
　　不过此刻，他早已拿到了【天衍阵盘】，自然是无惧江辰的挑战。
　　随即便藐视道：“我从哪出来，还须跟你解释吗？”
　　说完苏方便打算提步离开。
　　而江辰自然是不会同意，立马不依不饶道：“你是不是拿走了地宫中的宝贝？要是不想死的话，就赶紧交出来！”
　　“哦？是吗？就凭你，也想杀我？”苏方满不在乎道。
　　虽然江辰的实力比他高，但是【天衍阵盘】在手，对付一个小小的武宗，那还不是手到擒来。
　　不过苏方暂时也不想动用【天衍阵盘】，而是打算直接与这江辰对战，来检验一下自己的实力。
　　想着，苏方便直接抽出腰间的斩魂剑，率先向那江辰出手。
　　另一边的江辰，见苏方还敢主动冲来，顿时被气得不轻，连声怒喝道：
　　“好！好！好！”
　　“你一个小小的武者，也敢如此嚣张。看我不斩下你的头颅……”
　　说完，江辰也直接拔剑冲来。
　　“砰！”
　　双剑相交！
　　苏方被强大的真气震退数步，但并无大碍。
　　而江辰虽然没有被震退，但是他的灵魂，却猛烈一颤，让他极其不好受。
　　这自然是因为苏方施展《斩魂剑法》的缘故，能够直接用剑气伤及人的灵魂。
　　“该死！我要杀了你！”
　　吃了一个大暗亏的江辰，顿时气得面目狰狞，大叫着便再度杀来……
　　“斩！”
　　苏方又是一剑斩出。
　　直击江辰的灵魂，让其灵魂越发虚弱，神智越发紊乱……
　　“杀！杀！杀……”
　　灵魂连续受到重击的江辰，神智也有点紊乱了。
　　虽然修为占优，但是打得却非常没有章法，完全是一通乱砍。
　　见此，苏方心中大定。
　　同时也见识到了《斩魂剑法》的威力，居然能让他连越两阶杀伤对手，确实是一门潜力无限的剑法。
　　战斗激烈的进行着……
　　灵魂不断受创的江辰，也完全陷入了癫狂。
　　见此，苏方也懒得再节外生枝，直接便打算痛下杀手。
　　然而就在这时，突然一阵阴风袭来，直朝苏方后脑攻去……
　　“休想害我的江郎！”
　　“给我去死！”
　　原来是那名阴魂女鬼，想要偷袭苏方。
　　“哼！”
　　“早就发现你了，就等你自投罗网呢。”
　　苏方淡定道。
　　修行过《灵魂之术》的他，怎么可能会没发现阴魂女鬼的到来呢？
　　之所以不提前揭穿，就是为了等其靠近然后重创于她。
　　只见其低声一喝。
　　“造化之火！”
　　随后便见一道裹满火焰的剑气，直斩阴魂女鬼的眉心！
　　“嘭！”
　　一声闷响。
　　阴魂女鬼直接被斩得魂体破碎。
　　“呀啊！”
　　女鬼痛苦得尖嚎！
　　随后勉强凝聚魂体，开始疯狂逃命……
　　“还想走？”
　　见阴魂女鬼想逃，苏方自然是不会答应。

第30章 噬阴龟甲
　　放虎归山的道路，苏方自然还是懂的。
　　不过那阴魂女鬼跑得极快，凭苏方自己的修为想要追上，那是极其困难的。
　　见此，苏方索性拿出【天衍阵盘】，直接在地宫的入口处重启了【四象幻阵】。
　　而不知情的阴魂女鬼，便直直撞进了幻阵之中。
　　“怎么会这样？这到底是什么地方？”阴魂不断想要逃离，可无论她怎么努力，都无法做到
　　见女鬼成功被困住，苏方松了口气。
　　先是一剑解决了已经丧失神智的江辰。
　　随后，便隔着幻阵直接出剑将阴魂女鬼击杀。
　　搞定了一切后。
　　苏方这才检查起了战利品。
　　阴魂女鬼自然是没有留下任何东西的，不过江辰就不一样了。
　　先是他的那个玄奥龟壳。
　　苏方拿来后，立马就用系统鉴定了一下，竟还是个八品秘宝。
　　【噬阴龟甲】：八品秘宝。乃是用噬阴龟的背甲所打造。拥有吞噬阴气、驾驭阴魂之能。
　　同时由于阵法大能的改造，其龟甲上还被铭刻了寻宝阵纹，能够在小范围内感知到宝物。
　　了解到了【噬阴龟甲】的用途，苏方顿时惊喜不已。
　　没想到这龟甲，除了吞噬阴气、驾驭阴魂之外，居然还能寻宝。
　　“怪不得江辰这小子运气这么好，到处都能找到宝物，原来是因为这龟甲啊。”
　　苏方心想着，随后便满意得收起了龟甲。
　　同时又开始查看起江辰的储物戒指。
　　一打开，便看见里面堆积成小山的灵石，以及数十件各种品级的宝物。
　　苏方粗略得看了一下，这些宝物绝大多数都保存完好，实属是笔惊人的财富。
　　“哈哈，果然打劫才是暴富的最好途径！”
　　苏方大笑着收起了戒指。
　　随后便心满意足得离开了地宫。
　　走之前，当然还不忘把地宫的入口给重新掩埋。
　　做完这一切，苏方才缓缓向着自己的住所走去。
　　路上再次碰到了洛长青。
　　他在见到苏方后，顿时惊讶无比，不由出声询问道：“你没出什么事吧？”
　　听见洛长青奇怪的询问，苏方顿时有些摸不着头脑。
　　随即疑惑得反问：“嗯？我能出什么事啊？”
　　闻言，洛长青好似知道了自己的失态。
　　然后慢慢得解释道：“没出事就好。这几天你不见了踪影，我以为你没扛住阴气的腐蚀，在外面出了意外。”
　　“哦，原来如此。”苏方恍然，随后说道：“多谢洛师兄的关心，我并没有出事。这几天也只是在陵园里闲逛而已。”
　　苏方随便编了个理由搪塞。
　　而洛长青在听到苏方的解释后，虽然不太相信，但也没有再多问。
　　毕竟，在这神魔陵园里，谁还没有几个秘密呢？
　　就这样，告别了洛长青后，苏方回到住所。
　　而这时，他才想起自己好像有好多天没有给老疯子“敲头”了。
　　下次再见到他，不知道会不会发飙，想要煮了自己。
　　不过，如今得到了【天衍阵盘】苏方，其实也不太怕老疯子了。
　　大不了摆出【四象幻阵】，将其困入其中就行。
　　想到这，苏方也不再担心。
　　同时又想起了自己用十五次“灵魂洗涤”换来的金骨。
　　“正好，现在有领悟次数，先看看那金骨是什么东西。”
　　想着，苏方便取出金骨，使用系统查看了起来……
　　【至尊金骨】：炼体大乘者，使用毕生骨骼精华浓缩成的骨头。其中蕴含着修炼肉体金身的法门《九转金身决》。
　　是否对其进行领悟？
　　“卧槽！还真的拥有修炼金身的法门！”苏方惊喜得大叫。
　　虽然他也曾幻想过这种情况，但是当其真的发生时，还是不由得喜出望外。
　　要知道，这金身修炼法门，可是上古炼体者的至高炼体功法，是早已失传在历史长河中的东西。
　　他可是对于传说中的肉身成圣，向往已久。
　　而如今，自己也能走上这样一条修炼金身的道路，怎能令他不高兴。
　　想到这，苏方迫不及待得选择了“领悟”。
　　瞬间，苏方的眼前景色大变。
　　随后，他便出现在了一座宏伟壮阔的骨山之上。
　　而山上正有一道金光闪闪的身影，正不断施展着一套古怪的修炼之法。
　　苏方知道，那就是所谓的《九转金身决》，随即便立马开始认真的感悟。
　　时间不断流逝。
　　而苏方在领悟的过程中，身体竟然自行开始修炼，慢慢得也散发出了金光……
　　又过去了好久。
　　直到系统的提示音响起。
　　“领悟《九转金身决》！”
　　苏方这才清醒过来，结束了一边领悟，一边修炼的状态。
　　随后立马感受了一下身体，明显感到自己的骨骼强硬了不少。
　　“真神奇！”苏方感叹道。
　　仅仅只是修炼了一会儿的功法，居然能如此大幅度的增强体质。
　　可见上古炼体法门的恐怖。
　　不过，这《九转金身诀》的修炼，也有一定的限制。
　　那就是需要大量的兽骨，以及各种天材地宝来辅助。
　　而苏方所在的神魔陵园里，基本是没有多少天材地宝的，即使有也大多是偏阴煞类的，并不适合用来修炼。
　　而至于兽骨嘛，神魔陵园里也没有，倒是人骨有很多。
　　“不知道人骨能不能代替兽骨？”苏方突发奇想。
　　若是真能够替代，那无疑能极大得提升苏方修炼《九转金身决》的进度。
　　毕竟神魔陵园里最多的就是人骨，而且还都是顶级大能的骨头，品质那肯定是没话说的。
　　再加上自己有【天衍阵盘】，能够自由出入陵墓的守护阵纹，盗取起骨头来也极为方便。
　　到时候，就全用紫微宫长老的尸骨来修炼。
　　既能报仇，又能提升修为，简直一箭双雕。
　　有了想法后，苏方便打算明日去找几副人骨，来尝试辅助修炼下。
　　不过今时已晚，累了几天的苏方，倒没急着行动，而是休息了一夜。
　　翌日。
　　刚一清醒，他便动身离开了住所。
　　直接朝着紫微宫的陵墓区域赶去。
　　然而苏方刚走到一半，便正好碰见了老疯子，直接被其拦了下来。
　　“小疯子，你不讲信誉。说好要给我敲十五下头的，你居然玩消失，我要煮了你。”
　　老疯子骂骂咧咧道。
　　不过并没有真的对苏方动手。

第31章 修炼金身
　　见此，苏方也极为识趣得安抚道：“老孙头，这事确实是我的不对，我这几天有事耽搁了。”
　　“你看这样如何？我再多给你敲一次头，就算弥补你了。”
　　苏方提出了弥补方案。
　　而老疯子听到居然能多敲一次头，立马也就不再生气了。
　　“小疯子，这可是你说的，要多给我敲一次头，可不准耍赖啊！”
　　“是是是，不会耍赖的，你放心好了。”苏方保证道。
　　闻言，老疯子立马高兴得“嘿嘿”傻笑起来，然后便把脑袋给伸了过来。
　　“快，快开始敲我脑袋。”老疯子催促道。
　　见此，苏方也不再墨迹，开始凝聚灵魂力量，来为老疯子“洗涤灵魂”。
　　就这样，一连洗涤了四次。
　　苏方才停下手来，打发走了老疯子。
　　搞定了老疯子的事情。
　　苏方又继续前往紫微宫的陵墓区域。
　　很快便到达了目的地。
　　因为只是寻找一副人骨来尝试修炼，因此苏方并没有去挑那些比较大的陵墓来挖。
　　毕竟陵墓越大，里面蕴藏的危险也就越多。
　　苏方虽然有【天衍阵盘】，但也并不算无敌，万一被什么机关给偷袭秒杀了，那才得不偿失。
　　反倒是那些较小并且简陋的陵墓，里面很可能并没有多少机关，当然也没有多少陪葬品。
　　不过苏方的目标是人骨，陪葬品的多少，他并不看重。
　　逛了一圈。
　　苏方很快找到了下手的目标。
　　那是一座很偏僻，而且陵墓规模很小的墓。
　　在其墓碑上，苏方看到了他的生平经历。
　　“【紫薇宫】第一百二十八代长老，王青河，享年两百六十六岁！为了守护【紫微宫】而战死！”
　　算起来应该是属于“英年早逝”。
　　看着这个墓碑，苏方露出了微笑。
　　“为了紫微宫而战死的？那肯定是个忠心的家伙，就决定挖你了！”
　　苏方挥起铁锹，毫无心理压力得开始挖掘起来。
　　很快，他就碰到了守护阵纹。
　　见此，苏方直接拿出【天衍阵盘】，开始勘破起守护阵纹的弱点之处。
　　在【天衍阵盘】的映照之下，原本肉眼不可见的细微阵纹，开始在苏方的眼前浮现……
　　慢慢得整座阵法的结构，都出现在了苏方的眼前。
　　而有了整个阵法的布阵结构图，苏方很快就找到了守护阵法的薄弱之处。
　　随即就挥动【天衍阵盘】朝那轻轻一抹，那处薄弱点便被开出了一个口子。
　　见守护阵法被打开，苏方收起【天衍阵盘】，直接进入陵墓，准备去挖墓主人的尸骨。
　　经过一番折腾，总算是找到了墓主人的棺材。
　　苏方立即就掀了开来。
　　果然，如他所料的一样，这位叫王清河的长老，确实是非常之穷。
　　整个棺材中，除了一柄断剑之外，竟没有再放他物。
　　“呵，这紫微宫还真是小气。”
　　“人家长老为了宗门战死，你们却连多放几件陪葬品都舍不得，白瞎了人家的忠心。”
　　苏方讽刺道。
　　随后便取走了这位长老的尸骨。
　　他也不回住处，直接就在人家的陵墓里，开始了《九转金身决》的修炼。
　　苏方抓起一根骨头，随后按照《九转金身决》的运转法门，开始对骨头进行吸收。
　　很快，苏方就明显的感受到了骨头中的精华，开始向自己的身体内流入，迅速得强化着他自身的骨头。
　　“人骨居然可行！”苏方惊喜。
　　这样的话，他在神魔陵园里修炼《九转金身决》就不成问题了。
　　反正人骨多得是，直接管够。
　　兴奋的苏方，开始加大力度吸收骨头中的精华，用完了一根，又拿出来一根……
　　大量的精华，滋养着苏方的骨头，慢慢将其染成淡金色。
　　而苏方的修为，在吸收骨头的同时，也是飞快得提升着……
　　就这样，过了整整一天。
　　苏方的骨头，已经有很大一片被染成了淡金色。
　　同时他的修为也是达到了武者中期。
　　这修行的速度，堪比坐火箭啊。
　　恐怕只需三天，苏方的修为，就能够进阶到武将了。
　　“呼！爽！”
　　苏方长舒口气，直呼过瘾！
　　不过，这样飞速的修炼，也是有代价的。
　　那就是苏方盗走的骨头，已然用了一小半。
　　顶多只能再维持他五天左右的修炼。
　　“骨头确实用的飞快，不过也不是大问题，到时候再找就行……”苏方自语。
　　丝毫没担心缺骨头这回事。
　　修炼了一天，苏方离开墓地，打算先去完成对老疯子的“灵魂洗涤”再说。
　　很快，苏方就找到了老疯子。
　　而这次见面后，老疯子突然怪异得盯着苏方不断打量……
　　“奇怪，真的奇怪。小疯子你是不是吃了什么天材地宝，为什么感觉你比突然强大了很多……”
　　“嗯？”苏方心里一惊。
　　没想到老疯子的感知如此敏锐，一下子就察觉到了他的变化。
　　不过苏方也并不打算承认，直接转移话题道：“老孙头，话这么多还要不要敲脑袋啊？”
　　听到“敲脑袋”，老疯子立马就被吸引了注意力，连忙伸出脑袋，嚷嚷道：“快敲，快敲。敲脑袋最舒服了。”
　　见老疯子没再追问，苏方也松了口气。
　　同时也暗暗警惕。
　　既然老疯子能看出自己的变化，那不知道其他人能不能够看出来。
　　苏方有些担心。
　　索性便决定，短时间内不回住所了，直接住在墓地里修炼。
　　免得遇见他人后被怀疑。
　　搞定了对老疯子的四次“灵魂洗涤”。
　　苏方又再次回到王青河的陵墓之中，开始继续修炼起他的《九转金身决》。
　　时间就这样过去了三天。
　　而苏方的修为，也总算达到了武者后期，再努力一下，就能突破到武将之境。
　　同时，其身体里绝大多数的骨骼，都已经完全转化为淡金色了，就差临门一脚，便能完成一转金身。
　　想到这，苏方继续疯狂苦修。
　　而功夫不负有心人，在他的不懈努力之下，只见其浑身开始迸发出刺眼的金光，宛如一尊金色大佛。
　　“啊！给我开！”
　　苏方咬牙调动起全身的力量，以及气海中所有的造化之火，来突破这最后瓶颈……

第32章 养魔大阵
　　“哗！”
　　瞬间。
　　金光炸裂！
　　苏方的身体中，所有的骨头交相辉映，宛若浑然天成！
　　一转金身！成！
　　与此同时，就在苏方金身筑基成功的时候。
　　神魔陵园某处。
　　正睡得昏昏沉沉的老疯子，突然心有所感，然后睁眼看向苏方所在的方向。
　　“小疯子，你还真是厉害。我果然没看错你。”老疯子喃喃自语，接着又睡了下去。
　　……
　　另一边，完成金身筑基的苏方，顿时感觉身体中拥有无穷无尽的力量，好似能轻松撕裂空间一般。
　　只见其轻轻一捏，直接就捏碎了一件低阶法宝。
　　“这肉身早已超越了我以前的身体，还有这功法，确实很不错。”
　　苏方拿出一柄三品的宝剑，砍到手臂上，直接就蹦出了一个豁口。
　　“以我现在的实力，若是不依靠任何手段，也不知道能不断对付什么境界的强者。”
　　苏方发现自己的肉身简直如法宝一样。
　　感受到如此强大的肉身力量，苏方也总算认识到上古体修者的厉害。
　　“怪不得那个时代留下的法宝如此之少。肉身都比法宝坚固了，哪还用的上法宝啊。”苏方感叹。
　　在熟悉了身体暴涨的力量后，他又开始思考起挖下一座陵墓的事情了。
　　然而，就在苏方思考的时候，突然两名不速之客，靠近了苏方所在的陵墓。
　　来人竟是孟哥和洛长青。
　　只见两人在苏方所在的陵墓附近转悠了两圈，便停下议论了起来……
　　“你确定没有看错，这附近有宝光出现？”洛长青出言问道。
　　而另一边的孟哥，在听到问话后，也是有些迟疑得说道：“我确实是看到这附近出现了金光的啊！只是不知为何突然消失不见了，不应该啊！”
　　“搞不好看错了吧。”
　　“要是江辰在这就好了，他手中的龟壳可是能探查宝物的。”
　　“是啊，这江辰也不知道跑哪去了，快十天没见到他的身影了，搞不好死在哪里了。”
　　“有可能，这江辰仗着自己是少淼皇子的人，整天目中无人，拿着那寻宝龟甲，到处找宝物中饱私囊，也不怕死在哪座坟里。”
　　“管他的，死了也好。只是那寻宝龟甲要是被弄丢了，可是会影响少淼皇子的大计的。”
　　“诶，这事我们也管不了。少淼皇子信任他，我们也没办法……”
　　“谁说不是呢……”
　　“……”
　　洛长青和孟哥两人，一边闲聊着，一边缓缓离开……
　　待他们全部走远后。
　　苏方这才从陵墓里走了出来。
　　“卧槽！这是怎么回事？”
　　“听起来，洛长青和孟哥以及那江辰，好像都是一伙的，还有那少淼皇子，听起来为什么那么耳熟？”
　　苏方一头雾水。
　　但是，他还是敏锐得察觉到了一场阴谋，好像要在神魔陵园里酝酿。
　　“看来，得调查一下那名少淼皇子了。”
　　“也不知道他的势力有多大，神魔陵园里还有多少人是他的隐秘党羽。”
　　苏方心中想着，随后便离开了此地，打算继续去挖骨修炼。
　　毕竟，自身的硬实力，才是安全的最佳保障。
　　不论少淼皇子那群人有什么阴谋，只要自身的实力足够，那就不必太过担忧。
　　做出了决定后。
　　苏方又开始在神魔陵园里探查了起来。
　　他找墓的原则很简单，那就是要以安全为主。
　　很快，苏方便再次找到了一座偏僻而又简陋的陵墓。
　　同之前一样，苏方先是挖开泥土，随后准备破除守护阵纹。
　　然而这一次，却令苏方稍感意外。
　　因为在这座陵墓的守护阵纹之下，居然还有一座封魔大阵。
　　“怎么会有封魔大阵呢？”苏方疑惑不解。
　　随后看了看墓碑，只见这座墓的主人是【紫薇宫】第七十八代长老，云元奎，享年一千零一百一十七岁！乃是寿终正寝而死。
　　单看介绍，并没有什么奇特之处。
　　但是为什么他的陵墓守护阵法之下，会有一座封魔大阵呢？
　　苏方百思不得其解。
　　同时也越发感觉这神魔陵园的神秘。
　　“难道这座陵墓之下，埋葬的是一名妖魔？”苏方大胆的猜想。
　　最后还是忍不住好奇心的驱使，打算进入这奇怪陵墓中，一探究竟。
　　只见其在【天衍阵盘】上一挥，封魔大阵上便出现了一个缺口。
　　顺着缺口，苏方直接进入到了陵墓之中。
　　而在入墓之后，顿时便感觉到煞气浓郁了许多，而且其中还夹杂着丝丝魔气……
　　“不对劲，太不对劲……”苏方连连摇头。
　　按理说，在封魔大阵之中，应该是没有丝毫煞气与魔气的。
　　毕竟是要将魔物直接封死，怎么可能会给他留下如此多的煞气与魔气用来恢复呢？
　　这完全解释不通啊！
　　在苏方看来，这根本就不像是一个封魔大阵，而更像是一座养魔大阵。
　　心底冒出这样一个诡异想法后。
　　苏方已然惊出了一身冷汗。
　　下意识得便拔出了腰间的斩魂剑，同时把【天衍阵盘】也拿了出来。
　　以应对接下来可能会出现的特殊情况。
　　一步一步……
　　苏方极其小心得不断靠近棺椁。
　　当他看清这棺椁的时候，心中的想法也渐渐变为了现实。
　　因为这具棺椁上，竟然通体血红，还布满了各种魔纹。
　　一看就是妖魔的棺椁无疑。
　　想到这，苏方直接布置上一座【四象幻阵】。
　　同时，又加上一座他最近刚领悟的【天衍六十四阵】之一的【九天玄雷杀阵】。
　　布置好这两座阵法。
　　苏方才放下心来，直接一剑斩出，砍向那具血红棺椁。
　　“轰！”
　　棺椁炸裂！
　　随后便见一道黑色雾气从棺椁中冒出，缓缓凝成了一道漆黑的魔影……
　　“是谁？敢打扰我沉眠。”
　　魔影开口的同时，还缓缓睁开了那双血色的双眼。
　　而另一边的苏方，在看到那魔影后，顿时惊讶不已。
　　因为这妖魔它很熟悉，就是之前不久，他在【生死棋局】中见识过的天魔。
　　“居然是天魔！”
　　苏方惊呼。
　　“难道【生死棋局】中的情景，都是现实中曾发生过的事情？”
　　苏方有点不敢想象了。
　　而与此同时。
　　那名天魔，也彻底清醒了过来。

第33章 灭杀天魔
　　“吼！”
　　那天魔仰天怒吼！
　　顿时，恐怖的魔气爆发而出……
　　令隔着阵法的苏方，都感受到了窒息的压迫感。
　　“糟了！”
　　“这气息……是八阶武王级别的天魔……”
　　苏方心中顿感不妙。
　　虽然【天衍阵盘】布置的阵法很给力，但是能否战胜八阶的天魔，苏方的心中是一点没底。
　　毕竟自己的修为实在太弱，才仅仅是三阶的武将。
　　能否通过【天衍阵法】战胜这天魔，他并不可知。
　　而另一边。
　　在看清楚自己所处环境的八阶天魔，突然惊诧出声。
　　“这怎么可能？”
　　“怎么还会有人懂得布置四象幻阵？”
　　“你到底是谁？”
　　“为什么会四象幻阵？”
　　在见到自己被困在【四象幻阵】后，那名八阶天魔强者立马紧张了起来……
　　死死得盯着阵法中的天空，仿佛是要看穿阵法之外的布阵之人。
　　而另一边的苏方，在见到这八阶天魔强者居然认出【四象幻阵】后，也是惊讶不已。
　　不由再次联想到【生死棋局】中的情景。
　　“看来，这天魔应该很熟悉【天衍六十四阵】！”
　　“这可有点不妙啊。”
　　苏方紧皱眉头得自语。
　　本来他在修为上，他就占了劣势。
　　若不是依靠【天衍阵盘】，他连看这天魔一眼的资格都没有。
　　而现在这天魔居然对【天衍阵法】还有所了解，那他的劣势就更大了。
　　想到这，苏方便决定全力以赴，先下手为强。
　　想着，他直接就在【四象幻阵】中发动了一座大阵【九天玄雷杀阵】。
　　顿时，电闪雷鸣。
　　无数的雷霆汇聚，而后劈落而下。
　　“该死！”
　　“这是【九天玄雷杀阵】！”
　　那名八阶天魔强者再次认出了苏方布置的阵法。
　　随即便破口大骂！
　　“人族的阵法师，你真是可恶至极，有本事现身单挑……”
　　那名八阶天魔强者一边骂着，一边躲避漫天雷霆。
　　同时，还开始汇聚起魔气，不断轰击着阵法的薄弱之处。
　　见此，苏方也是有些焦急。
　　虽然那名天魔强者，并不算太精通阵法，但其所轰击的区域，还真的是阵法比较薄弱的地方。
　　若是时间久了，阵法很有可能被轰开。
　　见此，苏方立马拿出灵石，向着【天衍阵盘】中输入灵力，以用来修复阵法。
　　同时，苏方的脑海中，也开始不断回想【天衍六十四阵】中，比较能克制天魔的阵法。
　　“有了！就用【七绝灭魔阵】吧。”苏方心想道。
　　这【七绝灭魔阵】乃是专门用来克制以修炼魔气为主的魔物的。
　　只要处在这【七绝灭魔阵】中，那魔物的魔气就会被不断抽离，以达到灭魔的程度。
　　而那八阶天魔，也正好是修炼魔气的魔物。
　　使用这【七绝灭魔阵】正好合适。
　　想到这，苏方立马发动领悟系统，开始对【七绝灭魔阵】进行领悟。
　　“叮！是否领悟【七绝灭魔阵】？”
　　“是。”苏方选择道。
　　随后，其脑海中便开始出现一道道阵纹图解，没一会儿就令苏方彻底领悟了【七绝灭魔阵】。
　　领悟成功后。
　　苏方挥动【天衍阵盘】，立马开始布置了起来。
　　很快，【七绝灭魔阵】布置成功，紧接着立马发动。
　　只见一瞬间，【四象幻境】中的天地，开始昏暗起来。
　　一股灰色的气息，开始弥漫……
　　而在这气息所过之处，原本魔气缭绕的空间中，所有魔气竟然开始溃散……
　　“这……这又是什么阵法……”
　　那名八阶天魔开始惊慌得大叫。
　　显然，他也并不是对所有的【天衍阵法】都十分了解。
　　见此，苏方稍稍放心了一些。
　　而后继续加大【七绝灭魔阵】抽空魔力的力度。
　　“该死！”
　　“我的魔力在消散……”
　　那名八阶天魔强者嚎叫了起来，顿时慌乱得如热锅上的蚂蚁，开始不断在阵法里乱撞……
　　而三座阵法也随着那天魔的冲撞而不断颤动……
　　“诶，这八阶武王级别的天魔强者，还真是不好对付……”苏方稍显郁闷道。
　　本以为已经能够拿捏那天魔了，没想到他的魔体力量，也是如此强大，撞得阵法几近崩溃边缘。
　　“哼，我还不信耗不死你了。”苏方发狠道。
　　随后便取出了身上所有的灵石，开始不断向着【天衍阵盘】中输入灵力……
　　就这样，三座【天衍阵法】在崩溃的边缘中，不断被修复着，就是没被击破……
　　而另一边，处于三座大阵中的八阶天魔，则是越来越虚弱，反抗的力度也渐渐降了下来。
　　熬到这一刻，苏方才稍稍放心了下来。
　　随即，便开始心疼起自己消耗大半的灵石。
　　要知道，在这神魔陵园里，灵石本就十分难得。
　　基本上没有多少产出来源，大多的灵石出处，都是犯人自己通过储物戒指带进来的。
　　要不是从江辰那小子手上获得大量的灵石，这一次的消耗战，苏方还真可能消耗不过。
　　不过还好，最后的胜者终将是他。
　　见此刻阵法之中，已经奄奄一息，并不动弹了的天魔。
　　苏方便决定给予其“最后一击”了。
　　只见阵法中无数的雷云汇聚，随后万千雷霆，同时砸落而下。
　　“啊！人类！我诅咒你永生永世，被我天魔同族追杀！”
　　“我们天魔族，终将会重临此界！”
　　那名八阶天魔，在无数的雷霆之中，不甘的咆哮道。
　　随后，便化为了齑粉，消散不见……
　　见终于击杀了这名八阶天魔，苏方心底的石头也总算放了下来。
　　随后便撤掉了阵法，疲惫得躺在地上休息。
　　而其脑海中，还不断回想着，那名天魔临死前所说的话语。
　　“天魔族将会重临此界？”
　　“那这么说【生死棋局】中所发生的一切，都是真实的。而上古年间，也确实发生过一场人魔大战。”
　　“为什么后世对此没有丝毫的记载呢？”
　　苏方脑海中的疑问，一个接一个。
　　随即，他便想起了这处陵墓，乃是紫微宫长老的墓地。
　　而这里边却出现了一只天魔。
　　不论怎么想，这件事都与紫微宫有着莫大的关系。
　　很大的可能，紫微宫中有着天魔族的奸细，而且这奸细的地位还不低。

第34章 巡天监察阵
　　否则不可能有机会偷梁换柱，将紫微宫长老的墓地，给换成一座养魔大阵的。
　　“看来事情非常复杂啊。必须得快点提升实力了”
　　苏方心想，一股紧迫感油然而生。
　　面对这神魔陵园里的各种阴谋，唯有提升实力，才能给予自身安全一定的保障。
　　而与此同时。
　　就在那八阶天魔陨落的时候。
　　紫微宫内，一座豪华宫殿中，一名强大的老者突然睁开了眼眸，随后取出身上的一枚墨黑石牌查看了起来……
　　“怎么回事？魔十九的魂牌怎么裂了？”
　　“不对劲啊，这时候的他，应该还在沉睡才对啊。”
　　“怎么突然就死了？”
　　老者有些惊疑不定。
　　脑中开始不断猜想……
　　“到底是意外？还是我族的计划被发现了？”
　　老者喃喃自语。
　　“不行，得派人去查查。”
　　“直接让魔十一、魔十二、魔十三提前进入神魔陵园吧。”
　　老者心中有了决定。
　　随后，便开始施展秘法，联系他的手下。
　　而另一边。
　　在击杀了那名八阶天魔后，苏方便离开了墓地，顺便抹除了自己留下的所有痕迹。
　　接下来，为了修炼，他还是需要找到更多的高阶武者骨头，因此挖掘还得继续。
　　不过此刻的他，是不敢再挖紫微宫的陵墓了。
　　他可不想又挖出一名八阶天魔来。
　　毕竟自己现在所剩的灵石也不多了，搞不好就会翻车。
　　因此，苏方悄然得离开了这里，到别处寻找起了目标。
　　很快，他就找到了合适的陵墓，貌似是一名金刚宗的长老。
　　可惜这陵墓墓碑的风化太严重了，上面的字迹早已看不清晰。
　　所以苏方也不知道这墓主人叫啥。
　　就这样，又找到一副优质骸骨的苏方，开始忘我的修炼起《九转金身决》。
　　翌日。
　　神魔陵园的入口处，意外得同时到来了三张新面孔。
　　守门得弟子见状，不由好奇发问道：“少见啊，你们是一起的吗？怎么同时被放逐到这神魔陵园里的？”
　　闻言，三人没有作答。
　　反而是带领这三人来的弟子，抢先答道：“还不是这三人，得罪了紫墨大长老。所有就被贬到这里了。”
　　“哦，原来如此啊。居然连大长老都敢得罪，简直不知死活啊。”那守门弟子讥讽道。
　　随后便打开神魔陵园的入口，放了这三人进去。
　　而这三人在进到神魔陵园后，并没有如大部分的新人一样，去居住区了解了解情况。
　　反倒是直接朝着神魔陵园深处的紫微宫陵墓区域赶去……
　　“到了。十九就是沉睡在这座墓里的。”为首之人说道。
　　“一起进去看看，查查到底是谁将十九给击杀的。”
　　三人议论了几句。
　　随后，便一同进入了陵墓。
　　然而这里面却是一片狼藉……
　　墓室处处裂纹，棺椁四分五裂。
　　显然是经历了一场激烈的大战。
　　然而为首的男子，见到这样的场景却是皱起了眉头。
　　“不对，这现场被人故意破坏过。并不是正常打斗造成的。”
　　“确是如此，如果是正常战斗的话，一定会留下十九使用魔气的痕迹。而这里却什么都没有，显然不是第一现场。”
　　“看来击杀十九的那人，不想让我追查他。”
　　几人议论纷纷，最后也没有发现任何的蛛丝马迹，这当然得归功于苏方临走前的破坏。
　　而与此同时。
　　就在几人进入那陵墓的时候，远在另外一座陵墓中的苏方也是感应到了一切。
　　因为其在临走前，还特意留下了一道预警用的阵纹。
　　就是为了找出紫微宫幕后的天魔族奸细。
　　而如今，预警用的阵纹被触发了。
　　那说明，来调查这件事的人，已经进入了陵墓。
　　想到这，苏方立即发动起【天衍六十四阵】之一的【巡天监察阵】，来对那片区域进行监察。
　　只见，那座陵墓外，此刻正站着三人。
　　全部都是紫微宫弟子的服饰，看起来谁都没有什么特别的，但苏方还是发现了一些异样。
　　“这三人都不是人族，而是天魔幻化的。”苏方心中立马得出了结论。
　　因为，他对天魔的气息太熟悉了，自然是发现了这三人的破绽之处。
　　“看来紫微宫里真的有内鬼。”苏方自语。
　　随后，便用【巡天监察阵】靠近观察、监听……
　　“十一，我们要不要联系一下少淼皇子。问问他这里的情况，以及可疑的人？”一人说道。
　　闻言，为首的魔十一，立马点头同意了下来。
　　“也行，我这就联系一下少淼皇子。”
　　而另一边。
　　在【巡天监察阵】中进行监视的苏方也是有些震惊。
　　这群人，居然还和少淼皇子有关系。
　　“难道少淼皇子作为一名人族，还和域外天魔有勾结？”
　　苏方疑惑，随后继续监视下去。
　　很快。
　　收到消息的少淼皇子，便与天魔三人找了个地方碰面。
　　而这也是苏方第一次见识到少淼皇子。
　　只见其是一名衣着华贵的青年。
　　在这人人都脸色枯槁的神魔陵园里，这少淼皇子的脸色居然如常，甚至还很红润。
　　这一点，就有了很大的问题。
　　而跟随少淼皇子而来的，除了一名中年男子之外，还有一名苏方的熟人孟哥。
　　少淼皇子三人，在与天魔三人组汇合后，立马就开始发问。
　　“为什么提前进入了神魔陵园？”
　　“距离千年一遇的阴气潮汐，应该还有一个多月吧？你们这么早进来干嘛？”
　　闻言，为首的魔十一撒谎道：“为了提前熟悉环境而已。”
　　紧接着便又岔开了话题道：“听说你的堂弟不见了。那【噬阴龟甲】岂不是也没了？”
　　听到这三人提起他堂弟江辰的事情，少淼皇子也是有些郁闷。
　　“我那堂弟确实是不见了，也不知道发生了什么。而【噬阴龟甲】也确实是消失了。”
　　“不过好在，那【噬阴龟甲】不算特别重要。只要九幽图不丢就行。”
　　“只要换一件能够应对阴气潮汐的法宝，就能继续去寻找九幽地穴。”
　　少淼皇子向三人辩解道。
　　而另一边，正在【巡天监察阵】那监视的苏方，也是大概听懂了这两波人的对话。
　　显然，那由天魔幻化成的三人，并没有与少淼皇子讲天魔被杀的事情。
　　似乎是在暗自提防。

第35章 神魔之墓的秘密
　　而很可能少淼皇子那波人也并不知道，眼前的三人是由天魔所化。
　　不过，他们还是勾结在了一起。
　　显然是双方人员，都有共同的目标。
　　而这个目标的关键，就是少淼皇子所提到的【九幽图】。
　　“有意思，勾结在一起，同时又各自防备。”苏方喃喃道。
　　随后，便继续监视着两波人的谈话。
　　只听双方，先是交流了一下各自的情报，随后就分别离开。
　　见此，苏方自然是一心两用，继续分别监视着两方人马。
　　只见天魔方。
　　在与少淼皇子分别后，立马开始讨论。
　　“那少淼皇子有没有问题？会不会是他出卖的我们？”
　　“不会。”为首的魔十一立马摇头否决，随后说道：“我能感觉到他没有撒谎。他应该是不知道我们的秘密的。显然另有他人”
　　“好吧。那只能去居住地继续找找，看看有没有昨日没出现，并且形迹可疑的人。然后挨个调查一下。”一名天魔说道。
　　闻言，为首的魔十一也是点头认同。
　　“这方法确实可行，而且我估计十九在临死之前，肯定会施放【天魔诅咒】的。到时候我们一接近，就能直接感知到杀害十九的凶手了。”
　　“唉，只能这样了。”
　　最后一名天魔也是点头认同道。
　　随后，这天魔三人组，便离开了这里，向着神魔陵园的居住区赶去。
　　而另一边。
　　苏方在听到这天魔三人组居然有手段能感知到自己后，顿时一惊！
　　“他的身上有气息？”
　　“天魔诅咒？”
　　苏方开始回想起来，那名八阶天魔临死前，确实是对他发出过诅咒。
　　不过当时，苏方以为仅仅只是他的不甘咆哮罢了，也就没有在意。
　　没想到，这“天魔诅咒”，还真的能标记他的身份。
　　想到这，苏方心里就有点不安了。
　　住所是肯定不能回去了。
　　但就算如此，在神魔陵园的其他区域碰见了，也是极其麻烦的事情。
　　而且苏方猜测不错的话，这三只隐藏的天魔，其实力也最少是八阶武王级别。
　　而被三名武王给盯上，任谁心里也会不安的。
　　想到这些，苏方立马开始检查起自己的身体。
　　然而一番查探过后，却是没有发现任何异样，这就有些奇怪了。
　　“难道那诅咒印记是标志在灵魂上呢？”苏方大胆得猜测。
　　随即便开始发动起《灵魂之术》，来检查起自己的灵魂。
　　而在经过一番仔仔细细的探查后，苏方还真的在自己的灵魂之躯上，发现了一个极其隐蔽的小点。
　　“好家伙，居然还真的有天魔诅咒，而且还藏得如此之深。”
　　“这恐怕不是精通灵魂之道的人，根本就无法发现吧。”
　　苏方心有余悸道。
　　同时对于这群域外天魔的诡异手段，也是有了一定的了解。
　　“下次必须得认真提防。”苏方喃喃自语。
　　随后，便开始准备清楚掉这诅咒印记。
　　只见其调动起所有的灵魂力量，然后通过《灵魂之术》，把所有灵魂力量汇聚成一道白光。
　　最后倾泻在那处黑点之上，进行缓慢的“灵魂洗涤”。
　　持续了好一会儿。
　　那黑点才慢慢淡了下来，最后总算消失不见。
　　见此，苏方才算松了口气。
　　……
　　而就在这时。
　　【巡天监察阵】中，少淼皇子那边，也是出现了一些情况。
　　见此，苏方也是立马观察起来。
　　只见回到居住处的少淼皇子，突然便召集起了他们阵营的所有成员。
　　一共有八人。
　　除了少淼皇子、孟哥，以及洛长青是苏方早就认识的人之外。
　　其余五人，苏方都是第一次见到。
　　先是一名身穿王朝服饰的中年人，以及一名同样穿着王朝服饰的老者。
　　这两人看起来更像是少淼皇子的专属护卫。
　　而除了这两人外，还有一名面容枯槁的老妪，一名身材壮硕的赤膊大汉，以及一名蒙面的冷酷青年。
　　这三人，苏方倒是看不出来历，但似乎与那少淼皇子的关系，并不密切。
　　而屋子内，在聚齐八人后，少淼皇子便开始主动讲话了。
　　“诸位，你们原本都是各自门派里的精英。因为遭受到门派不公平的待遇，或者是陷害，所以才被流放到了这里。”
　　“难道你们甘心一辈子就被困死在这里，出不去，也无法复仇么？”
　　少淼皇子煽动道。
　　而洛长青则是第一个进行附和。
　　“我不甘心。我要出去，让陷害我的人付出代价……”
　　平日里温温和和的洛长青，此刻在提及“复仇”两字后，就像变了个人一样，攥紧着拳头，咬牙切齿。
　　在【巡天监察阵】中看到这一幕的苏方，也是啧啧称奇。
　　显然洛长青的故事，要比他想象的复杂。
　　而另一边。
　　少淼皇子，受到洛长青的附和后，满意的点点头，又继续说道：“如今便有一个天大的机会摆在我们面前，之前我没跟大家细说，就是在考验大家。”
　　“如今你们都已经通过了我的考验，那我就将这个秘密坦承得告诉大家。”
　　“大家可都听说过神魔陵园的传说？”
　　“据说在这片广袤无垠的陵园地下，埋藏着真正的神魔之墓。我想告诉大家的是，这并不是传说，而是真实的事实。”
　　说着，少淼皇子为了增加可信度，直接拿出了手中的【九幽图】展示了起来。
　　“在这【九幽图】上详细的记录了那传说中神魔之墓的位置，这就是我所说的天大的机会。”
　　“就在一个月后，这神魔陵园里，将会发生一场千年不遇的阴气潮汐，到时候九幽地穴，便会在阴气潮汐的作用下暴露出来。”
　　“我们只要找到九幽地穴，便能抵达神魔之墓所在的九幽空间，然后就能找到传说中的神魔之墓，获得无上的强大力量！”
　　听到少淼皇子的惊世计划。
　　不止是屋子内的众人惊呆了，就连【巡天监察阵】那边的苏方也惊呆了。
　　没想到，这少淼皇子的野心居然如此之大。
　　打的竟然是神魔之墓的主意。
　　神魔，乃是传说中突破了第十二阶武神境界的超然存在，是超脱于世间，不死不灭的神明。
　　而少淼皇子居然敢打神魔之墓的主意。
　　此刻，就连向来胆大包天的苏方，都感觉有点疯狂，有点自不量力了。

第36章 修为暴涨
　　而屋子内众人的反应，也与苏方差不多。
　　都震撼在了当场。
　　“你疯了吗？连神魔之墓的主意都敢打？怕自己命长吗？”赤膊大汉率先质疑道。
　　而少淼皇子闻言，也是立马反驳道：“富贵险中求的道理，我想大家都知道。”
　　“再说了，诸位呆在这神魔陵园里，每天遭受阴气侵蚀的非人折磨，难道就能活得长久？”
　　“诸位难道就不想搏一搏，获得神魔之墓中的宝物，然后冲出这个牢笼，把那些关我们进来的人统统杀掉。”
　　“横竖不过都是早死、晚死的问题？有什么好害怕的？”
　　经过少淼皇子的一番蛊惑。
　　屋内的众人，顿时便没了顾虑。
　　想想也对。
　　被困在这神魔陵园里，每天遭受阴气的侵蚀，本来也就活不长。
　　还怕什么死啊？
　　想通这些，屋内的孟哥率先开口道：“少淼皇子说的对，不管你们愿不愿意去，反正我孟某是肯定要去的。我已经时日无多了，必定要去搏一搏生机。”
　　而在孟哥说完后，紧接着洛长青也是说道：“我洛某，也是要去。这是我唯一离开神魔陵园的机会，肯定不会错过。”
　　随着洛、孟两人的接连附和，屋内的其他几人，也都点头同意了。
　　就这样，少淼皇子几句话，便把众人全部绑在了自己的战车之上。
　　见此情形，少淼皇子自然满意得点了点头，随后又说道：“诸位那就开始听我安排吧。”
　　“一个月后的阴气潮汐，虽然会把九幽地穴暴露出来，但那时也是整个神魔陵园中，阴气最浓郁的时候。”
　　“所以，大家都要准备好应对阴气侵蚀的手段。天阳石自然是不可少的，但那也远远不够，只能勉强用来应急，不可能长时间抵御阴气侵蚀的。”
　　“所以，我们要准备好抵御阴气，或者是吸收阴气的宝物才行。”
　　“本来本皇子是有这样一件宝物的，奈何几日前，替我暂管宝物的我的堂弟江辰，不幸消失不见了，多半是遭遇了不测，所以那件宝物也同时遗失了。”
　　“不知道诸位有没有办法找回，或是有替代类型的宝物线索。”
　　少淼皇子姗姗道来。
　　似乎打算从众人处，获得一点江辰的消息。
　　然而，所有人都是一脸茫然。
　　突然这时，洛长青开头道：“同类型的宝物我可能没有，但是江辰公子的线索，我或许能提供一些。”
　　“哦？此话当真？”少淼皇子好奇道。
　　闻言，只见洛长青也不是非常肯定得说道：“线索不保证一定有用，也只是有个大概的怀疑对象。”
　　“那人叫做苏方，也是前段时间刚来的，据说是修为被废后关进来的。”
　　“诸位都知道，我与神魔陵园里的大部分新人，关系都还可以，因此对于一些新人的动向我都时常留意。”
　　“也就在前段时间，江辰不见的那晚，那苏方也同时不见，并且这人和江辰一样，都是数日不归，这可是非常反常的事情。”
　　“要知道神魔陵园居住区外，阴气的侵蚀会更加严重，除非拥有抵御阴气的手段，不然大部分人都不会选择在外留宿。”
　　“而且前几日，我遇见那苏方时，他似乎并没有受到多少阴气侵蚀的模样，这可不是一名修为被废者应该存在的情况，所以我就感觉十分奇怪。”
　　洛长青缓缓说道。
　　而另一边，在【巡天监察阵】中监视的苏方，心中也是一惊。
　　他没想到这洛长青的洞察力，竟然如此敏锐。
　　自己已经非常小心了，还是被他给看出端倪。
　　同时，也不由感叹知人知面不知心啊。
　　不过还好，苏方现在不在自己的住所，躲在某个陵墓里的他，倒是不用害怕这些人的报复。
　　而另一边，在听到洛长青介绍了苏方情况的众人，顿时议论纷纷……
　　“一个修为被废之人，在这神魔陵园里，顶多撑不过一个星期，那个叫苏方的确实很可疑。”少淼皇子说道。
　　而孟哥也突然附和：“那苏方我也见过几面，确实有些可疑，或者就是隐藏了修为，如果再见到他，倒是探查一下。”
　　“还探查啥啊，一个修为被废之人，到时候把他抓起来，逼问一番就是了。”赤膊大汉一点都没有在意苏方。
　　而其他人也并没有反对，显然是默许了这种行为。
　　“那这苏方，现在人在哪？”少淼皇子突然发问道。
　　而洛长青也是直接说道：“目前已有好几日没在居住区看见那苏方了，可以等到他出现的时候再找他。”
　　闻言，少淼皇子也是点了点头，表示认同。
　　随即又补充道：“可以把那苏方抓起来问问，不过也不能报太大希望，万一他没有拿【噬阴龟甲】，我们还是要找其他的宝物代替的。”
　　闻言，其他人自然是点头答应了下来。
　　而正在【巡天监察阵】前观察的苏方，在听到这群人的计划后，顿时就把他们记恨在了心里。
　　“想抓我？那就别怪我无情了。”苏方心想。
　　随后见少淼皇子这群人陆续离开后，便关闭了【巡天监察阵】，开始思考起接下来的计划。
　　对于那传说中的魔神之墓，苏方其实也是很有兴趣的。
　　不过他的修为还是太低。
　　如果要偷偷跟踪少淼皇子那群人，一起去寻找那神魔之墓，实力太低了可不行。
　　虽然他有【天衍阵盘】，但那也不是万能的。
　　并不能百分百保证他的安全，特别是应对一些突发情况。
　　不过，还有一个月时间。
　　“他必须要快点提升修为了。”苏方心想。
　　随后，便摒弃杂念，继续开始他的修炼。
　　时间一天天过去。
　　在大量优质骸骨的支持下，苏方《九转金身决》的修炼进度也是飞快提升。
　　而这一日，苏方的全身骨头，都已全部染成金色，就差临门一脚，就能突破到二转金身境界。
　　而为此，他还特地准备好了两幅优质骨头，以供他的修炼只需要。
　　只见苏方开始运转《九转金身决》，随后全身慢慢散发出金光。

第37章 阴气潮汐
　　而同时，苏方也能够感受到自己的肉体之力在不断增加，甚至就连看见全身骨头中的金光，开始向肌肉中扩散，慢慢得滋补他的肌肉。
　　同时，他的气海丹田之中，也开始爆发出无边的生机。
　　忽然之间！
　　“砰、砰、砰……”的声响传出。
　　好似如同青石炸裂，又好似金铁相交之声，开始响彻在苏方的身体里。
　　璀璨的金光，开始在苏方的全身游走，如同游鱼一般不断的游动，使苏方全身的肌肤都得到金光的强化。
　　“轰！”
　　金光突然全面爆发。
　　顿时，苏方整个人便闪耀得如同一座金人！
　　而原本陵墓内的阴气，也在这一刻，被金光全部驱逐。
　　好一会儿之后。
　　待金光全部散去，苏方才睁开双眼，“咔嚓”一声舒展了一下全身的骨头。
　　二转金身！成！
　　感受到全身无穷力量的苏方，捏了捏拳头，随后一拳轰出，顿时产生阵阵音爆。
　　“爽。”
　　苏方满脸喜色道。
　　随后，开始仔仔细细得打量起自己的身体。
　　只见全身的肌肉，宛如坚铜。
　　轻轻一敲，便能传出古铜撞击般的砰砰声。
　　“这就是金身成圣一道的强大嘛。”苏方感叹道。
　　此刻的他，估计仅仅肉身强度，就能媲美一般的六阶武君了吧。
　　虽然他的修为，才仅仅只是三阶的武将巅峰。
　　“不过也不能高兴的太早，毕竟魔神陵园里高手还是很多的。”苏方自语道。
　　毕竟，他可是知道那三名伪装成天魔的人，可都是有八阶武王实力的。
　　自己如果不依靠【天衍阵盘】的话，肯定不是他们的对手。
　　想到这，苏方平复了一下肉身突破后的惊喜心情。
　　随后，便开始继续修炼了起来。
　　“趁热打铁，争取今天把修为也给突破到四阶武师境界。”苏方心中想道。
　　随后，便开始运转起《道经秘典》。
　　顿时，大量的造化之火，便在苏方的气海里舞动了起来。
　　由于前段时间灵石紧缺，他在修为的提升上并不迅速。
　　不过就在最近，他挖尸骨的时候，意外的在墓中挖出了大量的灵石，一下子就解了他的燃眉之急。
　　这才使得，苏方可以不用顾忌得开始提升修为。
　　时间就这样一点点过去。
　　而就在苏方修为连连突破的时候，少淼皇子那群人，也是没有闲着。
　　这小半个月内。
　　洛长青一直等待着苏方的出现。
　　然而等了半个多月，却是根本看不到苏方的身影。
　　这也令少淼皇子这群人有些不耐烦了。
　　甚至都开始觉得苏方也在【神魔陵园】之中意外死亡了。
　　毕竟【神魔陵园】危险重重，进来这里的人，是经常死亡的。
　　因此，到了后面几乎都没人再关注苏方的动向了。
　　所有人都纷纷开始准备前往神魔之墓时，抵御阴气潮汐所需要的宝物了。
　　就这样，时间又过去了十来天。
　　苏方的修为也已经突破到了四阶武师中期，而他的二转金身也达到小成之境。
　　就单单他现在的个体战力，已经可以越阶秒杀五阶的武宗高手，力战六阶的武君而不败，甚至有可能在七阶武灵的手下逃走。
　　同时，他还在这些天内，领悟了【天衍阵盘】中所有的【天衍六十四阵】，并且还存下了十几次领悟次数，以备不时之需。
　　这实力，再加上【天衍阵盘】的辅助，苏方已经感觉他可以不惧八阶的武王高手了。
　　而就在这一刻。
　　神魔之墓中，千年一遇的阴气潮汐，也要正式开始了。
　　只见原本就暗沉的天空。
　　一瞬间，就彻底黑了下来，几乎达到了伸手不见五指的地步。
　　而周围浓郁的阴气，也在这一刻突然沸腾了，瞬间爆发了出来。
　　阴风呼啸而过，竟然是如河水咆哮般的声音，在整个神魔之墓中流淌，一切都是那么的邪异。
　　就连在墓地中的苏方都感觉到了彻骨的寒冷。
　　而且这种寒冷几乎是从灵魂深处发起，不断侵蚀着灵魂，仿佛就要夺走一切的生命一般。
　　见此，苏方也是不得不拿出【噬阴龟甲】，开始驱散汹涌而来的阴气。
　　“没想到，这阴气潮汐竟然如此恐怖。”苏方心有余悸道。
　　如果不是他拿出了【噬阴龟甲】，那凭借着苏方的二转金身也并不能在这浓烈的阴气之中扛太久。
　　可见这阴气侵蚀的恐怖。
　　而与此同时，比苏方情况更糟的是，神魔陵园居住区那群不知情的人员。
　　在这突然数十倍暴涨的阴气侵蚀之下，许多毫无准备的人，直接就在这阴气侵蚀下被耗光了生命力，然后暴毙而亡。
　　这简直就是【神魔陵园】之中，千年一遇的大灾难啊。
　　不过，有一群人倒是好多了很多。
　　那自然是少淼皇子那群人了。
　　由于提早知道消息，因此这些人早早就准备好了大量的天阳石，以及应对阴气的法宝。
　　在这阴气潮汐中，倒是勉强能够撑住。
　　不过，也仅仅只是撑住而已。
　　由于先前【噬阴龟甲】的丢失，少淼皇子再度得到的驱阴法宝，并不算太好用，最起码比起【噬阴龟甲】来，肯定是差了一大截的。
　　所以他们就不得不分出更多的精力，来应对阴气的侵蚀。
　　此刻也是显得格外艰难。
　　“卧槽！这阴气侵蚀也太恐怖了吧！”
　　“要是按照这种阴气倍涨的程度来算，那神魔陵园的更深处岂不是更可怕，那是要真正的成为生命禁地啊。”
　　赤膊大汉率先担忧道。
　　而这时，少淼皇子却反驳道。
　　“那倒不一定，我们现在所处的区域，正好是阴气潮汐爆发后，倾泻出来的区域。所以变化会比较明显。”
　　“但神魔陵园深处原本的阴气就很浓郁，如今经过一轮爆发后，倾泻出了不少。那里反倒有可能阴气会降低。”
　　“所以诸位，不必要过分担心！”少淼皇子安抚道。
　　而听了少淼皇子的话，众人也算是放心了一点。
　　毕竟，若那神魔陵园深处的阴气，也是暴涨几十倍的话，那根本就没方法去找九幽地穴。
　　可能直接在路上，就被阴气潮汐给侵蚀死了。
　　不过好在，没有这种情况发生。
　　而与此同时。
　　另一边的苏方，在适应了阴气潮汐初期的侵蚀后，便开始发动【巡天监察阵】，准备远距离通过监视来跟踪少淼皇子那群人。

第38章 阴魂柳树
　　只见少淼皇子一群人，头顶一柄暗金色的古伞，不断旋转发出淡淡幽光，抵御化解着如潮水般一波又一波，不断汹涌而来的阴气潮汐。
　　而在暗金古伞庇护下的众人，则是不断轮流朝着古伞之中输入灵力，以维持古伞的运转。
　　就这样，在勉强抵御住阴气潮汐的侵蚀后，少淼皇子便领着众人朝神魔之墓真正深处的交界处行去。
　　而在那里，早早就看到了有三道身影等候在那，正是那天魔幻化的三人组。
　　只见那三人组身披黑袍，在黑夜之中恍如隐形的幽灵一般。
　　而且四周汹涌的阴气潮汐，竟然根本无法伤及其分毫，恍如他们四周汹涌的不是阴气，而是灵气一般。
　　见此情形，少淼皇子微微迟疑，但很适合主动迎了上去说道：“我来迟了，抱歉。路上适应阴气潮汐耽搁了一点时间。”
　　听见少淼皇子的话语，为首的黑袍人微微摆手，客气道：“无妨，这都是小事。接下来的路还是需要少淼皇子你尽心指引。”
　　听了黑袍人的恭维之话，少淼皇子的脸色稍微好了几分，随即说道：“你放心。既然我们选择合作，那我自然是会诚心相待，用心带路的。”
　　“不过，一路上若是遇到了一些无法解决的麻烦，那还得请三位不吝出手。”
　　“好说，好说。”为首的黑袍人点头答应了下来，随后又说道：
　　“既然人齐了，那就上路吧。毕竟这灵气潮汐持续的时间不算长，若是错过了时机那就不好了。”
　　闻言。
　　少皇子点了点头，随后拿出他的【九幽图】，开始在阴气潮汐之中辨别方位。
　　没一会儿，找到方向的少淼皇子，便挥一挥手，直接示意众人跟了上去。
　　就这样，一行人开始向神魔陵园深处，真正荒芜死寂的地方走去。
　　而另一边，在【巡天监察阵】中，看到少淼皇子一行人开始行动后，苏方也是立马跟了上去。
　　不过苏方也不敢跟的太紧，毕竟少淼皇子的队伍中，还有三名八阶天魔级别的强者，万一被发现那就不妙了。
　　为此，苏方还特地发动了【神隐阵法】来避免自己被发现，同时还能避开阴气潮汐中一些阴魂鬼怪的骚扰。
　　万事俱备后，苏方便跟随着离开了神魔陵园的墓葬区，进入了深处未知的荒芜区域。
　　一路上，时常能够看见几只阴魂鬼怪出没，还时不时得传出几阵“桀、桀、桀”的怪笑。
　　不过还好苏方拥有【噬阴龟甲】外加【神隐阵法】的庇护隐匿，使得其并没有被这些阴魂鬼怪发现。
　　但少淼皇子那群人，就没有这么好的运气了。
　　在阴气潮汐中没走一会儿，他们就碰到了一只难缠的阴魂鬼怪。
　　只见是一只柳树般的怪物，树上结满密密麻麻的人头，其枝条也并不是真正的柳条，而是各种骨血混合的血肉残肢。
　　单单从外形看，这阴魂怪物便恐怖至极。
　　而其实力也并不弱，达到了七阶鬼灵级别，与少淼皇子一群人的平均实力差不多，但却非常之难缠。
　　“少淼皇子，这怪物就交给我来对付吧。”
　　队伍中的赤膊大汉自告奋勇道。
　　随后便离开古伞的庇护范围，直直朝那怪物冲了过去。
　　“九劫灭魂雷火！给我砸！”
　　赤膊大汉一声大喝！
　　随后掌心中凝聚出一团耀眼的雷火，一跃而起，朝那怪物当头砸下。
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　顿时尘烟四起！
　　而另一边，在【巡天监察阵】中目睹此战的苏方也是微微惊讶。
　　“没想到，这赤膊大汉竟是雷火宗的弟子。而且修行的还是宗门中只有真传弟子才能修炼的《九劫灭魂雷火决》。”
　　要知道，这《九劫雷火决》可是专克阴魂鬼怪的九阶秘法，威力自然是大的不可思议。
　　“怪不得这赤膊大汉，竟然敢单独出来挑战这阴魂怪物，原来是胸有成竹啊。”
　　“虽然，他修炼的火候并不算太高，但是用来对付一只同阶的阴魂怪物还是挺容易的。”苏方心中这样想道。
　　然而现实却狠狠打了所有人的耳光，包括苏方在内。
　　只见尘烟散尽后，那柳树鬼怪仅仅是断掉了十来根柳条而已，而且树枝上仍有上百根柳条肆意狂舞。
　　“这……”
　　“危险！”
　　少淼皇子率先反应过来，高声提醒赤膊大汉。
　　然而还是晚了一步……
　　只见那阴魂柳树，含怒挥击，数根柳条直直就朝赤膊大汉砸了下来。
　　而反应不及的赤膊大汉，立马就被砸飞数十米远，口吐大量鲜血后，终于昏迷不醒。
　　“该死！”
　　少淼皇子怒骂。
　　随后便喊道：“大家一起出手，解决了这怪物！”
　　闻言。
　　少淼皇子队伍中的人，立马集体出手。
　　反倒是那三名黑袍人杵在原地不动，似乎是打算看戏一般。
　　“杀！”
　　少淼皇子怒喝。
　　率先挥出一道剑气！
　　只见剑气上金龙环绕，好不绚丽。
　　而其他人也都没有闲着……
　　洛长青运起《紫薇剑法》，顿时一道道紫色剑气，激射而出。
　　孟哥手持一柄长刀，挥砍间刀气纵横，好不生猛，完全没有那副老气迟暮的模样。
　　而同时，少淼皇子的侍卫与管家，也相继出手，也是金光缭绕，显然与少淼皇子修习的功法，同宗同源。
　　而那面容枯槁的老妪，则是挥起木杖，洒出一片片绿色毒雾，显然是一名用毒的高手。
　　至于最后的冷酷蒙面青年，看起来更像是一名刺客，匕首挥舞间，根本看不出功法的路数。
　　这七人一出手，便很快压制住了那阴魂柳树。
　　没一会儿，就将这颗恐怖难缠的阴魂柳树，给彻底的斩杀了。
　　见此一幕，在【巡天监察阵】中观看的苏方，顿时诧异无比。
　　“没想到，这些人平日里都在隐藏啊，而且都藏得这么深。”苏方感叹道。
　　特别是孟哥和洛长青，竟远比自己想象的厉害。
　　本来他以为凭借自身快媲美七阶武君的实力，多多少少能跟这些人战斗一番。
　　但是现在看下来，这几个人中，如果不使用【天衍阵盘】的话，他一个都打不过。

第39章 骨塔林
　　特别是少淼皇子的那名管家，让苏方隐隐觉得极其恐怖。
　　很可能他的修为实力，已经达到八阶武王水平，只是目前依旧在隐藏实力而已。
　　一支队伍中，七名七阶武灵，一名疑似的八阶武王，还有三名幻化成人类的八阶天魔。
　　这阵容，确实空前强大，甚至能够不虚一般的九阶武皇强者。
　　“还真的是卧虎藏龙啊！”苏方感叹道。
　　随后便继续观察着，这一群人的动向……
　　只见斩杀了阴魂柳树后，少淼皇子立马来到昏迷的赤膊大汉前。
　　一通检查后，便掏出一颗丹药，塞进了赤膊大汉嘴里。
　　而在吃了丹药后，赤膊大汉也总算苏醒了过来，了解了一下情况后，便立马向少淼皇子感恩道谢。
　　“多谢少淼皇子救了在下一命。救命之恩，无以为报。之后若是皇子差遣，赤某定当全力以赴。”赤膊大汉恭敬得鞠躬保证道。
　　见状，少淼皇子也大大方方接受了感恩。
　　毕竟刚刚他给出去的那颗丹药，却是价值不菲，如果不收回一点人情，那就太亏了。
　　如今，见赤膊大汉被其完全折服，他也是心满意足。
　　随后浅笑着扶起赤膊大汉道：“赤兄不必多礼，一颗普通丹药而已，不用放在心上。”
　　少淼皇子轻松的掀过此事。
　　随后便回到队伍中，看向刚刚杵在原地没有出手的黑袍三人。
　　“诸位，刚刚休息得可好？”少淼皇子略带不满道。
　　闻言，为首的黑袍人自然明白，这是少淼皇子因为刚刚自己三人的袖手旁观，而来兴师问罪的。
　　想到这些，那黑袍人立马赔笑道：“皇子不必动怒，刚刚我是看你们的实力足以应付那柳树鬼怪，所以才不出手的。”
　　“如果有下次，出现了八阶的鬼怪，我们兄弟三人，一定会出手解决的。”
　　黑袍人保证道。
　　而听了黑袍人的保证，少淼皇子心中的怒气，才算消散了一点。
　　最后叮嘱了一句“下不为例”便转身掀过了此事。
　　就这样，在经历了一些波折之后。
　　少淼皇子一群人，又继续上路了。
　　而远在后面的苏方，自然是紧紧跟上。
　　接下来的路程，也是越发凶险起来……
　　虽然，少淼皇子一群人警惕心十足，但依旧还是有几人受伤了。
　　不过好在有那三名八阶武王级别的黑袍人在场，倒是令众人安然度过了一段时间，没有再出现过人员受伤的事情。
　　而随着众人越发深入荒芜之地，这里的阴气也越来越浓郁，虽然经过阴气潮汐稀释了一些，但依旧不是少淼皇子这群人能够轻易承受的。
　　只能是以两人一组，加大力度往暗劲古伞中去输送灵力，来应对外围逐渐浓郁的阴气。
　　反倒是那三名黑袍人，在这如水般的阴气环境中，显得游刃有余，并没有多少吃力。
　　这也渐渐引起了少淼皇子一群人的怀疑。
　　不过众人也都没敢把这种怀疑说出口，毕竟是三位八阶武王，还需要依仗人家的实力，要是弄不好翻脸了可得不偿失。
　　因此，众人都只能把疑问放在心里，就连少淼皇子也是如此。
　　而另一边。
　　一路跟踪的苏方，也是感到了巨大的压力。
　　周身浓郁如水的阴气，不断冲击着【噬阴龟甲】的防护，使得苏方也不得不加大灵气的输送。
　　然而危险还不止于此。
　　不知道是阴气潮汐中的环境太过特殊，还是这里的阴魂鬼怪太过敏锐。
　　好几次这里的阴魂怪物都察觉到了身处【神隐阵法】中苏方位置处的异样。
　　要不是他多次提早逃离化解，还真的就被怪物发现了。
　　不过好在有惊无险，苏方并没真的被阴魂鬼怪发现。
　　否则，这里随便的一只阴魂怪物，都能让他喝一壶。
　　就这样，苏方也在阴气潮汐中坚持跟踪了三天时间。
　　而就在这一日。
　　少淼皇子那边，也总算有了消息。
　　只见【巡天监察阵】中，少淼皇子拿出那【九幽图】，开始认真对照。
　　随后激动道：“九幽地穴不远了。应该就在这附近，大家打起精神来。”
　　听见少淼皇子的话语，众人顿时振奋了起来。
　　“太好了，总算可以离开这鬼地方了。再呆几天，我可能真的就要死在这里了。”
　　赤膊大汉率先发起牢骚。
　　只见三天的时间，这名原本身材壮硕的大汉已然瘦了一整圈。
　　都可以称之为“瘦汉”了。
　　而其他人也没有好多少，皆是面容枯槁，显然是在与阴魂怪物战斗的时候，被不少阴气侵蚀了身体所导致。
　　“别高兴的太早，九幽地穴中，也可能不是善地。说不定还会比现在更加凶险呢。”少淼皇子泼冷水道。
　　顿时，众人便沉默了下来。
　　仅仅只是在阴气潮汐中走了三天，他们就接近极限快撑不下去了。
　　如果，那九幽地穴中还有更大的凶险，众人真不知道该怎样度过。
　　或许全军覆没都说不定。
　　想到这些，众人顿感前路迷茫……
　　不过好在大家都是亡命之徒，对生死也早已看淡，没一会儿便走出了失落的情绪……
　　而后众人便打起精神，开始向【九幽图】中所标志方向行去。
　　然而，才走了一会儿，众人便发觉到了不对劲。
　　只见眼前突然出现一座座完全由骨头堆砌而成的骨塔，散发着阴冷邪气的气息，一眼望去密密麻麻没有尽头……
　　见到这种情况，少淼皇子顿时警惕了起来，出声道：“大家小心，前面有古怪。”
　　然而不用少淼皇子提醒，众人早已做好了备战的准备。
　　就连那三名八阶武王境界的黑袍人，也都高度戒备起来。
　　“【九幽图】中所指引的地方，就在这座骨塔林的深处，看来我们不得不进去了。”研究了【九幽图】后的少淼皇子，无奈说道。
　　闻言，众人也只好硬着头皮答应了下来，随后小心翼翼得进入了骨塔林……
　　“靠，这地方看着可真邪门，哪来这么多的骨塔？这得用多少骨头才能堆得出来啊！”赤膊大汉抱怨道。

第40章 鬼帝级骷髅
　　而少淼皇子闻言后，则是接过话茬道：“这地方在太古时代好像叫做神魔平原。后来在上古年间发生了一场神魔大战，而后改名叫做了神魔古战场。再然后，因为一些特殊的原因，神魔古战场的外围区域，又被改造成了神魔陵园。”
　　“所以，我估计我们现在所在的地方，便应该是那神魔古战场。有这么多的骨头便没什么奇怪了。”
　　听了少淼皇子的介绍，众人顿时恍然。
　　而赤膊大汉也是佩服得夸奖道：“少淼皇子不亏是皇朝中人，知识真是渊博。”
　　而听了赤膊大汉的夸奖，少淼皇子反倒有些不好意思。
　　“额……其实这些【九幽图】中有写……”
　　“好吧。”
　　……
　　众人闲聊着，渐渐深入了骨塔林的深处……
　　而就在这时。
　　“轰隆隆……”
　　一阵剧烈的声响传来。
　　而整个大地之下，开始传出剧烈的震动，好似要有什么东西要顶破地底，从地下爬出来一样。
　　“大家小心，有怪物要出现了。”
　　少淼皇子大喊。
　　顿时众人便围成了一个圈，全神贯注得戒备起来四周。
　　“吼！嗷……”
　　一声绵延古老的低吼。
　　随后，便看见一只万丈之高的巨型骷髅，从地底站了出来。
　　见此恐怖一幕。
　　少淼皇子顿时高喊……
　　“快跑！”
　　随后，便头也不回得向骨林之外冲去。
　　而众人见状，也是纷纷跟着逃命……
　　就连那三名八阶黑袍武王也不例外。
　　“该死！这里怎么会有这么恐怖的怪物！绝对是超越鬼皇级别的存在！”
　　“搞不好，是一名十阶鬼帝！”
　　为首的黑袍人惊呼。
　　如果是一名鬼皇，那他们三人联手还勉强能够抵挡一下。
　　但若是一名鬼帝，那他们三人就算是拼尽一切，也不可能在其手下生还。
　　所以眼前唯一的办法……
　　就是逃命！
　　好在那名疑似鬼帝存在的骷髅刚苏醒没多久，还没有清醒的意识，见眼前的众人逃窜，并没有打算追击……
　　而另一边。
　　刚刚进入骷髅骨塔林的苏方，在【巡天监察阵】中看到如此恐怖的一幕。
　　顿时也是被吓飞了胆！
　　立马也拼命得往骨林外逃跑，好在他进入骨林不深，没一会儿就跑了出去。
　　随后，心有余悸得望向骨林深处……
　　至于少淼皇子那群人，虽然还没逃出骨林，但因为那“鬼帝”并没有追击，所以都还算安全。
　　跑了一会儿后。
　　等到所有人都撤出了骷髅骨塔林，少淼皇子那群人，这才重新聚在一起，商量起后续的计划……
　　“怎么办？那具骷髅太恐怖了，根本就没法力敌啊。”赤膊大汉心有余悸道。
　　众人也连连点头，显然是非常认可赤膊大汉的观点。
　　而这时，人群中的孟哥突然问道：“少淼皇子，你说那九幽地穴的具体位置在哪？我们能不能绕开那恐怖骷髅，然后进入地穴？”
　　听到孟哥的话，众人顿时眼中一亮，随即纷纷都看向了少淼皇子。
　　而见众人都注视着自己，少淼皇子也是十分知趣的拿出【九幽图】开始查看起来。
　　然而，这一查看，少淼皇子眉间的眉头就皱得更紧了。
　　随后，直接把地图一摊，展示在了众人面前。
　　“大家看，【九幽图】中显示，九幽地穴的位置就在这里，而那巨型骷髅所处的位置在这。”
　　“这两处地方，相隔不到一里地。”
　　“想要神不知鬼不觉得进入地穴基本上是不可能的！”
　　少淼皇子认真分析道。
　　而经过这样一番分析，众人顿时又陷入了愁眉。
　　“那怎么办啊？难道打道回府？”赤膊大汉道。
　　洛长青闻言，顿时捏紧拳头低声道：“我不敢！我死也不会回去的。”
　　闻言，众人也都是一样的想法。
　　好不容易，历经千难万险来到了这里，他们怎么可能愿意就此打道回府呢？
　　所有人都不甘心就这样离开。
　　而就在事情一筹莫展之际。
　　队伍中一向沉默寡言的那名冷酷蒙面青年，突然说道：“或许，我们可以把那巨型骷髅引开，然后趁机进入其中？”
　　听见这一想法。
　　众人顿时眼前一亮，仿佛又看到了希望。
　　“这确实是一个好办法。但是该由谁来将那巨响骷髅引开呢？”
　　少淼皇子点出了问题的关键。
　　而听到这句话，在场的众人全都哑火了下来。
　　大家面面相觑。
　　所有人都知道，去引怪的人，基本上必死。
　　而大家都有自己必须活下去的理由，或是为了复仇，或是为了野心……
　　谁都不想成为一个牺牲品，来为他人徒作嫁衣。
　　一时之间，场面陷入了寂静。
　　而见到这样的情景后，少淼皇子也是久久没有开口。
　　等了好一会儿。
　　见众人都没有站出来的意思。
　　突然一直跟在少淼皇子身边，那名沉默寡言的侍卫，站了出来，开口说道：“让我去吧，皇子殿下。我本就是您的死士。为您生，为您死，我都愿意！”
　　听了侍卫的话语，众人顿时有些惭愧。
　　而少淼皇子则先是感动，而后又有点迟疑。
　　他的这名死士侍卫，乃是他从孩童时代，就跟随着他一起长大，保护着他的人。
　　可以算是他在这个世界上最最信任的人之一。
　　就连他在皇朝中夺嫡失败，被流放到了神魔陵园之中，他也一直不离不弃，跟在身边。
　　可如今，要他将这样一名忠心耿耿的手下，给牺牲掉。
　　少淼皇子哪能忍心啊。
　　就这样，虽然这名死士侍卫请命了，但是少淼皇子还是迟迟没有答应。
　　场面又再度尴尬了起来。
　　而见到这种情形，那名赤膊大汉也是忍受不了了，随即也站了出来，豪放得说道：“算了。让我去引怪吧！我本就欠了少淼皇子你一条性命，现在就当是还你的命了。”
　　“若是将来你们能够出去。那记得一定要去雷火宗，帮我杀一个叫做雷云霄的家伙，和一个叫倪晓珊的贱人。”
　　“只要那两人能够下黄泉陪我。那我赤云天就死而无憾了！”
　　赤膊大汉赤云天豪放得交代着自己最后的遗言。

第41章 被发现的老疯子
　　而众人听了之后，也是郑重其事得答应了下来。
　　“赤云天老兄，你放心！我孟子良发誓！只要我能活着出去，必定帮你击杀那雷云霄和那倪晓珊！”
　　孟哥率先出来郑重其事得发誓道。
　　而紧接着，洛长青也发誓道：“我洛长青也发誓！只要我能活着出去，必定帮赤云天老兄你击杀那雷云霄和那倪晓珊！”
　　随着洛长青的发誓，其他人也紧跟着，纷纷开始发誓保证……
　　而少淼皇子更是豪言道：“若是能出去重新夺得九洲皇朝的帝位，他必定会发动皇朝之力。杀光任何与那雷云霄和那倪晓珊交好的人！”
　　……
　　听了众人的保证和起誓后。
　　赤云天总算是好受了一些，正打算开始准备“引怪”的事宜时。
　　先前一直保持着沉默的黑袍三人组，才突然开口打断……
　　“算了，不用你去引怪。这引怪的事情，就交给我三弟来办吧。”
　　为首的黑袍人说道。
　　闻言，众人顿时有些惊愕得看了过来，似乎不太相信自己的耳朵。
　　而见众人望来。
　　为首的黑袍人，才开口解释道：“你们难道就没想过，那巨型骷髅是十阶鬼帝级别的存在吗？”
　　“你们仅仅派一名七阶武灵去引怪，恐怕怪还没引成，直接两脚就被那鬼帝骷髅给踩扁了。谈何声东击西？谈何引蛇出洞？”
　　为首的黑袍人，不屑得说着。
　　而赤云天在听了这些话后，顿时气得火冒三丈。
　　“你是在看不起我吗？”赤云天质问。
　　而那黑袍人，也丝毫没给他留面子，直接点头说道：
　　“是的！”
　　说完，还突然外放了一下八阶巅峰武王的全部气势。
　　直接逼退那了赤云天数步。
　　“你……”
　　被逼退开来的赤云天，顿时面红耳赤，恼怒得看向那黑袍人，但是却不敢再说什么了。
　　见赤云天安静下来，黑袍人这才又继续说道：“当然，我的三弟去引怪，也并不是必死之局。”
　　“他本就精通遁逃与保命之术。不说十成的把握，最少六、七成的把握还是有的。”
　　听了黑袍人的话。
　　众人这才放心下来。
　　而后，便见少淼皇子拱手道：“那就只能有劳你三弟了。”
　　听见少淼皇子的话。
　　为首的黑袍人一改凌厉的态度，立马客气道：“应该的。应该的。”
　　那态度的转变，与刚刚对付那赤云天时的模样，简直天差地别。
　　不过，众人也没有多想。
　　只当是其比较尊重少淼皇子罢了。
　　然而，就在众人准备商量具体的“引怪”计划的时，变故又再次发生……
　　只见刚刚还一脸客气的领头黑袍人，突然又凌厉了起来。
　　紧接着，便缓缓说道：“诸位，在讨论具体的引怪计划之前，不如先将一只跟在身后的老鼠，给解决掉如何？”
　　闻言，少淼皇子等人，皆是一脸不解。
　　而与此同时。
　　正在【巡天监察阵】另一头监视着这一切的苏方，却是突然惊出了一身冷汉……
　　“糟了！难道被发现？”
　　苏方想都没想，立马就开始往外撤退。
　　然而事情倒是并没有如苏方所想象的那样。
　　只见那为首的黑袍人，在说完话后，突然就朝着一个方向出手……
　　只听见“轰”的一声！
　　产生了剧烈的碰撞。
　　顿时尘烟四起！
　　而在烟雾中，一道老者身影，缓缓走了出来……
　　“咳、咳、咳……”
　　“没想到啊，还是被你们发现了……”
　　那名老者说道。
　　而在尘烟散尽后，众人也终于看清楚了那老者的面容。
　　顿时，全都惊呼了出来！
　　“老疯子！你是那老疯子！”
　　几人同时开口，显然是都认识“老疯子”这名神魔陵园中的“名人”。
　　“哈哈，没想到老夫还这么有名……”
　　老疯子捋了捋胡须后，大笑道。
　　完全没有一点紧张的模样。
　　而与此同时。
　　正在逃跑中的苏方，在见到“老疯子”出场后，也是惊呼了出来。
　　随后停下了脚步，开始看向【巡天监察阵】中的画面。
　　他对于“老疯子”还是极其熟悉的。
　　在其印象中，老疯子最起码也有八阶巅峰武王的实力，甚至有可能是一名九阶武皇。
　　因此，苏方对于他还是十分忌惮的，在完成了十几次的“灵魂洗涤”后，其就再也没有找过这“老疯子”了。
　　没想到此刻，他竟然出现在了这里。
　　显然，这“老疯子”也有着许多不可告人的秘密。
　　另一边。
　　被发现后的老疯子，并不气恼，依旧一副沉着冷静的模样，与少淼皇子等人侃侃而谈。
　　完全看不出任何痴傻的样子。
　　“哈哈，既然大家都是熟人，那何必打打杀杀呢？”
　　“不如也让我加入你们如何？”
　　“毕竟多一份战力，就多一份保障嘛。”
　　老疯子打马虎得糊弄道。
　　然而少淼皇子等人，却没这么好打法。
　　只见少淼皇子冷冷得看着老疯子，率先发问道：“你什么时候盯上我的？你有什么目的？”
　　闻言，老疯子开始继续忽悠……
　　“哈哈，要是我说我只是碰巧在这遇到了你们。目的只是闲逛。你们相信吗？”
　　“你说呢？”
　　少淼皇子的脸色逐渐阴沉下来。
　　此刻，任谁的脸色都不会好看。
　　自己千方百计、历尽千辛万苦得抵达这里，寻找传说中的神魔之墓，然而却有人想要跟在后面，螳螂捕蝉，坐拥渔翁之利。
　　这如何叫人不生气？
　　“看来，你是不会坦诚交代了。那就没什么好谈的了。”
　　少淼皇子下了最后通牒。
　　随后便悄悄示意众人，准备同时出手。
　　而老疯子见状，则是一脸懊恼得摇头。
　　“诶，我已经很坦诚了。为什么你们就是不相信呢？”
　　说完，便不等少淼皇子等人发难。
　　直接就转身飞速遁逃。
　　那速度之快，简直惊呆了少淼皇子等人。
　　同时，也让他们明白了，这老疯子的实力强大。
　　“呵呵……想逃？”
　　最先发现老疯子跟踪的为首黑袍人，怪笑一声，随后也飞速追了过去。
　　他的两名同伴见状，也是立马跟上。
　　就这样，老疯子逃，三名黑袍人追，四人开始在阴气潮汐中玩起了猫捉老鼠的游戏。
　　而另一边的少淼皇子等人，在见识到四人的速度之后，顿时便放弃了追杀的想法。
　　当然，主要是想追也追不上。

第42章 老疯子败逃
　　第42章老疯子败逃
　　而另一边。
　　老疯子在阴气潮汐中逃命的速度，还是没有那三名黑袍人快，在坚持了一段时间后，终究是被一掌给拦了下来。
　　“轰！”
　　一掌对轰，尘烟四起。
　　随后，便见三名黑袍人，呈三角包夹之势，向着老疯子围了过来。
　　“我劝你还是别再挣扎，乖乖投降吧！”为首的黑袍人说道。
　　而老疯子听了，也是摇了摇头，无奈道：“看来今日一战，是不可避免了。”
　　闻言，四人也都不再废话。
　　直接就激流战斗起来。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“……”
　　整个大地剧烈颤动，震耳欲聋，宛如天崩地裂。
　　而那恐怖的的战斗余波，这呈现摧枯拉朽之势，向着四周波及开来……
　　所过之地，风卷石碎，一片狼藉。
　　而在【巡天监察阵】中，亲眼目睹这场战斗的苏方，也是惊叹连连……
　　“八阶巅峰的武王强者，果然是恐怖如斯啊！”
　　“这老疯子，居然能硬抗三名同阶武王，而不落下风，真的是令人吃惊！”
　　“难道这老疯子是九阶武皇强者？”苏方猜测。
　　“但看起来又不太像啊。”苏方想道。
　　武皇强者他也不是没有见过，那种存在举手投足之间，便能翻山填海，毁天灭地。
　　绝不是八阶武王能够抗衡的。
　　显然，比起武皇强者，这老疯子还是多有不如的。
　　“可能，他是一名顶尖的八阶武王吧。”
　　苏方心中想道。
　　也不太清楚老疯子的真实实力。
　　……
　　而另一边。
　　战斗也是越来越白热化！
　　虽然初期的战斗，大家打了个不相伯仲，谁也奈何不了谁。
　　但是随着时间推移，老疯子开始渐渐落入下风。
　　只见其打了一会儿，便停下咳嗽几声，面色也是越发苍白。
　　毕竟，在这阴气潮汐中战斗，本就极其危险，需要时时刻刻抵御阴气侵袭的同时，还要应付对手。
　　短时间或许还能坚持，但时间长了必定会后继乏力，无以为继。
　　而反观黑袍三人组，却是没有受到阴气侵蚀的影响，倒是越战越勇。
　　“轰！”
　　又是一声惊天动地的巨响！
　　老疯子直接就被击退数米，还未待他站稳。
　　便见其影子之中，突然冒出一道黑影，随后用力拍出一掌，直接拍在了老疯子的后心……
　　顿时，老疯子便口吐鲜血得倒飞而出……
　　“你们……你们到底是谁？”老疯子突然惊恐得说道。
　　而另一边的黑袍三人组，却没打算与其废话。
　　直接乘胜追击而来，同时讽刺道：“死人，不需要知道太多！”
　　“哈哈，真是虎落平阳被犬欺啊，若是我当年的修为还在，咳咳……”
　　老疯子一阵惨笑，一边还咳着鲜血……
　　“也罢，也罢。”
　　“今日我就付出些代价，看看你们三人到底是什么鬼怪……”
　　说完，老疯子便突然从身上掏出一枚丹药吞了下去。
　　顿时，便见其全身通红，气血上涌。
　　强大的气势，不断从身体之内迸发出来。
　　“死！”
　　面对迎面冲来的黑袍人，强化后的老疯子，直接一声大喝！
　　随后狠狠得一掌拍出，直接砸在了黑袍人的胸口之上。
　　“轰！”
　　一声惊天巨响！
　　只见那名黑袍人，直接就被拍得四分五裂。
　　随后，那具残破的尸体中，一团漆黑的黑雾飘了出来，缓缓凝成一道恐怖的魔影……
　　“吼！你该死，你毁了我的身体……”
　　“我要把你碎尸万段！”
　　一声阴狠的恶嚎，从那魔影的口中传来。
　　而另一边，见到这魔影后的老疯子，顿时惊愕不已。
　　好一阵思索之后，才惊疑得说道：
　　“你……你难道是传说中的上古天魔……”
　　“哼！”
　　“你猜的不错！”
　　“不过那又怎么？”
　　“你还是要死！”
　　见真身被老疯子逼了出来，那名天魔也懒得在伪装。
　　直接大大方方得承认了下来。
　　闻言，老疯子才突然恍然道：“怪不得你们不受这里的阴气侵蚀影响，原来都是天魔啊。”
　　“你们千辛万苦得谋划这么久，扮成人类混进这里，是有什么天大的阴谋吧……”
　　老疯子试探道。
　　但是那名天魔却没有上当。
　　而是直接讽刺道：“有阴谋又如何？你一个要死的人了，还想知道这么多干什么？”
　　说完。
　　那团魔影便飞速激射而来，那速度之快，令人咋舌。
　　显然，在失去了肉体的“束缚”之后，这名天魔的全部实力，也总算得以发挥。
　　而另一边，靠着丹药得以支撑的老疯子，在见识到这天魔的全部实力后，顿时面沉如水。
　　此刻的他，可是受伤在身。
　　虽然靠着丹药可以压制，但也不是长久之计。
　　一旦丹药维持的时间过去之后，那他将立马遭受极其严重的副作用。
　　到那时，便真的成了案板上待宰的羔羊了。
　　想到这些，老疯子不由喃喃自语道：“不行，我必须得想办法逃走！”
　　心中作出了决定后。
　　老疯子也不再全力迎战，而是开始伺机逃跑。
　　“玄天锻火神决！”
　　老疯子一声大喝！
　　随后，便幻化成了一尊手持巨锤的火焰巨人……
　　而后一锤而下。
　　顿时，天崩地裂！火光四溅！
　　在巨大的爆炸声中，尘烟冲天。
　　而等烟尘散开后，哪还看得到老疯子的身影。
　　只留下三名灰头土脸的黑袍天魔。
　　“啊！该死！该死！”
　　“居然让他跑了！”
　　被毁掉肉身的那名天魔，仰天怒吼！
　　而另外两名肉身还在的同伴，也只好上前安慰。
　　“十三，别气了。要以大局为重。”
　　“那老疯子活不久的。”
　　“他强行提升实力，打出媲美武皇的一击，肯定会有严重的后遗症。”
　　“外加他还有伤在身，在这阴气潮汐之中，能否继续活着都是问题。”
　　“根本没有必要去管他了。”
　　“我们只要努力完成‘魔帝’冕下，给予的任务就行，别的没必要去管。”
　　“为了天魔族能够重返此界。一切的牺牲都是值得的。”
　　为首的魔十一说道。
　　而听了这些话，魔十三这才平静下来，随后缓缓说道：“队长说得对，天魔族的大业才是最重要的，我刚刚失态了。”
　　“无妨。”
　　魔十一摆摆手。
　　随后又开始思考起接下来的计划。

第43章 引走鬼帝骷髅
　　好一会儿之后，魔十一才缓缓开口道：“现在十三你的肉身被毁了，就不要再去和少淼皇子一群人汇合了。”
　　“到时候，你直接配合先前制定好的引蛇出洞计划，把那巨型骷髅引走就好，剩下的就交给我和魔十二了。”
　　“好的，队长。”
　　魔十三点头答应了下来。
　　而魔十一闻言，沉默了一会儿，又突然开口道：“十三，你有把握？我是说引走那巨型骷髅之后，再全身而退、逃得性命。”
　　听了魔十一的话，魔十三愣了一会儿，随后才迟疑道：“那巨型骷髅的实力和手段不明。”
　　“我只能保证能将其引走，至于能否在其手中保得性命，我并不确定。只能看运气了。”
　　听了这话。
　　魔十一点了点头。
　　“好吧。如果你能侥幸不死，那就守在这里迎接我们。”
　　“同时注意，不要再让外人进入那九幽地穴了。”
　　吩咐完。
　　魔十一两人，便与魔十三分别开来……
　　而另一边。
　　在【巡天监察阵】中目睹了一切的苏方，在震惊老疯子实力的同时。
　　也突然好奇起魔十一口中所说的“任务”到底是什么？
　　让天魔族重返此界？
　　但是那和神魔之墓，又有什么联系呢？
　　而这三名天魔，又为何偏要和少淼皇子等人组在一起呢？
　　他们真正的图谋又是什么？
　　苏方感觉自己了解到了一些秘密，但是又没全然清楚，一切还依旧是扑朔迷离。
　　“算了，不想了。”
　　“就这样，先跟着这几名天魔，到时候总能知道他们的秘密的。”
　　苏方心想。
　　而这时，他又想起了那老疯子，连忙用【巡天监察阵】开始寻找。
　　然而找了一圈后，还是没有发现他的身影。
　　由于当时战斗的最后时刻，老疯子放出的大招太过恐怖与震撼。
　　苏方一时之间，就愣了神，没有及时的捕捉老疯子逃走的画面。
　　因此，便直接丢失了他的踪迹。
　　“诶，居然跟丢了。”
　　苏方有些懊恼道。
　　他对于那老疯子，也是极其好奇的，总觉得这人的图谋也不会比那三名天魔族的小。
　　毕竟，在这神魔陵园内装疯卖傻这么久，又完全清楚【九幽图】和神魔之墓的秘密。
　　若是说他没有大的图谋，苏方根本就不相信。
　　不过现在丢失了老疯子的踪迹，苏方也就没法继续监视探查了。
　　不过他相信，那老疯子肯定不会轻易死去的，他绝对还会再次出现，想办法前往那九幽地穴的。
　　事情告一段落后。
　　魔十一两人，又再次与少淼皇子一行人汇合在了一起。
　　而刚一见面，那少淼皇子便立马焦急的询问：“那老疯子如何了？是生还是死？”
　　闻言，魔十一故作惭愧道：“重伤了那家伙，但是却没有留下。辜负了皇子的期待啊。”
　　听了魔十一等人，居然没把那老疯子拿下。
　　少淼皇子等人，也吃惊不已。
　　而赤云天则是感叹道：“那老疯子实力这么强吗？”
　　“难道他是武皇？”
　　闻言，众人又看向了魔十一。
　　见状，其只好出面解释道：“武皇倒不是，只是那老疯子拥有一些禁忌的力量，一时不察，让他给溜掉了。”
　　“不过少淼皇子放心，我们已经将他重伤。那老疯子没有机会再出来妨碍我们了。”
　　听了魔十一的解释。
　　少淼皇子才算放心了一些。
　　随后，又继续说道：“虽然那老疯子被逼走了，但是还是不能放松。为了避免节外生枝，我们还是快点开始引蛇出洞的计划吧。”
　　“对了，你们还有一人去哪了？”
　　少淼皇子说到这里，才发现黑袍三人组中，少了一人，顿时询问道。
　　闻言，魔十一又再次解释。
　　“少淼皇子不用担心，我三弟已经提早进入骨塔林，准备引怪事宜了。”
　　“我们只需做好准备，绕到另一方向。然后抓准时机，进入那九幽地穴就行了。”
　　闻言，少淼皇子虽仍有疑惑，但也知趣得不再询问了。
　　而制定好计划后，少淼皇子等人，便小小翼翼的开始朝骨塔林的另一边绕去……
　　而与此同时。
　　【巡天监察阵】中，在清楚了少淼皇子等人的具体计划后，苏方也是悄悄得跟了上去。
　　不过，他也不敢跟的太近，就怕步了老疯子的后尘。
　　跟踪了好一会儿。
　　当苏方再次进入骨塔林后，依旧能感受得到，那“鬼帝”骷髅所残留下来的惊心动魄的威势。
　　见此，他也全力运转起【神隐阵法】，将自己尽可能得隐藏在这阴气潮汐的环境之中。
　　很快。
　　少淼皇子一群人，便抵达了预计好的等候地点，随后便停下安静得等待起来。
　　而苏方见也悄悄寻了另一处靠近九幽地穴的地方，开始耐心等待起来。
　　时间一点点流逝。
　　突然。
　　“轰隆隆……”
　　远处的大地，开始剧烈震动……
　　随后，便再次看见了，那一只万丈之高的巨型骷髅！
　　“吼！嗷……”
　　一声古老愤怒的低吼。
　　这一次，再次被打扰惊醒的鬼帝骷髅，立马毫不留情得开始反击。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“……”
　　大地不断得连续震颤……
　　仿佛天崩地裂，世界毁灭一般。
　　见到这样恐怖的一幕。
　　苏方反倒是替那名叫魔十三的天魔担忧了起来。
　　生怕那天魔直接上来就被巨型骷髅给击杀，没有机会将骷髅引走。
　　而另一边，少淼皇子等人的担忧，也和苏方的一样。
　　生怕那引怪之人直接死亡，使得计划直接失败。
　　就这样，大家都神情紧张得关注着远方的任何动静。
　　而另一边。
　　作为引怪之人的魔十三，在见到成功把巨型骷髅唤醒后。
　　立马头也不回得开始疯狂逃命……
　　而那巨型骷髅这一次，倒并没有像之前那样愣在原地，直接就迈开步伐，追了上来。
　　每一步都踩得大地剧烈颤动！
　　不过好在这魔十三的逃命速度确实了得，特别是在失去肉体彻底雾化后，那飞行的速度简直一瞬千里。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“……”
　　巨型骷髅，不断迈开步子追逐。
　　渐渐得，便离九幽地穴方向越来越远……

第44章 怪异的九幽世界
　　而另一边。
　　察觉到巨型骷髅逐渐被引开后的少淼皇子众人，立马便兴奋了起来。
　　随后，便小心翼翼得向着九幽地穴快速靠近……
　　很快，少淼皇子等人，便看见了远处一个巨大的黑暗深坑。
　　“那就是九幽地穴吗？”赤云天惊叹。
　　少淼皇子则是立马回道：“应该错不了，快点过去吧，别等那巨型骷髅回来了。”
　　“好。”
　　众人答应。
　　随后便不再隐藏，开始全速朝着那黑暗深坑冲去……
　　而另一边。
　　突然感知到大量陌生气息的巨型骷髅，也是立马反应过来，随后便咆哮着，朝着九幽地穴方向疯狂回赶……
　　……
　　“不好！那巨型骷髅发现我们了……”
　　“快点冲！”
　　少淼皇子急得大叫。
　　而众人闻言，也是使出全部力气，朝那九幽地穴疯狂冲锋。
　　而另一边的苏方，在见到这样的场景后，也是顾不得再隐藏身形，直接开始就发动全力，朝那九幽地穴疯狂冲锋。
　　不过苏方的真实实力也就摆在那里，再怎么冲锋，也还是落后了众人一头。
　　“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”
　　巨响骷髅的脚步声越来越近。
　　大地开始不断的上下震动，而恐怖的威压快速得不断降临！
　　“该死！跑快点，再跑快点……”
　　苏方咬牙怒吼！
　　此刻的他，多么希望自己能够多长几条腿，那样就能多跑快几分。
　　“轰隆！”
　　那巨型骷髅，终于返回到了九幽地穴附近。
　　而少淼皇子那群人，已然先一步跳入了黑暗深坑当中。
　　只留下苏方，还在坑外全力奔跑……
　　而那巨型骷髅，自然是发现了苏方的身影，直接就一掌朝着苏方狠狠抓下。
　　“该死！”
　　苏方急得大吼。
　　看着头顶越来越近的巨掌，顿时生出了一股绝望之感。
　　然而就在这时，一道悦耳的系统提示音在苏方的耳边响起。
　　“叮！检测到宿主正在面临生死威胁，是否强行激活潜力？”
　　“潜力激活后，宿主将爆发出数十倍的实力！但过后，境界将会跌落一个大阶！”
　　“是！”
　　“是！”
　　“激活！”
　　苏方立马大吼道。
　　根本就没有闲心去听后面的结果。
　　开玩笑。
　　要是连命都没了，那还在乎什么后果。
　　而随着苏方的选择。
　　只见其瞬间便爆发出了数十倍的速度，几乎眨眼之间，便冲到了九幽地穴上方。
　　随后一跃而下。
　　而在落下的过程中，苏方好似还看到了另一道熟悉的身影，正在深坑中下落……
　　正是那老疯子无疑。
　　……
　　黑暗侵袭而来。
　　随后苏方不断向深坑中落去，四周的光线也开始全部消失。
　　很快便变得伸手不见五指。
　　就这样，苏方在黑暗之中不断下落着……
　　也不知道过了多久。
　　当他再次清醒时，已然躺在了一颗巨大的黑色树杈之上。
　　“嘶……”
　　苏方动了动身子，顿时疼得吸了口凉气。
　　只见其浑身是伤，骨头断了数十根，而更糟糕的是他的丹田气海一片紊乱，大量的真气开始不断泄漏。
　　这令苏方感到有点恐慌。
　　“这……这是怎么回事？”
　　随后便回想起，自己依靠系统强行激活潜力时，系统所告知的后遗症。
　　“跌落一个大境界吗？”苏方自语。
　　顿时有点愁眉苦脸起来。
　　他好不容易才修炼到四阶武师，如今又要跌回到三阶武将。
　　这令他十分郁闷。
　　不过好在，命是保住了。
　　想到这一点，苏方也算是释怀了一些。
　　随后，便在真气消散回三阶武将境界后，开始运转起《九转金身决》，来治疗自己的伤势。
　　是的，作为最顶级的炼体功法《九转金身决》自然有治疗伤势的功效。
　　而随着《九转金身决》的运行，苏方的身体渐渐开始散发出淡淡的金光，其全身恐怖的伤势，也开始飞速愈合起来。
　　而就在苏方治疗伤势的工夫，他才有时间打量起四周的环境。
　　只见周围是一片灰暗的森林，绝大部分的植物都是偏灰黑的颜色，看起来极其怪异。
　　而在苏方的头顶，居然还同时挂着两轮圆月，一轮是暗红的血月，一轮是灰白的白月。
　　“奇怪。真是奇怪。”
　　“这里不应该是九幽地穴之下吗？”
　　“怎么还会有夜空，还会有圆月？”
　　苏方有点搞不太懂。
　　而且此刻，他也完全失去了少淼皇子等人的踪迹。
　　无法从其手中的【九幽图】来获得重要信息。
　　一切都只能靠自己来进行摸索了。
　　而就在苏方思考的时候……
　　突然，黑暗森林的深处，开始传出“沙沙”的声响。
　　苏方立马便警惕了起来。
　　掏出身上的【天衍阵盘】，直接就布下了一道【神隐阵法】，将自己的身影隐藏在了树杈之上。
　　而随着苏方身影的消失，森林那头传来响动的东西，也终于露出身形。
　　只见是一只暗黑色的巨大蜥蜴。
　　“嘶、嘶、嘶……”
　　那只巨大蜥蜴不断吐露着舌头，来感知周围的环境。
　　然而在探查了一圈后，却是毫无所获。
　　顿时令它感到有点疑惑。
　　在迟疑了好一会儿之后，便又转身离开了。
　　而见到巨蜥离开后。
　　躲在【神隐阵法】中的苏方，才算松了口气。
　　那巨蜥单看外表，苏方也不好评估它的实力。
　　但是再弱，还能低于三阶怪物不成。
　　就苏方目前的转态，还是尽量不于其发生冲突为好。
　　一来是苏方的伤势还没完全恢复。
　　二来在这样一个陌生环境，闹出巨大的动静是非常不明智的。
　　万一引来更厉害的怪物，那就糟了。
　　所以还是能躲就躲的好。
　　等他真正了解到这里的情况，再做定夺不迟。
　　就这样，苏方开始在【神隐阵法】中安静得恢复起身体的伤势。
　　而与此同时。
　　黑暗森林的另一头，正在发生着一场激烈的交战……
　　只见与少淼皇子等人走散后的赤云天，正在与一只巨型的黑盔镰刀螳螂战斗。
　　并且还落入了险象环生之境。
　　那黑盔镰刀螳螂看起来并没有什么威势，也没有任何的真气外放手段，仅仅只是凭借着肉体力量在战斗。
　　但是那身体力量与速度，却是极其恐怖！
　　赤云天全力挥出的“九劫灭魂雷火”，落到那黑盔镰刀螳螂身上，竟然没有丝毫效果。
　　好似对赤云天的真气免疫了一样。
　　这令这场战斗，根本就没法持续了。
　　在纠缠了一会儿之后，赤云天便开始边打边退，准备伺机溜掉了……
　　而这种情形，在这偌大的黑暗森林中，还在不断上演……

第45章 神秘冥晶
　　另一边。
　　在《九转金身决》的全力治疗下，苏方的伤势也总算是好的七七八八了。
　　而这时，苏方才开始认真察看起自己丹田内气海的情况。
　　只见原本有一座湖泊大小的气海，在苏方跌落境界之后，居然萎缩得只有一个小水坑大小。
　　而且里面的灵气还在以缓慢的速度，不断流逝，恐怕再过不久，苏方就得跌落回二阶武者境界了。
　　这令苏方苦恼不已。
　　然而，他很快便发现自己丹田内的情况，似乎有些不太正常。
　　按系统所说，自己强行激活潜力后，是会有跌落一个境界的后遗症。
　　但是按如今的情况来看，苏方都快要跌落两个境界了。
　　这就有些奇怪了。
　　“难道是环境的问题？”苏方心中猜测。
　　随后，便仔细得感受起这地底九幽世界中，灵气的浓度。
　　很快苏方便发现，这片空间之内，居然没有丝毫的灵气，也没有丝毫的阴气。
　　好似空空荡荡什么都没有。
　　“奇怪了”苏方挠了挠头。
　　这情况他也就在绝灵大阵中感受到过。
　　若是真的如此，那他岂不是不能长时间的使用灵力了？
　　苏方有点慌乱。
　　要知道，苏方目前最大的倚仗就是【天衍阵盘】。
　　若是无法长久的使用灵力，那苏方所有的阵法都不好布置。
　　因为得不到灵气补充，就只能全部依靠吸收灵石了。
　　虽然苏方所带的灵石也有一些，但也经不住【天衍阵盘】长时间的消耗。
　　“看样子，想要在这里长期生存下去，就必须要依靠自身的实力了。”
　　苏方又陷入了苦恼之中。
　　不过好在，他的肉体力量足够强大，就算不使用灵气和【天衍阵盘】，也能应付一些一般的情况。
　　而就在这时候，他忽然感觉到，有一双眼睛盯上了自己。
　　“谁？”
　　苏方惊呼一声，立即警惕起来。
　　接着他就看到了一只黑色皮肤的角牛经过……
　　这怪物看向苏方的眼神很冷漠，带有明显意味攻击性。
　　“卧槽……”
　　而苏方反应过来，也是丝毫不惧怕，直接对着怪物就冲了上去！
　　“砰！”
　　一拳砸在角牛头部的时候，苏方就感到一阵强大的震荡传来。
　　“卧槽！”
　　苏方赶紧用双臂护住自己的脑袋，然后就被一股强横力量掀飞出去！
　　“噗嗤！”
　　苏方重重地摔落在十几米外，鲜血从嘴里吐出来。
　　刚才那一下子，他差点被砸碎了五脏六腑。
　　幸亏苏方修炼《九转金身决》，而且身体的承受能力也很强，要不然，苏方肯定会直接死亡！
　　“卧槽，你妹的，竟然把老子的给弄疼了！”
　　苏方揉搓着疼痛的肩膀和腹部。
　　然后就站起身，目光冰冷的望着这个怪物。
　　“嗷吼！”
　　角牛似乎是发现了苏方，立即就朝苏方奔跑而来。
　　苏方则是冷笑：“老子还不信了，你还能吃掉老子！”
　　苏方一声怒喝，整个人瞬间消失在原地。
　　等再次出现的时候，已然是出现在怪兽的背后，手握成爪，对准怪兽的后颈，狠狠地拍去。
　　“嘭！”
　　苏方这一爪之下，那黑皮角牛的脖子直接断裂了，毙命当场。
　　见角牛死掉后，苏方开始检查起尸体看看有没有什么有用的材料。
　　而这时，黑色角牛的脑袋中，突然掉落了一颗黑色的晶体。
　　苏方捡起来一看，顿时系统提示【冥晶】：九幽冥界的独特产物，可以用来修炼冥体。
　　“【冥晶】？什么东西？”苏方好奇。
　　拿起来尝试吸收了一下，却是毫无反应。
　　“额，算了，还是先收着吧。”
　　搞不懂这东西用途的苏方，只好先将其收了起来。
　　然而就在这时。
　　森林前方忽然传来打斗声，只见不远处一头巨大的猿猴怪物正在和一个类似穿山甲的怪物争夺着什么！
　　苏方顿时来了兴趣，好奇的凑了过来，发现猿猴怪物手中拿着一朵红色的花朵！
　　而那黑皮魔猿正在和一只黑鳞穿山甲争夺这一宝物。
　　“砰砰砰！”
　　两只怪物开始激烈对战。
　　极致的肉身碰撞，擦出阵阵火花。
　　而在战斗了一会儿，那魔猿似乎不是黑鳞穿山甲的对手。
　　也就此时，只见那魔猿从背后掏出一把黑色大刀。
　　不断凶狠得朝那穿山甲的背上看去。
　　而那大刀也确实锋利，原本防御能力强大的穿山甲，顿时被砍得鳞片翻飞。
　　而正在一旁观战的苏方，顿时便对那魔猿手中的大刀来了兴趣。
　　那大刀一看就是极其厉害的法宝。
　　肯定不会是那魔猿自己打造的，搞不好就是从哪个遗迹里面顺手捡来的。
　　“看来可以跟踪一下那魔猿。”苏方心想。
　　随后，便开始安静得观看起这一场战斗。
　　很快，有了宝刀在手的魔猿，直接把那黑鳞穿山甲打的惨叫连连，没一会儿就放弃了争夺那血色红花。
　　而见黑鳞穿山甲败走之后，魔猿便心满意足得拿着血色红花，开始返回巢穴。
　　见此，苏方立马便跟了上去。
　　七拐八绕得走了好一会。
　　总算是发现了一些上古遗迹的痕迹。
　　只见这一片森林之中，散落着些许残破的石柱，明显是有些年头了。
　　“有戏！”苏方心中一喜。
　　继续跟踪着……
　　然而就在这时，突然感觉到了窥视，苏方回头发现是一个朦胧黯淡的黑影。
　　苏方疑惑转身凑上前去，想看个究竟。
　　然而奇怪的是，苏方一靠近，这黑影就突然消失不见了。
　　苏方一脸惊奇。
　　于是，仔细打量周围的环境，突然发现，有一尊古老的神像，那神像非常逼真，如真人一般！
　　神像上有两排字，苏方也不认识！
　　但是他惊讶的发现神像旁边还站着一个穿着盔甲的武士！
　　“这到底怎么回事？这里是...神庙？还是古墓？这些神像是什么？为什么会让人感觉到那种威严，还有那么强烈的压迫力？”
　　“这里...莫非是上古时期的遗迹，也有可能……”
　　苏方内心的疑问，越来越多，而这时候也没多想，继续观察着周围。
　　这是一个很广阔的地方，但是到处都是石块，而这些石头有的大，有的小，有些石头甚至比人的腰还粗，还有许多石头是巨型岩石，上面长满了苔藓。

第46章 对战巨蛇
　　“嗖！”
　　就在这时，一道寒风刮来，一条蛇尾卷住了苏方，然后将苏方给卷走。
　　蛇尾的主人速度很快，而且带着浓厚的腥臭气息，看起来像一条凶猛的蟒蛇。
　　“什么情况？”
　　苏方被吓了一跳。
　　他也没想到自己会这么倒霉。
　　“嘶~”
　　而这时，一张狰狞的大嘴，咬在了他的身上。
　　“啊……”
　　苏方发出凄惨的叫声，并没有受伤，看向这条大蛇，眼神中露出了决绝之情！
　　“该死！”
　　苏方大吼，双手紧握着拳头，朝这条大蛇砸去！
　　砰~！
　　一拳轰过去，大蛇被震退了好几步，苏方则趁机从地上爬起来，然后转身逃跑！
　　“你这个畜生！我要杀了你！！！”
　　苏方咆哮连连，朝这条蛇狂奔！
　　他知道自己逃不掉了，但是，他也不是等死的性格，一切能够杀死他的，或者可能杀死他的，他都选择反抗，因为这世界，本来就是弱肉强食，他自己也仗着身躯强韧，丝毫不惧怕！
　　这个世界上不是每个人都有【九转金身诀】这个逆天的功法，在配合功法的情况下，他丝毫没有任何惧怕的意思。
　　苏方在前面奔跑，大蛇在后面追赶，它那狰狞的嘴巴，一次次的张开，露出血盆大口。
　　苏方的速度很快，一边狂奔，一边回头看去。
　　看见那巨蛇的血盆大口，他的心顿时咯噔了一下。
　　这一幕，让他感觉无比惊骇。
　　但是，即使是再怎样的恐慌，他还是不肯放弃抵抗。
　　“啊~！”
　　又是一拳打出。
　　这是苏方最后一击，但是依然被对方躲避开来。
　　而他则一个踉跄，摔倒在地。
　　此时此刻，苏方也来了怒气。
　　他还不信了只凭借自己的肉体力量，还战胜不了这蟒蛇。
　　“啊~！！！”
　　一阵怒吼从苏方口中传出，接着他的身体猛地弹起，如同一枚炮弹，朝这条大蛇爆射而去。
　　“吼！”
　　大蛇见苏方居然主动送上门来，那凶恶的目光之中，露出了贪婪的目光，然后张开血盆大口。
　　一股腥臭味扑面而来。
　　苏方感觉自己仿佛是飞蛾扑火一般，朝这大蛇冲去。
　　“死吧，你给我死吧！”
　　但是，就在即将撞上大蛇的刹那，他的身体突兀消失。
　　下一秒，出现在距离大蛇三米左右的地方。
　　他一把抓住这条大蛇的脖子，然后用力地拉扯。
　　而大蛇则是发出一声痛苦的哀鸣声。
　　“嘶！嘶！”
　　它拼命地挣扎着。
　　但苏方的力量极其恐怖，这条蛇虽然实力很强，可是与苏方根本没得比。
　　“吼...”
　　这大蛇终于忍耐不住，一口咬在苏方的肩膀上。
　　“啊！”
　　撕心裂肺的疼痛传遍全身，苏方差点晕厥过去，不过却强行忍耐，继续抓住这条大蛇，然后猛地往下一拽，直接把它的脑袋拉成了两半。
　　大蛇庞大的尸体轰隆倒地，鲜血喷涌而出，溅落在地上，瞬间被腐蚀，消散不见。
　　这一刻，苏方才感觉全身松懈，仿佛虚脱了似的。
　　在原地休息了一会儿，苏方这才收拾起蟒蛇的尸体。
　　得到了一块紫黑色的【冥晶】，苏方直接收了起来。
　　随后开始运转《九转金身决》来治疗伤势，同时尝试继续强化一下肉体。
　　而经此危险至极的一战，苏方也突然感觉自己原本引以为豪的肉身力量，在这个世界里的怪物面前，似乎并不算很强。
　　这里的怪物，好似只修炼肉体，怪不得如此强大。
　　苏方的肉身虽强，却也不敢说能够与这条大蛇相提并论，他的肉身强度，与这条大蛇相比，差距十万八千里。
　　这里没有灵气，所以苏方打算通过强化肉身，来弥补肉身与大蛇的差距。
　　而且，他的实力，也必须要快速的提升，只有实力提高，他才可能在这个危险的世界，保护自己。
　　感受到体内的变化，苏方缓缓的打坐着，调整体内的能量。
　　时间缓缓流逝，一夜就这样过去了。
　　苏方睁开双眸，一脸的喜悦。
　　他能感觉自己的肉身，已经有所改变，肉身的韧劲，达到了一个更高的境界。
　　当然，这也只是苏方的一种感官罢了，具体的强大，还需要他的实践。
　　他站起来伸展一下四肢。
　　“嗯？”
　　恍惚间，苏方仿佛再次看到了那一道朦胧黯淡的黑影。
　　见此，苏方也不管那么多直接跟过去想要一探究竟。
　　然而这时，空气之中，似乎有什么奇怪的声音。
　　苏方立即凝神静气，仔细地聆听。
　　这一刻，空气中仿佛充斥了无数虫蚁的嗡嗡声，还有那无数昆虫的叫声，还有那种令他毛骨悚然的感觉。
　　“这是……”
　　苏方的瞳孔骤缩。
　　在那嗡嗡作响的声音，竟是从这个遗迹中传来！
　　而这些昆虫，似乎也在寻找什么，发出了一阵阵的嗡嗡声。
　　“难道说...这个遗迹是在召唤这些昆虫吗？“
　　想到这里，苏方心中顿时冒出一抹疑惑之色。
　　他立即加快速度，朝前方走去。
　　周围的环境非常杂乱不堪，几乎可以说是暗无天日，加上这里没有灵气，所以里面不会有昆虫什么的！
　　难道遗迹深处拥有灵气？
　　苏方的内心掀起了惊涛骇浪。
　　他越想越觉得这个想法可能是真的，而且还很有可能是真的。
　　他加快脚步，朝前方疾驰而去，同时催动真元，在体外凝结出一层薄膜防御，免得被这些昆虫攻击到。
　　这种昆虫很杂，数量极多，保不准还有剧毒的。
　　这时候，忽然再次看到一座雕像，一尊栩栩如生的巨大雕像，盘踞在这片山脉之间，仿佛是一尊活物。
　　雕像上面，雕琢着许多纹路、符文，栩栩如生，仿佛随时都会跳动而出一般。
　　“这...这是……”
　　苏方顿时一怔，看向这尊雕塑。
　　这尊雕塑的身上，竟是有着一股令人窒息的气势，这种气势，与那些大妖一模一样。
　　“难道这尊雕塑，也是一位超级大能强者？”
　　苏方内心震撼莫名，不过这里既然是上古时代留下的宝藏遗址，肯定有很多秘密，而这些秘密之中，也包含一些上古大能存在。

第47章 九变神魔体
　　“先不管这么多了，继续往前走！”
　　苏方深吸一口气，催动肉身，化成一道光芒飞速前进。
　　一路上，他也不忘记收集一些药材和果实。
　　“嗯？这里居然真的有灵气，而且还有这么多天才地宝？”
　　突然，苏方的眼睛一亮，发现了一株灵药的存在。
　　这灵草只有拇指粗细，叶子上面，闪烁着晶莹剔透的光泽。
　　这株灵草，名为【玉灵草】！
　　这是一种很少见的罕见药材。
　　这玉灵草，主要生长在一些废弃的古树下面！
　　它的主要作用便是滋养经脉，当然也能用来炼体，提高武者的修炼速度。
　　见此，苏方甚至奇怪。
　　在这古怪的地方怎么会有这么多的灵草呢。
　　不过苏方也没多想，还是收了起来。
　　然而很快，在发现了灵草之后，苏方又再次看到了更多的成片的灵草。
　　“这么多灵草，这里到底是什么地方？”
　　不知道为何，他的脑海中突然浮现出一个画面，这座森林遗迹里面很有可能是某位远古强者的洞府。
　　“嗯？”
　　然而，当他将目光看向前方之后，却顿时发现，前面有着一片迷雾笼罩的空间。
　　这片空间并不算太大，估计也就数千米的范围吧，但这里却有无尽的灵气，并且充满了各种奇异的药香味儿，甚至连空气之中都充斥着浓烈的灵力。
　　而在这里，他看到了几株药草，有三株已经结出了灵果，还有一株则是刚刚成型，并没有任何灵气。
　　“看来这些药草应该还没有人采集吧，我应该是第一个，哈哈哈！”
　　苏方此刻心中有些微微激动，毕竟，人突然暴富了，这种心情，旁人是无法理解的！
　　而他，也从未想到过，他会有这么幸运的一天。
　　“咦？”
　　然而就在苏方采摘灵草的时候。
　　突然发现，前方那片朦胧的迷雾之中，那道朦胧黯淡的黑影的竟然再次出现。
　　见此，苏方的心中也是越发好奇起来。
　　这朦胧黯淡的黑影多次出现在自己的眼前，仿佛是在指引自己一般，这令苏方十分惊奇的同时，也非常想搞清楚这黑影的目的。
　　想着，他便快步跟上那道黑影，
　　然而这一次，那黑影没有再次突然消失，而是一直指引着苏方来到了一座古老的神庙面前。
　　看着这古老神庙，苏方小心翼翼得走了进去。
　　刚一进入看到了一座与正常人类等身的石像。
　　苏方走近一看，才发觉这石像雕刻得栩栩如生，就宛如真人一般。
　　然而就在这时，苏方的领悟系统突然响起……
　　“发现【冥神雕像】，其中蕴藏着神品《九幽冥神决》的修炼法门，是否开始领悟？”
　　听见这提示音，苏方瞬间震惊了。
　　他没想到这一座看起来普通的雕像，里面居然还蕴藏着神品的修炼功法。
　　于是苏方想都没想，直接就选择了领悟。
　　顿时，时空变换，其眼前的景色大变。
　　随后，他便出现在了一座幽暗漆黑的大地之上。
　　而在远处，一道黑暗的身影，正不断施展着一套古怪的修炼之法。
　　苏方知道，那就是所谓的《九幽冥神决》，随即便立马开始认真的感悟。
　　时间不断流逝。
　　而苏方在领悟的过程中，身体竟然自行开始跟随着那道黑影修炼了起来。
　　同时，他体内的《九转金身决》也开始悄悄运转。
　　“嗯？怎么回事？”苏方感到奇怪。
　　然而就在这时，他脑海中的提示音再次响起……
　　“叮！检测到宿主正在同时运转两套同源功法！系统将自动开始进行功法融合……”
　　“啥？功法融合？”
　　苏方大惊，这还是他第一次听到系统有这个功能。
　　顿时，便好奇不已。
　　等了好一会儿，系统才再次传出声音。
　　“叮！功法融合成功！神级功法《九转金身决》与神级功法《九幽冥神决》成功融合！”
　　“领悟超神级功法《九变神魔体》！”
　　听到这，苏方又再次震惊了。
　　超神级功法？
　　从来没听说过啊！
　　是超越了神级的功法吗？
　　“卧槽！赚大发了！”苏方狂喜。
　　随后立马查看起《九变神魔体》的介绍。
　　“《九变神魔体》：需同时掌握神性力量与魔性力量才能修炼。一共九次转变，一变神之体，二变魔之体，交替往复，待到九变之后，便可达成九变神魔体。”
　　看了《九变神魔体》的介绍，苏方开始尝试修炼起来……
　　顿时，感到身体之中一股黑色的力量，与一股金色的力量，开始疯狂交锋起来。
　　仿佛两军对垒，疯狂厮杀了起来。
　　这令苏方痛苦万分。
　　不过还是咬牙坚持着……
　　而苏方的身体，也渐渐地散发出金光与黑光，两道光芒交相呼应，不断争夺着苏方的身体。
　　然而，这种争夺仍然令苏方感到痛苦万分。
　　但是他也明显能够感受到自己的肉体之力在不断增加，甚至就连看见全身骨头全部幻化成暗金之色。
　　而他的肉体与皮肤，也随着暗金两道光芒的交替，而不断结实。
　　“砰、砰、砰……”
　　苏方的肉体，开始不断炸响。
　　强横的力量，开始从骨头里，透过肌肉，向外疯狂的喷发！
　　“啊！”
　　苏方痛苦的大喝。
　　随后，开始发了疯似得，将肉体中的全部力量，向外倾泻出去。
　　“砰、砰、砰……”
　　强横的力量，从苏方的肉体中爆发开来……
　　顿时，便炸得现场尘沙四溅。
　　好一会儿之后。
　　待所有尘沙散去，苏方才睁开双眼，“咔嚓”一声舒展了一下全身的骨头。
　　一变神之体！成！
　　感受到全身无穷力量的苏方，捏了捏拳头，随后一拳轰出，顿时便轰碎了眼前的青石。
　　“这力量，比之前的二转金身，还要更强几分啊！”
　　苏方满脸喜色道。
　　开始仔仔细细得打量起自己的身体。
　　只见全身的肌肉，透着金属的色泽，而体内的骨头则是完全染黑。
　　轻轻一敲，便能传出“砰砰”得撞击之声。
　　“这就是《九变神魔体》吗？不知道威力如何？”苏方好奇道。
　　此刻的他突然有点迫不及待得想要找一只怪物较量一番。
　　不过他也并不着急，而是打算先将这座神庙全部探索完再说。
　　只见眼前不大的神庙，除了这座黑色的石像之外，并没有太多其他的东西。
　　倒是角落里有着一副残破的铠甲，见状苏方自然是上去捡了起来。

第48章 冥晶的用途
　　很快，通过系统鉴定，苏方便知道了这战甲的名字。
　　“【冥神甲】：由九幽冥铁打造而成，拥有极强的防护能力。”
　　看着这套战甲，虽然残破了一点，但是最基本的防护能力还在，苏方也就直接穿在了身上，增加一点防护能力。
　　见神庙里再无其他东西后，苏方正打算离开，突然想起了自己之前得到过的两块【冥晶】。
　　先前苏方根本就无法吸收冥晶中的力量，但是现在的他在学习了《九幽冥神决》并且融合自创了《九变魔神体》后，不知道还能不能吸收。
　　想着，苏方便拿出一块【冥晶】开始尝试吸收起来。
　　而这一次，苏方总算是感受到【冥晶】中的力量，可以被苏方吸入身体了。
　　“可以。真的能吸收了。”苏方兴奋道。
　　随即便开始将【冥晶】中的力量，引导向自己的丹田气海中。
　　毕竟在这个九幽世界，因为灵气匮乏，苏方的修为已经好久没有精进了，甚至还在不断退步。
　　若是这【冥晶】能够代替灵石，辅助苏方修炼，那就太好了。
　　然而事情的结果，却并不像苏方想象的那么美好。
　　只见这【冥晶】中的力量，在进入苏方的丹田气海中，竟然完全无法被吸收，好似一团无用的能量。
　　见此苏方微微失望，正的打算将这股力量排出体外的时候，却突然发现，这股力量竟然开始向苏方的全身游走扩散。
　　见到这怪异一幕，苏方没有慌乱，而是试探性得运转起《九变魔神体》。
　　顿时，这股在力量开始飞速得被苏方的身体所吸收。
　　而苏方的肉体，也是肉眼可见得更黝黑了几分。
　　“这……这是怎么回事？”苏方惊讶。
　　随后，拿起【冥晶】又继续尝试性得吸收了起来。
　　这一次，苏方全神贯注的关注着身体内的变化。
　　只见这股力量，扩散到苏方的肌肉中后，便慢慢得融合了进去。
　　然而，苏方的那部分肌肉，便很明显得结实了几分。
　　“卧槽！原来这【冥晶】是用来炼体的啊！”
　　苏方惊呼。
　　要知道炼体一道，在上古时代之所以没落，便是因为缺乏足够的炼体材料。
　　所有人的炼体强度和速度都不够厉害。
　　久而久之，能够炼体大成者便越来越少。
　　而就算是现在，能够大量用来炼体的天材地宝，也都是十分珍贵，动辄便价值连城。
　　这导致没人能炼得起肉身。
　　苏方也差不多如此。
　　之前他修炼《九转金身决》的时候，若是没有大量的优质骸骨来代替天材地宝辅助苏方的修行。
　　那苏方《九转金身决》的修炼进度也会极其缓慢，甚至一转都没有可能达到。
　　可见天材地宝辅助对于炼体一道的重要性。
　　而如今，眼前这【冥晶】竟然能够辅助炼体，这价值瞬间就远比等级的【灵石】珍贵了百倍。
　　“哈哈，怪不得这个九幽世界里的怪物肉身如此强大。”
　　“原来是因为这【冥晶】的存在啊！”
　　苏方站在原地肆意大笑了起来。
　　好似发现了一个无穷无尽的宝库。
　　“哼，我决定啦！就在这九幽世界疯狂炼体……”
　　“那什么神魔之墓，也懒得再去特意寻找。”
　　“只要我能将这《九变神魔体》给修炼到大乘境界，那我出世就是绝世强者，还怕谁啊！”
　　苏方站在原地自言自语。
　　心中已经打算，疯狂得去击杀怪物，掠夺【冥晶】，来辅助自己修炼《九变神魔体》。
　　……
　　离开神庙。
　　苏方再次进入森林，这一次他打算主动开始寻找怪物来狩猎。
　　很快，他就在一处水塘旁边，发现了一只巨型铁甲虫。
　　见此，苏方二话不说，就冲了上去。
　　“看拳！”
　　苏方大喝！
　　直接一拳砸在了那铁甲虫的后背之上。
　　“砰！”
　　一声金属碰撞的响声。
　　“嗷呜……”
　　随后，那铁甲虫吃痛，一声怒吼，便转身朝苏方攻来。
　　“我去，这铁壳虫的后背这么硬吗？”苏方郁闷。
　　顿时感觉自己找错了目标，找了个铁王八来难为自己。
　　不过眼下也没法多想，因为那怪物已经攻到眼前。
　　“再吃我一拳！”
　　苏方再次挥拳，朝着冲来的铁甲虫头部砸去。
　　“砰！”
　　一声巨响，苏方直接被撞飞了开来。
　　“卧槽，这怪物的力气真大。”苏方再次郁闷了。
　　没想到自己刚刚完成《九变神魔体》筑基，一出来没有大杀四方，反倒是被连连教训，顿时面子上有点挂不住。
　　想到这，苏方也冷静了下来，开始认真对待这一场战斗，同时仔细观察着这一铁甲虫的弱点所在。
　　“这铁壳子，是真的硬，不知道它的腹部是不是也这么硬。”苏方心想。
　　随后开始不断围绕着这铁甲虫绕圈骚扰，想要伺机攻击这铁甲虫的腹部。
　　很快，在被苏方不断得骚扰之后，那铁甲虫彻底愤怒，直接纵身一跃跳了起来，朝着苏方迎面砸下。
　　“就是这机会。”苏方大喜。
　　见那铁甲虫的腹部彻底暴露在了自己眼前，立马就发动全力撞了上去。
　　“神魔之体！”
　　苏方大喝！
　　顿时身体中金光与墨光缭绕，迸发出无穷的力量与气势！
　　“给我死！”
　　宛如魔神一般的苏方，狠狠一拳砸在了铁甲虫的腹部。
　　直接将其砸翻在地，墨绿色的血液四溅。
　　而那铁甲虫，在经过这猛烈一砸，顿时脑袋恍惚翻倒在了原地。
　　苏方见这铁甲虫这样都还没死，又继续跳到它的腹部，猛烈得暴砸起来。
　　“给我死！”
　　“给我死！”
　　“……”
　　苏方边砸边喊，眼神中透着凶光，直到好一会儿之后，那铁甲虫彻底没有了声息，苏方这才停下了手。
　　随后身体中交相辉映的金光与墨光，才渐渐消散下去。
　　“嗯？刚刚是怎么了？”
　　冷静下来的苏方突然有些惊疑。
　　因为就在刚才，苏方激发了《九变神魔体》的力量后，突然感觉一股暴虐的情绪从心底透发，好似要毁天灭地一般。
　　这种感觉非常怪异，因为苏方向来都是偏冷静的类型，如今情绪大变，令他感到不可思议。

第49章 九幽魔藤
　　“难道是因为《九变神魔体》？”
　　苏方心想。
　　“看来这《九变神魔体》能够影响人的情绪与心智。”
　　“不知道长时间使用会不会改变人的性情？”
　　苏方心中有点担忧。
　　同时也决定，以后尽量少动用这《九变神魔体》的力量。
　　作出决定后，苏方也不再纠结，当下便开始查看起自己的战利品。
　　只见其来到铁甲虫头部的位置，开始一顿猛砸。
　　费了好一会的劲，才总算砸开这铁甲虫的脑袋。
　　“诶，还真是费劲，要是有把武器就好了。”
　　苏方心想道。
　　突然想起自己之前遇见的那只魔猿，其手中的大黑砍刀。
　　那把刀一看就是件神兵利器，要是有这么一把刀，那他对付这铁甲虫也就不用这么辛苦了。
　　一边想着，苏方便找到了那一块灰黑色的【冥晶】，随后立马挖了出来。
　　然而就在此时，苏方的身后，传来一声动静。
　　待他回过头时，便看到一个铁锅般的拳头，正朝着苏方脑袋砸来。
　　“卧槽！”苏方大惊。
　　瞬间便激活了《九变神魔体》的力量，然后双手护头，准备硬挡下这突然一击。
　　“噗！”
　　一口鲜血喷了出来。
　　随后，便见苏方被直接砸飞了数百米之远。
　　待其起身回头看去时，便看到了一只背着黑色大砍刀的黑皮魔猿，正眼神不善得打量着自己。
　　“卧槽！是你这泼猴！”
　　“不就惦记了一下你那把黑色大砍刀吗？怎么直接就找上门来了。”
　　苏方郁闷得吐槽。
　　站起身，便向着黑暗森林的深处逃去。
　　这魔猿的恐怖实力，苏方可是见识过的。
　　就算不计那把黑色大砍刀，其实力也不是现在的苏方能够力敌的。
　　若是其再动用砍刀，那四个苏方又都不够它砍。
　　因此，苏方的第一反应，便是逃跑。
　　毕竟留得青山在不怕没柴烧，等自己的肉体修为突破了，再找这魔猿报仇也不迟。
　　想着，苏方便化成了一道光芒，加快速度的离开了这里。
　　而另一边，那魔猿见一击没把苏方击杀，稍微愣了一下。
　　不过，魔猿也并不是太在意，见苏方逃走后，便饶有兴趣得不紧不慢追在苏方身后。
　　好似在捉弄它的猎物一般。
　　就这样，一追一赶，一人一猿，不断穿梭在森林里。
　　而渐渐得，苏方周围的景色越来越黑暗，也越来越阴森，其不知不觉之中，好似进入了什么禁忌之地。
　　而其身后追逐的魔猿，也不知何时，早已停止了追赶。
　　“嗯？怎么回事？”
　　感受到不对劲的苏方停了下来。
　　开始认真得观察起周遭的环境。
　　只见这一片森林，朦胧的迷雾环绕，显得十分寂静，安静得十分不正常，苏方虽然没有看出什么不对，但总感觉这里不像表面那么简单。
　　“有问题！”
　　苏方心中警惕。
　　但还是壮着胆子，向前走去。
　　走了好一会儿。
　　苏方突然发现了大量的尸体。
　　这些尸体全身骨骼尽碎，只留下一张灯笼纸薄的皮肤，挂在骨头之上。
　　好似是被什么东西给吸干了血肉一般。
　　见此，苏方的心里也是有点发毛。
　　未知的怪物，不知道强弱如何，自己能否应付，一切都未可知。
　　因此，苏方的心中也是打起了退堂鼓。
　　然而，就在其准备缓慢后退的时候，突然看见许多尸体的缝隙之间，有着一颗颗暗灰色的结晶闪耀。
　　“我去，是【冥晶】，而且还有这么多！”
　　苏方惊讶。
　　“怎么办，到底去不去捡？”
　　苏方心中纠结。
　　理智告诉他，如果再往前几步，那会非常危险。
　　但是大量的【冥晶】摆在眼前，又如何令他不心动？
　　苏方在原地纠结了好一会儿。
　　最后咬咬牙，还是决定冒险一试。
　　“撑死胆大的饿死胆小的，不冒险怎么能有收获？”
　　苏方下定决心。
　　随后便小心翼翼朝着那堆尸体靠去。
　　一步一步，苏方慢慢得接近了这些尸体……
　　然后，便小心翼翼得开始捡起地上散落的【冥晶】。
　　“哈哈，赚大发啦！”
　　苏方心想。
　　这一会儿的工夫，他就捡到了十几枚品质极高的【冥晶】。
　　这要是让他慢慢的去击杀怪物采集获得这些【冥晶】，那不知道得要多长时间。
　　想着，苏方不知不觉间便又靠近了尸体堆的中心。
　　“又是五块【冥晶】！”苏方大喜。
　　然而就在这时，突然地底之下，爆射出大量的藤蔓。
　　顷刻间，便缠绕上了苏方的腰身。
　　“卧槽！”苏方大惊。
　　顿时，便爆发出《九变神魔体》的全部力量。
　　然而这仅仅只能稍微抵抗，苏方依旧是被缠得如同一颗粽子一样。
　　时间一长，恐怕就要如脚下的尸体一样，成为这些藤蔓的养料。
　　想到这，苏方立马发动系统，先是鉴定一下这怪异藤蔓的来历。
　　“【九幽魔藤】：九幽世界的独特产物，特别喜爱吸食血肉，越强大的肉体，对其吸引力便越大。”
　　“弱点便是它的地底藤蔓之躯中的【九幽核心】，只要找出其核心，便能轻易将其灭杀！”
　　“温馨提醒：那【九幽核心】乃是炼体圣物，若是能将其炼化，便可脱胎换骨，掌握九幽神力。”
　　看着系统给出的鉴定介绍。
　　苏方依旧是一筹莫展……
　　虽然，知道了这【九幽魔藤】的弱点是那【九幽核心】，但是那【九幽核心】又在哪？
　　地底之下？
　　这让苏方如何去寻找啊？
　　而且现在被捆成粽子的苏方，也没能力去寻找啊。
　　“该死！该怎么办呢？”
　　苏方心中焦急。
　　突然好似想到了什么，便立即拿出【天衍阵盘】，准备解开眼前的困局。
　　“号令诸火！神火归位！”
　　“【八荒玄火阵】！起！”
　　随着苏方一声低喝！
　　【天衍阵盘】立马爆发出了无穷无尽的火龙……
　　呼！
　　随着这些火龙出现之后，瞬间就将缠绕着苏方的藤蔓，给全部焚烧殆尽。
　　没了藤蔓的束缚，苏方落到地上后，立马再次发动起【天衍阵盘】。
　　“九天厚土！执掌乾坤！”
　　“【五行厚土阵】！起！”
　　随着话音落下，又是一道天衍大阵被布置出来。
　　只见瞬间，苏方脚下的土地开始剧烈颤动……
　　大量的泥土冲出地面，然后喷向天空。
　　而随着泥土一起喷出的，还有大量掩埋在地下的藤蔓。
　　见此，苏方收起【天衍阵盘】，开始全神贯注得寻找起泥土中，被喷出的【九幽魔藤】躯干。

第50章 九幽神火
　　“找到了！”
　　很快苏方便发现了【九幽魔藤】的躯干。
　　随即立马便冲了上去。
　　“神魔之力！开！”
　　苏方全面激发出《九变神魔体》的力量，随后便跳到了【九幽魔藤】的主躯干之上，开始疯狂挥拳。
　　“给我破！”
　　“给我破！”
　　“……”
　　苏方一拳又一拳，不断砸在那【九幽魔藤】的躯干上，很快便将其砸的裂纹密布，墨绿色的汁液挥洒开来。
　　“砰！砰！砰！”
　　核心躯干受到重创的【九幽魔藤】，不断挥舞起漫天藤蔓，狠狠得连续砸在苏方的背上。
　　顿时，将其后背给砸的血肉模糊。
　　即使如此，苏方依旧没有停下挥拳的动作。
　　“砰！砰！砰！”
　　在魔神之力的加持下，苏方状若疯魔，丝毫不觉一点痛楚，只是不停的砸、不停的砸……
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　那【九幽魔藤】的躯干，终于被砸得彻底四分五裂了开来，而所有的藤蔓也瞬间失去了全部生命力，直接散落在了地上。
　　而后很快便开始慢慢枯萎。
　　“么的，这玩意也硬了，累死老子了。”
　　击杀了【九幽魔藤】的苏方，也是彻底得昏迷了过去。
　　等他再次醒来时，已经过了一天一夜。
　　而苏醒后，苏方第一时间便是检查起自己的伤势，然而令苏方自己都惊奇不已的是……
　　他全身的伤势，竟然早已完全愈合了，没有留下一丁点的伤势。
　　“这恢复的速度，比之前的《九转金身决》还要恐怖数倍啊！”
　　苏方心中十分诧异。
　　“不愧是超越神级的功法，果然恐怖如斯！”
　　“若是在发动力量的时候，不影响心智就好了。”
　　苏方稍稍遗憾。
　　不过也并不太在意，比起这《九变神魔体》强悍的效果，一些轻微的后遗症，也就能够被接受了。
　　想完这些，苏方便回头查看起自己这艰苦一战所换得的战利品。
　　先是散落在原地，大量被【九幽魔藤】吸收肉体后，所遗留下来的【冥晶】。
　　苏方稍微一盘点，便发现有数百颗之多。
　　这种数量的【冥晶】，足够苏方修炼很长一段时间了，甚至修炼到第三变神之体都有可能。
　　至于第二大收获嘛，那自然是他脚下的【九幽魔藤】尸体里的【九幽核心】了。
　　想着苏方便扒开【九幽魔藤】的躯干，在里面挖出了一块通体漆黑的晶体。
　　看着这枚晶体，苏方开始细细得打量。
　　这一战，苏方的收获虽大，但是付出的代价，也是十分沉重。
　　【天衍阵盘】中存储的灵气，直接被消耗大半，而苏方身上的灵石也已捉襟见肘。
　　恐怕是支持不了几次这样的大战了。
　　所以，若是这【九幽核心】的效果，不能让苏方满意，那就确实让人郁闷了。
　　想着，苏方便开始尝试炼化这【九幽核心】。
　　只见一股完全漆黑的力量，渗入苏方的身体，在其身体中流转了一圈后，开始在苏方的丹田气海中汇聚。
　　而苏方丹田气海中为数不多的灵气，在遇见这漆黑的九幽神力后，立马退避三舍，直接就让出了气海中最核心的位置。
　　随后便见一团完全漆黑的火焰，悬浮在了苏方丹田的中心。
　　但是这还没完，只见那团漆黑火焰越烧越旺，然后慢慢从苏方的丹田之中，开始朝外扩散。
　　灼烧起苏方的肉体来。
　　“啊！”
　　苏方痛苦的大叫！
　　强行忍受着这一团漆黑火焰的反复灼烧。
　　很快，火焰便从苏方的身体之内，燃烧到了苏方的身体之外。
　　顿时，苏方痛苦得想要骂娘！
　　“什么炼体圣物！什么脱胎换骨！”
　　“这是打算把我烧成灰啊！”
　　“那还真的是换骨了……直接就变成灰了……”
　　苏方一边痛苦的哀嚎，一边心中疯狂怒骂。
　　实在是他真的不知道，吸收这【九幽核心】会如此危险，如此痛苦。
　　让他没有丝毫的心理准备。
　　黑色的火焰不断燃烧……
　　变成火人后的苏方，感觉自己已然快被烤焦了，恍惚间他甚至感觉闻到了自己身上焦香的肉味。
　　不过还好，这时候《九变神魔体》开始疯狂的运转起来，不断治愈着苏方的肉体。
　　让他不至于真的被燃烧成灰……
　　就这样，过去了小半天的时间。
　　苏方身上的火焰，开始慢慢黯淡下来……
　　没一会儿便彻底得散开，回到了苏方的丹田之中，化为了一团小小的黑色火苗。
　　而直到此时，结束了剧烈痛苦的苏方，才狠狠的舒了口气……
　　“呼……总算结束了……”苏方释然。
　　随后开始检查起自己的身体。
　　只见此刻的自己，仿佛暴瘦了数十斤，整个人瘦了整整一圈。
　　但是苏方发现自己的身体却是极其舒服。
　　仿佛自己的身体就是浑然天成的宝物一样，完美无缺，没有丝毫杂质。
　　整个皮肤，摸起来就像一块晶莹的美玉，看不到一丝的毛孔，看不到一丝的瑕疵。
　　“这……这是洗髓伐骨？”
　　“还真的让我脱胎换骨了……”
　　苏方震惊道。
　　此刻的他就感觉自己像换了个人一样，全身拥有无尽的力量。
　　之前从《九转金身决》转修《九变神魔体》时，拥有的不适感也完全消失。
　　然而这还没完。
　　除了身体上的巨大蜕变，苏方的丹田气海内，也发生了很大的变化。
　　只见一团小小的黑色火苗，悬浮在苏方的气海之上，好似一轮黑日，不断照耀着苏方的气海。
　　一点点得剔除着，苏方气海中的灵气杂质，将苏方的灵力提炼得更加精纯。
　　见此，苏方尝试调动起自己气海上的那一团小小的黑色火苗。
　　立马只见一团火焰，便出现在了苏方的掌心之间。
　　“这难道是系统所说的九幽神力？”
　　苏方回想起当时系统的介绍。
　　随后，便尝试性得将这团小小的黑色火焰，给扔了出去。
　　“轰！”
　　一声闷响！
　　然而便看着这一团小小的黑色火焰，直接烧光了苏方脚下的【九幽魔藤】尸体，连一点渣都不剩。
　　是的。
　　是真的连一点灰都没有剩下，好似凭空蒸发这【九幽魔藤】的尸体。
　　“恐怖！太恐怖了！”
　　苏方惊叹连连。
　　【九幽魔藤】身体的强度，苏方可是感受过的，就算让他砸也得砸好久好久。
　　如今只是一眨眼工夫，便被这九幽神力所幻化成的火焰，给直接烧光。
　　可见这一团小小火焰的恐怖。
　　“以后就叫你九幽神火了！”
　　苏方自语道。
　　有了这九幽神火后，无疑苏方又多了一张极其强力的底牌。
　　也就不用总是动用【天衍阵盘】了。
　　想到这些，苏方顿时高兴不已。

第51章 收服魔猿
　　收拾完战利品之后。
　　苏方也没有着急离开。
　　这一处地方，由于长年被【九幽魔藤】霸占着，这里已然成为这黑暗森林里的一大禁区。
　　其他的怪物，基本上是不敢踏入此地半步的，之前那只追杀苏方的魔猿便是如此。
　　所以，这处地方相对来说还是十分安全的。
　　苏方可以放心得在这里修炼一段时间，提升一下自己的《九变神魔体》的强度。
　　想着，苏方便直接拿出一块【冥晶】盘坐在原地开始修炼了起来。
　　只见洗髓伐骨后的苏方，肉体对于【冥晶】的吸收更加彻底，几乎不浪费【冥晶】中一丝一毫的能量。
　　所有的能量，全部都被苏方完美的吸收炼化进他的肉身之中了。
　　而苏方的肉体气息，以可见的速度不断增强着。
　　见此，苏方自然是毫不吝啬，直接一块接一块得开始不断吸收起【冥晶】。
　　时间一天天过去。
　　在大量的【冥晶】支持下，苏方《九变神魔体》修炼的速度也是快得飞起。
　　仅仅十天的时间，便要再次突破了。
　　“真是意外之喜！”
　　想到这，苏方直接将剩下的【冥晶】一股脑全部都给吸收掉，打算一举突破二变魔之体。
　　黑暗的气息开始不断在苏方的身体中散发开来，金光与黑光再次交相辉映。
　　而这一次，金光开始不断内敛，并且慢慢转化成墨光，直到全部转化……
　　“轰！”
　　一股强横的气息从苏方的身体中爆发开来。
　　无穷的黑光，冲向高天！
　　而此刻的苏方，在无尽黑光的映衬下仿佛超级魔头一般。
　　“给我破！”
　　苏方大喝！
　　开始发起向二变魔之体发起最后的冲刺。
　　瞬间，无尽的黑暗力量，在苏方的肉体中不断增强，甚至慢慢扩散至苏方的骨头之中。
　　直到将苏方整个人都染成了墨黑之色。
　　“轰隆隆……”
　　天地风云开始变色。
　　而苏方的背后，突然显现出一道魔气森森的魔影……
　　随后，这道魔影慢慢得缩小，开始融入苏方的身体之中。
　　“轰！”
　　当魔影与苏方完全重合，无尽的魔气全面爆发。
　　顿时，将苏方整个人映衬得宛如远古大魔一般。
　　而如此巨大的动静，自然是惊动了这片黑暗森林中的许多怪物。
　　所有怪物皆是惊恐得遥望向苏方的的方向。
　　而这时的苏方，也总算是突破成功。
　　顿时，魔光开始收敛，随后平静下来。
　　而待所有黑光散去之后，苏方才睁开双眼，“咔嚓”一声舒展了一下全身的骨头。
　　二变魔之体！
　　成！
　　感受到全新力量的苏方，立马一拳挥出，顿时间，风云变化，从苏方拳头之中出现一道道虚影往前飞去，最后将一棵古木给化成了飞灰。
　　那速度之快令人瞠目。
　　那力量让苏方十分震惊。
　　“爽。”
　　苏方满脸喜色道。
　　随后，开始打量起自己的身体。
　　只见此刻的他，全身的肌肉幽黑如墨，宛如黑铁甲胄。
　　而他的头发，也是倒竖冲天，像极了一些超级魔头。
　　完全一改了苏方之前的全部面貌，就像换了一个人一样。
　　此刻的他，若是再次出现在洛长青面前，恐怕都不能被认出。
　　而且苏方估计，他现在的肉体强度，估计能够力敌七阶武灵了。
　　一般的怪物，已经无法伤害其分毫了。
　　想到这，苏方突然回想起之前一路追杀自己的魔猿。
　　此刻自己的肉体修为再度突破后倒是可以去找他较量一番。
　　想着苏方便离开了这处地方，打算去找那魔猿复仇去了。
　　“不知道，那魔猿还在不在附近？”苏方心想。
　　随后，便往来时的路回赶。
　　而另一边。
　　一头背着黑色大砍刀的魔猿，每日依旧肆无忌惮得在这一片丛林里狩猎。
　　自从它在一个古怪地方，捡到这一把黑色大砍刀之后，其在这片丛林里变成了小霸王般的存在，基本没有怪物能是它的对手。
　　除了一处被它列为禁忌的区域之外，它基本想去哪就去哪。
　　而就在今日，那片被它视为禁忌区域的地方，突然发生了巨大的动静。
　　令它感到不安的同时，又产生了一些好奇。
　　所以今日，它便再次出现在了那片禁忌的区域附近。
　　而这正好令它碰到了修为突破后正欲报仇的苏方。
　　……
　　另一边。
　　苏方刚一离开原先【九幽魔藤】控制的区域，便看到了一道熟悉的身影。
　　没想到，那魔猿还真的就在附近，还正正好好的又让苏方给碰到了。
　　顿时，仇人见面分外眼红。
　　苏方二话不说，直接就挥拳冲了上去。
　　“泼猴！受死！”
　　苏方大喝一拳便直接朝着魔猿的脑袋砸起。
　　而另一边，突然遭受袭击的魔猿先是一愣，在看清是之前被自己追杀的那名人类后，也是十分气恼，感觉自己的威严受到了冒犯。
　　立马就是挥出一拳回击。
　　“砰！”
　　两拳相碰。
　　产生一阵气爆。
　　而这一次，那魔猿直接就被苏方一拳击退。
　　“嗷哦……”
　　那被击飞的魔猿，瞬间暴怒！
　　它想不明白，怎么前几天还非常弱小的人类，几天不见居然如此强大了。
　　不过，它不信邪，又再次朝着苏方冲了过来。
　　另一边，见魔猿再次冲来苏方也是丝毫不惧。
　　直接再度欺身冲了过去。
　　“轰！”
　　又是一拳。
　　那魔猿再次被击飞。
　　而这一次，那魔猿也总算明白了，自己已然不是眼前这名渺小人类的对手。
　　想到这，它便直接拔出背后的黑色大刀，准备靠神兵利器来对付苏方。
　　“呵，打算动真格的了吗？”
　　“那我也要认真了。”
　　苏方自信道。
　　随后便一声低喝！
　　“魔之力！开！”
　　瞬间，便见苏方全身被魔气笼罩，强大的气势透发而出。
　　而后，便迎着那魔猿，便是一拳。
　　“轰！”
　　一拳结结实实得轰在了那魔猿的胸膛。
　　顿时，便把魔猿砸翻在地，而手中的黑色大刀也直接脱手而去。
　　然而这还没完，苏方立马又是补上一拳，砸在那魔猿头顶。
　　顿时，将它砸得眼冒金星，完全失去了反抗之力。
　　见自己两拳，便把那魔猿放倒。
　　苏方也是对自己的实力极其满意，随后便打算终结这魔猿性命。
　　而就在这时，苏方的脑海中突然闪过一道声音。
　　“大佬饶命！大佬饶命！”
　　“我愿意臣服于你！”

第52章 黑暗平原
　　闻言，苏方愣了一下，顿时停下了即将挥出的拳头。
　　“嗯？”
　　“是你在说话？”
　　苏方疑惑得询问道。
　　而被砸趴在地的魔猿立马便拼命点头。
　　见状，苏方颇感有趣，便好奇得询问道：“你懂人言？”
　　“是...是的，大佬！”
　　“我乃是七阶妖兽，是开了灵智的，因此懂得些许人言。”
　　那只魔猿急忙解释道。
　　闻言，苏方顿时恍然大悟。
　　妖兽到了七阶兽灵阶段，大多都能够开启灵智，并且简单的运用神识，这也不算奇怪。
　　不过，虽然这魔猿求饶了。
　　但是为了它脑中的【冥晶】苏方还是并不打算放过它。
　　随即，又再次举起拳头。
　　“你臣服了对我又没啥好处？”
　　“还是杀了你，取你脑中的【冥晶】比较好。”
　　说着，苏方的拳头便想再度砸下。
　　而这时，听了苏方话语的魔猿再度被吓得不轻，立马再次求饶道。
　　“大佬等等！”
　　“我有个秘密之地要告诉你，那里能获得很多很多的【冥晶】，而且还能找到一些上古武器。”
　　“我的那把黑色大刀就是从那个秘密地方找到的！”
　　魔猿为了保命，开始拼命得展现着自己的价值。
　　而苏方在听了魔猿口中所说的“秘密之地”后，顿时便来了兴趣。
　　随即问道：“那秘密之地在哪里？”
　　另一边。
　　看到苏方总算停止挥拳后的魔猿，顿时松了口气。
　　随后急忙说道：“大佬你若是能保证不杀我的话，我就带你前去。”
　　听了魔猿的话语。
　　苏方心中一思索，若是真的能从这魔猿的口中套出这秘密之地，那他也不算亏。
　　毕竟，现在已经二变魔之体的苏方，想要再次让肉体更进一步，那就得需要海量的【冥晶】。
　　若是那秘密之地中，能满足他的这一要求，放了这魔猿也是可以的。
　　想到这，苏方随即便说道：
　　“饶你一命也不是不可以，但你口中所说的秘密之地一定要让我满意，若是我不满意，你照样得死。”
　　听了苏方的威胁。
　　魔猿连连点头。
　　就这样，苏方暂时放过了这只魔猿。
　　随后就捡起掉在一旁的那把黑色大砍刀，背在了自己身上，同时骑着这魔猿去寻找那秘密之地了。
　　在黑暗森林中七拐八绕得走了好久。
　　一人一猿，总算走到了森林的尽头。
　　而眼前赫然便是一片黑暗死寂的土地。
　　见状，苏方立马厉声质问道：“这就是你口中所说的秘密之地？怎么什么都没有？”
　　苏方说着，还举拳在那魔猿的脑袋上砸了一下。
　　顿时将其吓得不轻。
　　魔猿捂着脑袋痛苦不已，苏方的力量实在太强了，让它害怕得立马解释道：“大佬不要急，我这就证明给你看。”
　　魔猿说着，便走到那片黑暗死寂的土地之上，四处蹦跶起来。
　　很快便看到土地之下，突然传出“沙沙”声响。
　　随后，一只只黑色的骷髅便从脚下黑色的土壤中冒了出来。
　　这些黑色骷髅有的残破不堪，有的还算完整，甚至有的还穿着铠甲，拿着武器……
　　而在这些黑色骷髅出来之后，魔猿立马上去，开始与这些骷髅战斗在了一起。
　　很快，所有的骷髅便被魔猿给解决了，然后便看到魔猿在这些骷髅的脑袋中挖了起来。
　　没多久，一块块【冥晶】便被其收集起来，送到了苏方面前。
　　“大佬您请看……”
　　魔猿小心翼翼得将所有的【冥晶】送到了苏方面前。
　　而苏方在接过了这些【冥晶】后略微一感受，便说道：“这些【冥晶】的品质太低了。”
　　而听了苏方的话，那魔猿吓得立马又再次说道：“大佬不用担心，在这片黑暗土地的深处还能很多更高品质的【冥晶】。”
　　“哦，这样啊，那你知道这处地方的来历吗？”
　　苏方突然好奇道。
　　这处诡异的地方，虽然能够快速获得许多【冥晶】，甚至是一些上古宝物。
　　但是苏方总是觉得这里处处透着诡异，恐怕其中会蕴藏着极其可怕的大危险。
　　因此便想向着魔猿打听清楚。
　　“这地方的来历？”
　　另一边听了苏方问话的魔猿，顿时挠了挠头。
　　对于这地方的来历，他也并不清楚，它开灵智的时间不算长，也从来没有深入探索过这片土地，仅仅只是知道有这么一处地方而已。
　　因此，它是真的并不清楚这地方的来历。
　　只好无奈得摇了摇头道：“大佬，这地方的来历我是真不清楚。”
　　闻言，苏方也没有强求，他其实也就随口一问。
　　虽然，这地方看起来诡异无比。
　　但是不可否认的是，在这里收集【冥晶】，确实方便。
　　只要进入这片土地，便会有源源不断的怪物送上门来，那击杀的效率，确实是比自己在黑暗森林里寻找怪物要快得多。
　　当然，前提是不翻车的情况下。
　　有了新的目标后。
　　苏方打起精神，便领着魔猿，一直朝着这黑暗平原深处前进。
　　一路上，遇到的大多小怪，苏方都直接交给了魔猿去处理，自己只需要收取【冥晶】就行。
　　当然，遇到比较危险的情况，苏方还是会适当出手帮助的。
　　就这样，仅仅一天的时间，苏方便收获了上百颗【冥晶】，虽然都是三、四品的低级【冥晶】。
　　但是积少成多，还是能给苏方提供不少肉体精进的。
　　很快时间到了夜晚。
　　整片黑暗平原突然就暗了下来，同时一轮血月高挂当空，整个环境瞬间就变得阴森了起来。
　　“大佬！我们还是撤出去吧，这里到了晚上会非常危险！”
　　见到整个黑暗平原陷入黑暗的魔猿，立马就害怕了起来，打起退堂鼓道。
　　“嗯？为什么这里晚上会非常危险？”
　　苏方好奇得反问道。
　　闻言，魔猿组织了一下语言，便缓缓说道：“这据说跟天上的血月有关，每当血月升起，这里的怪物都会变得狂暴起来，其实力也比白天时强上一倍。”
　　“因此我以前从来都没有在这里过夜过。”
　　说着，魔猿还非常人性化得缩了缩脖子，显然十分害怕。
　　“哦？还有这种情况”
　　苏方听了后，惊奇不已。
　　而很快，刚刚魔猿口中所说的情况便发出在了苏方眼前。
　　只见，数只黑色骷髅从土里爬出，眼冒红光，飞速得朝着苏方冲了过来。

第53章 发现皇子踪迹
　　见此，苏方打算亲自上去感受一翻。
　　苏方挥出拳头，朝着这些骷髅攻击了过去。
　　“砰！”
　　虽然这些骷髅被他一拳解决了。
　　但这些骷髅的实力，确实是如魔猿所说的，比白天时强了一倍不止。
　　而在击杀了这几只红眼骷髅后，苏方捡起【冥晶】感受了一番。
　　然而，【冥晶】的效果并没有什么变化。
　　见此，苏方也总算了解了这里的情况。
　　晚上的怪物，比白天的强一倍，但是【冥晶】的品质却没有什么改变。
　　这账一算，任何人能都知道太不划算。
　　想到这，苏方便开头说道：“那今晚就先回去吧，明天白天再来。”
　　说完，苏方便直接骑在了魔猿头上，准备离开。
　　而那魔猿也是如释重负，驮着苏方便飞速撤离了这片黑色平原。
　　在离开黑暗平原后。
　　苏方便寻了处安静的地方开始修炼，消化今天一天所得的【冥晶】。
　　很快一夜过去。
　　而所有的低品【冥晶】全部被苏方消耗一空。
　　然而苏方的吸收效果却并不算很好。
　　主要是这些【冥晶】的品质实在太低，虽然数量很多，但依旧无法弥补质量上的不足。
　　想到这，苏方脚下魔猿后问道：“在这黑暗平原里，有没有怪物实力强大点的地方？”
　　听到苏方的问话，魔猿先是一愣，随后开始真正思索起来……
　　好一会儿之后，才说道：“确实有处峡谷，那里的骷髅要比外面的厉害很多，甚至还有八阶的骨龙。”
　　“但是那里真的很危险，我以前去过一次，差点就出不来了，而且我那把黑色大砍刀便是从那处峡谷中的某个骷髅身上顺过来的。”
　　听了魔猿的话。
　　苏方顿时来了兴趣，那把黑色大砍刀的品质不凡，苏方用的也极为顺手，若是能够再凑齐一整套同品质的铠甲，那自然再好不过。
　　毕竟他自己现在身上穿的这套铠甲实在是太过残破，除了蔽体的作用之外，其防护能力还不如苏方自己的肉身呢。
　　想到这，苏方当即便决定道：“就去那处峡谷。”
　　听见苏方的决定，魔猿虽然有些不情愿，但也只好点头同意。
　　谁叫自己的性命被人拿捏在手里呢。
　　有了目标后，一人一猿便飞速赶往那处峡谷。
　　一路上遇到的大多骷髅，苏方也都懒得出手，直接甩掉。
　　就这样，很快便抵达了魔猿口中所说的那处峡谷。
　　只见这峡谷五座高峰环绕，看起来就像一只苍天巨爪。
　　苏方见此，也警惕了起来，随后小心翼翼得向里走去。
　　刚一抵达峡谷。
　　苏方便立即遇见了一只穿戴全套盔甲的骑士骷髅，从泥土中冒了出来，直接杀向苏方。
　　“来地好。”
　　苏方一声大喝！
　　丝毫不惧，直接提刀就冲了上去。
　　“铿锵”一声！
　　苏方的大刀直接砍在了骑士骷髅的铠甲之上。
　　顿时冒起一阵火花。
　　而那骑士骷髅也直接被苏方的大力给砍翻在地。
　　“卧槽，这铠甲是真不错！”
　　看到那铠甲仅仅只被砍出一点白痕的苏方，双眼一亮，这铠甲说什么都不能放过。
　　顿时，苏方的眼神便热烈了起来。
　　“老兄，你这套铠甲我要了，感谢你的馈赠。”
　　苏方笑着说道。
　　随后便再度提刀冲向那骑士骷髅。
　　“看我斩魂刀法！”
　　苏方大叫一声。
　　运用灵魂力量施展出了《斩魂剑法》中记录的招式。
　　之所以选择用《斩魂剑法》。
　　一来，之前苏方在黑暗平原试验过，灵魂攻击对于这些骷髅的伤害会有奇效。
　　二来，是因为《斩魂剑法》可以不消耗灵力，仅仅只是依靠灵魂力量便能施展。
　　这在这片没有灵力的九幽世界中，可是一大优点，能为苏方节省大量的灵石。
　　而随着“斩魂刀法”的落下，那骑士骷髅明显一顿，仿佛遭受了重创一般，连连后退。
　　虽然苏方依旧没有击破他的盔甲，但是灵魂伤害依然传导进了那骑士骷髅的体内。
　　见“斩魂刀法”的效果如此之好，苏方立马再度攻去。
　　“再吃我一刀。”
　　苏方大喝。
　　又是一刀砍在了那骑士骷髅的身上。
　　而这一下，又是将其灵魂重创，使得这骑士骷髅迟钝了起来，好似被打傻了一样。
　　就这样，在连续几刀砍下之后，那骑士骷髅彻底失去了动静。
　　好似一个空架子一般，伫立在了原地。
　　见此，苏方自然是上去扒起了那套黑色盔甲，直接换掉了自己身上这套略显残破的盔甲。
　　换完装后，苏方顿时变成了一名全是笼罩在铠甲之内的提刀骑士，看起来威风凛凛，十分霸气。
　　若不仔细观察，还以为是这处峡谷的原生怪物呢。
　　见状，苏方十分满意。
　　随后，便又继续向着黑暗峡谷深处行去。
　　很快又再次遇见了一只剑士骷髅。
　　苏方如法炮制，再次用“斩魂刀法”将其击杀，随后就又多了一柄长剑以及一套盔甲。
　　见此，苏方收起盔甲后，直接将手中的黑色大砍刀扔给了魔猿，自己用起了新得来的黑色长剑。
　　毕竟，《斩魂剑法》还是用剑使起来顺手。
　　然而，就在苏方安稳杀怪的时候。
　　突然峡谷的深处传来一声龙吼！
　　“嗷呜……”
　　恐怖的吼声，传遍整个峡谷！
　　顿时地底之下，大量的盔甲骷髅，全部苏醒了过来。
　　“怎么回事？”
　　苏方大惊。
　　一时间也是搞不清楚状况。
　　“怎么会有一头骨龙突然苏醒？”
　　“难道这峡谷的深处，还有其他人不成？”
　　苏方喃喃自语。
　　似乎想到了某种可能。
　　立马便开启【巡天监察阵】，查看起黑暗峡谷深处的情况。
　　只见那里，正有着五道身影，在与那骨龙激烈交战！
　　“是他们！”
　　苏方惊呼！
　　这五人正是苏方之前跟丢的少淼皇子一行人。
　　只不过此刻少淼皇子的队伍中，除了少淼皇子自己，和他的侍卫，以及管家之外，只有孟哥和蒙面冷酷青年两人。
　　其他人都是不见踪迹。
　　“看来他们也走散了。”
　　“或者是死了。”
　　苏方心中猜测。
　　在找到少淼皇子之后，苏方的心中也总算松了口气。
　　毕竟，那能找到神魔之墓的【九幽图】，还在少淼皇子手中。
　　若是没有那【九幽图】的指引，苏方在这九幽世界里逛一辈子，恐怕都难以找到那神魔之墓。
　　“找到了就好啊，这下可不能再跟丢。”
　　苏方喃喃自语道。
　　心里已经决定，要十二时辰不间断监视那少淼皇子了。

第54章 准备出发
　　而另一边。
　　此刻的少淼皇子等人，在惊醒了骷髅骨龙后，正陷入了极为危险的境地。
　　“皇子殿下，不好了，整个峡谷的怪物都被这骨龙唤醒了，我们快点撤退吧。”
　　少淼皇子的侍卫此刻十分焦急的说道。
　　而少淼皇子的管家也是及时补充道：“是啊，皇子，你先撤退，我来拖住这只骨龙。只要离开这处峡谷，那我们就安全了。”
　　而少淼皇子闻言，也是点头当机立断道：“好的，陈老你也多小心。”
　　随后便带领着孟哥与蒙面冷酷青年，开始向着峡谷之外冲去。
　　这段时间，少淼皇子之所以进入这处峡谷。
　　倒不是因为【九幽图】的指引，而是他意外发现这处峡谷内，有着大量散落的上古兵器与铠甲，所以才想要弄过来几套。
　　但是没想到，这里的竟然还隐藏着八阶的怪物，而且还如此强悍，这才一时之间陷入了危机。
　　不过好在，他还是弄到了几套盔甲和武器，正好足够装备自己队伍里的人。
　　只要这次，能够安全离开，那此次冒险就是非常值得的。
　　至于那只可怕的八阶骨龙，就交给自己的管家处理。
　　他相信，以陈管家八阶巅峰武王的实力，就算不敌，自保也是没有问题。
　　于是，少淼皇子一行人，便毫不吝啬得爆发出全部实力开始突围。
　　毕竟，他的储物戒指内带的灵石足够，完全不需要节省。
　　就这样，一行人飞速向着峡谷之外突围出去……
　　一只只骷髅开始拦截他们，但少淼皇子等人的实力还是很强的。
　　路上的大多黑甲骷髅，皆是没法将其拦下。
　　而另一边。
　　见整个峡谷内的骷髅都被惊醒，苏方自然早早就撤退了出去。
　　随后，发动【神隐阵法】将自己隐去了身形，然后默默观察这少淼皇子一行人。
　　而少淼皇子这群人却是实力出众，一路边打边撤，飞速突围，很快就冲出了峡谷。
　　而在这些人离开了峡谷之后，那些盔甲骷髅，包括那只骨龙竟也不再追赶。
　　直接放任了少淼皇子一行人离开。
　　见此，苏方微微遗憾，本来他还希望少淼皇子这群人直接团灭，然后自己再偷偷潜入进去，拿走【九幽图】呢。
　　不过他们全部安然无恙的话那就没办法了，只能继续跟踪，然后坐拥渔翁之利。
　　而另一边的少淼皇子一群人，在离开了峡谷之后，便马不停蹄地开始撤离黑暗平原。
　　他在此地呆了十几日，自然早已知道此地晚上会极为危险的特性，因此丝毫不敢久留。
　　很快，一行人便离开了黑暗平原。
　　而直到此时，少淼皇子才松了口气对众人说道：“安全了，大家休息一下，一会我们开始清点战利品。”
　　说完，少淼皇子便从戒指中掏出了此行所有的收获，整整八套强大的铠甲。
　　“呼，这地方还真凶险，不过宝物确实很多。”
　　孟哥心有余悸道。
　　而少淼皇子也是接过话茬聊了起来：“这只是蝇头小利而已，我们真正的目标，乃是神魔之墓。”
　　“那里才有着天大的机缘呢。”
　　“恩，也是。”孟哥点头同意，随后又问道：“少淼皇子，洛长青、赤云天，还有那毒婆婆，他们三人有消息了吗？”
　　闻言，少淼皇子拿出手中的一块玉佩看了看，随后说道：“目前除了洛长青传来了消息外，其他人都还没有消息。”
　　“不过我已经向他们发送了联络信号，若是他们还活着，应该就会赶过来与我们会合的。”
　　“那就好，我已经有点迫不及待得想要去寻找那神魔之墓了，这鸟不拉屎的地方真不是人呆的。”
　　“再呆下去，等我们的灵石消耗完，恐怕我们就都得死在这里。”
　　孟哥抱怨道。
　　这段时间的连续战斗，已经将他身上储备的灵石消耗了很多了，要是再不出发去寻找那神魔之墓。
　　恐怕他就将只能依靠肉身战斗了，那样他的战斗力将大打折扣。
　　因此，他才十分焦急。
　　而少淼皇子也是知道孟哥的担忧。
　　虽然他戒指中储备的灵石极多，但也禁不起长时间入不敷出的消耗啊。
　　所以他也想要早点出发，去寻找那神魔之墓。
　　不过眼前的黑暗平原还是太过凶险，想要去寻找那神魔之墓就要横穿整个黑暗平原。
　　这可是十分危险的事情，毕竟在夜晚时候这黑暗平原的骷髅实力格外强大，若是不召集到足够人手，肯定应付不过来。
　　想到这些，少淼皇子安抚道：“洛长青大概明日就能找到我们，至于赤云天和毒婆婆，我们就再等他们七日。”
　　“若是七日之后，他们还没有消息找我们汇合，那就不再等待，直接深入这黑暗平原，去找那神魔之墓。”
　　而听了少淼皇子的话。
　　孟哥与那冷酷蒙面青年，也是点头同意。
　　而另一边。
　　在【巡天监察阵】中，听到少淼皇子等人谈话的苏方，也是恍然。
　　原来那神魔之墓就在这黑暗平原的深处啊。
　　“那还真是凑巧。”苏方感叹。
　　随即想起了之前一直与少淼皇子等人同行的，那两名天魔。
　　“不知道那两名天魔去哪了？还有老疯子。”
　　对于这两波人的踪迹，苏方还是非常在意的。
　　毕竟不论是那天魔的阴谋，还是老疯子身上的秘密都十分神秘。
　　苏方自然都很想搞清楚。
　　不过找不到那两拨人也就没办法。
　　就这样，苏方一边通过了【巡天监察阵】来监视少淼皇子等人。
　　一边抓紧最后的时间，不断在黑暗峡谷那里，击杀怪物获得【冥晶】来提升实力。
　　毕竟，去寻找那神魔之墓必定十分凶险，多一份实力，就多一份保障。
　　……
　　就这样，一晃七天时间过去。
　　而期间除了洛长青与赤中天出现与少淼皇子会合了之外，那毒婆婆依旧是杳无音讯。
　　想来，可能已经遭遇不测了。
　　而少淼皇子也没有再继续傻等，直接便选择出发寻找那神魔之墓去了。
　　一行人穿戴上盔甲，行色匆匆得向黑暗平原深处赶去。
　　而苏方自然是开启【神隐阵法】远远跟在后面。
　　一路上，大多低级的黑骨骷髅都不能对少淼皇子的队伍，造成太大的威胁。

第55章 天魔族的阴谋
　　就这样，众人向着黑暗平原的深处行进了三天三夜。
　　直到一道血河拦在了众人的眼前。
　　“这血河，看起来好恐怖……”赤云天说道。
　　“是啊，不知道里面有什么危险，该如何渡河……”
　　“……”
　　众人讨论着，眼神一致看向了少淼皇子。
　　而少淼皇子见状，也是试探性的说道。
　　“先看看这血河中有没有危险，如果没有的话，就直接飞渡过去。”
　　闻言，众人缓缓向血河靠去，不过，一路上却并没有危险发生。
　　见此，众人稍稍放心了一点。
　　随即便直接准备直接凌空渡河。
　　然而，就在众人渡河渡到一半时，异变突然发生。
　　只见原本平静的血河之中，突然沸腾起来，无数的血色骷髅从血河中凌空杀出，向着众人咆哮杀来。
　　“该死！大家快点渡河”
　　少淼皇子一声大喝。
　　随后便一剑斩出，将凌空杀来的血色骷髅斩飞，同时快速向着血河的另一半飞去。
　　就这样，少淼皇子边打边跑，总算是有惊无险得度过了血河。
　　然而，还未等众人放松，身后的血河之中，突然发生震天巨响！
　　“吼！嗷……”
　　一声愤怒的低吼。
　　便看见一只万丈之高的血色骨龙，从血河之中飞了出来。
　　随后，一口血箭，便直接向着少淼皇子喷来。
　　“皇子小心！”
　　眼见少淼皇子遇险，陈管家立马不顾自身安危，直接挡在了少淼皇子身前，硬抗下那道恐怖血箭。
　　“噗嗤！”
　　一口鲜血从陈管家的口中喷出。
　　没想到八阶巅峰武王的陈管家，一击便直接被这血色骨龙重伤。
　　而见此恐怖一幕。
　　少淼皇子也是立马背起受伤的陈管家，拼命逃离血河岸边。
　　而那血色骨龙在突然发动了恐怖一击后，倒是没有再追出血河，让少淼皇子等人逃过了一劫。
　　而另一边的苏方，在见到如此恐怖一击后，也是心中忐忑。
　　他不知道，自己的【神隐阵法】能否真的助自己躲过这血色骨龙的探查。
　　若是躲不过，那自己可就要危险了。
　　而另一边。
　　逃离了血河范围的少淼皇子，立即停下检查起陈管家身上的伤势。
　　然而这一看直接吓一跳。
　　只见八阶武王巅峰的，陈管家在受了那血色骨龙的一击后，胸口的血肉直接开始腐化，已然深可见骨。
　　若是再不及时救治，恐怕就得危及性命。
　　想到这，少淼皇子毫不犹豫得便掏出了身上最珍贵的丹药，直接让陈管家服下。
　　毕竟，八阶武王巅峰的陈管家，目前可是他的最大倚仗，谁出问题了，也不能让他出问题。
　　而吃下一枚极品疗伤丹药的陈管家，总算止住了不断恶化的伤势。
　　不过实力，还是大受影响。
　　见此，少淼皇子虽然心痛，但也没有办法。
　　休息了一阵。
　　少淼皇子便再次启程，向着黑暗平原的深处行去。
　　而与此同时。
　　离少淼皇子等人不远的地方。
　　突然两道魔影显现。
　　正是魔十一与魔十二。
　　“哈哈，陈浩天那老家伙受伤了，少淼皇子的最大倚仗没了。”
　　“简直天助我也啊！”
　　魔十二放肆大笑。
　　而魔十一也同样心情极好道：“是啊，这对我们非常有利。”
　　“这少淼皇子还以为能够甩开我们呢，却不知道他身上早已经被我下了记号。”
　　“无论他走到哪？我们都能轻易找到他。”
　　“老大英明！”魔十二适时得拍马屁道。
　　“现在陈浩天受伤，少淼皇子已经可以任我们拿捏了，要不我们直接现身把他抓起来。”魔十二建议道。
　　而魔十一听了后，微微摇头：“不急，我们还需要把少淼皇子安全带到天魔祭坛那里。”
　　“他可是极其稀有的阴魔体质，是能够承受天魔神大人分魂的完美容器。”
　　“只要将他献祭给天魔神大人，让天魔神大人能够降临此界，那我们就是无上功劳。”
　　“哈哈，我已经迫不及待得想要追随天魔神大人征服此界了……”
　　两名天魔肆意大笑着。
　　殊不知他们的谈话早已落入了苏方的耳中。
　　“原来，这就是这两名天魔的阴谋啊！”
　　“唤醒天魔神？”
　　“这可不能让他们得逞。”
　　苏方心中想道。
　　作为一名人族的他，自然是不想见到此处世界生灵涂炭的。
　　因此，他也有义务和理由，去阻止这两名天魔的阴谋。
　　就这样，苏方在发现了这两名天魔的踪迹后，便立马再次开启一道【巡天监察阵】，时刻监视着这两名天魔。
　　而另一边。
　　在经过三天三夜的凶险之后，少淼皇子等人总算是走到了黑暗平原的尽头。
　　然而，前方却是一望无际的血色海洋……
　　“这……这是怎么回事？皇子殿下，你没有走错吧。”赤中天忍不住问道。
　　而少淼皇子在见到眼前的场景后，也是傻眼了，随后，他立马拿出了【九幽图】开始对照。
　　“没错啊，【九幽图】上显示，神魔之墓的入口就在前方啊……”
　　少淼皇子惊疑不定。
　　然而就在这时，其手中的【九幽图】突然飞向天空。
　　随后向着血海中心射出一道幽光。
　　“哗啦啦……”
　　顿时风云变色！
　　血海翻涌！
　　只见眼前原本平静的海面，突然飞速旋转起来。
　　而随着血海转动，只见其海底深处一道幽深的入口，显露了出来。
　　“那就是神魔之墓的入口！”
　　少淼皇子惊喜的大喊！
　　随后，便率先向那血海底下的入口冲去。
　　而其他人见状立马纷纷跟上。
　　而另一边【巡天监察阵】中的苏方，倒是不急。
　　打算等那两名天魔先行进入后，再进去不迟。
　　很快，少淼皇子一行人全部进入了神魔之墓。
　　而那两名天魔见状，也不再迟疑，先后冲了进去。
　　而见两名天魔也进入后，苏方这才跟着进了神魔之墓。
　　然而，就在他进入没多久。
　　又有一道身影悄悄跟了进来。
　　若是苏方能够见到这一幕，必会发现这人正是那本该受伤濒死的老疯子。
　　而另一边。
　　在进入神魔之墓后。
　　苏方这才震惊得发现，这里竟然别有洞天，居然是一处鸟语花香的世界，甚至还充盈着大量浓郁的灵气。

第56章 太古万灵决
　　若不是苏方知道，自己所处的地方乃是神魔之墓，他还以为是什么世外修仙桃源呢。
　　“这……有没有搞错……”苏方忍不住吐槽。
　　他原本还以为神魔之墓乃是一处极其恐怖血腥的地方。
　　如今这片美好祥和的环境是怎么回事？
　　这与他的想象大相径庭。
　　不过，苏方也没有因此掉以轻心，依旧小心翼翼的探索着……
　　然而就在这时，天色突然之间就暗了下来，一股莫名的威压突然降临到了苏方身上。
　　而原本鸟语花香的世界，也一下子就变得阴森无比。
　　“这是怎么回事？”
　　苏方突然有些惊慌。
　　因为他惊讶的发现，自己的【天衍阵盘】在这股莫名的威压下，居然失灵了。
　　不但【巡天监察阵】消散了，就连笼罩在他身上【神隐阵法】也不见了。
　　好似在那股威压之下，所有的法则全部失效了一般。
　　“难道这里是神明的体内世界？”
　　因为，他曾经听说过，在一些神只所创造的世界中，所有的法则与外界都是不一样的。
　　因此，在神只的世界中，所有外界的法则阵法，包括武技术法都将失效。
　　“看来是真的来到了一个了不得的地方。”苏方惊叹。
　　已然确定这神魔之墓，乃是一个神只所创造的小世界了。
　　在失去了【天衍阵盘】这一张重要底牌后。
　　说苏方的心里不慌，那肯定是假的，不过也没办法，只能全靠自己的自身实力。
　　而另一边。
　　少淼皇子等人的情况，也没比苏方好多少。
　　在发现突然之间，无法动用术法之后，也是慌乱无比。
　　不过好在不涉及法则的武技还能动用，不然他们将完全失去战斗力。
　　经过一段时间的冷静之后，少淼皇子等人也是决定各自分开探索这片世界。
　　毕竟神魔之墓已经找到，【九幽图】也消失不见。
　　再聚在一起也没有意义，只会各自抢夺机缘，还不如直接分头探索。
　　就这样，众人开始在这一片广袤的小世界中探索。
　　而苏方也很快找到了自己的机缘。
　　只见是一块残破的石碑，上面密密麻麻刻着许多苏方所看不懂的文字。
　　见此，苏方也是直接发动系统鉴定……
　　【灵武残碑】：灵族用来记录功法，传授功法的石碑，上面记录着太古灵族的独特功法仙级的《太古万灵诀》，是否开始领悟？
　　“嗯？太古灵族？”苏方震惊。
　　因为这太古灵族他听说过，那可是太古神话中的传说种族。
　　据说其族人天生便是灵力的宠儿，对于灵力的吸收与运用出神入化，修行速度那可谓是一日千里。
　　而这看起来毫不起眼的石碑上，居然刻着太古灵族的仙级功法《太古亡灵决》。
　　这简直就是开门就送大惊喜啊！
　　苏方喜出望外。
　　要知道他现在最弱的就是灵力修为了，才仅仅三阶武将的程度。
　　而他的肉体强度却早已媲美七阶武灵了。
　　这差距也太过巨大了。
　　所以苏方也急需一门强大的修炼功法来提升他的灵力修炼速度。
　　虽然，《道经秘典》也很强大，但是比起他炼体的功法《九变神魔体》，那差距还是非常巨大的。
　　毕竟一个超神级，而一个仅仅是第二十阶神品的功法而已。
　　如今，若是领悟了这仙级的《太古万灵决》，那立马就能让苏方的修为速度，跟上他的炼体速度。
　　想到这，苏方立马便选择了领悟……
　　顿时一幅幅画面浮现在苏方的眼前。
　　只见一片炙热荒芜的洪荒大地之上，无数种族群起争锋，无数太古异种吞天食地。
　　而在这片蛮荒世界中，一个名为灵族的种族脱颖而出。
　　这些灵族之人，天生便能自动吸引灵气聚集，几乎可以不用修炼，就能成长到十二阶武神之境，是上天真正的宠儿。
　　而随着光影变幻，苏方的脑海中也浮现出太古灵族修炼《太古万灵决》的具体线路。
　　太古灵族身体之内，拥有整整七大灵穴。
　　而人族的体内，却仅仅只有“丹田”这一大灵穴，比太古灵族少了整整六个。
　　而想要真正的修炼《太古万灵决》，那苏方就需要在体内开辟出六大灵穴。
　　虽然这《太古万灵决》上也记录了开辟的方法，但是开辟的过程依旧十分凶险。
　　而在完全领悟了这《太古万灵决》后，苏方反而开始犹豫起来……
　　“要不要重新转修这《太古万灵决》？”
　　苏方喃喃自语道。
　　其目前的修为不高，就算重新转修也损失不了太多。
　　毕竟他都是修为被废过一次的人了，再“自废”一次也无所谓。
　　但真正让他担忧的是，开辟灵穴的凶险。
　　因为苏方他并不是真正的灵族，并没有所谓的天生的“隐形灵穴”。
　　因此，他想要修炼这《太古万灵决》就得自己强行开辟灵穴。
　　而且还得一次性开辟全部灵穴。
　　这可是非常危险的行为的，稍有不慎可能就直接走火入魔、身死道消了。
　　所以，苏方才会如此犹豫。
　　而就在苏方犹豫的时候，他脑海中的领悟系统又再次突然响起……
　　“叮！检测到仙级功法《太古万灵决》并不适合宿主修炼，开始自动优化中……”
　　听到这提示音。
　　苏方顿时大喜。
　　不由大喊道：“哈哈，系统，真是爱死你了，来的真及时……”
　　随着系统的优化。
　　一本全新的仙级功法出现在了苏方的脑海中。
　　领悟《七窍万灵决》！
　　苏方立马查看起来，顿时喜出望外。
　　这改良后的《七窍万灵决》不但能够适合人族修炼了。
　　而且还把开辟灵穴的风险降到了最低。
　　每一阶段，只需开辟一次“灵穴”，等到足够安全后，才会需要开辟下一道“灵穴”。
　　这虽然降低了原本《太古万灵决》的灵力修炼速度，但是却足够安全，保证了“灵穴”开辟的成功率。
　　而这就够了。
　　毕竟即使是减弱版“万灵决”也比世间任何其他的修炼功法，要强大无数倍。
　　想到这，苏方也心满意足了。
　　而在记下《七窍万灵决》后，苏方并没有急着开始修炼。
　　毕竟在这神魔之墓中，机缘还有很多，不该浪费一点时间。
　　想着苏方又再次探索起了这片世界。

第57章 天魔迷音
　　走了一会儿。
　　这处神只所创造的小世界，突然又再次明亮了起来。
　　苏方诧异，拿出【天衍阵盘】感受了一下，发现又再次可以布置阵法了。
　　“这怎么回事？”
　　“这处世界的法则，怎么一会儿正常，一会不正常？”
　　苏方搞不太懂。
　　毕竟，涉及神只方面的知识，他基本一无所知。
　　“算了，也想不明白，还是找宝贝吧。”
　　解释不清的苏方，也懒得多想。
　　心里只想着多找一点宝贝。
　　而此刻【天衍阵盘】能够再次使用后，苏方也不客气，立马便发动【巡天监察阵】，开始四处探查……
　　很快，他便发现了一处诡异的枯败桃林。
　　只见那枯败桃林中，似乎躺着几具尸骨，看起来死寂无比，与外面的世界形成鲜明的对比。
　　见此反常一幕，苏方自然来了兴趣。
　　虽然那桃林看起来诡异无比，可能隐藏着极大的危险，但也有很大概率藏着惊世宝物。
　　想到这，苏方直接就朝着桃花林赶去。
　　而此刻，与苏方一样，同时发现这桃林的，还有几道身影。
　　另一边，苏方在抵达桃林后，仔细观察了一番，没看出什么名堂，随后便走了进去。
　　在进入桃林后，顿时阴风阵阵。
　　而苏方的耳边，也突然传来了诡异的声音……
　　“桀、桀、桀，来啊……到这里来……”
　　“嗯？是谁？是谁在我耳边说话？”
　　苏方警惕得大叫道。
　　然而，却没有丝毫回应。
　　那个诡异的声音，依旧在苏方的耳边不断响起。
　　“来啊……过来啊……”
　　……
　　而随着吧声音的不断骚扰，一股莫名的力量，也正吸引着苏方朝那个方向走去……
　　“叮！检测到宿主正遭受《天魔迷音》的蛊惑，是否消耗一次领悟次数，领悟《天魔迷音》？”
　　突然响起的系统提示音，将迷茫中的苏方惊醒。
　　天魔迷音？
　　苏方迟疑了一会儿，还是选择了领悟。
　　而很快，苏方的脑海中立马浮现出一阵阵音律，同时大量的音律知识传入苏方的脑海中。
　　一刻钟过去。
　　提示音再次响起……
　　“叮！成功领悟《天魔迷音》！”
　　而随着苏方对《天魔迷音》的领悟成功，原本对其充满蛊惑意味的声音，立马消散不见……
　　而苏方也很快感受到了这道《天魔迷音》是从哪里传来的。
　　“是那个方向，要不要过去看下？”
　　苏方迟疑了一下。
　　为了安全起见，他还是选择开启【巡天监察阵】去探探路。
　　只见远处那发出“天魔迷音”的地方，竟躺着一具晶莹剔透的尸骨，而声音便是从尸骨的脑袋中发出的……
　　“这，这是灵族人的尸体。”
　　苏方肯定道。
　　因为之前他在领悟《太古万灵决》的时候，见识过灵族存在的太古大陆，自然也是认识灵族人的尸骨特征。
　　“怎么一个死去如此久远的上古灵族人，还能有意思波动……”
　　苏方不解，不敢轻举妄动……
　　他可是听说过，一些万世不灭的存在，能够通过残存的神魂之力，来夺舍重生的事情。
　　这诡异灵族尸骨中发出“天魔迷音”的存在，很可能便怀着这样的目的……
　　见此，苏方悄悄得又后退了一些。
　　然而，虽然苏方没有被蛊惑，但是却有其他人被那《天魔迷音》给蛊惑来了。
　　只见，是曾近与苏方有过数面之缘的洛长青。
　　此刻的他正一脸迷茫得不断靠近着那具灵族尸骨。
　　见此，苏方感到事情不妙，但是也不敢上前阻止，只好立马撤出桃花林。
　　而另一边，洛长青在靠近那灵族人的尸骨后，突然就拔剑一下砍在了那颗头骨之上。
　　瞬间，那灵族头骨便被砍成了两半。
　　而随着头骨碎裂，一团黑色的雾气，突然便从中飞了出来。
　　“哈哈，我出来了，数万载数月，我总算脱困了……”
　　那团黑雾大笑。
　　随后便一下冲进了洛长青的脑袋之中。
　　而洛长青根本没有反抗，立马便被那团黑雾给控制了。
　　随后，便听见被夺舍后的“洛长青”怪笑一声，喃喃自语道：“这具身体，太垃圾了，不如刚刚那一具……”
　　“洛长青”怪笑着说着，突然朝着苏方的方向看了一眼。
　　而就是这一眼，顿时便让在【巡天监察阵】中观察的苏方，吓出了一声冷汗。
　　“不好，被发现了。”
　　这是苏方的【巡天监察阵】第一次被人发现，对方很可能是一名超越十二阶武神的远古存在。
　　想到这，苏方心中大急，立马开启【神隐阵法】随后，飞快远离这片桃林。
　　然而这还是晚了一步，只见那“洛长青”怪笑着，就朝着苏方追了过来。
　　没几步，便已然出现在了苏方不远处的身后。
　　“哈哈，隐匿阵法不错，但是没有用……”
　　“你还是放弃抵抗，成为本天魔的身躯吧。”
　　“放心吧，不会有丝毫痛苦的……”
　　那洛长青一边追着，还一边大笑着。
　　看起来丝毫没有将苏方的【神隐阵法】放在眼里。
　　这话听在苏方耳中，就像是一道催命符一样，让苏方更加焦急了起来，加快速度想要离开这里。
　　而另一边。
　　见自己的【神隐阵法】瞬间就被识破。
　　苏方吓得亡魂皆冒，本能得便想要拼命远离那洛长青。
　　然而却没法拉开丝毫距离，那洛长青依旧不紧不慢得跟在苏方身后，仿佛在戏耍眼中的猎物。
　　但是就在这时，这处神只世界的天色突然又再次暗了下来，一股淡漠的威压，再次压在了苏方心头。
　　而随着这股威压的产生，苏方倒是没有受到太大影响，但是跟在苏方身后的洛长青却是突然怪叫起来……
　　“该死！该死的灵帝！”
　　“万载岁月了，这老不死的残魂怎么还没被消磨光……”
　　洛长青痛苦得捂着脑袋大吼。
　　显然那股淡淡的威压，对于他的影响很大。
　　而另一边的苏方。
　　在见到这样的情形后，立马便趁机开溜，总算是逃出了那名不知名存在的感知范围。
　　“呼、呼……”
　　苏方大口得喘着粗气。
　　随后心有余悸道：“这个世界太恐怖了，随便出来一个人物，便是超越十二阶武神的存在，真不知道，这里还有多少这般恐怖的强者……”

第58章 老疯子的秘密
　　“而且，这【天衍阵盘】在这些超脱了凡人的存在面前，似乎没有丝毫用处啊……”
　　苏方一边说着，心中不由生出了一股无力之感。
　　“不知道那所谓的灵帝，与天魔神又是怎样的存在？”
　　苏方不由好奇道。
　　此次遇见的这团黑雾，很可能就是天魔族的强者。
　　而这神魔之墓里，埋葬着的很可能就是那“灵帝”与“天魔神”。
　　对于这两位存在的境界，苏方也是丝毫不知，这种未知的恐惧感，令其惴惴不安。
　　而与此同时，就在那“灵帝威压”出现的时候，此刻正处于小世界中的那两名八阶天魔，也是痛苦得趴倒在地，无法行动。
　　好似那“灵帝威压”只会对天魔族产生作用一般。
　　而另一边。
　　在一处山峰之上，一座宏伟的大殿，突然爆发出冲天的阵阵金光。
　　顿时，便惊动了秘境中的所有人。
　　而苏方也是感受到了那金光，自然也是被其吸引，直接眺目望去，顿时感到一股柔和亲切的召唤。
　　“嗯？怎么回事？”
　　才刚经历过一次差点被夺舍的危险后，苏方对于这种莫名的召唤感也是极为警惕。
　　观察了一阵，可以感受到，自己脑海中的《七窍万灵决》竟然开始自动运转起来，仿佛在与那金光之中的大殿交相呼应。
　　“难道那是灵族的遗迹？”
　　苏方想到，稍微放心了一点。
　　对于灵族苏方多少还是放心一点的，最起码这秘境中的“灵帝威压”并没有针对苏方，可见那灵族对于人族是没有很大恶意的。
　　想到这，苏方便决定去探查一番。
　　而与此同时。
　　受到金光的吸引，秘境中的少淼皇子等人，包括那老疯子都向着山峰上的金光大殿赶去。
　　除了被“灵帝威压”压在原地的洛长青，以及两名天魔之外。
　　很快。
　　金光大殿前便出现了一大群人。
　　而苏方并没有着急前去，因为在“灵帝威压”下法则混乱，他的【天衍阵盘】没法使用。
　　因此也就无法在少淼皇子等人面前隐藏身形。
　　为了避免冲突，他还是打算等少淼皇子等人进去后，自己再行动比较稳妥。
　　然而，就在苏方等待的时候，突然感受到身后有道身影，回过一看，竟是吃惊的看到了老疯子。
　　“阁下到底是谁？怎么会出现在这里？”
　　“为什么我感觉你这么眼熟？”
　　老疯子盯着苏方缓缓说道。
　　而此刻的苏方心中，却是暗道“不妙”。
　　他没想到，自己仅仅只是一会儿没法使用【神隐阵法】隐匿自己，便直接被这老疯子给发现了。
　　看来依靠外物还是有很大弊端的。
　　苏方心中千丝百绪，但是就是不知道如何接话。
　　而另一边的老疯子，见苏方沉默不语，也不再墨迹，直接就朝着苏方出手。
　　八阶巅峰武王的老疯子，虽然在这“灵帝威压”下无法使用术法，但是仅仅依靠肉体力量，便已经不是苏方能够力敌的了。
　　想到这，苏方干脆选择摊牌，直接摘掉戴在头上的黑甲头盔大喊道：“老孙头，别动手，是我！”
　　听了这熟悉的声音。
　　老疯子一愣，随即说道：“小疯子！是你！”
　　“没想到你居然能跟踪到这里，你小子藏得比老头子我还深啊！”
　　“果然不愧是我看中的人啊。”
　　老疯子说着，然而还是快速朝着苏方冲来。
　　见此，苏方也明白这老疯子是打算将自己先擒拿再说，而且从他的口气听来，貌似好打苏方的主意很久了。
　　想到这些，苏方也知道此番不能善了。
　　直接就祭出体内的九幽神火，朝着老疯子就扔了过去。
　　“诶，等等……”
　　顿感一股强烈危机的老疯子立马大喊。
　　不过其手中也不慢，瞬间就取出了一面青铜盾牌，去抵挡苏方扔来的火焰……
　　“砰！”
　　一声闷响。
　　九幽神火砸在盾牌上，直接将那盾牌烧穿，随后才缓慢熄灭……
　　见一击不成，苏方立马再祭出一朵九幽神火，正欲再次砸去。
　　而那老疯子见状，立马便急着说道：“等等啊小疯子！别打了！我们不一定是敌人。”
　　闻言，苏方才堪堪停下手中的动作。
　　不过依旧是保持着足够的警戒距离。
　　“怎么了？老孙头？不打算将我擒下了？”
　　苏方说道。
　　而老疯子见苏方也不好对付，立马改了一副嘴脸忽悠道：“哈哈，小子。我刚刚只是想与你打个招呼而你，你实在是太紧张了。”
　　“呵呵。”
　　苏方笑了一声，也没点破，打算看看老疯子接下来的打算。
　　而另一边，老疯子见气氛缓和了一点，这才缓缓说道：“小子，不论你信不信，我是真没打算害你呢，不然的话，我以前早就动手了，不如我们合作如何？”
　　“哦？怎么合作？”
　　苏方自动忽略了老疯子的前半句话。
　　毕竟神魔陵园里出来的人，哪有一个好东西，苏方自然也不会信任老疯子。
　　只不过目前形势所迫，他也不想彻底和老疯子翻脸。
　　毕竟那样没有丝毫好处。
　　而另一边的老疯子见苏方对合作有点兴趣，立马便开始循循善诱道：
　　“你可知道这神魔之墓的来历？”
　　“这神魔之墓乃是太古灵族所创造的秘境世界，其实是太古灵族为了培养后辈的传承之地。”
　　“只可惜此地遭遇了天魔族的入侵，太古灵族的‘灵帝’与天魔族的‘天魔神’同归于尽埋葬于此。”
　　“若是你我愿意合作，老谢我保证送你一场天大的机缘。”
　　老疯子一边说着，一边还从怀中掏出了一张地图。
　　“这乃是指引我来此的【九灵图】，其中便记载了太古灵族重要传承之地‘天灵池’的方位。”
　　“怎么样想不想进去？”
　　老疯子说着，还将【九灵图】展开让苏方看了一眼。
　　而苏方听了老疯子的提议却是没有立马答应。
　　而是反问道：“老孙头，我们关系应该没这么好吧？”
　　“有那天灵池的位置，你自己不去，反倒让我去是什么意思？”
　　“你有那么好心？”
　　听了苏方的质疑。
　　老疯子没有慌张，而是脸不红心不跳得继续开始忽悠……

第59章 白玉石门
　　“苏小友，你多心了，你用灵魂之法，治愈了我灵魂上的顽疾，怎么说也是老朽我的恩人啊，老朽我怎么会害你呢？”
　　听了老疯子的话，苏方依旧是一脸不信。
　　而老疯子见苏方油盐不进，也只好开始坦承说道：“其实那天灵池凭借老朽的身躯，根本进不去。”
　　“因为进入那天灵池有两个条件，一是骨龄不得超过三十岁，二是必须得拥有神体，不然就会被那天灵池中的灵气给撑爆。”
　　“这两点，苏小友又正好附和。”
　　“而老朽之所以准备让苏小友进去，便是希望小友能帮老朽取得里面的一朵天灵花，来恢复老朽的修为。”
　　“老朽早年丹田受了暗伤，修为逐年消散，只有天灵花，才能医治老朽的暗伤。”
　　“所以，老朽在第一次见到小友突破的时候，才会关注上你。”
　　听了老疯子颇显“真诚”的解释。
　　苏方也有点迟疑不定，一时拿不定真假。
　　随即便问道：“那老孙头，你巅峰时是什么修为？”
　　老疯子闻言，自豪道：“十一阶，武圣。”
　　“咳咳……”苏方惊讶得连连咳嗽。
　　武圣？
　　那可是这方世界除了武神之外，最高的修为了。
　　怪不得老疯子对于恢复修为如此执着。
　　毕竟任谁曾经是武圣，如今修为跌落到武王，心里都不会平衡。
　　想到这，苏方也只能勉强答应选择合作了。
　　毕竟，若是此刻苏方拒绝，他还真的没有把握战胜曾经是武圣的老疯子。
　　想到这些，苏方点头同意道：“合作可以，但是你可别想耍花招暗害我。”
　　“我可是还有很多底牌没用呢。”
　　苏方吓唬道。
　　自然是希望老疯子安分点。
　　而老疯子闻言，也是欣然点头同意。
　　“可以，我保证不耍花招。”
　　老疯子笑呵呵得说着。
　　此刻苏方有了对抗他的底牌，因此他也不敢太过放肆。
　　因为先前他所说的都是真话，他也怕强迫苏方，其万一不合作，或者在争斗中一不小心被他杀死。
　　那可就没人能进天灵池为他取天灵花了，就有些得不偿失了。
　　所以还是友好合作的最好。
　　就这样，苏方与老疯子暂时达成了合作关系。
　　见此，苏方也是松了口气。
　　随后便问道：“那天灵池在哪？”
　　对于那天灵池苏方也是很有兴趣的，毕竟那里乃是太古灵族的传承之地，里面的机缘肯定非常了不得。
　　而见苏方询问，老疯子也不再藏着掖着，直接就将【九灵图】摊开让苏方仔细观看。
　　“这天灵池的位置，应该就在那金光大殿里，具体在哪，图上也没有明显的标注，得我们自己去找。”
　　老疯子说道。
　　然而，就在这时天色突然开始转亮，那淡淡的“灵帝威压”也开始消失。
　　而远处的金光大殿，也在天色转亮后，开始忽明忽暗。
　　“不好，那金光大殿要消失了，我们快点进去。”
　　老疯子说着便抓着苏方飞速朝那金光大殿冲去。
　　而另一边。
　　在“灵帝威压”消失后，原本被压在地上无法动弹的洛长青，和那两名天魔也总算恢复了行动。
　　“灵帝威压消失了，这老不死的，我一定要唤醒天魔神大人，彻底磨灭你……”
　　洛长青阴狠得说道。
　　而另一边的那两名天魔。
　　则是在“灵帝威压”消失后，郁闷道：“没想到万载岁月过去，这方世界中的灵族强者神魂依旧未灭，我们要快点想办法唤醒天魔神大人了。”
　　“是啊，真的是始料不及，害我们跟丢了少淼皇子，此刻我已经感觉不到少淼皇子的位置了。”
　　“那就糟了，按照魔帝大人的指示，想要唤醒天魔神大人，必须要有阴魔体质的载体才行。”
　　“我们必须要快点找到少淼皇子了。”
　　“是啊，早知道就应该提前把那少淼皇子抓起来才是。”
　　两名八阶天魔说着，向着秘境的另一处行去。
　　而与此同时。
　　苏方和老疯子，总算是在金光大殿消散之前进入了其中。
　　只见眼前是一条气势恢宏的走廊。
　　而早一步进入的少淼皇子等人，已经不见踪迹了。
　　“走吧。”
　　老疯子没有墨迹，直接先一步踏入走廊。
　　而苏方也立马跟上。
　　在穿过走廊之后，眼前出现一座巨大的白玉平台，其上有着多道白玉石门。
　　而少淼皇子等人，正被拦在了平台之前。
　　“老头，你居然也跟踪到了这里？”
　　在见到老疯子以及苏方的出现后，少淼皇子立马惊呼道。
　　同时，立马全副武装的站到了一边。
　　而老疯子闻言，这是不爽道：“不要开口闭口跟踪，老朽又不是跟踪狂。”
　　“老朽可是也有地图的人。”
　　老疯子说着，还在众人眼前展示了一下手中的【九灵图】。
　　“哼，你想怎么样？”
　　对于老疯子手中的地图，少淼皇子并没有再多关注。
　　毕竟都走到这里了，地图已经没啥大用了。
　　他所忌惮的仅仅是老疯子的实力。
　　要知道，之前三名八阶巅峰武王去追这老疯子都让其跑了，可见这老疯子的实力强大。
　　如今自己身边唯一的八阶武王陈管家还受伤了，就更不是这老疯子的对手了。
　　若是真的争斗起来，自己这一边很可能会吃大亏。
　　想到这些，少淼皇子也压制住了愤怒，冷静下来道。
　　“老疯子，不如我们井水不犯河水？”
　　而另一边的老疯子闻言。
　　也是满不在乎道：“正合老朽之意，老朽我本就不是喜爱争斗之人。”
　　说着，老疯子还不忘补充道：“对了，老朽好心提醒你们一句，之前与你们为伍的那三位黑袍人，都是天魔族所幻化，恐怕对你们别有所图。”
　　说完这些，老疯子也就不再搭理少淼皇子等人了。
　　而另一边，听了老疯子提醒的少淼皇子，突然眉头紧皱，心中大震。
　　“天魔族？”
　　“难道是因为我的体质？”
　　“不可能啊，这秘密我可从来没告诉过别人……”
　　少淼皇子的心中，因为老疯子的话，顿时思绪紊乱。
　　而带着头盔的苏方，见老疯子已经点到，也就沉默着不再多言。
　　随后，便同老疯子一起，开始察看起眼前的三道紧闭的白玉石门。
　　“这石门该怎么打开呢？”
　　苏方心中想道。
　　随后上前仔细打量起来。

第60章 发现天灵池
　　苏方查看了一会儿，没有什么发现。
　　于是，苏方便直接发动系统的鉴定功能……
　　【道之三门】：分别是【体之门】、【灵之门】、【缘之门】，被仙帝级强者赋予了特殊禁制，只有符合要求者才能入内。
　　【体之门】：三十岁之前筑基神体者，可入此门。
　　【灵之门】：体开七大灵穴者，可入此门。
　　【缘之门】：任何人皆可入内，寻找仙缘。
　　……
　　看着系统给出的介绍。
　　苏方沉思了一会儿。
　　毫无疑问，那【体之门】内所藏的机缘，应该就是老疯子所说的天灵池。
　　因为，苏方正好达到入门的条件，而全场也只有他一人能够符合条件进入。
　　苏方倒是不急着进入，又看向那【灵之门】。
　　显然这【灵之门】大概率便是为灵族的后辈准备的，因为除了灵族之外，没有其他种族能够开辟出七大灵穴。
　　就连苏方也不行。
　　因为它所修行的《万灵决》乃是改编后的，灵穴只能一个一个开辟，不能一口气同时开辟。
　　因此，这道【灵之门】在场所有人都是没法进入。
　　至于最后的【缘之门】没啥好说的，谁都能进，那机缘只能各凭本事了。
　　苏方思考了一会儿，是先进【体之门】呢，还是先进【缘之门】。
　　【体之门】内的宝物，只有苏方能拿，随意他并不急。
　　但【缘之门】内竞争者有太多，苏方现在的身份一旦暴露，就可能需要面对很多未知的危险，包括老疯子都随时可能与他翻脸。
　　因此，和其他人一起进入【缘之门】是个非常危险的举动。
　　甚至有可能被暗杀。
　　思考了好一会儿。
　　苏方还是压制住了心中的贪念，也是为了安全起见，他决定先去【体之门】内提升实力再说。
　　想到这，苏方默不作声得慢慢靠近那【体之门】。
　　然后便伸手直接摸了上去。
　　顿时，一道白光将苏方包裹，紧接着便将其吸入了门中。
　　而平台上的众人，见到这场景顿时大惊。
　　“该死，那小子怎么进去了？”
　　少淼皇子大吼，随后便来到【体之门】前，也是尝试性得将手放了上去。
　　然而，却毫无反应。
　　“怎么回事？为什么我摸着没有丝毫反应？”
　　少淼皇子十分疑惑，他哪来比苏方差了？
　　这门还会认人不成？
　　还是说有其他的机关？
　　而随行的几人也都上来摸了一遍，然而人人都没有引动石门的任何反应。
　　见此一幕，老疯子沉默着思索了一会儿，似乎想起了什么。
　　随后才说道：“放弃吧，那道门与你们没有缘分。”
　　老疯子说完，便直接走向那【缘之门】，伸手便放了上去。
　　瞬间，白光再次出现，老疯子也直接被吸入【缘之门】内。
　　见此一幕，少淼皇子等人脸色都非常不好。
　　想了想，他们也来到了【缘之门】前。
　　这一次，【缘之门】有了反应，少淼皇子也直接被传送了进去。
　　其他人见状，立马纷纷效仿。
　　很快，所有人便都消失在了平台之上，现场也再次恢复了寂静。
　　另一边。
　　进入了【体之门】后的苏方，便看到眼前竟是一片无边无际的冰雪世界。
　　“砰、砰、砰……”
　　漫天的雪花，不断飘落在苏方的铠甲之上，好似刀割一般，不断发出阵阵的金属撞击声。
　　而苏方的铠甲，也在进入这片冰雪世界后，被封印了器纹变成如凡铁一般的存在。
　　没几下便被冰雪切割的残破不堪。
　　“这里不能使用法宝器具吗？”
　　苏方自语。
　　正当他想再拿出一道铠甲验证一下时，他却发现就连储物戒指的器纹都被封印了。
　　“这下看来，是真的不能使用法宝器具了。”
　　“难道这就是考验吗？”
　　苏方心中想道。
　　苏方索性便脱下穿上已经残破不堪的的黑甲，直接赤膊着走在这冰雪世界中。
　　顿时，满天的雪花，如同里利刃一般，不断砸在苏方的身上。
　　仅仅只是片刻，苏方的上半身便被刮得血肉模糊。
　　见此，苏方也是微微皱眉。
　　没想到这些雪花如此锋利，竟然能够轻易划开自己如法宝般坚硬的体魄。
　　见此，苏方也只好无奈得发动了《九变神魔体》第二变“魔之体”的修复力量。
　　顿时，无数魔气不断冒出，快速得修复着苏方的伤势。
　　而如刀般的飞雪依旧不断划开苏方的肉体，好在伤害虽然绵密但没有伤及根本。
　　就这样，苏方一边修复，一边顶着伤势走在风雪之中。
　　“必须要快点找到那天灵池了。”
　　苏方喃喃自语道。
　　虽然目前，他勉强能够抵挡风雪的伤害，但是一旦时间拖久了，他自愈的速度根本跟不上。
　　那他很可能就会慢慢被这片风雪削成肉泥。
　　走了不知道多久。
　　苏方身上的“魔之力”不断黯淡下去，而他想要寻找的目标却是毫无头绪。
　　“那天灵池到底会在哪呢？”
　　苏方焦虑。
　　也就在这时，他突然看见远处若隐若现得出现了一座高耸无比的雪峰。
　　在这一望无尽的冰雪世界中显得格外显眼。
　　“难道是那里？”
　　苏方心想，便打算前去一探。
　　有了目标后，苏方尽量加快了前进的速度，虽然这样会导致冰雪的切割更加得深，但是也没办法了。
　　若是他不能在“魔之力”耗尽之前，抵达那天灵池，恐怕他自己就要葬身于此了。
　　顶着越来越强烈的风雪，苏方一步一步向着雪峰攀爬……
　　到了高处，这雪峰上的雪花，已经有巴掌大小，飘落下来，落在苏方的身上，立马就是一道深可见骨的伤痕。
　　而这样的伤痕还越来越深。
　　苏方二变魔之体的自愈能力，都已经无法承受了。
　　到最后，苏方几乎成了一个血人，浑身没有一寸血肉是没有被切割过的。
　　终于，靠着强大的意志力，苏方总算攀登上了这一座雪峰。
　　而眼前，也如苏方所期待的那样出现了一处灵气充足的湖泊。
　　见此，苏方忍不住强烈的疲惫，直接纵身一跃便扎了进去……
　　“叮！检测到宿主所在的环境，灵气极度精纯充足，《七窍万灵决》自动开始运行……”
　　临近昏迷前，苏方听见了这样一道系统的声音，随后便彻底失去了意识。
　　等到苏方再次醒来的时候，其全身伤势已然恢复。

第61章 连连突破
　　其丹田经脉之中，更是充满了大量的灵气，令苏方涨得难受。
　　“嗯？《七窍万灵决》自动运转了？”
　　苏方诧异。
　　不过想起这功法是系统改编后的，有点特殊效果，也就不算稀奇了。
　　随后，苏方开始查看起了丹田。
　　这一看，直接让苏方吓了一跳。
　　只见苏方的丹田中的灵气，从来没有这么充裕过，而且还极度精纯，根本就不是苏方目前的实力，能够提炼出来的。
　　要不是他之前昏迷，没有引导灵气来冲击境界，恐怕此刻他早已经晋升了。
　　“这天灵池真的是个修炼圣地啊！”
　　苏方感叹。
　　随即便打算开始认真修炼一番。
　　“先是冲击一下四阶武师境界。”苏方自语道。
　　随后便调动灵力开始冲击瓶颈。
　　“嘭！”
　　然而这一时，苏方的境界瓶颈阶就立马被冲破了，仅仅不到一秒的时间。
　　他便突破到了四阶武师境界。
　　“这也太快了吧？”
　　“还是说这天灵池有助人突破的能力？”
　　苏方惊叹道。
　　但是转念一想，便明白了原因。
　　这天灵池里的灵力极度精纯，苏方估计都可以媲美十一阶武圣级别的灵力精纯程度。
　　因此，冲击起境界来才会如此轻松。
　　“哈哈，发达啦！发达啦！”
　　“不知道在这里修炼《七窍万灵决》的效果会怎么样？又能开辟出几个灵穴？”
　　苏方心中想道。
　　于是，苏方立马便尝试修炼起《七窍万灵决》。
　　顿时，苏方体内的灵力加速运转，然而渐渐从苏方的丹田中溢出，向着其左肩的第一个灵穴汇聚……
　　感受到充沛灵力支持的苏方，直接就开始准备开启自己除丹田外，第一个人工灵穴。
　　只见其经脉中，大量的灵力不断朝着左肩汇聚，渐渐便形成了一个灵力旋涡……
　　而随着灵力旋涡的不断运转，苏方也感受到一股剧烈的疼痛。
　　好似一柄钝枪在钻进自己的左肩……
　　“啊！”
　　“第一灵穴！给我开！”
　　苏方大吼道。
　　随即便把丹田中的灵气，也全部向着左肩的灵穴灌注进去。
　　“嘭！”
　　好似豆子炸裂的声音，从苏方的左肩处传来。
　　顿时，大量的灵气爆发出来。
　　“砰……”
　　天灵池中泛起一阵激荡。
　　随后便听见，放心的松了口气。
　　“呼，还好，一次就成功了……”
　　苏方开心道。
　　根据《七窍万灵决》中的记载，灵穴的第一次开辟会极其凶险。
　　因为丹田中原本容纳的灵气，并不一定能够支撑最后的“突破”。
　　好在苏方所在的地方是天灵池，不但有足够的灵气支持，而却所有的灵气还极度精纯。
　　这才使得苏方的第一次灵穴开辟，就能直接成功。
　　想到这，苏方迫不及待得便想要感受一下两大灵气中心同时运转的效果了。
　　说干便干，苏方直接运转起《七窍万灵决》，开始全力吸收起灵气。
　　顿时，大量的灵气开始朝着苏方汇集，那吸收的速度简直快了数倍不止。
　　而苏方的身体之中，只见所有的灵气，兵分两路。
　　一处依旧汇集在苏方的丹田处，一处则是向着苏方的左肩处汇集。
　　就连苏方灵气的储量都多了数倍之多。
　　“哈哈，爽！”
　　见此一幕，苏方心中大喜。
　　有了两大灵穴，他那原本就比常人浑厚的灵气储量，更是直接翻了一倍。
　　这要是打起消耗战来，苏方可以不惧任何同阶之人了。
　　开心了一阵后，苏方总算冷静下来。
　　“进入天灵池的机会难得，不能浪费时间……”
　　“得快点继续修炼。”
　　苏方自语道。
　　此刻的他，已然没有再想其他【缘之门】内的机缘了。
　　他只想快点，完全消化掉这“天灵池”让自己的修为实力快点提升。
　　就这样，苏方再次开启了疯狂的修炼。
　　而另一边。
　　就在苏方修炼的时候，少淼皇子与老疯子等人，也各自寻到了自己的机缘，此刻正在各自消化……
　　时间一天天过去……
　　转眼便是一个月之后了。
　　在此期间，苏方的修为又突破了两次，已然达到了六阶武君之境。
　　这修炼的速度，若是传出去，恐怕要惊掉世人的下巴。
　　不过遗憾的是，整个天灵池的灵力，就快被苏方给消耗干了。
　　不然他还真的打算一直修炼下去。
　　而苏方见此刻天灵池内剩余的灵力，已然不足以自己突破七阶武灵之境。
　　因此，也就放弃了继续提升修为的想法。
　　打算趁此时机，再开辟出自己身上的第二个灵穴。
　　“如果不出意外的话，剩余的灵气应该够了。”
　　苏方估量了一下，便开始冲击起“第二灵穴”。
　　顿时，苏方体内的灵力开始加速运转，依旧如之前一样，先是渐渐从苏方的丹田中溢出，随后转入左肩的第一灵穴。
　　待到左肩的第一灵穴盈满后，所有的灵气便开始向着其右肩的第二个灵穴汇聚……
　　有着充沛灵力的支持，苏方便不断加大灵气的输送。
　　只见一个更大的灵气旋涡，在苏方的右肩形成。
　　钻心的疼痛再次袭来，不过有了第一次的经验，苏方这一次直接咬牙承受了下来。
　　“啊！”
　　“第二灵穴！给我开！”
　　苏方大吼道。
　　随即便把全身的灵气，一次性向着左肩的灵穴灌注进去。
　　“嘭！”
　　清脆的声音再次响起。
　　大量的灵气爆发出来。
　　有惊无险。
　　第二灵穴，再次开辟成功！
　　“呼……”
　　苏方松了口气。
　　看着天灵池内已经见底的灵气，暗道一声庆幸。
　　而这时，在灵气见底之后。
　　苏方也突然看见了一朵开在天灵池湖底的白色花朵……
　　“嗯？难道那就是天灵花吗？原来在湖底啊。”
　　苏方恍然道。
　　之前他忙于修炼，倒是忘了天灵花的事情。
　　想到这，苏方走过去直接将那天灵花，给小心翼翼得摘下。
　　只见这一朵小小的天灵花中，居然蕴含着极其恐怖的灵气。
　　竟是比之前天灵池中的所有灵气都还要精纯。
　　“这……是个宝物啊。”
　　苏方有点不舍道。
　　不知道该不该将这朵天灵花，交易给那老疯子。
　　“算了，看情况吧。”
　　“若是那老疯子能拿出比肩这天灵花的宝物，那就跟他交换。”
　　“若是拿不出，那就只能开战了。”
　　苏方心想道。

第62章 争夺破界符
　　如今的苏方，已经达到了六阶武君修为，但他依旧不一定就能胜过那老疯子。
　　但是在其手下自保，应该已经是没问题了。
　　想到这，苏方暂时先把“天灵花”给收了起来。
　　“呼，是时候该离开了。”
　　“不知道，那【缘之门】中，还有没有剩余的机缘……”
　　苏方自语道，随后打算离开此地。
　　只见其心中一动，顿时一道白光降临，随后就将苏方传送回了平台之上。
　　……
　　“受死！”
　　就在苏方出现在平台上的瞬间。
　　便听到打斗的声音传来。
　　竟是孟哥与那冷酷蒙面青年打了起来。
　　“将宝物交出来，别逼我杀了你……”
　　孟哥双眼通红，死死盯着那冷酷蒙面青年……
　　而那青年也丝毫不惧。
　　冰冷得回复道：“宝物能者居之，我拿到的便是属于我的了……”
　　“你混蛋，明明是我先发现的，你突然出现抢走，算怎么回事……”
　　孟哥歇斯底里的大吼。
　　显然那件宝物对其十分重要。
　　而就在两人对峙的时候。
　　苏方的突然出现，打破了原有的局面。
　　“嗯？是你。”
　　孟哥突然惊呼，他一眼便认出没有穿戴着盔甲的苏方。
　　见此，苏方也没打算否认，此刻他的身份暴不暴露都无所谓了。
　　因为，他早已有了对抗七阶武灵的资本。
　　“是我，又如何？”
　　“你们不继续斗了吗？”
　　苏方双手插在胸前，站在一旁打算继续看好戏。
　　而孟哥虽然认出了苏方，但是此刻的局面，也没法让他多问。
　　“没想到你藏得这么深，看来是和那老疯子一伙的吧。”
　　“不过我现在没心情搭理你。”
　　孟哥说完，便不再理会苏方。
　　随后，又看向那冷酷蒙面青年说道：“看来你是不打算交出来了，那我只好动手了。”
　　孟哥恶狠狠道。
　　随后，便直接冲向冷酷蒙面青年。
　　而在一旁观战的苏方，此刻也是十分好奇，到底是什么宝物，会让孟哥如此疯狂。
　　不惜同伴之间，拼死相斗。
　　另一边，孟哥与冷酷青年的战斗，进入了激烈的白刃战。
　　而孟哥作为一名刀客，对付起明显一副刺客模样的冷酷青年，显然是占据着一定优势的。
　　因此，在一段时间的僵持后，冷酷青年逐渐落入下风。
　　很快，身上便出现了多道血痕。
　　然而就在这时，那冷酷青年见自己逐渐不敌，突然开口对着苏方大喊道：“你还打算看戏吗？”
　　“等他杀了我，你也一样要死！”
　　而随着冷酷青年的大喊，孟哥明显身形一顿，恶狠狠得看向苏方。
　　而见战火烧到了自己身上，苏方也只好无奈开口：“我对你们想争夺的宝物，没有丝毫兴趣，你们可以继续打。”
　　“哼！那是你不知道这宝物是什么！”冷酷青年冷哼一声，随即又说道：“破界符你知道吗？”
　　而苏方在听到破界符这三个字的时候，顿时瞳孔一缩。
　　破界符，是能够打破结界壁垒的东西。
　　若是有了这件宝物，便能够轻易打破【神魔陵园】的结界壁垒，逃出这个囚困之地。
　　想到这，苏方总算是明白了孟哥这两人为什么如此拼命争夺了。
　　因为对于孟哥这群人而言，他们就只有两个目标，一个就是逃出【神魔陵园】，一个就是获得强大的实力出去复仇。
　　这两个目标都需要离开【神魔陵园】才行。
　　然而【神魔陵园】里是有世界壁垒的，除了无上的十二阶武神强者外，就只有破界符才能打破世界壁垒。
　　之前，他一直想着提升实力的问题，还从来没想过怎么出去呢。
　　想要从紫微宫直接打出去，那肯定是不现实，紫微宫再怎么说也是这个世界的顶尖势力之一，武圣级别的强者肯定是不少的。
　　因此，最安全的方法，却是使用破界符悄悄得逃出去。
　　想到这，苏方也不由眼热了起来。
　　而孟哥见此，自然开始防备起苏方。
　　同时恶狠狠得警告道：“小子，宝物虽好，但是别有命拿没命用。”
　　“识相的，就赶紧滚！”
　　此刻的孟哥，看不透苏方。
　　因此只想快点抢走“破界符”然后离开找个地方躲起来，不想节外生枝。
　　然而，苏方却不为所动。
　　在听到“破界符”这三个字后，他心里已然决定抢夺了。
　　现在想让他走？
　　那肯定是不可能的。
　　“你们继续啊？我就看看……”苏方继续忽悠道。
　　丝毫没有离开的打算。
　　而孟哥见此，也明白了苏方的打算……
　　“看来你对自己的实力很自信啊。”
　　“等会儿别死在孟某的刀下。”
　　孟哥在最后一次警告道。
　　随后便又全力向着那冷酷蒙面青年杀去。
　　“死！”
　　孟哥凶猛挥刀。
　　而冷酷青年，已然难以抵抗。
　　“哼！你想坐拥渔翁之利？休想！”
　　见苏方不出手，打算等自己先被孟哥杀死。
　　冷酷青年也是怒了。
　　随即就拿出一个储物戒指，直直就朝着苏方扔了过来。
　　“【破界符】给你！”冷酷青年大吼。
　　而苏方也下意识得接过了那储物戒指，随即打开一看……
　　空的。
　　“好家伙，这是非要把我拖下水啊。”
　　苏方心想。
　　没想到那冷酷青年也是个狠角色。
　　“戒指空的。”
　　苏方冷冷道。
　　然而孟哥肯定是不信的。
　　“哼！你两就继续耍花招吧，反正都要死！”
　　孟哥已然懒得分辨【破界符】在谁那的问题了。
　　只要全杀了就好。
　　而此刻的苏方，也是同样的想法。
　　“那就看谁能活到最后了。”
　　苏方冷冷道。
　　随即便开启“二变魔之体”，直接加入了战团。
　　“死！”
　　苏方大吼一声。
　　直接一拳砸在孟哥的长刀之上。
　　顿时便将其击飞出去……
　　“你……”
　　孟哥吐出一口鲜血，震惊得看向苏方。
　　他没想到看起来修为不高的苏方，竟然如此强大。
　　而苏方自己也是非常吃惊。
　　没想到达到六阶武君之后，他的神魔体也再次变强了许多，居然已经能够碾压七阶武灵了。
　　虽然还是“二变魔之体”状态，但是苏方感觉离第三变的“神之体”已经不远。
　　“难道是因为之前风雪中的磨炼？”苏方心想。
　　没有再继续浪费时间，而是再度冲向那孟哥，打算乘胜追击。

第63章 破解灵之门
　　“受死！”
　　苏方大喝一声。
　　又是一拳，直接朝着孟哥砸来。
　　而孟哥也是心中发狠，一刀用力砍向苏方的拳头。
　　“砰！”
　　一声巨响。
　　孟哥手中的大刀，脱手而飞，其人也直接被轰飞出去。
　　而就在苏方轰飞孟哥的时候，那冷酷蒙面青年，也是见机偷袭，直接朝着苏方的后心扎来。
　　“哼！”
　　苏方一声冷哼。
　　快速运起魔之力，将自己的身体牢牢保护了起来。
　　“砰！”
　　宛如扎在了精铁之上。
　　这一击竟是没有刺破苏方的皮肤。
　　“你……”
　　冷酷青年也不由惊呼。
　　然而苏方却不给他震惊的机会，直接反手一拳，就砸在了他的胸膛之上。
　　“噗嗤……”
　　冷酷青年吐了一大口鲜血，而后倒飞而出。
　　此刻，没法使用功法武技的孟哥与冷酷青年两人，都不是苏方的对手。
　　而苏方也是第一次清晰的感受到了自己肉身的强大。
　　仅仅只是二变魔之体，便能碾压七阶武灵。
　　若是能提升到三阶神之体，是不是能够碾压八阶武王。
　　苏方心中想着，手上的攻击并没有停下。
　　而是继续朝着孟哥攻去，打算先杀一人再说。
　　“这一拳，给我死！”
　　苏方低吼。
　　直接朝着重伤的孟哥挥出了致命一拳。
　　“不！不要！我不争了……”
　　孟哥恐惧得大吼。
　　然而迎接他的只有苏方的铁拳。
　　“嘭！”
　　一声巨响。
　　孟哥直接被苏方一拳穿心而过，死于非命。
　　而另一边的冷酷蒙面青年，见苏方直接三拳打死孟哥，顿时吓得魂飞魄散。
　　立马掏出戒指中的“破界符”朝着【缘之门】的方向扔去。
　　而其自己则飞速向反方向逃离，打算离开此处遗迹。
　　见此，苏方稍一犹豫，便向着“破界符”追去。
　　等其将【破界符】拿到手时，冷酷蒙面青年已然快逃出遗迹了。
　　见此一幕，苏方也懒得再去追了。
　　冷酷青年与他无冤无仇，他也没动力去费劲追杀。
　　想到这，苏方先是拿起手中的【破界符】打量了一下，随后便用系统鉴定了一下……
　　【破界符】：运用时空石雕刻出来的一种特殊道具，能够打破空间壁垒。
　　在确定了是真货之后，苏方满意得收入了囊中。
　　有了【破界符】后，他的心里也就轻松了许多。
　　不论是面对老疯子，还是面对那几名八阶天魔，乃至被夺舍的“洛长青”，他都有了逃命的把握。
　　收起【破界符】后，苏方又转身看向了【缘之门】。
　　“这里面似乎宝物很多，可以再进去探索下……”
　　苏方心中想道。
　　不过在进入【缘之门】前，苏方还是跑到【灵之门】前试探了一下。
　　然而却没有什么反应了。
　　“可惜了，即便开了两大灵穴，还是不符合进入的要求啊。”
　　苏方惋惜道。
　　在他的想法中，中间这道【灵之门】应该是奖励最丰富的。
　　然而不是灵族之人的他，却是没法进去，这就有些遗憾了。
　　正当苏方准备放弃的时候。
　　突然，系统传来了声音……
　　“叮！检测到仙级《测灵阵法》，是否进行领悟破解？”
　　嗯？
　　还能领悟破解？
　　苏方诧异，紧接着立马狂喜。
　　“是！领悟破解。”
　　苏方立马选择道。
　　顿时，一道极其复杂的阵纹，开始在苏方的脑海中出现。
　　虽然仅仅只是一个检测灵力的阵法，但是由于品级高达仙级。
　　所以，苏方领悟起来竟是极其吃力，比《天衍阵法》的领悟要困难上无数倍。
　　就这样，领悟了整整三个时辰，苏方才终于勉强掌握了《测灵大阵》的运行方法。
　　随后，苏方便开始尝试解开这《测灵大阵》。
　　当然并不是完全的破除，而是解开一小部分口子，让苏方能够瞒过检测结果，进入着【灵之门】的后面。
　　只见苏方手中不断散发阵阵白光，在一点点瞒过《测灵阵法》的检测。
　　好一会儿之后。
　　才终于成功，之后便被一道白光传送走了。
　　“哈哈，真的进来啦！”
　　苏方开心的大笑，算是一次意外之喜吧。
　　而在进入【灵之门】后，苏方的眼前便出现了一处雄伟的大殿。
　　而在大殿之中，正有一处宽阔的擂台。
　　苏方刚一靠近，擂台之上便出现了一道白衣老者的虚影……
　　“年轻人，欢迎来到灵族试炼台……”
　　“试炼的规则是，你每战胜一关试炼的对手，便能获得一次基础的宝物奖励，每闯过十次，可额外获得一次挑选宝物的机会。”
　　“闯关的对手类型可以任意挑选，有灵修者，体修者，魂修者，以及全能修者，四类可供挑选。全能修者的过关基础奖励，以及每十关的珍贵物品奖励翻倍。”
　　“请做出你的选择？”
　　白衣虚影老者说完，便沉默下来，静静得原地等待起苏方的选择，看起来好像只是个没有灵魂的器灵。
　　而苏方在听完规则介绍后，也是沉默了下来，开始认真思考。
　　“灵修者，体修者，魂修者，以及全能修者？”
　　“到底选哪一类对手呢？”
　　苏方琢磨不定。
　　首先灵修者可以排除。
　　一来这是灵族的族人试炼，向来灵修者都会非常强大。
　　而苏方虽然修炼了《七窍万灵决》，但是比起真正的《太古万灵诀》还是差了一个档次的。
　　因此，和天生的灵力宠儿，真正的上古灵族强者战斗，苏方肯定是不如的。
　　至于魂修者，也可以放弃了。
　　苏方虽然领悟过《灵魂之术》，但是那品级也不高，而且苏方也不算精通，真正的魂修手段也仅仅只有《斩魂剑法》。
　　这点本事，和上古灵族中的魂修者交手，绝对是不够看的。
　　想到这，苏方能剩下的选择也就只有体修者，以及全能修者了。
　　战胜全能修者，虽然奖励翻倍。
　　但苏方又明显短板，而且还不小，恐怕过不了几关，就要被淘汰，因此很不划算。
　　所以最后，苏方只能选择体修者了。
　　毕竟，他的《九变神魔体》可是超神级功法，品级可能还在仙级功法之上。
　　而且，苏方在炼体一道上投入的时间精力，也非常之多，算是他的最强项。

第64章 煅龙池修炼
　　因此，想通这些后，苏方直接开口选择道：“我选择体修者。”
　　“好。请选择基础奖励物品方向。”白衣老者虚影询问道。
　　“炼体材料方向。”苏方想了想确认道。
　　目前，他的二变魔之体就快晋级了，选择炼体材料最适合他。
　　“好，请登上擂台。”
　　闻言，苏方走了上去。
　　顿时，眼前便出现了一名巨汉虚影。
　　“击破虚影，便可获胜，奖励将现场发放。”
　　白衣老者说完。
　　苏方眼前的虚影，便直接朝着苏方冲了过来，而苏方也是迎面挥拳反击……
　　“砰！”
　　一声轻响。
　　那巨汉虚影直接被苏方一拳打穿。
　　“嗯？”
　　“这么弱？”
　　苏方惊讶道。
　　不过很快便想明白了，不是对手弱，而是自己太强。
　　“看来能获得不少奖励。”苏方心想道。
　　立马便发现一件天材地宝，突然浮现在了眼前。
　　“这就给奖励了？”
　　苏方惊喜，立马拿来查看起来。
　　【血荣根】：六品灵材，能够强化气血，提炼体魄。
　　“还可以，品级虽然不高，但正好能用。”
　　苏方开心的手下。
　　随后，白衣老者虚影再次说道：“每场胜利后，有一个时辰时间休息，是否休息？还是继续？”
　　闻言，苏方直接选择了“继续”。
　　很快，又是那一道虚影，出现在了苏方眼前。
　　这一次，对方明显要比之前强了一点。
　　对方快速挥拳，苏方也挥出一拳，朝着对方攻击过去。
　　“砰！”
　　不过，对方还是被苏方一拳解决。
　　再次轻松过关。
　　苏方依旧选择继续。
　　就这样，苏方一口气直接便通过了十关。
　　而这时，白衣老者虚影又出现，给出了额外珍贵奖励选择。
　　“额外珍稀奖励，七品丹药【破灵丹】、七品法宝兵器，【煅龙池】修炼时间一个时辰。”
　　“煅龙池是什么？修炼一个时辰居然能抵扣七品【破灵丹】，和一件七品法宝？”
　　看着白衣老者虚影给出的奖励，对于最后的煅龙池苏方好奇的询问道。
　　而白衣老者虚影也立马给出解答：“煅龙池，乃是由中上古龙血稀释后，配以地火锻炼，而形成的一处炼体秘地。”
　　“能够迅速提升炼体者的肉体力量，同时有一定概率获得上古龙力。”
　　听完白衣老者虚影的介绍，苏方顿时大惊。
　　“上古龙力，那可是传说中的力量。若是真能获得，苏方实力决定会有一个巨大的提升。”
　　“虽然概率很小，但是苏方还是决定试一试。”
　　想到这，苏方直接说道：“选择【煅龙池】修炼时间，之后所有的奖励，也都换算为【煅龙池】的修炼时间。”
　　“好的，珍稀奖励将在试炼结束后结算。”
　　白衣老者虚影说道。
　　随后，苏方便再次开始了战斗。
　　这一次，那巨汉虚影的实力已经提升到了与苏方差不多的程度了。
　　苏方废了好一番功夫才勉强击败。
　　随后又是下一场。
　　很快，便迎来了关键性的第二十关。
　　此刻的对手，苏方在不开启魔之力的情况下，已经无法轻易战胜了。
　　想到这，苏方为了击杀效率，便直接开启魔之体，以雷霆手段，直接胜利。
　　过了这一关，苏方又获得了四个时辰的【煅龙池】修炼时间。
　　不过苏方并不满足于此，继续疯狂战斗。
　　就这样，凭借着“魔之力”，苏方在千辛万苦之下，总算是通过了第三十关。
　　又获得了十二个时辰的【煅龙池】修炼时间。
　　然而等到他来到第三十一关时，却是迅速落败了。
　　因为此刻的对手，已然拥有了九阶武皇级别的实力，苏方已然不发战胜。
　　就这样，苏方结束了挑战。
　　总共赢得了十七个时辰的【煅龙池】修炼奖励。
　　而在结束挑战后。
　　白衣老者虚影再度出现。
　　“灵族试炼挑战完毕！”
　　“是否现在就进入【煅龙池】进行修炼？”
　　闻言。
　　苏方想了想，直接选择了“是”。
　　紧接着，一道白光亮起，直接将苏方传送到了一处火山口旁边。
　　而前方，正有一座血红的池子，不断冒着地火。
　　见状，苏方立即明白，那应该就是【煅龙池】。
　　因此，丝毫不浪费时间得，就跳了下去。
　　立马，燥热的感觉遍布全身，好似在熔岩中洗澡一般。
　　“嘶……”
　　苏方倒吸一口气。
　　强压下痛苦的撕裂感，同时赶紧运转起《九变神魔体》，开始全力吸收【煅龙池】中的龙血力量。
　　只见苏方的全身骨头，都已全部染成血红。
　　肉体之中的血液，在上古龙血的刺激之下，开始不断沸腾。
　　同时，苏方也能够感受到，一股强横的力量，开始向他的肌肉中扩散，慢慢得滋补他的肌肉。
　　忽然之间！
　　“嗷呜……”
　　一声远古龙吟的声响传出，响彻在苏方的身体里。
　　而无尽滚烫的龙血，也开始在苏方的全身游走，如同游鱼一般不断的游动，使苏方全身的肌肤都得到一遍又一遍的龙血强化。
　　“嗷呜！”
　　一声龙吟，突然爆发。
　　而这时，苏方的脑海中，一道系统的提示音也正好响起……
　　“叮！检测到上古龙魂意志，是否领悟其中所蕴含的【龙之力】秘诀？”
　　正在努力修炼中的苏方，突然听到这提示音，立马大喜。
　　赶紧便选择了“是”。
　　顿时，苏方便感觉自己仿佛变身成了一只太古巨龙，正在毁天灭的的战斗。
　　而从战斗之中，苏方开始渐渐熟悉上古龙之力的发力技巧。
　　好一会儿之后，才再次惊醒过来。
　　“叮！成功领悟【上古龙之力】！”
　　听到这提示音，苏方惊喜。
　　立马便尝试在【煅龙池】中，施展起【上古龙之力】。
　　而随着苏方的施展，只见整个【煅龙池】如同沸腾了一般。
　　无数的龙血，开始飞速向着苏方的身体之中汇聚。
　　而苏方也是全部照单吸收。
　　“啊！”
　　无尽的龙血，在苏方的身体中肆虐。
　　让其痛苦的大吼。
　　而苏方也乘此机会，开始冲击起自己《九变神魔体》，第三变神之体的瓶颈。
　　“给我破！”
　　苏方一声低吼！
　　将所用的龙血引导向瓶颈处。
　　顿时，便听见“轰隆隆”如同江河奔腾的声响。
　　而苏方全身浓郁的魔气之中，又再次透发出无尽的金光。

第65章 灵帝的任务
　　“轰！”
　　金光大盛！
　　好一会儿之后。
　　待金光全部散去，苏方才睁开双眼，“咔嚓”一声舒展了一下全身的骨头。
　　二转神之体！成！
　　感受到全身无穷力量的苏方，捏了捏拳头，随后一拳轰出，顿时产生阵阵整片空间震动。
　　“哈哈成功啦！”
　　苏方满脸喜色道。
　　这短短十几个时辰的修行，苏方没想到不但让其突破了三变【神之体】，还领悟了【上古龙之力】。
　　可谓收获颇丰啊。
　　“要是能在这修炼上一个月，不知道能够达到怎样的程度。”
　　苏方开心的自语道。
　　实在是舍不得离开【煅龙池】这炼体圣地。
　　然而，他的时间却已经用尽，很快被一道白光给传送了出去。
　　而苏方这一次，便直接出现回了【道之三门】的平台之上。
　　“诶，可惜了。”苏方恋恋不舍道。
　　不过还是很满足了。
　　此次三阶【神之体】的苏方。
　　他感觉已然能够匹敌八阶的巅峰武王了，完全可以不惧老疯子了。
　　当然，若是在“灵帝威压”下更好，苏方直接就能靠纯粹肉体力量，碾压八阶巅峰武王。
　　想到这，苏方的心中底气十足。
　　正想再进入【缘之门】去寻寻机缘的时候。
　　突然整座平台开始剧烈晃动……
　　一股阴冷邪恶的气息浮现出来。
　　“嗯？怎么回事？”
　　苏方大惊。
　　他突然感觉到一股邪恶的气息袭来，他的整个灵魂开始频频震动，好似要被那气息吞噬一样。
　　“不好，这股气势是……天魔族的气息……”
　　“难道说，那个天魔神被唤醒了？”
　　苏方惊讶无比。
　　之前由于一心修炼和寻找机缘。
　　他直接忘记了天魔族阴谋的事情，如今想起，却已然太晚了……
　　“该死！”
　　“看来必须要离开了。”
　　苏方心中有些惊慌。
　　他之前可是见识过，夺舍“洛长青”那名天魔的强大实力的。
　　绝对是超越十二阶武神的仙级存在。
　　而在那种存在面前，目前的苏方还是非常不够看的。
　　更别说，比那种存在更恐怖的天魔神了。
　　苏方甚至无法想象那“天魔神”的境界。
　　而就在苏方想要撤退离开的时候。
　　那股“灵帝威压”突然爆发出来，再度增强。
　　直接与那股天魔神气息分庭抗衡起来。
　　而这，也总算让苏方松了口气。
　　“必须要快点离开了。”
　　“不然可能就要死在这里了。”
　　苏方心有余悸道。
　　对于灵帝与天魔神的争斗，他丝毫不想参与进去。
　　因为对于他来说，这两方都是高不可攀的存在。
　　想到这，苏方拿出【破界符】，正打算使用……
　　突然一道白光亮起。
　　苏方直接被传送到了一处鸟语花香的世界。
　　“孩子，不必害怕，我不会伤害你的。”
　　一名和蔼的老者出现在了苏方面前说道。
　　“你是谁？”苏方警惕道。
　　而那名老者闻言，缓缓说道：“你可以称呼我为灵帝。”
　　“什么！”
　　听了这老者的话，苏方十分震惊，目瞪口呆的看着对方。
　　“你……你就是太古灵族中的灵帝……”
　　苏方不敢置信道。
　　“准确的说，我只是灵帝的一缕残魂执念……”和蔼老者解释道。
　　苏方没有说话。
　　因为即使是一缕残魂执念，那也足够震惊了。
　　“你很好奇，我为什么要把你传送到这里吧？”
　　和蔼老者看着苏方，还对其微微笑了笑道。
　　闻言，苏方点了点头，因为他确实好奇。
　　“其实找你，也是无奈之举……”
　　和蔼老者哀伤得摇了摇头，随后开始慢慢所说起来。
　　“太古年间，我们灵族在百族榜上，也是排名第五的强大种族。可惜洪荒大陆破碎，我们这一支灵族分支，便流落到了东天界，也就是后世所说的仙界。”
　　“本来一切还好，我们上古灵族在仙界中依旧是一个强大种族。直到我们遇见了天魔族，他们乃是太古百族排行榜上第三的种族，比我们灵族还要高了两名。”
　　“而很快，我们灵族便与天魔族爆发了全面战争，最后战争惨烈到被天魔族攻入了传承小世界的程度。”
　　“而我最后依靠地利优势，集合整个传承小世界之力，总算是与那天魔神同归于尽。”
　　“而这个传承小世界也在时空乱流中，落入了仙界之下的凡人界。”
　　“如今，天魔神的残魂意志被再度唤醒，虽然我依旧还能压制他，但是时间一久，等这个小世界的世界之力被完全消耗光，那天魔神便会再度复苏脱困而出。”
　　“因此，孩子我想托付你一个任务。”
　　“若是你能够完成，我可以将灵族的最高传承赠送与你。”
　　和蔼老者说完，缓缓看向苏方。
　　而苏方在听了这一切的前因后果后，也是满脑混乱。
　　“前辈您是想交给晚辈什么任务？”苏方小心翼翼道。
　　如今他在别人的小世界中，根本没法反抗，因此也就没有拒绝的能力。
　　不论那“灵帝”给自己什么任务，苏方也都只能答应。
　　“你放心，只要你能完成任务，我会送你一件仙王器，外加我族的传承圣玉。”
　　和蔼老者诱惑道。
　　苏方闻言顿时有些心动，不过还是冷静得询问道。
　　“请前辈讲明任务。”
　　闻言，和蔼老者缓缓开口道：“任务其实很简单，就是希望你帮忙加固一下那天魔神的封印。同时除掉那三名天魔族的走狗，外加一名阴魔体质之人。”
　　“咳、咳、咳……”
　　听了和蔼老者语出惊人的要求，苏方顿时吓得咳嗽连连……
　　有没有搞错？
　　让我一个六阶武君，去加固天魔神的封印？
　　还要杀掉那名最少仙级的天魔族强者？
　　您是太看得起对方了吧，这不是让我去找死么！
　　难道是封印太久，老糊涂了？
　　苏方在心中疯狂吐槽。
　　感觉这就是一个不可能完成的任务。
　　而另一边。
　　和蔼老者在说完任务后，自己也觉得有点不可思议，随即立马补充道：“我会全力帮助你完成任务的，你不必觉得完全不可能。”
　　闻言。
　　苏方心里还是觉得不靠谱，随即忍不住问出了心中的疑问。
　　“前辈为何选中晚辈？”
　　“若我没记错的话，这个世界中，还有比晚辈更强的人存在。”

第66章 仙王级屠魔剑
　　“你是说那两个八阶武王的人族么？”
　　“不不不，他们没法完成这个任务……”
　　和蔼老者一边摇头，一边开始缓缓解释。
　　“我之所以会选择你，自然是因为你在【灵之门】之前的表现。”
　　“【灵之门】上的测灵阵法虽然算不上高深，但也是仙级阵法，你能够瞒过仙级阵法进入【灵之门】，说明你肯定是个阵法天才。”
　　“而且，我还在你的身上感受到了《太古万灵决》的气息，作为一名人族，居然能够修炼我们灵族的核心功法，这本就是个奇迹，确实让我震惊。”
　　“因为我还从来没有见过其他种族能够学习我族功法的人，你是第一个。”
　　“因此，我相信这个任务交给你，你一定会有办法将它完成的。”
　　和蔼老者解释完，静静的看着苏方。
　　但这番话，却让苏方心中压力大增。
　　“我真的是谢谢您老高看我了，我可以做到这些都是依靠系统啊！”苏方心中吐槽，不过也不敢明说出来。
　　想了想，苏方最后还是决定答应灵帝交给他的任务。
　　一来，是因为他没有选择，若是不答应，苏方也不敢保证这灵帝会不会翻脸。
　　二来，他也对于那任务的奖励十分感兴趣。
　　一件仙王器，还有传承圣玉。
　　这可都是凡间界所没有的宝贝啊！
　　苏方哪能不动心啊。
　　想到这，苏方便点头答应了下来。
　　“多谢前辈的信任，晚辈决定接受任务，尽力完成前辈的嘱托，但不敢保证能成功。”
　　另一边，听到苏方接受了任务，灵帝才缓缓微笑道：“你放心，此次任务，我会全力帮助你的。”
　　灵帝说完，突然在苏方面前召唤出了三道光团。
　　“这三件宝物，便是我为你准备的完成任务所需的东西。”
　　“第一件，便是仙王器屠魔剑，此剑是我们灵族在与天魔族战争期间，专门打造的用来克制天魔族的武器。”
　　“你只要能够引动这柄仙王级屠魔剑中的一丝剑气，便能轻易灭杀那只仙级天魔。”
　　“甚至能够短暂抗衡一下那天魔神的残魂意志，所以此剑你可小心收好。”
　　说着，灵帝便将光球中的【屠魔剑】推到了苏方面前。
　　苏方见此，立马使用系统鉴定了一番……
　　【屠魔剑】：仙王器，使用九天星辰打造，蕴含天地星辰之力，其中拥有仙王级功法《屠魔决》奥义，对于域外天魔族，有攻击奇效，目前处于封印阶段。
　　宿主若是想要领悟仙王级《屠魔决》功法第一层，需要消耗十次领悟次数。
　　是否开始领悟？
　　通过系统查看了这【屠魔剑】后，苏方顿时惊讶得说不出话来。
　　这绝对是他目前见到过最厉害的宝物，没有之一。
　　其中蕴含的功法，仙王级《屠魔决》，仅仅只是第一层便需要消耗十次的领悟次数。
　　若是想要完全领悟，苏方也不知道需要多少领悟次数。
　　可见这仙王级《屠魔决》功法的恐怖，算是目前凡间界的第一功法都不为过。
　　想到这，苏方忍不住得咽了咽口水。
　　随后询问道：“前辈，晚辈该如何驱使此剑……”
　　闻言，灵帝似乎早有预料，淡定得开头说道：“你放心，我已经在这【屠魔剑】的身上，下了一道一次性的封印。”
　　“可以让你轻易驱使一次这柄【屠魔剑】，之后你若还想驱使此剑，就必须要领悟《屠魔决》了。”
　　“你现在将此剑收入灵穴之中，不到关键时刻，不要轻易动用此剑。”
　　听完灵帝的嘱咐。
　　苏方小心翼翼得，将这柄仙王级的【屠魔剑】收入了灵穴之中。
　　同时心中也暗暗惊喜。
　　“没想到，只要领悟了《屠魔决》就能驱使此剑。”
　　“那岂不是说，我以后就能经常驱使这【屠魔剑】杀人？那他不是直接人间无敌了？”
　　苏方心中开心的幻想。
　　本来，他听到此剑只能动用一次，还稍稍惋惜。
　　在听到领悟了《屠魔决》后，就能驱使【屠魔剑】时，他见此瞬间惊喜。
　　灵帝他老人家，或许也以为苏方没法领悟仙王级的《屠魔决》。
　　可他没算到苏方有系统啊。
　　在系统的帮助下，领悟这《屠魔决》绝对不算难事。
　　到时候，苏方若是能出去，他直接就可以人间无敌了。
　　哈哈。
　　苏方内心疯狂大笑。
　　不过表面上，还是不敢过多表露，甚至还故意装出一副惋惜之情。
　　而那灵帝见此，也没过多怀疑，继续介绍起了其他两件物品……
　　“这第二件物品，便是你此行任务的关键物品，它叫【九天镇魔石】，乃是此界《九天镇魔大阵》的备份阵眼核心。”
　　“之前的那块【九天镇魔石】，在经过数万载的消耗后，已经不堪重负，到了即将崩溃的边缘。”
　　“因此，我需要你将这块新的【九天镇魔石】，重新放入《九天镇魔大阵》的阵眼之中。”
　　“这便是你此次任务最危险的地方，因为那阵眼，便在那天魔神残魂封印之地的上方，如今他已经苏醒，我也难以保证你能够成功活着出来。”
　　灵帝如实得说出了此次任务的凶险，没有对苏方有任何隐瞒。
　　而苏方在听完灵帝的讲述之后，也是沉默了下来。
　　虽然此次任务的奖励足够惊人，但是完不成任务，人死了，还是一切白费。
　　这也使得苏方的内心沉重了起来。
　　而就在此时，灵帝再次发话了。
　　“虽然这一任务，极度凶险，但是还是有很大成功机会的。”
　　“我族曾经得到过一本超级秘术，叫做《满天隐仙术》，修此秘术者，可以瞒天过海，隐藏身形修为。”
　　“不过此术对悟性的要求极高，只有真正的绝世天骄，才有机会完全领悟。”
　　“若是你能修成这《满天隐仙术》，再配合我的灵识威压干扰，就能有极大的机会瞒过那天魔神残魂的神识扫描，悄悄进入它的封印之地，完成封印的加固。”
　　“而且此事宜早不宜迟，毕竟他此刻才刚苏醒，神识强度不强，若是时间久了，恐怕连《满天隐仙术》也无法干扰他了。”
　　灵帝为苏方指引出了一条光明之路。
　　苏方顿时也感觉可行。
　　别的他或许还要担心，但是悟性这方面，他有系统在身，完全不需要忧虑。

第67章 满天隐仙术
　　只要消耗一定的领悟次数，他完全就能百分百完美领悟那《满天隐仙术》。
　　想到这，苏方直接开口道：“灵帝前辈，那《满天隐仙术》在哪？晚辈对自己悟性方面还是很自信的，愿意领悟试一试。”
　　见苏方自信满满，灵帝残魂也是愣了一下，不过也没有出言打击，而是直接说道：“这《满天隐仙术》就在我要交给你的最后一件宝物中。”
　　灵帝残魂说着，便将最后一个光球中的物品推到了苏方面前。
　　“这便是我灵族的传承灵玉，其中藏着我灵族大量的功法，而且佩戴此玉还能提升佩戴者的悟性。”
　　“我已经将此灵玉中的《满天隐仙术》解锁，你直接拿去领悟吧。”
　　灵帝残魂说完，便将传承玉交到了苏方手上。
　　而苏方接过传承灵玉后，立马便用系统查看了一下……
　　【传承灵玉】（仿制版）：仙王级灵宝。根据仙帝级宝物原版【传承灵玉】仿制而成的宝物。有一定的静心、增加悟性功效。
　　其中储存着大量的灵族仙级功法。
　　不过除了《满天隐仙术》之外，所有功法都处于封禁状态。
　　看了灵帝虚影给自己的仿制版【传承灵玉】，苏方微微失望。
　　没想到这灵帝看起来和蔼真诚，暗地里还是防了苏方一手。
　　不但给了他一枚仿制版的【传承灵玉】，还把其中记录的所有功法都给封印了起来，可见其对苏方也没有多少信任。
　　“果然，仙帝级的人物没有一个简单。”
　　苏方心中想道。
　　同时也开始暗暗警惕，免得被这灵帝给卖掉了都不自知。
　　不过苏方表面上也没有表露出来，而是依旧惊喜得接过那【传承灵玉】。
　　“好了，你开始领悟《满天隐仙术》吧，等什么时候领悟成功了便开始任务。”
　　灵帝说完，便直接消失在原地，不打扰苏方修炼。
　　而另一边的苏方，在拿到传承灵玉后，立马就开始了修炼，丝毫不浪费时间。
　　毕竟刚刚灵帝也说过了，时间多过去一点，那天魔神的残魂便多苏醒一分。
　　因此，尽快开始任务才是王道。
　　想着，苏方便直接发动系统，开始领悟那《满天隐仙术》。
　　“叮！领悟《满天隐仙术》需要消耗一百次领悟次数，宿主是否开始领悟？”
　　听见系统的提示音。
　　苏方顿时震惊了。
　　没想到这仅仅一个秘术，居然要消耗这么多的领悟次数，怪不得灵帝都觉得这《满天隐仙术》是超级秘术。
　　果然非常强力。
　　好在苏方目前剩余的领悟次数刚好够用，因此他直接便选择领悟。
　　而另一边，灵帝虚影依旧在暗处默默得观察着苏方。
　　他之所以选择苏方，便是因为其在【灵之门】前的悟性表现。
　　能够欺骗过【灵之门】上的测灵阵法，说明其悟性过人。
　　因此灵帝虚影才找上苏方一试。
　　不过他也没觉得苏方真能完全领悟《满天隐仙术》，只要其能领悟个大概，再配合上他的的灵识威压配合。
　　就差不多能瞒过天魔神灵识的扫描了。
　　他当然不会知道，苏方有系统，能直接领悟完全那《满天隐仙术》。
　　时间一点点过去……
　　而另一边的苏方已然完全沉浸在《满天隐仙术》的领悟过程中。
　　只见其神识出现在一幕幕浩渺天地之间，一会化身老者，一会化身牧童，一会化身书生，甚至还会化身仙人……
　　来感受世间百态，在无尽的世界中不停穿梭，来领悟天地法则的运转……
　　就这样，一世又一世，一界又一界，苏方不断感悟着世间变化，沧海桑田。
　　总算是在冥冥之中，领悟出了一点天地法则的规律。
　　“这就是天地法则吗？”
　　“我又该如何瞒天过海呢？”
　　苏方喃喃自语。
　　而另一边。
　　正时刻注视着苏方修行的灵帝虚影，在看到其身上淡淡的天地法则规律的时候，顿时震惊了！
　　“此子的悟性竟然如此恐怖！”
　　“竟真的能够领悟那《满天隐仙术》到如此程度……”
　　“怪哉、怪哉……”
　　灵帝虚影连连惊叹。
　　而苏方对此却并不知情，依旧沉浸在《满天隐仙术》的领悟过程中。
　　就这样，过去快一周的时间。
　　苏方总算从无尽的世界中清醒过来……
　　“叮！成功领悟《满天隐仙术》！”
　　听着系统提示音的声音。
　　苏方才总算松了口气。
　　而其身影，也不由虚无缥缈起来……
　　就在此时，灵帝虚影突然出现在了苏方眼前……
　　“小子，你真的领悟了那《满天隐仙术》？”
　　灵帝虚影急忙询问道。
　　闻言，苏方立马谦虚得回答道：“晚辈幸不辱命，确实领悟了那《满天隐仙术》六七成左右。”
　　苏方故意保守得说道。
　　而这也足够令灵帝虚影惊叹了。
　　“了不得啊，了不得，我原本以为你能领悟这《满天隐仙术》一点皮毛就不错了，没想到你还真的领悟了大半。”
　　“天才，着实天才。”
　　“若你真的是我灵族后辈，那该多好……”
　　灵帝虚影感叹着。
　　而苏方并没有选择接话。
　　就这样，过了好一会儿，苏方才开口询问道：“前辈什么时候可以开始进行任务。”
　　闻言，灵帝虚影回过神来，说道：“现在就可以开始了。”
　　“你先去杀了那阴魔体人族，他现在就被我困在【缘之门】内的秘境之中。”
　　“等杀完那阴魔体人族后，我便会把你传送出去。为你指引那天魔神残魂的封印之地。”
　　灵帝认真说完。
　　苏方也立马点头表示明白。
　　见此，灵帝虚影直接召唤出一道白光，将苏方直接传送了出去。
　　顿时，苏方眼前的景色一晃，便出现在了一处迷雾浓郁的森林之中……
　　“该死！为什么就是找不到出去的路呢？”
　　少淼皇子在树林中疯狂的大叫，身边除了他的侍卫和管家之外，再无他人。
　　他来到这【缘之门】内已经一月有余，除了最开始获得了一丁点的宝物之外，就再无收获。
　　而之后不久，他在进入这神秘森林后，便一直被困在里面出不去了。
　　别说去寻找仙缘了，就连能否活着出去都不一定了。
　　这令他崩溃不已。

第68章 击杀少淼皇子
　　而另一边，刚刚传送到这片森林里的苏方，正好就听见了少淼皇子的声音。
　　随后，苏方立马便警惕了起来，同时打算试验一下自己刚领悟成功的《满天隐仙术》效果。
　　想着，苏方便发动了《满天隐仙术》。
　　顿时，只见苏方整个人便消失在了原地，好似不曾存在过一般。
　　那效果，简直比【神隐阵法】好百倍不止。
　　见此苏方也是非常满意，随后便大摇大摆得朝着少淼皇子三人走去。
　　而即便如此，那少淼皇子也依旧无法察觉苏方的靠近。
　　很快，苏方便走到了少淼皇子近前。
　　随即挥手就是一拳砸了过去。
　　“砰！”
　　一声闷响。
　　少淼皇子猝不及防的便被苏方击飞。
　　“皇子，你怎么了？”
　　少淼皇子的侍卫与管家，立马大惊！
　　随后赶紧跑向少淼皇子，将其扶了起来。
　　“皇子，到底怎么回事？你怎么突然飞出去了？”
　　少淼皇子的侍卫焦急得询问道。
　　而少淼皇子自己也是一脸茫然。
　　“我也不知道怎么回事，就好像凭空被人打了一拳一样。”
　　少淼皇子一头雾水，但还是立马警戒了起来。
　　“谁？是谁在装神弄鬼？”
　　少淼皇子的管家大叫起来。
　　瞬间，八阶巅峰武王的气势爆发了出来，气势汹汹得看向四周。
　　而在《满天隐仙术》隐匿下的苏方，对于陈管家八阶巅峰武王的气势，并没有太过在意。
　　如今已然三变神之体的他，就算与这陈管家正面对轰，他也不怕，又怎会受到其气势影响呢。
　　不过为了测试《满天隐仙术》，苏方依旧没有现身。
　　直接在此向那少淼皇子走去，然后重重一拳，直接砸在了他的后背之上。
　　“噗嗤……”
　　少淼皇子立马喷出一大口鲜血。
　　而陈管家见状顿时惊慌无比。
　　随即开始大喊。
　　“是谁？给我出来？要杀就先从老夫开始！给我出来！”
　　听了陈管家的话。
　　苏方倒是非常佩服他的忠心。
　　随即便决定顺了他的意，直接一拳朝他挥去……
　　“砰！”
　　一声巨响。
　　苏方一拳砸在了陈管家的胸膛之上。
　　直接将其砸飞数米，撞在了一颗大树之上。
　　“噗嗤……”
　　陈管家吐出一口鲜血。
　　随后又疯狂大喊道：“皇子快走，我来拖住暗处那人……”
　　闻言。
　　身受重伤的少淼皇子，一咬牙便起身打算逃跑。
　　而苏方在见到《满天隐仙术》的效果测试得差不多了，也就没再打算继续戏耍。
　　直接便打算终结那少淼皇子。
　　“死！”
　　苏方一声低喝。
　　突然出现在少淼皇子身后。
　　同时重重一拳直接砸下。
　　“轰！”
　　大地震颤！
　　在苏方的全力一拳下。
　　少淼皇子直接就被轰成了碎渣，死的不能再死了。
　　“啊！皇子！”
　　少淼皇子的侍卫与管家痛苦的大喊。
　　而后也不由惊恐得飞速逃跑。
　　而苏方自然是打算斩草除根的，因此也不废话。
　　直接一拳杀掉了侍卫后，便又冲向那陈管家。
　　而陈管家作为八阶巅峰武王，实力也确实不错，在连续挨了苏方五拳之后，还依旧有能力逃跑。
　　不过可以，没法反击的他，只能不断挨打，败亡也只是迟早的事情。
　　终于，在挨了苏方第八拳之后，陈管家也死在了其手中。
　　至此，少淼皇子一行人全灭。
　　而苏方却没有丝毫受伤。
　　“这《满天隐仙术》果然恐怖啊！”
　　苏方由衷的感叹。
　　而就在他杀完少淼皇子一行人后，白光再次亮起……
　　这一次直接就将苏方传送到了外面的小世界中。
　　“小子，地图刻在你的脑海中了，我会在关键的时候出手掩护你，其他的都要靠你自己了。”
　　灵帝的声音在苏方的脑海中回响。
　　随后，一张地图，便浮现在了苏方的脑海中。
　　“那里便是天魔神残魂的封印之地吗？”
　　苏方喃喃自语。
　　因为这天魔神的封印，距离灵帝虚影所在的金光大殿，极为遥远。
　　几乎就在这个小世界的另一头。
　　怪不得灵帝虚影也没法太照顾自己，确实是鞭长莫及。
　　想到这，苏方平静了一下心神。
　　便全力发动《满天隐仙术》，向着那天魔神的封印之地赶去……
　　而与此同时。
　　一座猩红恐怖的峡谷之中。
　　“洛长青”正对着两名八阶天魔发号施令。
　　“那少淼皇子还没有找到吗？”
　　“回禀魔仙大人，没，没有。”
　　两名八阶天魔颤颤巍巍得回答道。
　　“难道他被那灵帝残魂发现，扣押了下来？”
　　“洛长青”喃喃自语道。
　　“诶，若是在天魔神大人的残魂彻底苏醒前，还不能为其找到身躯。”
　　“那我们将不一定斗得过那灵帝残魂。”
　　“到时候，恐怕我们都将小命不保啊。”
　　洛长青不断来回踱步得忧虑道。
　　听得身后两名八阶天魔，也是冷汗连连，可惜却没有丝毫办法。
　　而另一边。
　　凭借着《满天隐仙术》，苏方总算安然无恙得悄然摸近了，这一处猩红恐怖的峡谷……
　　“天魔神的封印之地，应该就在前方……”
　　“现在就等灵帝虚影的配合了。”
　　苏方喃喃自语道。
　　随后，开始静心等待起来。
　　而与此同时。
　　感受到苏方已经接近天魔神封印之地的灵帝虚影，虽然也极其吃惊苏方《满天隐仙术》的领悟程度。
　　但还是强行稳定下心神，开始积攒力量，准备掩护苏方完成任务。
　　另一边，在猩红峡谷之上，安静观察着的苏方，也是发现了洛长青，以及那两名八阶天魔。
　　随即开始暗自规划起来。
　　“这三名天魔，都在封印之地中，到时候等我更换【九天镇魔石】的时候，肯定要被他们发现。看来免不了要使用那【屠魔剑】了。”
　　苏方心中想道。
　　“不过，即使使用了仙王级的【屠魔剑】，还是不一定就能安全，说不好那天魔神残魂，还会突然攻击于我……”
　　“必须得做两手准备。”
　　苏方暗自思量。
　　其实他一直就没有完全信任过那灵帝虚影。
　　或许封印天魔神残魂是真的，但是封印后苏方能否活着出来，灵帝虚影根本就没有给予他丝毫保证。
　　因此苏方猜测，或许那灵帝虚影，根本就没希望苏方活着。

第69章 逃出生天
　　不过苏方还是决定，要去完成封印天魔神残魂的任务。
　　主要是因为他是人族，他不希望天魔神残魂的脱困，影响到苏方所在世界的安危。
　　之所以有使用【破界符】逃走的想法，主要是因为他也不信任灵帝虚影。
　　毕竟，那灵帝并非人族。
　　从他给苏方的【传承灵玉】加密封印上，就能看出其也并不信任苏方。
　　因此，苏方也不会选择把命运交到那灵帝残魂的手上。
　　苏方正想着，突然一股浩瀚的威压爆发开来……
　　一下便席卷到了猩红峡谷之中。
　　“是灵帝威压！该开始行动了……”
　　感受到这股浩瀚威压，苏方定了定心神，立马全力发动《满天隐仙术》，悄然靠近了峡谷之中。
　　而与此同时。
　　随着灵帝威压的席卷而来，天魔神残魂的灵识也开始全力反击。
　　顿时，整个血腥峡谷中风云变色，天空中两股灵压疯狂碰撞。
　　“轰隆隆……”
　　整个峡谷剧烈的震颤……
　　而就在峡谷之中的三名天魔，也在这强烈的灵识威压碰撞下，匍匐在地。
　　“该死！”
　　“怎么回事？”
　　“灵帝残魂那老不死的，怎么又发疯了？”
　　“啊……”
　　几名天魔在恐怖灵识威压碰撞的波及下，疯狂嘶吼……
　　而苏方在这股猛烈的碰撞中，也并不好受，头痛欲裂。
　　不过好在他有《满天隐仙术》的隐匿保护效果。
　　大大减缓了难受的程度。
　　否则苏方恐怕寸步难行。
　　灵帝威压与天魔神残魂的灵识继续碰撞角力。
　　由于天魔神残魂还未完全苏醒，因此此次灵识碰撞还依旧是灵帝神识占得上风。
　　而苏方也感受到了，天魔神残魂的神识逐渐被灵帝压缩。
　　见此，苏方没有错失良机，直接全速朝着猩红峡谷中的封印之地冲去。
　　而《满天隐仙术》也被苏方发挥到了极致！
　　“别发现我！”
　　“别发现我！”
　　“……”
　　苏方在心中不断默念。
　　很快，便接近了猩红峡谷中的封印祭坛……
　　“那里便是阵眼了吗？”
　　苏方心想。
　　随后奋力一跃，掏出了事先准备好的【九天镇魔石】。
　　“就是现在！”
　　苏方低吼。
　　直接跳到了封印祭坛之上。
　　而就在苏方拿出【九天镇魔石】的瞬间，天魔神残魂的神识也发现了突然出现的苏方……
　　顿时，强横无比的仙人威压，直接如山岳一般，狠狠压在了苏方身上。
　　“噗嗤……”
　　苏方吐出一大口鲜血。
　　直接身受重伤。
　　“该死！”
　　“怎么会这么恐怖！”
　　苏方突然有点后悔。
　　他没想到仙帝级存在的残魂都如此恐怖，仅仅一扫，便几乎将苏方逼入了绝境。
　　“不行！”
　　“不能让这神识再出手了……”
　　苏方心中发狠。
　　强忍着如山岳般的压力，狠狠将手中的【九天镇魔石】放入了封印祭坛之上。
　　“轰！”
　　一阵剧烈震动。
　　只见【九天镇魔石】顷刻间爆发出无尽光辉。
　　直接将苏方掀飞下了擂台。
　　而无尽的封魔之力，竟然无差别的爆发而出，似乎要将苏方也一同封印。
　　“该死！灵帝那老儿坑我！”
　　苏方怒吼，同时再次吐出一口鲜血。
　　整个脑海一片混乱。
　　“不行！不能昏迷过去！”
　　“要离开这里。”
　　苏方心中狂吼。
　　强忍着心中疲惫，立马引动灵穴中的仙王级【屠魔剑】。
　　“给我破！”
　　苏方直接催动【屠魔剑】中的一道剑气，强行砍在侵袭而来的封魔之力前，为他自己创造了几秒钟的安全时间。
　　“【破界符】！发动！”
　　在抵挡住侵袭而来的封魔之力后，苏方立马便发动了【破界符】。
　　顿时，一个不太稳定的细小裂缝，出现在了苏方眼前……
　　“不好了，这里空间太不稳定了。”
　　苏方大急。
　　然而强横的封魔之力，仅仅只被延缓了一秒，便再度爆发了开来。
　　“不管了，死就死吧！”
　　见封魔之力又已经临近，苏方也管不了眼前的空间裂缝够不够稳定了。
　　直接便冲了进去。
　　“轰！”
　　就在苏方冲入空间裂缝的瞬间，整个裂缝直接就被强横的力量击碎。
　　随后，封魔之力便蔓延全场，将整个猩红峡谷再度镇压了下来。
　　而与此同时。
　　逃入不稳定空间裂缝的苏方，直接陷入了空间乱流之中。
　　而恰巧一道空间风暴出现，而已然陷入昏迷的苏方，直接就被这风暴给卷了进去。
　　不过好在仙王级的【屠魔剑】就在苏方身边，暂时在空间风暴中，保住了苏方的肉体。
　　就这样，不知道过了多久。
　　等到苏方再次醒来时，竟发现自己身处一处木屋之中。
　　“你总算醒啦！你都昏迷了一个多月了。”
　　一名少女好奇得打量着苏方说道。
　　而苏方在清醒之后，立马感受了一下自己的身体状况。
　　他记得在逃入空间裂缝后不久，就昏迷了过去，昏迷前似乎看到了一道空间风暴。
　　之后的事情，苏方也就不太记得了。
　　不过好在他还活着，苏方感受了一下自己的身体，竟发现没有什么大碍。
　　“难道是因为《九变神魔体》的恢复能力？”
　　苏方感慨。
　　随后便检查起丹田灵穴。
　　而这一看苏方顿时皱起了眉头。
　　只见他的丹田灵穴之中灵气枯竭紊乱，经脉更是有多处损伤。
　　“怎么回事？难道是之前动用仙王级屠魔剑的后遗症？”
　　苏方心中猜测。
　　不过好在他的丹田伤势并不是不可修复的伤势。
　　只需要找到一些用来修复经脉伤势的天材地宝，调养一段时间就行。
　　只不过在这段时间里，就不能轻易动用灵气了。
　　否则经脉的伤势便会加重。
　　好在苏方的肉体强度还在，倒是不用太担心。
　　检查完丹田，苏方又查看起自身的第一灵穴。
　　只见那柄仙王级的【屠魔剑】正安静的躺在那里，并没有丢失。
　　见到这一幕，苏方才松了口气。
　　自己之所以那么拼命冒险，不就是为了这一剑仙王器嘛，只要还在就好。
　　查看完自己的身体状况。
　　苏方这才观察起四周的环境。
　　只见苏方躺在一处木屋之中，屋里只有一名老者以及一名麻衣少女。

第70章 教训地痞
　　而就在苏方发愣的时候。
　　少女又再次发问道：“你醒了怎么不说话啊？难道你不会说话？”
　　麻衣少女说着，还拿手在苏方的眼前晃了晃。
　　“小南，不要打扰病人休息。”
　　一旁的白发老者训斥道。
　　而苏方闻言，也总算回过神来，立马起身感激道：“多谢两位的救命之恩，苏某一定会报答两位的。”
　　“公子无须多礼，老朽其实也没帮上什么忙，公子的伤势，其实都是自己恢复的。”
　　白发老者闻言，连忙开口回答道。
　　苏方一听，没有再多说，不过内心还是十分感激的。
　　决定离别时给予一些钱财，就当报恩了。
　　“对了，老伯你是在哪见到我的？而这里又是哪里？”苏方好奇发问道。
　　而白发老者闻言，回忆道：“老朽是在一个月前，去山上采药时碰巧遇见公子的，当时公子昏迷不醒，便将公子给带了回来。”
　　“至于这里的位置，是天墉城辖下的山河村。”
　　白衣老者娓娓道来。
　　然而苏方听后，却有点迷茫。
　　“天墉城？没听说过啊？”
　　苏方心想，随后又追问道：“老伯，天墉城又是什么地方？”
　　“哇，你连天墉城都不知道啊？”麻衣少女抢话道。
　　“天墉城可是方圆数百里内的第一大城，我还以为你是那里的公子呢？”
　　“原来你不是啊……”
　　麻衣少女叽叽喳喳道。
　　白发老者也是一脸抱歉道：“公子见笑了，小南从小就没离开过山村，因此除了天墉城外，也不知道别的地方。”
　　“好吧。”苏方无奈得点了点头。
　　眼前的一老一少明显只是普通人，对于外面的世界不了解也是正常的。
　　苏方只好暂时忍住疑惑，等到了天墉城，再向别人打听不迟。
　　正想着，突然门外传来了一阵嘈杂的声音……
　　“老头，还不赶紧给我滚出来。”
　　“你儿子欠了我们的钱，要不赶紧还上，要不就把你孙女卖给我。”
　　只见是几名地痞流氓模样的大汉，正在门外叫嚣。
　　见此，苏方也是跟着白发老者和小南一起走出了屋外。
　　而屋外的几名地痞流氓，见老者和小南主动出来了，顿时嚣张得嚷道：“老头，快点还钱。要是不还钱，就把你孙女卖给我。”
　　“我们什么时候欠你钱了，我从来就没借过钱，你有借条吗？你为什么要污蔑我们。”白发老者焦急得解释。
　　而那几名地痞流氓依旧不依不饶。
　　“我说你们欠了钱，你就是欠了钱，反正赶紧还钱，不然就把你孙女送给我当小妾。”
　　为首的地痞流氓说着，还一边贪婪得打量着老者身后的小南。
　　而站在一旁的苏方，一下就知道了这些人的目的是什么。
　　也就是再俗套不过的地痞流氓欺男霸女的情节。
　　若是放在平时，苏方自然是懒得管这些凡人的事情。
　　但是如今，这白发老伯一家都自己有恩，那他肯定不能不管了。
　　想到这，苏方直接走上前。
　　“借了钱，肯定有借据，拿不出借据，那就是诬蔑。”
　　“趁我没发火之前赶紧滚。”
　　苏方冷冷说道。
　　倒是惊住了一群地痞流氓。
　　“小子，我劝你不要多管闲事。”
　　“我老大可是黑虎帮的，你要是得罪了我，我让你吃不了兜着走……”
　　被苏方的气质吓了一跳的地痞流氓，顿时感觉丢了面子，立马开始放起狠话。
　　而苏方身后的白发老伯也是，好心说道：“公子多谢你出手帮我们，但是那黑虎帮实在是惹不起啊，那可是在天墉城里混的大帮派啊，还望公子多多小心。”
　　听了白发老伯的话，苏方立马对其表示放心。
　　随后缓步走到这群地痞流氓的面前。
　　“我给过你们机会了，但是你们不识趣，那就别怪我了。”
　　说完苏方直接朝着为首的地痞流氓一拳挥去。
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　顿时，为首的那名地痞流氓，直接就被苏方一拳轰成渣渣，连灰尘都没有剩下。
　　“啊！”
　　几名活下来的地痞流氓，惊恐大叫！
　　随即立马惊恐得跪地求饶。
　　“大人饶命！大人饶命！我们有眼不知泰山，希望大人能放我们一条生路……”
　　“晚了。”
　　苏方并没有留情。
　　因为他知道，这群地痞流氓都是欺软怕硬的主，要是自己此刻不将他们全解决掉，说不好转头还会报复白发老伯孙女。
　　因此，他没有丝毫手软。
　　又是几拳，直接将剩下的几人，全部人间蒸发。
　　解决完这几名地痞流氓，苏方这才走到一脸震惊的白发老伯面前，和蔼道：“老伯，你放心，我不会伤害你的，这几人我帮你解决了。”
　　而白发老伯在听到苏方的话后，也总算回过神来，既感激，又担忧道：“公子，我知道你是个强大的武者，但是那黑虎帮里，也有强大的武者，你杀了那李霸，就是得罪了黑虎帮，你赶紧逃走吧。”
　　白发老者此刻都还在为苏方担忧，这令苏方颇为感动，不由说道：“老伯，你不用担心我。我不怕那黑虎帮，倒是你可以去附近的城镇躲躲。”
　　苏方说着，直接从戒指里拿出一块灵石，交到老者的手上。
　　“这块灵石可以在城里换不少钱财，就当我最近几日在老伯家的住宿费吧。”
　　苏方说完便把灵石强行塞在了白发老者的手中。
　　“公子，你……”
　　老伯喃喃地要拒绝。
　　因为这一块灵石也是是否珍贵，他不敢轻易收下。
　　然而苏方却没给他们拒绝的机会，在把灵石交给了两人后，便离开了村庄。
　　路上问清楚了天墉城的方向后。
　　苏方便闲庭信步，犹如一个凡人一般，慢慢得向那赶路。
　　在神魔陵园中呆得这段时间内，苏方的神经一直过于紧绷，此刻好不容易有了机会，顿时便想要放松一番，看看这个世间的山水风光。
　　走了一会儿。
　　突然他的身后，传来一阵车马疾驰的声音。
　　只见是一支商队，从旁经过。
　　苏方没有在意，继续慢慢走着自己的路。
　　而那支车队，在见到苏方一人走在山间时，不由停下马车询问。

第71章 东荒大陆
　　“公子你这是要去哪？要不要我们捎你一程？”
　　“这山穷水恶的路，可不好走。”
　　只见是商队的保镖头领，一名憨厚大汉说话。
　　闻言，苏方下意识得打量了一眼。
　　发现这憨厚大汉，还是一名二阶武者，想了想，就答应了下来。
　　“那就有劳兄台，捎我一程了。”
　　苏方礼貌道。
　　而那名憨厚大汉挠了挠头，不在意道：“都是小事，公子叫我老黑就行。”
　　说着，老黑便将苏方请上了马车。
　　“不知道公子怎么称呼？”老黑询问道。
　　“苏方。”
　　苏方回答道。
　　“哦原来是苏公子啊，你这是打算去哪啊？这四周可都是荒山野岭，可不安全哦。”
　　老黑热情道。
　　而苏方也正有事想要向其打听，因此也乐意得聊天道。
　　“打算去天墉城看看。”
　　“哦？公子你也要去天墉城啊？那可真是巧了，我家小姐也要去天墉城呢？”老黑毫无戒心的大声道。
　　顿时便引来身后马车内一名侍女的斥责。
　　“好你个李黑，嘴巴能不能把点门，不要什么话都和陌生人说，万一别人心存歹意怎么办？”
　　突然听到侍女的斥责，老黑顿时有点尴尬得挠了挠头，不好意思得小声说道：“这公子看着也不太像坏人啊。”
　　而苏方见此，也稍微有点尴尬，不过并未多说什么。
　　但是那老黑或许是天生热情，虽然被斥责了一下，但依旧是热情得找着苏方聊天。
　　“兄弟，你也打算去天墉城，参加天罗派的收徒大典的吗？”老黑好奇询问道。
　　然而苏方却不知道如何回答，因为他压根就没听说过什么天罗派，更不知道什么收徒大典。
　　“额，其实我来自一个遥远的地方，没听说过天罗派。”苏方含糊道。
　　同时，苏方也趁机打探起消息：“不知道老黑兄知不知道，天墉城隶属的王朝是哪个？”
　　而老黑，在听了苏方的话语顿时有些吃惊道：“苏兄弟，不会吧，你连天罗派都没听说过啊。”
　　“还有天墉城不是属于都浩天王朝的吗？这你都要问，兄弟你有点孤陋寡闻了啊……”
　　老黑十分不解的看着苏方。
　　而苏方却是震惊在了原地。
　　浩天王朝？
　　这是什么王朝？
　　苏方从来就没有听说过啊！
　　天武大陆上，不是只有玄龙国与九州皇朝的吗？
　　什么时候出现了一个浩天王朝？
　　苏方有一点懵，心中突然冒出了一个神奇的想法。
　　“难道这不是天武大陆？”
　　苏方猜测道。
　　随即立马就问出了心中疑惑。
　　“老黑兄弟，你知道我们这片大陆的名字叫什么吗？”苏方说道。
　　而老黑闻言，顿时怪异得看向苏方道：“诶，我说苏兄弟你这就太小看我老黑了吧。”
　　“我们大陆叫东荒大陆啊！这就算老黑我没读过书都知道的啊，该不会真觉得我很傻吧？”
　　老黑郁闷的说着。
　　而苏方在听到东荒大陆之后，顿时惊呆了！
　　这里果然不是天武大陆！
　　自己居然被空间风暴，给传送到了另一片大陆！
　　这也太离谱了吧！
　　苏方心中吐槽。
　　对于东荒大陆，他是真的一点都不了解，连名字都没听说过。
　　不过，苏方倒是在曾经看过的一些奇闻异志上，听说过其他大陆的存在。
　　据说天武大陆以西之外的无尽海尽头，还有一座大陆存在。
　　苏方原本也仅仅以为只是传说，没想到还真有这么一座大陆。
　　而自己在阴差阳错下，居然通过空间风暴被传送到了这东荒大陆。
　　简直匪夷所思。
　　苏方有点愣神得想着。
　　若是他出现在东荒大陆，那他还怎么找紫微宫复仇啊？
　　“看来之后的行程需要从长计议了。”苏方心中想着。
　　一路上，老黑一直非常热情得与苏方聊着。
　　而苏方也从其口中得知，这天罗派与那天墉城的来历。
　　天墉城乃是浩天王朝，极西边陲的一座中型小城而已。
　　至于那天罗派也只是一个小门派罢了，门派的宗主也只是一个八阶武王而已。
　　苏方自然是看不上的，不过还是打算去那里看看，接触一下武道人士。
　　经过三天三夜的跋涉。
　　苏方一行人总算抵达了天墉城。
　　而其在告别了老黑一行人后，便独自走入了城中。
　　来到这里，苏方才感觉重新回归到了武者的世界。
　　随意找了一间客栈后，苏方便住了下来，开始认真思考起接下来的路途。
　　首先，自己无意间传送到了东荒大陆，想回去那肯定是不可能了，只能在这里慢慢发展了。
　　因此就必须要弄清楚这东荒大陆的各大势力了。
　　其次，苏方还要寻找到一些修复丹田经脉伤势的天材地宝或是丹药，来快速恢复自己六阶武君的修为。
　　最后，那就是提升实力。
　　有系统在身的他，自然是要多去那些神秘遗迹或是加入一个超级门派。
　　只有这样，才能经常接触到各种功法，将最大程度的发挥领悟系统的能力。
　　领悟到更多的武学绝技。
　　想明白了之后的道路后。
　　苏方沉下心来，开始运转起《七窍万灵决》来缓慢的修复自己丹田内的伤势。
　　虽然修复的进度极其缓慢，比不上天材地宝，但是总比闲着无事好。
　　就这样，苏方在客栈内一连就是修炼了七天，其丹田内的伤势，也修复了一小点。
　　而这一天，天墉城内天罗派的收徒大典也正好开始。
　　见此，苏方自然是打算去凑凑热闹顺便打探点消息。
　　来到一处广阔的广场。
　　场上早已人满为患，人山人海，全部都是附近城镇来参加收徒大典的年轻人。
　　见此，苏方自己找了处安静的地方便准备观看一番。
　　而就在这时，苏方竟是突然听到有人喊自己。
　　回头一看，竟是之前分别后不久的老黑。
　　此刻的老黑独自一人，在看到苏方后顿时热情得走了上来。
　　“苏兄弟，真巧啊！你也来看收徒大典啊！”老黑熟络得说道。
　　“是啊。”苏方点点头。
　　“我们家小姐也正在里面参加测试，真希望我们小姐成功被天罗派收徒，那我回家后，家主一定会奖励我的。”
　　老黑憨厚得说着，同时也暗暗得为广场中正参加收徒大典的小姐祈福。

第72章 三拳爆杀
　　而苏方倒是并没有接话。
　　只是默默的看着。
　　很快，收徒大典就正式开始了。
　　所有年轻的弟子，开始登台接受实战考核。
　　顿时，广场中央的擂台上打的热火朝天。
　　而就在过了好一会儿之后，苏方身旁的老黑突然大喊道：“苏兄弟，你看我们家小姐登场了。”
　　苏方闻言望去，只见是一名三阶武将初期的青衣少女，而她的对手却是一名三阶武将中期的少年。
　　显然在修为上处于下风。
　　苏方正打算观战，突然一道突兀的身影，砸在了擂台之上。
　　“天罗派，你们还敢举行收徒大典，看我不把你们的弟子杀光！”
　　只见这道身影一声怒吼。
　　竟是召唤出两具七阶武灵级别铁甲尸傀，杀向人群。
　　顿时，场中正参加收徒大典的年轻少年少女们，直接死伤大片。
　　“不好！是尸甲宗的妖人余孽！”
　　“快点保护场下弟子。”
　　天罗派主持收徒大典的长老，一声大喝，便立马下场与妖人交手起来。
　　这名长老也是七阶武灵的修为，不过好像仅仅只是初期。
　　一人竟对付不了那七阶巅峰武灵级别的妖人，直接落入了下风。
　　而场下那两具七阶铁甲尸傀依旧大杀四方！
　　“妖人，敢来我天墉城撒野，简直找死！”
　　“罗长老，我来助你！”
　　突然又是一声大喝传来。
　　似乎是天墉城的城主出手，拖住了一具铁甲尸傀。
　　毕竟，是在他天墉城的地界，又怎么放任妖人滥杀无辜呢。
　　两名七阶武灵与那妖人大打出手。
　　而最后剩下一具无人关照的铁甲尸傀，却是直接杀入人群之中。
　　苏方见此，本欲离开。
　　然而，其身旁的老黑，却是突然大喊：“不好，小姐还在广场里，我要去救小姐！”
　　老黑说着，便不管不顾得冲入了广场之中，也没考虑以他的修为能否救出他家小姐。
　　而苏方见状，也只好跟了上去。
　　他对老黑的感官还是很好的，是个老实憨厚的汉子，因此他自然是没打算见死不救。
　　另一边，老黑冲入广场，正好看见他家小姐跌倒在地，而那七阶武灵级别的铁甲尸傀，已然要杀到眼前。
　　见状，老黑直接不顾自身安危，大喊着就跑过去，挡在了他家小姐的身前。
　　“小姐，你快跑，我挡住这怪物！”
　　老黑声嘶力竭得大喊。
　　而怪物的爪子已然近在眼前。
　　“诶，也罢，帮你一把，也算还了你捎我一路的恩情。”
　　苏方口中喃喃。
　　见老黑即将殒命，直接便冲了过去。
　　轻描淡写得挥出一拳。
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　顿时便见那铁甲尸傀直接被苏方一拳砸得四分五裂。
　　暴毙当场！
　　“嗯？是谁杀了我的尸傀！”
　　正在与天罗派长老交战的妖人，感受到自己操控的尸傀被毁，顿时一声怒喝。
　　而另一边的天罗派长老与天墉城城主，在见到突然出现的神秘强者，顿时大喜道：“这位道友，还请帮我等一起对付这尸甲宗的妖人！事后必有重谢！”
　　闻言，苏方倒是无动于衷。
　　反而是那尸甲宗的妖人，先沉不住气厉声威胁道：“小子，我劝你不要多管闲事，否则我杀你全家！”
　　那妖人肆无忌惮得威胁。
　　苏方听了顿时皱起了眉头。
　　他确实不喜欢多管闲事，但同样更不喜欢被人威胁。
　　就凭这一点，这妖人他杀定了。
　　想着，苏方便已然出现在了天墉城城主与另一具铁甲尸傀交战的战场。
　　只见其拳头一挥，直接砸在那具傀儡的后背。
　　顿时，便听见“轰”得一声，那具铁甲尸傀直接被砸的四分五裂。
　　仅仅两拳，便解决了两具七阶武灵级别的铁甲尸傀。
　　那妖人顿时肉疼得紧，同时也意识到情况的不妙。
　　想到这，那妖人倒也果断，直接祭出法宝转身就要逃跑。
　　“小子，今日你毁我两具尸傀之仇，来日我必定会报。”那妖人临走之前还要放出一句狠话。
　　而苏方自然是不打算就这样，半途放过那妖人的。
　　直接冷冷说道：“恐怕，你没有来日了！”
　　话音落下。
　　苏方便如鬼魅一般出现在了那妖人的身旁。
　　“死吧！”
　　苏方一声低语。
　　直接一拳便轰在那妖人胸口。
　　“砰！”
　　一声闷响。
　　只见那妖人的胸膛，直接就被苏方被一拳轰穿，死的不能再死了。
　　解决了这妖人，苏方这才降落下来，云淡风轻得站在原地。
　　而那天罗派长老与天墉城城主，在见到苏方的恐怖凶威后，也是震惊不已，同时立马上前谄媚地叫好道：“多谢这位道友，诛杀了这尸甲道人，也算是为民除害了啊。”
　　“是啊，是啊，不知道友名讳，可愿意去我府上做客一番，好让我一尽地主之谊。”
　　天墉城城主说着，立马想要邀请苏方去府上做客，明显有结交的意图。
　　而苏方闻言，想了想也没有拒绝，淡然道：“我叫苏方，去府上坐坐也行。”
　　而另一边，还呆愣在广场上的老黑，在见识到苏方的恐怖实力后，顿时惊掉了下巴。
　　“不...不会吧，苏兄弟这么强？我居然和这样的强者称兄道弟，我没做梦吧？”
　　老黑呆愣在原地，不敢置信。
　　而苏方这时候，也正好走过来，笑着缓缓开口道：“老黑兄弟，你没事吧？不会被吓到了吧？”
　　老黑闻言，依旧是一副不敢置信的表情，同时有些惭愧道：“诶，苏兄……不，苏前辈，说笑了。”
　　在知道了苏方的实力后，老黑顿时惭愧得不敢再称兄道弟。
　　而这时，天罗派的长老与天墉城城主，也正好走了过来。
　　“道友，这是遇见熟人了吗？”天罗派的长老，走上前来开头询问道。
　　而苏方闻言，点了点头。
　　随后思考了片刻，索性便再次开口道：“我这两名朋友，本来是打算要加入天罗派，不过现在被那妖人一闹，不知道还有没有机会加入贵派？”
　　苏方说着便看向那天罗派的长老，打算再帮这憨厚的老黑一把。
　　而天罗派的长老，听闻苏方的恭维，顿时受宠若惊，同时也立马会意道：“哈哈，苏道友的这两位朋友，想要加入我天罗派，那肯定是我天罗派的荣幸，哪有拒绝的道理啊。”

第73章 客卿执事
　　天罗派长老说着，还立马询问了老黑与其小姐的姓名，打算回门派时就带上两人。
　　而另一边的老黑与他家小姐，在听到能够进入天罗派后，顿时惊喜得不行。
　　立马是连声道谢。
　　而苏方也是心安理得的接受了。
　　随后，便随着天墉城城主，打算去其府上一坐。
　　来到天墉城的城主府，苏方直接被奉为上宾，坐在了主座之位上。
　　而天墉城城主也是极尽得讨好道：“苏道友年纪轻轻便有超越七阶武灵的实力，林某人实在是佩服得紧啊。”
　　“林城主过奖了。”苏方谦虚道。
　　“不知苏道友师从何派啊？”天墉城主询问道。
　　闻言苏方思索片刻，直接如实回答道：“苏某目前还是无门无派状态。”
　　“哦？苏道友没有门派吗？这倒是出乎林某人的预料了，林某人还以为苏道友是哪家圣地出来历练的弟子呢。”
　　天墉城主有些惊讶，同时还不忘再拍上一记马屁。
　　而另一边，面对天墉城主的疑问，苏方也确实不太好解释，随即便含糊道：“苏某比较喜欢自己自由修行。”
　　而天墉城城主在听了苏方的回答后，顿时便叹道：“那确实可惜，圣地虽然有所约束，但是圣地中的资源还是极其丰富的，若是能得到圣地培养，那修行的进度将会快上数倍。”
　　“苏道友如此年轻，便有这等实力，若是能进入某一圣地，恐怕立马就会得到重点培养，修为更是能再上一层楼。”
　　天墉城城主惋惜道。
　　而苏方闻言，也并没有反驳。
　　因为背靠大势力确实是有非常多的好处，不论是天材地宝，还是上古遗迹，大多都被这些势力瓜分。
　　普通武者在资源上，确实是很难和这些大势力比拼。
　　不过，在经历了紫微宫的一系列事情后，苏方对加入大势力的兴趣也并没有这么强烈了。
　　而且，以他如今的实力，只要稳步修炼，依旧是能登顶巅峰的，虽然时间上可能会慢一点。
　　因此，对于加入某一大势力，苏方确实提不起很大的兴趣。
　　而天墉城城主并不知道苏方的想法，依旧是极力得向苏方推荐着一些有名的大势力。
　　而苏方也没有立马开口拒绝，而趁机打探起这东荒大陆的各大圣地。
　　通过一番聊天。
　　苏方也总算从天墉城城主的口中知道了东荒大陆上大致的势力分布。
　　东荒大陆，有三大王朝，九大圣地。
　　圣地与王朝的实力相当。
　　而且通过聊天，苏方还知道，这东荒大陆上的武者总体实力，还要比天武大陆更高一点。
　　因为几乎每大圣地之中，都有好几名第十二阶武神级别的人物存在。
　　甚至许多圣地在历史上还出现过羽化飞升的仙人。
　　这是天武大陆所无法比拟的。
　　比如天武大陆的紫微宫，若是来的东荒大陆，顶多也就是个二流势力，根本比不上一流级别的九大圣地。
　　而了解到这些后，苏方倒是微微有些心动。
　　因为，他的实力提升确实需要许多秘境的消息，以及资源支持。
　　而正聊着，宴会上突然走进来一名黑衣少年，直直便向天墉城城主走去。
　　“爹，听说尸甲道人来攻击我们天墉城，你没受伤吧。”少年关心得询问道。
　　闻言，天墉城城主宠溺得微笑道：“爹没受伤，主要我运气好，碰见了苏道友，直接就将那尸甲道人三拳轰死了！不然情况还真的不好说。”
　　天墉城城主一边说着，还一边介绍起苏方。
　　而那黑衣少年，在听到自己父亲的话后，顿时将目标转向苏方，不由好奇得说道：“不会吧。能杀死尸甲道人的神秘强者，这么年轻？”
　　闻言，苏方微微一笑。
　　而天墉城城主立马抱歉道：“让苏道友见笑了，这是犬子林航。”
　　“过来，还不见过苏道友。”
　　天墉城城主说着，还一边训斥黑衣少年向苏方行礼。
　　而那林航倒是很老实的行礼道：“见过苏前辈。”
　　“无妨。”
　　苏方摇了摇手。
　　而这时，天墉城城主又继续说道：“苏道友不知，我这儿子最近刚刚突破四阶武师，我正打算将他送去附近最近的玄黄圣地，参加收徒考核，不知道苏道友有没有兴趣前去一看？”
　　天墉城城主说着，同时又解释道：“本来我是打算亲自送犬子过去的参加考核的，但是如今领地里出了尸甲道人屠杀平民这件事，因此我作为天墉城的城主实在是不好抽开身啊。”
　　“若是苏道友能陪犬子一同前去，顺带保证犬子的安危，那林某人一定感激不尽。”
　　闻言。
　　苏方沉默了一会儿。
　　而天墉城城主可能是怕苏方不答应，同时立马补充道：“苏道友，这玄黄圣地乃是以炼体闻名的圣地，我观道友肉体强横，似乎也是走炼体一道的，倒是可以去那玄黄圣地见识一番。”
　　“哦？是吗。”
　　苏方闻言顿时提起了一点兴趣。
　　以炼体闻名的圣地，那里应该会有许多炼体用的天材地宝，以及秘境消息，这倒是对苏方很有用。
　　确实可以去那看看。
　　苏方心中想着，也没有一口答应天墉城城主的请求。
　　而天墉城城主见苏方貌似有点兴趣后，立马又从袖子里掏出一件物品，同时趁热打铁道：“苏道友，若是对那玄黄圣地感兴趣。林某倒是有一物能引荐苏道友进入那玄黄圣地，而又无须受到太大束缚。”
　　“哦？还有这样的办法？”
　　苏方闻言后，顿时有了些兴趣。
　　因为其确实对炼体材料，以及一些秘境消息有所需求，但是却并不想加入某一势力受到束缚。
　　若是能够有两全之法，自然是最好的。
　　苏方心中想着，便见天墉城城主将一枚令牌递到了苏方面前。
　　“苏道友，这枚令牌乃是一枚外门客卿执事的引荐令，苏道友只需要拿此令牌去玄黄圣地外门，便可参加外门客卿执事的考核，成为一名玄黄圣地外门的客卿执事。”
　　“而作为一名玄黄圣地外门的客卿执事，是不用受到圣地的各种束缚的，完全是对等的合作关系。”

第74章 玄黄巨城
　　“大概也就是圣地发布任务，客卿执事完成任务获得奖励这种模式，平时圣地不会约束客卿执事，但是也不会发放月供和各种福利。”
　　天墉城城主详细得介绍了客卿执事与圣地之间的关系。
　　而苏方在听了之后，顿时眼睛一亮。
　　这不就是常见的雇佣模式吗？
　　一方发布任务，一方完成任务。
　　双方互相都不约束对方。
　　这倒是非常适合苏方目前的情况。
　　一来，他需要一些圣地之内的小道消息。
　　二来，他又不想受到圣地的约束。
　　而这客卿执事，居然完美得符合了以上的要求。
　　想到这，苏方便点头答应道：“既然如此，那苏某倒是确实可以去那玄黄圣地见识见识，路上自然会保护林城主的公子的。”
　　苏方说着，还一边接过了天墉城城主手中的客卿执事引荐令。
　　而天墉城城主见苏方答应了自己的请求，顿时大喜道：“那就有劳苏道友，一路上关照犬子了。”
　　“小事，小事。”
　　苏方客气道。
　　随即，便开始与天墉城城主畅饮起来。
　　等到夜色降临，苏方回到天墉城城主为自己准备的客房中后，便开始修炼起《七窍万灵决》了。
　　连续几日的修炼，苏方丹田中的情况基本稳定了下来，只是些许的经脉损伤还需要一些时间治疗。
　　到时候，等自己到了玄幻圣地，倒是可以寻找一些草药，来加快自己经脉伤势的恢复。
　　就这样，到了翌日清晨。
　　天墉城城主府内的佣人，一早便来到苏方客房门外，恭敬道：“苏大人，林城主有请。”
　　闻言，苏方从修炼的状态中退了出来，起身便打算去见天墉城城主。
　　来到前厅，天墉城城主和其子林航，早已经等候在了那里。
　　见苏方到来后，天墉城城主立马客气道：“苏道友，打扰你休息了，不过七日后，玄幻圣地的收徒大典就要开始了，因此犬子也必须要提早赶路了，一路上就有劳苏道友了。”
　　听了天墉城城主的话语，苏方淡然的点点头说道：“客气了，既然苏某答应了林城主的请求，那自然就会做到的，城主放心便好。”
　　闻言天墉城城主也不再多说什么。
　　直接为苏方等人安排了一支车队，便送苏方出了城门。
　　而离开天墉城后，苏方自然是坐在马车内闭目养神，一路上也算相安无事。
　　就这样，过了七日之后。
　　苏方终于在地平线上，看到了远处的一座城墙高达万丈，且绵延万里的恢宏巨城。
　　而天墉城与其相比，简直就如同巨石与芝麻一般，差距天壤之别。
　　而这样的巨城，苏方在天武大陆上都从来没有见过了。
　　可见这巨城的恢宏。
　　“果然，东荒大陆确实是比天武大陆要强上许多的。”苏方心中感叹。
　　而在抵达了玄黄城后，苏方自然是跟随着众人一起进城。
　　一路上，看到的七阶武灵、八阶武王竟是不少，甚至还能看到了几名武皇强者。
　　“看来这玄黄圣地的实力很强啊，仅仅山脚下一座城池内的强者便如此之多。”苏方不由感叹。
　　而一旁的林航在听了苏方的感叹后，立马接话道：“玄黄圣地确实很强，但是苏前辈不知，这玄黄圣地在九大圣地的排名中还只是末尾的第九，其他八大圣地比这玄黄圣地还要更强。”
　　“哦？”
　　苏方闻言顿时惊讶无比。
　　以这玄黄圣地的实力，若是放到天武大陆上，估计都是第一势力了，没想到在这东荒大陆上，才仅仅排名末尾。
　　这令苏方有点好奇起来，这其他八大圣地该是有多强啊。
　　苏方不由询问起来。
　　而林航闻言，也是尽力为苏方一一解答：“这玄黄圣地之所以排在第九，主要就是因为其圣地中人大多走炼体一道。”
　　“然而炼体一道在上古年间就逐渐没落了，主要是适合炼体的天材地宝不断减少，导致炼体一路走得极其费劲，因此玄黄圣地才逐渐式微的。”
　　林航解释道。
　　苏方闻言恍若大悟。
　　“哦，原来如此。”
　　看来东荒大陆上也面临炼体天材地宝短缺的问题啊。
　　不过比天武大陆倒是好多了，因为在天武大陆上炼体一道是基本绝迹的。
　　而这东荒大陆上，竟还有一大超级势力，独走这炼体一道。
　　显然苏方是来对了地方。
　　在这玄黄圣地里，估计能够打听到不少炼体一道的消息。
　　苏方心中想着。
　　突然，身旁一名穿着华贵门派服饰的壮硕青年，大声呵斥道：“哼！小小一名四阶武师，竟妄议炼体一道式微，简直不知天高地厚。”
　　这壮硕青年说着，便爆发出全身的气血之力，向着林航与苏方压迫过来。
　　而苏方见此，自然是不能不管，立马便爆发出更强的气血之力，与其匹敌。
　　“刺啦……”
　　顿时，街道上惊起一阵余波。
　　而那壮硕青年，在见到苏方爆发出来比自己更强的气血之力后，顿时皱起眉头。
　　不过如今已然交锋，他自然有点骑虎难下。
　　也就在这时，一名负责维护玄黄城秩序的护卫，突然出现发话道：“玄黄城内不得争斗！”
　　而听见话语后，苏方也是见好就收得，收起了全身的气血之力。
　　顿时，那壮硕青年便解放了下来，额头已然冒出了不少冷汗。
　　而与此同时，在见到两人争斗后，围观的人群，也是不由议论纷纷……
　　“这人是谁？居然能在气血之力上，压制玄黄圣地的真传弟子，了不得啊！”
　　“看其样子好像无门无派，但是居然也是走的炼体一道，而且在炼体的成就上，还比玄黄圣地的真传弟子更强，真是少见……”
　　“……”
　　围观的人群议论纷纷。
　　而这些话，听在那壮硕青年耳里，却是格外刺耳。
　　他作为玄黄圣地炼体一道的真传弟子，听见别人在说炼体一道式微，本是打算爆发点实力，惊艳一下众人。
　　没想到，却遇见了苏方这样一个怪胎。
　　看起来年纪轻轻、无门无派的模样，但是炼体的实力居然比他还强上不少。
　　这直接就让他反被打脸，顿时脸上无光。

第75章 客卿执事考核
　　见此壮硕青年也不好意思再继续逗留。
　　狠狠瞪了一眼苏方后，便快速离开了现场。
　　而苏方自然没有在意，与林航进城之后便直接分道扬镳了。
　　对于林航能不能成为玄黄圣地的弟子，苏方并不在意。
　　因此，也就没去观看那所谓的收徒大典。
　　而是直接拿着天墉城城主给的那枚外门客卿执事引荐令，直接前往了玄黄巨城的内城。
　　玄黄圣地分为外门与内门两个部分。
　　内门是在那巍峨群山的深处，而外门则就在这玄黄巨城中的内城。
　　整个内城都是玄黄圣地的外门分部。
　　很快，苏方便在玄黄巨城中找到了外门进入内城的入口，而后直接走上前去询问。
　　“请问，外门的客卿执事考核处在哪？”
　　苏方说着还展示了一下手中的引荐令。
　　而那名看门侍卫在看到苏方手中的引荐令后，顿时客气道：“哦，你是来考核外门客卿执事的吧，那随我来吧。”
　　说着便直接将苏方带进了内城的一处殿堂之中。
　　“凌长老，有人来考核外门客卿执事。”
　　侍卫禀报道。
　　顿时一名面容阴翳的中年人起身看来：“哦？又要来新人了吗？把人带进来吧。”
　　凌长老说完，侍卫便将苏方带进了内院。
　　而苏方也趁机打量了一番。
　　只见内院很大，此刻还有数名七阶武灵左右的高手，正在演武切磋。
　　而在看见苏方进来后，这群七阶武灵顿时好奇得看了过来。
　　“哈，又有新人来考核了，这次的新人还这么年轻，你们猜能不能通过？”
　　“那可不好说，谁不知道凌长老考核极为严厉，想在他手中通过可是很难的。”
　　“只能说着新人来错了时候，要是换是其他长老值班的时候来考核，应该就容易多了。”
　　“……”
　　几名似乎是客卿执事模样的人，看着苏方议论纷纷……
　　而对于这些言论苏方倒也没有在意。
　　另一边，在进入了内院的演武场之后，那名凌长老在检查了苏方的客卿执事引荐令后，便直接往擂台上一跳，随后说道：“开始考核吧，只要能在我手中撑过十回合，便算你过关。”
　　听见凌长老的话语，苏方没觉得有什么问题，直接淡然得点了点头。
　　而那群围观的客卿执事，倒反而炸开了锅……
　　“平时不都是撑过五回合，就算考核通过的吗？怎么这一次凌长老的考核直接翻倍了？”
　　“这你就不知道了吧？凌长老最近突破九阶武皇又失败了，因此可能心情不太好，直接考核加倍了。”
　　“诶，这新人也是倒霉，碰上凌长老不说，还正好让他遇见其心情不好的时候，这下那新人是要倒大霉了。”
　　“谁说不是呢，我估计这新人考核肯定是没法过了，凌长老可是炼体一道的八阶巅峰武王，常人连撑住他一拳都不可能，更别说十回合了。”
　　“诶，可以散了散了，新人已经凉了……”
　　“……”
　　那群看热闹的客卿执事，顿时怜悯起了苏方，似乎根本就不看好他能通过凌长老的考核。
　　对此，苏方倒是没有在意，直接大大方方的走上擂台，客气道：“请赐教。”
　　随后便直接一拳朝那凌长老轰去。
　　“砰！”
　　一声巨响。
　　两拳相交，烟尘四起，气浪席卷全场。
　　只见那凌长老，竟是直接被苏方的一拳，给震退了一步。
　　这一幕立马引起了全场围观人员的惊呼！
　　“不会吧，我是不是看错了？凌长老居然被那小子给避退了一步？”
　　“是啊，这怎么可能，难道是刚刚凌长老大意了，被这小子突然的全力一拳给阴了，接下来凌长老一定不会再放水了。”
　　“应该是，继续看看吧……”
　　围观的群众议论着……
　　而凌长老的脸却是已然黑成了铁青色。
　　他前不久才突破武皇失败，心情极其糟糕，如今考核一个新人又被狠狠拂了面子，顿时让他极度不爽。
　　只见其冷冷说道：“哼，刚刚我大意了，接下来我可要全力出手了”
　　闻言，苏方毫不在乎，直接淡然道：“拭目以待。”
　　“哼，不知死活。”
　　凌长老冷哼一声，直接爆发出八阶武王的全部实力，打算让眼前不知天高地厚的年轻人，付出惨重的代价。
　　“接我一拳！”
　　凌长老一声大喝。
　　顿时猛冲而来，苏方见状不闪不避，立马回敬一拳！
　　“轰！”
　　一声巨响，整个巨大的演武台剧烈震动。
　　而这一巨大的动静，顿时便惊动了建筑内所有的客卿执事与长老，纷纷出来查看。
　　“靠，怎么回事啊？谁在打架，动静还这么大？是打算拆了这演武场吗？”
　　一名长老模样的老者，出来破口大骂道。
　　而其很快便看清，闹出这场动静的主角之一。
　　“嗯？凌长老这是怎么回事啊？在与谁打架啊。”
　　在看清到场中对战的凌长老后，这名老者顿时好奇起另外一人。
　　而很快，围观的群众便给出了解答。
　　“这小子怎么这么强？怎么还来考核客卿执事啊。”
　　“我要是有着小子那般年轻，有实力，直接就加入玄黄圣地当个真传弟子了，还非要来参加个什么破客卿执事啊？”
　　“是啊，谁说不是呢，八阶武王来当客卿执事，真的是屈才了。”
　　听见围观群众的议论，这名主事长老才搞清楚，原来是在考核客卿执事啊。
　　“搞个客卿执事考核，都闹出这么大的动静，八阶武王不都是直接免考的吗？这老凌怎么刁难人家，真的是有点过分了，等会儿得敲打敲打他了。”
　　主事长老口中喃喃。
　　随后又看向了演武场之中。
　　而另一边，正在激烈战斗的苏方并无所觉，而是一拳又一拳的不断与这凌长老对轰。
　　这一战算是苏方打过比较势均力敌的一战。
　　玄黄圣地也不愧是炼体圣地，八阶巅峰的炼体武王简直强的恐怖。
　　与苏方之前遇见过的少淼皇子的管家相比，两人的肉体强度，简直是天壤之别。
　　因此，苏方在不动用其他手段的情况下，也只能与这凌长老打个不分伯仲。

第76章 秘境邀约
　　不过，好在考核的内容是撑过十个回合，并不是直接击败这凌长老。
　　当然要是真的想击败，也还是很简单的。
　　首先比拼消耗能力，这凌长老就远不是苏方的对手。
　　毕竟，《九变神魔体》的恢复能力是有目共睹的，完全能轻易将这凌长老耗死。
　　而且苏方的三变神之体的“神之力量”都还没动用，真要认真对付这凌长老，直接动用神之力便能碾压了。
　　不过，这些都是苏方的底牌，他倒是没想使用。
　　然而随着苏方与这凌长老的不断交手，十回合的约定早已过去，而这凌长老却是丝毫没有收手的打算。
　　见此，苏方微微皱起眉头，心中有些不快。
　　“这凌长老貌似打上头了，看来得直接把他击败了。”
　　苏方心中想着，正打算全力出手。
　　突然，便听见一道中气十足的声音传来。
　　“够了！凌方！”
　　九阶巅峰武皇的主事长老，出声阻止道。
　　顿时擂台上的凌方长老清醒了过来，停下了攻击。
　　而苏方见状，自然也是及时的停了下来，随后缓缓打量起那名九阶武皇级别的主事长老。
　　只见那主事长老喝停了争斗之后，严声批评道：“凌方你坏了规矩了，还不快点退下。”
　　被这主事长老一批评，凌长老顿时自知理亏，也不反驳直接沉默着离开了现场。
　　而苏方见状，倒没什么所谓，依旧不咸不淡得对着主事长老问道：“我这是通过客卿执事的考核了？”
　　而主事长老听了苏方的问话后，顿时感觉无语。
　　你都直接把你的主考官都给打跑了，还问我考核通没通过？
　　我能说没通过吗？
　　大家的眼睛又不是瞎的。
　　还有你一个媲美八阶巅峰炼体武王的强者，居然还来扮猪吃老虎得参加一个客卿执事的考核。
　　这不是纯拿我们寻开心嘛。
　　真的是……
　　主事长老也已经无力吐槽了。
　　直接冷漠得说出了“通过”两字。
　　然后就直接拂袖离场了，直接接下来的手续流程，自然就交给其他人来做了。
　　而等到主事长老也走后，围观的人群，这才爆发出激烈的讨论……
　　“卧槽，我没看错吧，凌长老好像被打跑了，这新人这么猛的吗？”
　　“是啊，这猛人完全都能来当长老了，还当啥客卿执事啊。”
　　“不行，我得赶快去与这猛人交好，以后接任务组队，还能邀请他沾点便宜。”
　　“诶，对啊，我也要去，等等我……”
　　围观议论的几名客卿执事，在见到苏方恐怖的实力之后，顿时纷纷上来结交苏方，那叫一个热情。
　　而苏方见到这样的情况，也是有点受宠若惊。
　　有实力的人，无论在哪里都是很受欢迎的。
　　“苏兄弟，在下林奎，不知能否有幸认识一下……”
　　一名壮汉上来自我介绍道。
　　紧接着又是一人，来到了苏方旁边。
　　“苏兄弟，我叫叶秦，你还没办手续吧，我先带你去办客卿执事的手续……”
　　说着，这叫叶秦的七阶武灵，直接推开苏方身边的几人，带领着苏方去办客卿执事的入门手续了。
　　而苏方见状，自然也是礼貌得说道：“那就有劳叶道友了。”
　　“小事，小事，你叫我叶秦或者叶兄就好。”叶秦熟络道。
　　见此，苏方也没扭捏，直接点头道：“好。”
　　跟随着走进内殿后，叶秦便开始滔滔不绝得介绍起来。
　　“苏兄弟，这里便是外门的任务大厅了，我们这些客卿执事平时就是在这里接取任务，来获得奖励以及一些任务积分的。”
　　“和那些玄黄圣地的正式弟子不同，我们没有丝毫的福利保障，每次想要获得奖励，或者累计任务积分就需要不停的完成任务，不过好处也是有一些的，那就是自由自在，没有任何约束。”
　　“对了，任务积分可以在宝物大厅里兑换奖励，奖励的品类有很多，比如天材地宝、功法秘籍，甚至一些稀有秘境的名额等等，都能够在宝物大厅里兑换，只要你有足够的积分。”
　　听了叶秦的介绍，苏方对于客卿执事任务大厅的功能也算有所了解了。
　　就是一个任务委托中心。
　　而这时叶秦又开始介绍起了其他方面。
　　“对了苏兄弟，你还没有落脚的地方吧，我先带你去选一座房子，房子是免费的，这也算是外门客卿执事里唯一免费的东西了。”
　　闻言，苏方自然点了点头，说道：“那就有劳叶兄带路了。”
　　“苏兄弟，不必客气。”叶秦说道。
　　随后，两人便走进了客卿执事的住宅区。
　　而那叶秦直接便将苏方带到了自己房子附近的一间空房处了。
　　“苏兄，这房子正好空着，就在我旁边，你看住在这如何？”叶秦询问道。
　　苏方闻言，倒是并不在意。
　　毕竟住哪不是住啊。
　　因此，直接随意得答道：“随意。”
　　而在敲定了住处之后，那叶秦有开口道：“对了，苏兄，你最近有时间出任务吗？要不要一起。”
　　直到此时，叶秦才总算开始说起他的主要目的。
　　而苏方听了叶秦的话，并没有急着拒绝，而是斟酌片刻后说道：“时间自然是有的，不过得看什么任务，合不合适我。”
　　苏方没有一次把话说死，打算先听听叶秦口中需要他合作的任务是什么。
　　闻言，叶秦也没有在卖关子，直接如实说道：“是这样的，前段时间我与几名好友意外得发现了一处未被开发的小型秘境，因此便组织起了几人，前去一探究竟。”
　　“然而秘境的第一关，便把我们给难住了，那里有着不下十来具的八阶武王级傀儡，拦在通道中，直接便让我们寸步难行。”
　　“因此，我们才想着寻找一名炼体一道的八阶巅峰武王级高手来一起合作，渡过这第一关。只可惜我们给出的任务奖励不太丰富，到现在都没找到一名合适的八阶武王高手。”
　　“你知道，在这玄黄巨城中炼体一道的武王高手虽然很多，但不是真传弟子，就是长老级别的人物，他们很富有，因此也看不上我们给的那点奖励。”
　　“不知道苏兄弟有没有兴趣？”
　　叶秦说完，便观察起苏方的态度。

第77章 七品养脉丹
　　在他的认知里，苏方虽然很强，但是既然愿意来当一名客卿执事，那就说明其并不富有。
　　或许会对他提出的任务感兴趣也说不对。
　　而事实也差不多如此。
　　苏方身上虽然有很多重宝，但是除开一些不能拿出来的至宝之外，单论起财富，他还真的“穷”得很，甚至连灵石都拿不出几块。
　　因此，他才会想着来当客卿执事挣点修行资源。
　　而苏方在听了叶秦的介绍后，多少还是升起了一点兴趣。
　　一个未开发的秘境，这就说明有无限可能，或许会有大量的未被人采摘的天材地宝。
　　这也正是苏方目前所需的。
　　想到这，苏方便决定答应下来，不过表面上还一副犹豫的样子。
　　“不知道，怎么分配战利品？”
　　苏方问道，想要挣得更多的利益。
　　而叶秦见苏方似乎有点兴趣的样子，立马便加大注码诱惑道：“只要苏兄愿意加入我的队伍，那我叶某人做主，直接先支付给苏兄弟十万积分，至于收益分配，则根据出力情况而定。”
　　听了叶秦给出的价码。
　　苏方见没有什么太大的问题，便点头同意了下来。
　　“那好吧，我加入。”苏方说道。
　　而叶秦见苏方同意了，顿时大喜，拍了拍苏方肩膀，笑道：“哈哈，有苏兄弟加入，那简直是如虎添翼啊。”
　　“对了，十万任务积分，我先转给苏兄弟你，这可是我存了好久才存下来的。”
　　叶秦说着，便拿出一枚客卿执事令牌往苏方的令牌上一划，转了十万积分过去。
　　对此，苏方倒是没有特别在意。
　　反倒是叶秦见状，突然想到什么似的，又小声对苏方说道：“苏兄弟，你初来乍到，还不知道十万积分的购买力，到时候你可以去宝物大厅看看就明白了。”
　　说完，叶秦便向苏方告辞道：“苏兄，那我就先行去准备一些事宜了，等到七日后，我们再碰面，就这样约定了。”
　　“嗯，好。”
　　苏方点头答应，随后送别了叶秦。
　　等叶秦离开后，苏方正好有时间，便打算去宝物大厅看看，自己这刚得来的十万积分该怎么花。
　　来到宝物大厅。
　　刚进门便有一位灰袍老者扔过来了一本手册，对苏方说道：“物品的价格都在这上面，选好了再告诉我。”
　　苏方闻言，接过手册便开始看了起来。
　　只见手册第一页上，赫然列着大量珍贵的物品……
　　【玄黄秘境名额】：价值一亿积分。
　　【一件十品顶级法宝】：价值两千万积分。
　　【一本十品功法】：价值一千万积分。
　　【九品圣龙花】：价值两百万积分。
　　……
　　【八品天龙草】：价值五十万积分。
　　……
　　【七品养脉丹】：价值十万积分。
　　……
　　查看了一圈手册上的宝物。
　　苏方发现，十万积分确实不算很少，但也不算很多。
　　能买的东西，也就六、七品的样子。
　　而目前苏方经脉里的伤势还没有完全恢复，倒是正好需要那价值十万积分的【七品养脉丹】。
　　想到这，苏方直接便做出了选择：“长老，我要这七品的【养脉丹】。”
　　说完，苏方便将客卿执事令牌给递了上去。
　　而那名老者在接过令牌后，也没有多说什么，直接划走积分，然后走向后堂去取物品去了。
　　很快，那灰袍老者便再次出来，然后将一枚精致的丹盒交给了苏方，同时说道：“给，七品的【养脉丹】，你检查一下。”
　　闻言，苏方打开看了一眼，确定无误后，便收了起来，随后转身离去。
　　回到住所后。
　　苏方立马便拿出那枚七品【养脉丹】，准备吞服。
　　目前，他的经脉还没完全恢复，而七日后又要去参加秘境。
　　因此，还是得早点恢复全部修为为好。
　　作出决定后，苏方吞下那七品【养脉丹】，同时运转起《七窍万灵决》，开始修复经脉内一些细小的伤势。
　　就这样，一连过去了整整七天之久。
　　在【养脉丹】的帮助下，苏方总算完全修复了自身经脉内的所有伤势，恢复到了全盛实力。
　　直到此时，他才松了口气。
　　而就在苏方经脉伤势恢复后不久，叶秦一行人也正好找上门来。
　　“苏兄弟，是我，叶秦，我们来找你了。”叶秦在屋外喊道。
　　闻言，苏方立马将一行人给请进了屋。
　　只见是一支五人小队，四男一女。
　　苏方打量他们的同时，另外四人也在打量着苏方。
　　“哎哟，老叶，你找的八阶炼体武王这么年轻啊？还不会弄错了吧？”
　　五人中，唯一的女子率先发问道。
　　她叫娇娘，一名精通幻术的七阶武灵，虽然看起来只有二十几岁出头，但真实年龄已经有六十多岁了。
　　而在娇娘的疑问后，叶秦也是立马为其解答道：“你可别看苏兄弟年轻，就以为他实力不行，前几日，我可是亲眼见识到他和那凌方打的不分伯仲，甚至还略胜一筹。”
　　“哦？”娇娘惊奇道。
　　那凌方长老她是知道的，八阶巅峰炼体武王，那一身实力绝对是强横无比，甚至能越阶对战普通的九阶武皇强者。
　　若眼前的青年真能与那凌方打得不分伯仲，岂不是说其实力已经快比肩武皇了？
　　娇娘有点不太相信，不由又小声质疑了一句：“那凌方长老，该不会放水了吧？”
　　而在听见娇娘的小声质疑后，苏方还没说话，人群中的另一名大汉立马争辩道：“咋可能啊？你是没亲眼所见啊，这位苏兄弟是真的把那凌方打的面红耳赤，就差点快被气炸了，哪还会放水啊？”
　　听到这名大汉的争辩，那娇娘也不再多言。
　　而苏方也恰巧认出了此人，正是几天前观战过他与凌方一战的林奎，当时因为其外形显眼，苏方正好记住了。
　　而在经过叶秦与林奎两人的极力吹捧后，队伍中剩下的那名老者与书生，也就没再怀疑了。
　　也就这时，叶秦才开始正式为苏方介绍起来……
　　“苏兄弟，这位叫娇娘，是一名法体双修的七阶武灵，而且还擅长幻术。”叶秦说道。
　　闻言，那娇娘主动向苏方微笑了一下。

第78章 进入墓道
　　随后，叶秦继续介绍
　　“而这位大汉，叫林奎，你们之前应该见过一面，他是一名纯粹的体修，也是七阶武灵修为。”
　　林奎闻言，也是憨厚得与苏方打了下招呼。
　　紧接着，便是那位白衣书生。
　　“至于这位，他叫徐白，乃是我们队伍中的阵法专家，修为是七阶武灵级别的法修。”
　　“最后这位老者，我们都叫他风老，七阶武灵级别的法修，其精通医术炼丹，而且见多识广，对各种奇闻异志都有很深的了解，是我们团队中当之无愧的智囊。”
　　叶秦一介绍完，那风老立马谦虚道：“过誉了，过誉了。”
　　而介绍完四人，叶秦才开始说起自己：“至于我嘛，也算是法体双修，是一名七阶武灵级别的剑客。”
　　听完叶秦对团队众人的介绍。
　　苏方已然有了个大概印象，这团队有攻、有守、有辅助，有精通阵法者，也有精通医术者，确实是个各方面都很全面的精英团队。
　　见此，苏方思考片刻，便开始向几人介绍起自己。
　　“我叫苏方，八阶巅峰炼体武王，擅长近身肉搏。”
　　苏方没有说出太对的自己的底牌，仅仅只是暴露了炼体一道方面的实力。
　　而听了苏方简单的自我介绍后。
　　众人也算是有了一个初步的了解了。
　　之后，便开始商讨起了进入秘境的事宜。
　　对于那秘境，苏方目前是一无所知，因此也就没有发言，而是默默听着。
　　而叶秦自然是知道苏方不了解那秘境，因此在讨论的时候，也是格外详细得为其介绍。
　　“这秘境按我的估计应该是一个小型秘境，坐落在天荒山脉的深处，因为进入秘境的第一关，便把我们给拦了下来。”
　　“因此，我们队伍对这秘境的了解也不算很多，唯一能够得到的一点信息是，这个秘境可能跟上古的一个叫傀儡宗的门派有关。”
　　“这傀儡宗在上古年间并不算是什么大宗门，比起圣地来肯定是远远不如的。”
　　“但是因为其拥有独到的傀儡之术，使得这上古傀儡宗在修行界的名气还是很了得的。”
　　“如果我们能在这傀儡秘境中获得傀儡宗制造傀儡的独到秘术，交给玄黄圣地，那肯定能够换得海量积分。”
　　叶秦说完，众人仿佛已经想到了收获大量宝物与海量积分的场景了。
　　顿时不由情绪高涨。
　　而苏方对那所谓的傀儡秘术，没什么兴趣，但是如果能够获得海量积分，那对他的帮助来说还是很大的。
　　毕竟，玄黄圣地中的宝物也是不少。
　　而叶秦停顿了片刻之后，又继续开始说了起来。
　　“不过我们想要进入了傀儡秘境，首先就得通过这第一关。”
　　“之前我们铩羽而归，就是因为这第一关太难对付了。”
　　“在进入秘境后，我们会直接出现在一处墓道之中，而这密道中分布着大量八阶巅峰武王级别的傀儡，而且极难消灭。”
　　“我们队伍里，我是剑修但是攻击在那些傀儡身上竟然没法伤其分毫，而林奎有只是个七阶体修一个人也拖不住太多傀儡。”
　　“再加上傀儡没有思想没法中幻术，同时墓道里又不适合布阵，导致我们小队根本没法前进。”
　　“因此我们才找来苏兄弟你，希望你能配合我们拖住那些傀儡，不求击败，只求拖住，然后让我们过关即可。”
　　直到这时，叶秦才说出了苏方所需要做的事。
　　而苏方闻言，也没多想直接便保证道：“那拖住傀儡这件事就交给我吧。”
　　倒不是他盲目自信，而是其确实有这样的实力。
　　而在听到苏方的保证后，叶秦几人也是笑着回应道：“那就辛苦苏兄弟了。”
　　“无妨，这本就是我该做的事，不然我也对不起那十万积分。”苏方摇摇手表示不用客气。
　　见状，叶秦也不再啰嗦，直接便说道：“既然一切商定好了，那就出发吧。”
　　说完，众人便起身离开了房间。
　　而苏方自然跟在了身后。
　　出了玄黄巨城后，众人一路马不停蹄得赶往那天荒山脉。
　　而在进入天荒山脉后，妖兽也就多了起来。
　　一路上基本都是，林奎与叶秦两人轮流出手，来解决拦路妖兽。
　　而就这样，又赶了七天七夜，众人才总算抵达了叶秦口中所说的秘境所在的山谷。
　　“到了，那秘境的入口就在这山谷悬崖之下。”
　　叶秦说道。
　　苏方闻言也不由打量了一下，这山谷地势极其隐蔽，确实是一个藏秘境的好地方。
　　而随着叶秦进入山谷后，众人很快便看到这山谷地下，居然还有一道深不见底的悬崖裂缝。
　　好家伙。
　　还真是够隐蔽的。
　　也不知道叶秦这群人是怎么找到这鬼地方的。
　　苏方心中吐槽。
　　看着叶秦毫不犹豫得跳下峡谷后，苏方也直接跟着跳下了峡谷。
　　落到底处之后，才发现这峡谷底部竟然别有洞天。
　　只见峡谷的两壁之上密密麻麻分布着大量的洞穴，活像蜜蜂的巢穴一般。
　　见此，苏方再也忍不住了，不由询问道：“叶秦兄，你所说的秘境入口在哪里？这里这么多洞口，哪个才是秘境入口，而且你们是怎么发现这里的啊。”
　　而叶秦闻言，也是知道苏方心中疑惑，不由解答道：“哈哈，这地方其实不是我找见，而是我根据一份残破地图找来的。”
　　“说来也是幸运，我在玄黄巨城的一处黑市上闲逛，无意间买到一份残图，才发现了处山谷中的秘密。”
　　说着，叶秦拿出了一卷古朴的地图，确实有点残破不堪。
　　“在买到这残图之后，本来是已经难以辨认了的，但是正好风老见多识广，居然认得这残图上的位置，因此，我们便来到此处一探，还真的发现了这山谷悬崖之下的秘密”
　　“再之后，我们就用了最笨的方法一个一个洞口探索，才总算发现了这隐蔽的秘境入口。”
　　说到这，叶秦不由露出一副得意洋洋的模样。
　　而苏方也是在心中吐槽，这叶秦也确实是很有耐性，同时也闲的慌，一个不知名的残图还非要去探查到底。
　　而叶秦在说完之后，便回身去为众人带路了。
　　由于之前来过一次，这一次叶秦等人直接走向角落里一个非常不起眼的偏僻洞窟。
　　而苏方紧随其后，走入洞窟后一股腐朽沧桑的气息扑面而来。
　　苏方没有在意，依旧缓缓前进。
　　很快就发现了一座古朴悠久的传送阵台。
　　“就是这了。”叶秦说道。
　　随后便走上前去，开始启动那传送阵。
　　不一会儿，传送阵台微微发光，见状叶秦立马说道；“快点站上来。”
　　闻言，包括苏方在内，众人直接便站上了阵台。
　　随后一阵白光闪过。
　　等到众人再次回过神来时依然出现在一处阴森死寂的墓道入口处了。

第80章 拆解傀儡
　　而这白银傀儡似乎比青铜傀儡更多一点智慧，叶秦等人想要绕过他。
　　顿时，便想要朝这边赶来。
　　而苏方见此，肯定是不能让这白银傀儡如愿的，直接对着那白银傀儡就是一顿狂轰，将其死死拖在原地。
　　“快走！”
　　苏方又大喊了一声。
　　而叶秦等人见其死命为众人拖延，顿时感动不已，立马爆发出全力，来通过墓道。
　　终于，叶秦等人成功绕了过去，直接冲出了墓道出现在了一处青铜大殿之中。
　　“呼、呼、呼……”
　　叶秦等人重重喘着粗气。
　　看着身后的墓道一脸心有余悸的表情……
　　“诶，总算出来了，这墓道真的是太惊险了！”
　　林奎擦了擦头上的汗水说道。
　　而叶秦也立马接过话茬道：“是啊，要不是有苏兄弟在，可能我们就要全军覆没了。”
　　“确实有这可能，没想到苏小兄弟如此强大，连九阶武皇级别的傀儡都能拖住……”风老也不由感叹道。
　　“这秘境看来非比寻常啊，不知道我们还能不能继续走下去……”
　　这时，连一向沉默寡言的白衣书生徐白也不由说道，对接下来的路程表示了担忧。
　　而娇娘闻言，倒是突然白了徐白一眼，吐槽道：“哎呀，你这徐白，苏公子还在墓道里战斗呢。你现在就想着之后的路，是不是太没良心了……”
　　徐白闻言，顿时也有点不好意得道歉道：“额，我的错，我就是对这秘境想得太投入了，不好意思。”
　　其他人闻言，没有多说什么，暂时又将注意力返回了苏方身上。
　　“希望苏兄弟能够安然脱困吧，不然此行要是没了苏兄弟，我们接下来的路更不好走……”
　　叶秦突然深沉的说道。
　　而众人闻言，也是点头认同了这一观点。
　　毕竟，此行如此凶险，若是没有苏方的鼎力相助，他们根本走不到这里。
　　因此，众人自然希望苏方能安全脱困，来带领众人继续前进。
　　“只能如此了，我们先在原地等待苏小兄弟吧。”风老发话道。
　　顿时众人便忍住继续探索的欲望，在原地等待了起来。
　　……
　　而另一边。
　　在等叶秦等人走后，苏方这才完全认真了起来。
　　面对不知疲惫且愈战愈勇的白银傀儡，直接发动了三变“神之体”的力量。
　　“噌”的一声。
　　墓道内顿时金光大亮！
　　而苏方便如一座小金人一般，冲天而降，一拳砸向那白银傀儡。
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　那白银傀儡直接被砸进墓道的墙壁之中，其胸口的白银重甲上，微微浮现出一个拳印。
　　“还真是耐揍！”
　　苏方再次感叹道。
　　没想到自己开启了“神之力”也没法一下就摧毁这武皇级的白银傀儡。
　　见此，苏方心中不由想到“若是能把这白银傀儡收为己有就好了”。
　　这一想法，一从苏方的心中浮现，便再也不能消散了。
　　原因无他，就是这白银傀儡确实是太好用了。
　　耐打奈揍不说，而且不知恐惧，不知疲惫，且越战越强。
　　若是用来拖住敌人，那确实是非常的好用。
　　想到这些，苏方的脑海中开始思索起来，要如何才能收服这白银傀儡。
　　“不太了解傀儡一道啊，不知道这家伙有没有灵魂……”
　　苏方想着，便拿出斩魂剑施展起《斩魂剑法》。
　　然而，苏方的“灵魂攻击”打在这白银傀儡身上，却是毫无作用。
　　见此，苏方便也大概知道其没有灵魂了。
　　“看来，应该是机关核心来驱动的。”苏方自语道。
　　因为，若是用机关核心来驱动傀儡的话，那收服起来，就有点麻烦了。
　　必须要摧毁他的机关核心才能将其收走。
　　而一般机关核心又都在其身体的重要内部，想要摧毁就必须把整个傀儡都拆掉。
　　想到这些，苏方皱了皱眉头，随后才下定决心。
　　“看来，得把这家伙全拆了才行啊。”
　　“若是有机会，能在这秘境之中领悟出上古傀儡宗的傀儡秘术，倒是还有希望修复。”
　　苏方自言自语道。
　　最后已然决定，要把这白银傀儡给全拆掉。
　　想到做到，苏方顿时便全力爆发出三变“神之力”。
　　刹那间，苏方全身的金光犹如实质一般，而其气势也再度翻倍。
　　“给我破！”
　　苏方一拳砸在那白银傀儡的关节处。
　　“咔嚓！”
　　一声金属巨响。
　　顿时那白银傀儡的左腿关节，便被苏方直接给砸变形了，已然完全无法动弹。
　　见状，苏方继续乘胜追击。
　　又是一拳砸坏了那白银傀儡的右腿关节。
　　立马那白银傀儡就杵在原地无法动弹了。
　　见此，苏方开始慢慢得“敲打”起来、
　　其力度既不一下将其完全摧毁破坏，又尽力让其无法运转。
　　经过好一阵敲打之后，这白银傀儡才总算被苏方彻底拆解。
　　只见其四肢与脑袋，完全与躯干分开，而躯干里面的傀儡核心，也被苏方直接给摧毁掉了。
　　至此，白银傀儡才彻底不能动弹了。
　　而苏方见此，才总算松了口气，随后一一将这白银傀儡的部将收入储物戒指之中。
　　搞定了这一切，已然过去了好一会儿。
　　苏方也不再浪费时间，立马向着墓道的尽头冲去，打算与叶秦等人会合。
　　而另一边，在经过小半个时辰的等待之后。
　　叶秦等人却迟迟不见苏方出现的身影，顿时便开始慌乱起来，生怕其殒命在了那白银傀儡的手下。
　　若是真的如此，叶秦肯定也会非常愧疚的。
　　“诶，苏兄怎么还不出来，该不会发生不测了吧？我们要不要回去找他？”
　　叶秦犹豫道。
　　而其他人，也同样有点焦急，倒不是他们多关心苏方，而是如果苏方殒命在了墓道之中。
　　那等到他们回去时，又该如何躲过那白银傀儡的一劫？
　　“诶，再等等吧，若是苏小兄弟再不出来，我们便回去看看。”风老发话道。
　　而众人闻言，自然也没有意见。
　　就这样，又等了一会儿，就在众人快失去耐心的时候……
　　苏方总算从墓道里走了出来。
　　见状，叶秦立马上去，拍了拍其肩膀道：“哎呀苏兄弟，你可担心死老叶我了，还真怕你出现意外了，那我可要愧疚死了。”
　　闻言，苏方微微一笑，说道：“让诸位担心了，那白银傀儡确实难缠我一时之间甩不掉它，便耽搁了许多时间。”
　　“没事就好，没事就好。”风老见状出来说道。
　　而其他几人也是都松了一口气。
　　“诶，早知道这秘境这么凶险，就该多准备点东西再来。”林奎突然抱怨道，心里开始有点打退堂鼓的意思。
　　而苏方闻言，倒是没觉得这秘境有多凶险，依旧淡然道：“也还好，只要小心一点就没事了。”
　　苏方安抚了众人。
　　而大家在听了苏方的话后，也是跟着淡定了一些。
　　毕竟还有苏方这条大腿在呢，完全没必要过于担心。

第81章 傀儡密文
　　“好了，别抱怨了，大家都打起精神来吧，这秘境越凶险，那就说明其中的宝物就越珍贵，诸位难道不想一夜暴富？”
　　风老及时得出来鼓舞士气道。
　　而众人闻言，也再次打起了精神，等苏方休息了一会儿后，便准备再度出发了。
　　而接下来众人很快便看向这处空间内唯一的建筑，一座青铜大殿。
　　因为之前苏方没有出来，众人为了避嫌，并没有靠近那青铜大殿。
　　直到此时，苏方安然出现后，众人才开始认真打量起那青铜大殿。
　　只见是一座完全由青铜一体浇筑的大殿，四周门窗封死，只有正门的唯一一个入口。
　　而休息完后的苏方，也起身跟随着众人靠近那青铜大殿。
　　“风老，这青铜大殿你怎么看？”
　　看不出个所以然的众人，便询问向队伍里最见多识广的风老。
　　而风老闻言，在思考了片刻之后，才缓缓说道：“这青铜大殿，看起来像是一个建筑类的法宝，里边有什么，还是得进去看看才知道。”
　　风老一时之间也说不出来个所以然来，因此众人也只好上前去亲自查探一番再说。
　　推开青铜大门，众人纷纷进入。
　　映入眼帘的是一座机关繁琐的青铜柜子，以及满墙壁的各种看不懂的符文记号。
　　“这墙上是什么东西，怎么跟鬼画符使得，完全不能辨认啊。”林奎吐槽道。
　　而叶秦也颇感奇怪，不明白这青铜大殿内，刻画这么多奇怪的符号是什么意思。
　　不过很快，他的注意力便被大殿内唯一的那座柜子给吸引了。
　　立马便走向前去，打算开启试试。
　　然而叶秦刚一走过去，风老却突然出声阻止。
　　“别动那柜子！”
　　听到风老的声音，叶秦顿时止住了身形。
　　而其他人，也都不明所以得看向了风老。
　　“怎么了风老？你说有所发现了吗？”娇娘询问。
　　其他人也纷纷看了过来。
　　见此，风老也不墨迹，开口缓缓讲道：“我对上古年间的一些奇闻异事还算比较了解。”
　　“这青铜大殿，包括着满墙的怪异符号，以及眼前的柜子，让我想起上古年间的一件颇负盛名的法宝，叫做【解谜塔】。”
　　“据说这【解谜塔】乃是傀儡宗的开山祖师所创的宝物，共有九层，每一层都会在墙上写下谜题，然后让入塔者解谜。”
　　“解开谜题者，便能获得宝物奖励，解不开，或者解错谜题者，便会触发机关，直接被杀死在塔内。”
　　“这青铜大殿虽然不是塔状模样，但是这机关烦琐的柜子和满墙的奇怪符号，却是与那【解谜塔】十分相像，因此，我才阻止了你，别轻易妄动那柜子。”
　　众人听了风老的解释，顿时大惊。
　　不由纷纷往后退去。
　　而就在此时，身后的青铜大门却是突然“砰”得一声，重重得关了起来。
　　这下，可就急坏了众人。
　　“该死！”
　　“我们被困在里面了！”
　　“怎么办？”
　　“……”
　　叶秦抽出长剑，便往那青铜门上砍去，然而却一点白痕都没有留下。
　　这令在场的几人的脸色都纷纷色变。
　　“别费劲了，这青铜大殿，我刚刚在外面看过，最起码也是第十一阶往上的法宝，凭我们几个人是根本攻不破的。”风老无奈叹息道。
　　而林奎已然急得没了分寸，直接大吼道：“那怎么办？难道在这里等死？”
　　而风老倒是没关注崩溃的林奎，而是转身看向四周的墙壁说道：“看来，只能试试解谜了，或许解开谜题，那柜子里就有这青铜大殿的钥匙。”
　　闻言，众人这才冷静下来。
　　随后，便都开始观看起四周墙壁上的奇怪符号，也不管能不能看懂。
　　而与此同时。
　　在一群人中，最淡定的莫过于苏方了。
　　一来，是这青铜大殿根本困不住他，只要他想动用【屠魔剑】那就能立马出去。
　　二来，是因为他的满级领悟系统，给出了反应。
　　“叮！检测到宿主正在观摩《傀儡密文》，是否领悟解谜？”
　　听到系统的提示音后。
　　苏方这才确定，那风老所说的话完全正确，这墙上的奇怪符号，果然是傀儡宗的《傀儡密文》。
　　见此，苏方也没犹豫，直接便选择了“领悟解谜”。
　　顿时，苏方眼中完全看不懂的奇怪符文，开始变得慢慢容易理解起来……
　　等了好一会儿之后，提示音再次响起。
　　“叮！恭喜宿主领悟《傀儡秘术》第一卷！”
　　直到此时，苏方才总算看懂了墙上的谜题，同时也知道了谜题的答案。
　　这满墙的奇怪符文，其实就是加密版的《傀儡秘术》第一卷，而那柜子便是检测考试。
　　只要有人能领悟了这《傀儡秘术》，那就能轻易解开那柜子上的机关。
　　而苏方此刻，便已经能立马解开那柜子了。
　　只不过为了避免过于的惊世骇俗，苏方依旧是假装正在参悟的模样，打算等到最后时刻，再解开柜子脱困。
　　但其他人却不知道这些。
　　依旧在满墙的傀儡密文面前，苦恼不已，就连风老也不例外。
　　“靠，这什么鬼符文，根本看不懂嘛！还不如直接来个傀儡跟劳资打一架算了。”林奎失去内心后开始大吼。
　　而叶秦也是一副愁眉苦脸的样子。
　　由于这《傀儡秘术》第一卷是经过“傀儡密文”加密过后的版本。
　　因此，普通人若是不懂得那“傀儡密文”，就根本没法看懂，就更别谈什么领悟了。
　　连看懂文字意思都做不到，那不就等同天书，还怎么领悟啊。
　　所以，林奎与叶秦包括娇娘三人，在领悟了片刻之后，便直接选择了放弃。
　　倒是那风老和徐白还依旧在坚持。
　　“这墙上的符号，是经过密文加密过的，想要领会其中意思，就得先破译了这加密密文才行。”
　　一直沉默着埋头领悟的徐白突然说道。
　　闻言，风老与众人不由满怀希望得转头看来。
　　“徐白，你懂这上面的符号？你能解开吗？”娇娘问道。
　　而徐白听了后，沉默了片刻，才认真回答道：“并不算懂，主要是我是一名阵法师，在阵法一道中是存在过《阵法密文》的。”
　　“而这墙上的符号，与我印象中的《阵法密文》格外相似，因此我才怀疑这应该是傀儡一道的《傀儡密文》。”
　　“只不过，《阵法密文》与《傀儡密文》相差太大，我一时之间没法全部辨认，还是得花时间慢慢破解的。”
　　徐白没敢一次性把话说满。
　　只给出了一个大概的希望。
　　而此刻已然毫无头绪的众人，也只好将全部的希望，寄托在徐白这名七品阵法师的身上了。
　　“诶，看来只能慢慢摸索了，老朽正巧对密文也有所涉猎，就来帮助徐白你一起破译这《傀儡密文》了。”风老突然站出来说道。
　　徐白闻言，顿时感谢道：“那就有劳风老与徐某一起参悟破译了。”
　　说完，徐白便与风老一起参悟破译起来。
　　同时，还时不时得还停下激烈讨论一番。
　　看起来，似乎有了破解的希望。
　　见此，苏方也不急着表现，他倒是也想看看徐白与那风老是否真的能破解此关。
　　因此，在两人谈论的时候，苏方也不由得参与了进去。
　　时不时得还点醒了两人几句，让两人少走了很多弯路。
　　至于另外三人嘛，由于完全听不懂，因此也只能是在旁一边打坐，一边干着急。

第82章 破解青铜柜锁
　　第82章破解青铜柜锁
　　就这样，时间不知不觉得过去了整整七天。
　　而徐白与风老也确实破译出了小半部分的《傀儡密文》。
　　然而正当所有人以为一切都会向好的方向发展的时候。
　　原本一直沉寂的整个青铜大殿，突然开始运转了起来。
　　“滴答”“滴答”的声音，不断响彻在众人耳边……
　　“不好，解谜的时限快要到了！”
　　风老率先反应过来，随后焦急得大喊了一声。
　　而这也让众人的心情，顿时跌入了谷底。
　　“怎么办？时间要不够了，徐白你解开没有？”
　　林奎焦急的询问。
　　而此刻的徐白也是满头大汗得回答道：“还没有，还差很多。”
　　“那怎么办？风老你来说说……”林奎又看向了风老说道。
　　而风老此刻也确实无计可施，不由无奈得说道：“只能死马当活马医了，去强行懵一下，开锁试试。”
　　闻言，徐白脸色更是煞白，因为他对自己能否懵中，没有丝毫信心。
　　似乎已然能看到自己蒙错之后，触发机关而死了。
　　而风老显然没有给予徐白更多的思考时间，直接拉他走到柜子之前，说道；“徐白现在只能靠你了，不论对错，不论是生是死，我们都不会怪你，你放心出手便是。”
　　风老说完，便放开手，等待着徐白来开始解锁……
　　而在重压之下，徐白也凭借着自己阵法一道的天赋，开始认真解谜起来。
　　他其实也很年轻，也不过四十多岁出头而已，而其在阵法一道的修为却已然高达七品阵法师的地步。
　　因此，徐白对于自己的天赋还是十分自信的，虽然他没接触过傀儡一道，但也凭借着天赋，也是破译出了不少的《傀儡密文》。
　　虽然这些破译出来的《傀儡密文》还是无法完全解开这柜子之上的锁，但是却给了他一些解锁的头绪。
　　想到这些，徐白开始凭借着脑海中那一丝的头绪，开始转动那青铜柜子上的锁芯。
　　第一转，徐白转动了，柜子没有发出任何动静，整个青铜大殿也没有触发任何机关。
　　见此，徐白稍稍松了口气。
　　心中想到：“这第一步总算是对了。”
　　随后，徐白开始转动第二转，柜子依旧没有发出任何动静，整个青铜大殿也没有触发机关。
　　第二转，又成功了。
　　徐白的心中，顿时信心大增。
　　围观的众人，也仿佛看到了希望。
　　而至于苏方，在看到徐白的开始两转之后，确认他没转错，也就没有出言阻止。
　　同时，心中也是不由感叹，这徐白的天赋确实了得，仅仅只是七天便能初步领悟这傀儡之术。
　　然而，当徐白正准备进行第三转的时候，苏方也不得不出声阻止了。
　　因为那第三转的方向，完全是错误的。
　　“等一下。”
　　苏方突然说道。
　　顿时吓了情绪高度紧绷的众人一跳。
　　所有人都纷纷看向了苏方，似乎在询问缘由。
　　“苏兄弟，你怎么了？”叶秦率先询问道。
　　而苏方却没有理他，而是看向徐白问道：“你对这一转有把握吗？还是仅仅只是瞎蒙的？”
　　闻言，徐白认真思考了一下，随后摇了摇头，才回答道：“这一转，我确实没有任何把握。只是凭借着感觉选择的。”
　　闻言，苏方再次说道：“既然是凭感觉的，那不如朝另一个方向转三圈半吧，我有预感，那个方向应该是正确的。”
　　而听了苏方的话后。
　　众人顿时投来了一脸怀疑的目光，不知道苏方的葫芦里卖的是什么药。
　　“苏兄弟，你对傀儡之道也有所涉猎吗？”叶秦不由质疑道。
　　虽然，苏方的实力很强大，但是他的下意识里，还是更愿意信任徐白。
　　而其他人也都是这样的一种情况。
　　反倒是徐白自己，在听到苏方的点拨之后，突然像是想到了什么似得，出言为苏方辩解道：“那就听苏兄弟的建议吧，或许那个方向才是正确的，也说不定。”
　　说完，徐白便动手打算按照苏方的说法，去旋转机关。
　　而其他人见徐白自己都妥协了，也就不再质疑询问了。
　　很快，徐白按照着苏方的方法，转了机关。
　　而柜子依旧没有发出任何动静，整个青铜大殿也安静异常。
　　又一次成功了！
　　众人又松了口气。
　　随即不由一脸好奇得看向苏方。
　　“苏兄弟，你是不是已经参悟了那《傀儡密文》，若是如此，你可千万别再藏拙了啊。”叶秦一脸希冀道。
　　而苏方闻言，也不打算再继续隐藏了，随即便点了点头说道：“那《傀儡密文》我确实解开了许多，倒是可以来试一试。”
　　而听了苏方承认的话语。
　　叶秦顿时惊讶道：“苏兄弟你还懂傀儡一道啊，藏得可够深的啊。”
　　“不会吧！苏兄弟竟然能够领悟那个《傀儡密文》！”
　　“这么短的时间就能够领悟，这也太厉害了吧！”
　　其他人也纷纷震惊的看着苏方，这可是上古密文，要是对这些东西不懂的人，根本连看都看不懂，而苏方才用这么短的时间就将其领悟了。
　　“略有涉猎。”苏方回答道，并没有说自己完全领悟了。
　　而其他人听完之后，这才明白苏方并没有领悟完全，随后便看向他们队伍中的智囊——风老，等待他的意见。
　　而风老见形势如此，也只好认命道：“既然苏小兄弟有把握，那就让他来吧，毕竟我们都是同一条船上的人，想来苏小兄弟是不会害我们的。”
　　风老发话。
　　众人顿时恍然。
　　确实，大家都被困在青铜大殿内，苏方若是没有把握，是肯定不会站出来，连自己都坑的。
　　想到这，所有人便不再多言。
　　而徐白也让出了位置，把舞台交给了苏方。
　　见此，苏方也是当仁不让，走向柜锁面前，开始进行破解……
　　只见其第四转，正确！
　　机关没有被触发。
　　第五转，正确！
　　第六转，又正确！
　　……
　　第十九转，依旧正确！
　　……
　　第四十八转，还是正确！
　　……
　　此刻观看的众人，早已惊得满头大汗。
　　比苏方这个开锁之人，还要紧张万分！
　　本人众人还以为苏方是运气很好，蒙对了开头几转。
　　然而等苏方转对了四十多次后，众人才发现，事情好像并不简单。
　　靠运气能，连续转对四十多次？
　　别开玩笑了！
　　此刻众人要是还不明白，苏方此前是在藏拙，那就真的是个笨蛋了。
　　而徐白在明白过来后，也是一脸惭愧。
　　本来他还以为自己的天赋很好，年纪轻轻便达到了七品阵法师的程度，然而和苏方一比较，顿时就得挖个洞钻进去了。
　　苏方不但实力强横，年纪更轻，而且天赋也无与伦比。
　　自己与其相比，简直是萤火在与皓月争辉，不可同日而语。
　　想到这些，徐白不由想起之前在《傀儡密文》破译讨论过程中，自己一再反驳苏方论点的行为。
　　人家其实早已比你领悟的进度快了数十倍，而自己却还不断反驳人家的指点，实在是坐井观天。
　　想到这，徐白不由感到自己的幼稚可笑。
　　同时，对苏方也是佩服得五体投地。
　　而另一边，苏方却没想这么多，依旧认真的完成着眼前柜锁的最后一转。
　　第四十九转，完成！
　　顿时，便听见“咔嚓”一声。
　　面前的青铜玄柜，应声而开。
　　而与此同时，整个青铜大殿也停止了运转。
　　同时“咔嚓”一声，紧闭的青铜大门也跟着打开来了。
　　见到这一幕，一直屏气凝神的众人，才总算反应了过来。
　　他们成功了！
　　青铜大门与柜锁，全部都打开了！
　　想到这，所有人顿时欢呼了起来！
　　“哈哈！成功了！真的成功！”
　　“我们不用被困死在这里了！”
　　“哈哈！太棒了！”
　　“……”
　　众人不断欢呼……
　　一副劫后余生的庆幸模样！

第79章 白银傀儡
　　“前面进入那墓道之后，就会出现八阶武王傀儡了。”叶秦介绍道，随后看向苏方。
　　“苏兄弟，接下来的这一段路就要靠你了，你只需要拖住拦路的傀儡即可，等到我们过去后，你再追上来就行。”
　　“据我所知，这些武王傀儡在离开一定范围后就会放弃追击回归原位，因此不用害怕被围攻。”
　　闻言，苏方也点了点头。
　　一路上他基本没出过力，这时候也是该自己出手了。
　　想到这，苏方直接说道：“放心，交给我了。”
　　说完，苏方便走在了最前方。
　　进入墓道后，才走了没一会儿。
　　只听见“咔嚓”“咔嚓”的声音不断传来……
　　随后，墓道的两壁墙上，便突然跳出一只两米多高，浑身犹如青铜浇筑的青铜傀儡。
　　见状，苏方立马二话不说直接冲了上去
　　一拳便砸在那青铜傀儡的胸口。
　　“咚！”
　　一声闷响。
　　只见那青铜傀儡的胸口，虽然微微被砸凹陷了一些，但是却并没有什么大碍。
　　“靠，这青铜傀儡确实很耐打啊。”苏方忍不住吐槽。
　　他刚刚那一拳若是砸在一些普通八阶武王的胸口，恐怕都能直接把人砸穿了吧。
　　然而砸在了青铜傀儡的身上却仅仅只能砸出一点点凹陷，而且那青铜傀儡看起来似乎没有受到任何影响，依旧战斗力十足。
　　“确实难缠啊。”苏方心中想着。
　　又再次冲向了那青铜傀儡。
　　而与此同时。
　　叶秦与林奎等人在看到苏方的实力后，顿时露出震惊的表情。
　　要知道，这些青铜傀儡他们之前就交过手。
　　林奎顶在前面，叶秦与其他人辅助，即使战斗上小半天，他们五人都没法奈何这些青铜傀儡分毫，可见这些青铜傀儡的坚固。
　　然而苏方上来一拳就把这一具青铜傀儡的胸口给砸出了凹陷，简直让他们无地自容啊。
　　“诶，人比人简直气人啊……”林奎小声郁闷道。
　　他也是作为一名炼体体修，然而和苏方这名炼体体修比起来，简直犹如婴儿与巨汉，根本没法相提并论。
　　所以，在看到苏方的实力后，林奎也不由羞愧得红了脸。
　　而苏方对这些却是没注意。
　　因为此刻，又围上来了两具青铜傀儡，顿时让他压力剧增。
　　见状苏方不由说道：“我们还是快点绕过去吧。”
　　闻言，一直愣在原地看戏的叶秦等人，这才回过神来，立马说道：“苏兄弟，你坚持一下，我们立马突围。”
　　说完，叶秦便带着众人绕过了苏方所在的战场，向着墓道的深处行去，当然也没有走太远，他们也还是要等苏方脱困跟上来的。
　　而苏方这边，等叶秦等人通过了之后，便也不再与这几具青铜傀儡纠缠，边走边打得不断朝墓道深处退去。
　　而在纠缠了好一会儿，等苏方走出了一大段距离之后，那三具青铜傀儡才突然停下，放弃了追逐，开始回到原位。
　　见此，苏方松了口气，随后便赶向墓道深处，与叶秦等人会合。
　　走了一会儿，苏方才又见到了叶秦等人。
　　而叶秦见苏方成功摆脱那三具青铜傀儡，顿时知道自己的计划可行，随即立马关心道：“苏兄弟，没受伤吧？需不需要先休息一会儿？”
　　听了叶秦的询问，苏方倒是很淡然的说道：“没事，不用休息，继续前进吧。”
　　说完，便率先走在了队伍前面。
　　而其他人见状，不由感叹了一声“年轻人就是体力好”之类的话，便再度跟了上去。
　　这一次，没走一会儿，又再度听见了“咔嚓”“咔嚓”的声音不断传来……
　　对此，苏方也早有经验了，知道是青铜傀儡出现的信号，因此直接摆出战斗姿势，迎接着青铜傀儡的到来。
　　很快，墓道的前方便出现了四道青铜傀儡的身影。
　　苏方见此，再度冲了上去，开始一顿猛砸，来吸引所有青铜傀儡的注意力。
　　而在等苏方将所有的青铜傀儡吸引走后，叶秦等人才趁机再度绕过了战场，前往墓道的更深处。
　　如法炮制，苏方甩开青铜傀儡后，很快又与众人汇合。
　　依旧是没有休息，继续不断得朝墓道深处前进。
　　然而，随着众人的不断深入，出现拦路的青铜傀儡也越来越多，从最开始的三具青铜傀儡，到后面的六具、七具青铜傀儡，这也使得苏方应付得也开始有点吃力起来。
　　走一段路程，也需要稍微休息一会儿了。
　　很快，在再度甩掉九具青铜傀儡之后，苏方与叶秦等人汇合。
　　而这时，林奎也不由吐槽道：“卧槽，有完没完，这墓道咋这么长，到现在还没走到尽头，这是要累死苏兄弟的节奏啊。”
　　听了林奎的吐槽，叶秦顿时也有点不好意思起来。
　　因为这一路上的青铜傀儡都是苏方一人处理的，他们都没出什么力，而这墓道这么长，却是要累着苏方了。
　　见此，叶秦也不由说道：“苏兄弟，确实辛苦你了，我也没想到这墓道能这么长，你看这样如何，等回去之后，我再转你十万积分可好？”
　　叶秦走过来，安抚苏方道。
　　而苏方闻言，则是很有原则得摇了摇头，说道：“叶兄这就小看苏某了，既然是事先说好的事情，哪有临时加价的道理，叶兄就不要再提了。”
　　而叶秦闻言，顿时十分感激得看向苏方，没想到其这么有原则，因此不由感叹道：“苏兄弟大气，是叶某小看兄弟你了，我这就赔不是。”
　　说完，叶秦等人顿时便高看了苏方几分，也没再多说什么客套的话，打算之后进入秘境获得宝物后，让苏方先选就是。
　　就这样又过了一会儿，等苏方休息好了，众人便再次上路。
　　这一次，没走多远便又传出一声“咔嚓”的声响。
　　然而响声并不多，只有一声，但是却格外沉闷。
　　见此，苏方自然警惕了起来。
　　“大家小心。”
　　同样也发觉不对劲的叶秦低声说道。
　　而很快，墓道的尽头便走出一具更加高大壮硕、全身仿佛白银浇筑的白银傀儡。
　　而在这白银傀儡出现之后，顿时一股压抑的气场席卷开来……
　　“不好！是武皇级别的傀儡！”
　　叶秦惊讶得大喊。
　　而还没等他话音落下，那具白银傀儡便突然朝他快速冲了过来。
　　“啊！不好……”
　　见那猛然冲来的白银傀儡，叶秦一阵惊慌，竟是一时之间不知道该如何应对。
　　就在其即将被重伤，或是击杀的时候。
　　苏方及时得站了出来，挡在了叶秦面前。
　　“给我退！”
　　苏方猛然一声大喝！
　　用出全身力气，狠狠得与那白银傀儡对上一拳！
　　“轰！”
　　一声刺耳巨响。
　　整个墓道一阵晃动……
　　而苏方与那白银傀儡，也是同时各自倒退了几步。
　　“嘶~”
　　苏方倒吸一口冷气，拳头有点微微作疼，而对面的白银傀儡却是毫发无伤。
　　“看来不好对付啊，得动用一点底牌了。”苏方心中想道。
　　随后便看向叶秦等人大声说道：“你们快点走，我来拖住它。”
　　说完，苏方再度冲向那白银傀儡。
　　而叶秦等人见此，犹豫了一下说道：“苏兄弟，这九阶武皇级别的白银傀儡，你确定能对付的了吗？需不需要我们留下来帮你？”
　　而一旁，再度与白银傀儡战成一团的苏方，见到叶秦等人还愣在原地没有离开，顿时有些无语。
　　我在这里死命拖着这白银傀儡，你们却在原地发愣？
　　这不是坑我吗？
　　苏方心中吐槽。
　　不过嘴上，还是说道：“你们先走，我独自能应付，再说，你们留在这里也帮不上大忙。”
　　听见苏方说出这话，叶顿时有点羞愧。
　　因为，这九阶武皇级别的白银傀儡，他们确实对付不了，几乎一拳就能将他们秒杀。
　　见自己等人确实帮不上大忙，叶秦也不再墨迹，向苏方道谢了一声，便准备绕过那白银傀儡。

第83章 金属圆球
　　庆祝了一会儿，众人又冷静下来，好奇得看向青铜柜子，想要看看这柜子中的宝物到底是什么东西。
　　“苏兄弟还是你来打开吧。”叶秦提议道。
　　毕竟，是苏方救下了众人，宝物自当由其来开启比较好。
　　而其他人也全都是同样的想法。
　　见状，苏方也不扭捏，走上前去，便打开了柜子。
　　只见柜中正放着一个青铜盒子，苏方将其拿出来，随后缓缓打开。
　　顿时一股药香飘散而出。
　　只见盒子里，放着三样物品，一本古朴的秘籍，一瓶白玉药瓶，以及一个金属圆球。
　　苏方见状，将三件东西都拿了出来，然后放到众人眼前让大家一一查看。
　　先是那本秘籍，上面直接写着《傀儡秘术》第二卷。
　　而后是那个药瓶，还未打开的情况下，众人也不知道是什么丹药。
　　至于最后一个金属圆球，众人看了半天也实在看不出是什么东西。
　　“风老，你先看看这白玉瓷瓶里装的是什么丹药吧。”叶秦说道。
　　众人之中，只有风老懂得炼丹之道，因此大家却选择让其来辨认。
　　“那好，我看看。”风老也不推辞，直接接过白玉瓷瓶便打开查看起来。
　　只见瓶子被打开，顿时一股更加浓郁的药香飘散而出。
　　而风老一闻到这药香，立马就激动了起来。
　　“这难道是……八品破灵丹……”
　　风老说着，又仔细看了白玉瓷瓶中的丹药一眼。
　　“没错，这确实是八品破灵丹。”
　　“这是可以帮助七阶武灵级别的法修，突破到八阶武王境界的丹药啊。”
　　“确实是珍贵无比的宝物。”
　　听到风老这么说。
　　众人顿时眼馋无比得看着那枚丹药。
　　在场的人中，除了林奎这个纯粹的体修之外，其他几人包括风老在内，都是修炼的法修，也都能够使用这八品破灵丹来突破八阶武王之境。
　　不过此刻，谁也不敢先开口索要这枚丹药，而是一同看向了此行出力最大的苏方，等待他的意见。
　　而苏方这边，见所有人都朝他看来，顿时便说道：“这枚丹药我不需要，你们自己想办法分吧。”
　　苏方说完，便不再关注那丹药，而是看向那另外两件宝物。
　　对于他来说，在众人的眼中他已经是八阶武王强者了，然而苏方其实才只是六阶武君而已。
　　这枚丹药他拿来也暂时用不了，而且苏方其实也不屑用丹药来突破境界，他更在乎水到渠成的突破，以及脚踏实地的修炼。
　　因此，就算有合适的丹药，他其实也是不会服用来提升境界的。
　　而见苏方不感兴趣后。
　　叶秦突然开口说道：“那我们就按老规矩办事，拿走这瓶丹药的人，将付出等值的宝物积分，平分给其他人。”
　　“可以。”
　　众人点头同意。
　　闻言，叶秦才又说道：“那现在谁要这枚丹药？”
　　听闻叶秦的话语，徐白率先退出了竞争，说道：“我才七品武灵中期，还不需要这枚丹药突破八阶武王，我就不要了。”
　　听到徐白也不要，娇娘也开口说道：“我也是七阶武灵中期，我也不要了。”
　　娇娘也退出了竞争。
　　而后林奎自然是不需要的，他乃是一名纯粹的体修，突破境界也是要用体修用的筑血丹才行。
　　因此，他也直接摇了摇头。
　　最后自然只剩下，叶秦和风老两人了。
　　他们两人都是七阶武灵后期，距离突破也不远，因此都是比较需要这枚丹药的。
　　或许是都知道彼此对这枚丹药的渴望，两人互相看了一眼，都没有率先开口说话。
　　安静了好一会儿。
　　风老这才缓缓开口道：“诶，老朽年纪大了，在七阶武灵阶段实在是呆了太久了，而且突破八阶还失败了几次，如果没有丹药相助的话，老朽此生怕是突破八阶武王无望了。”
　　风老率先打起了苦情牌。
　　闻言，叶秦纠结了好一会儿，最后才开口说道：“既然风老你有需求，那就先满足风老你吧，叶某以后还有机会。”
　　说完，叶秦便主动将这枚八品【破灵丹】交到了风老手上。
　　而分完了【破灵丹】，众人才再次看向另外两件物品。
　　只不过此刻众人也不再好意思开口索要了。
　　毕竟苏方出力很大，其理应拥有这剩下两件物品的所有权。
　　想到这些，叶秦开口道：“苏兄，我们已经拿了丹药了，剩下两件物品就不拿了，就交给你了。”
　　叶秦说完，其他人也没有异议。
　　闻言，苏方只好拿起那两件物品，想了一会儿才说道：“这本《傀儡秘术》第二卷，等回了玄黄圣地我们就上交吧，到时候积分平分，至于这最后的金属圆球，那我就收下了。”
　　苏方说道。
　　闻言，众人顿时十分感激。
　　而对于苏方来说，他倒是并不在意这《傀儡秘术》第二卷，他有系统在手，到时候领悟一下就能完全学会，没必要长期保留这份秘籍原本。
　　不如卖给玄黄圣地，来争取收益的最大化。
　　而最后那个金属圆球，苏方观察了好一会儿，才突然想起这好像是个傀儡核心。
　　虽然还没法分辨是什么品级的傀儡核心，但是戒指中有着那具白银傀儡散件的他，到时可以尝试用着傀儡核心，将那具白银傀儡给修复好。
　　苏方暂时收起了两件宝物后，众人便离开了青铜大殿，开始继续探索这一处秘境……
　　四下找了一圈，众人很快又发现了一条墓道。
　　而在此见到墓道，众人心里顿时有些发憷。
　　“又是墓道，可别再遇见那些该死的傀儡了。”林奎吐槽。
　　众人也纷纷点头称是。
　　而苏方倒是没有所谓，甚至还想多遇见几具白银傀儡，到时候拆了带回去。
　　想着，众人已经进入了墓道。
　　而这一条墓道显然要比之前宽上很多。
　　众人走了好一会儿。
　　突然，徐白出声阻止道：“大家等一下，前面有阵法的痕迹，小心有陷阱……”
　　听了徐白的话，大家顿时停下了脚步。
　　而苏方对此也是颇为欣赏的看了徐白一眼。
　　对于前方的阵法陷阱，苏方其实也早已发现了。

第84章 傀儡机关术陷阱
　　毕竟苏方可是领悟过【天衍六十四阵】的人，对于阵法一道还是十分精通。
　　因此，就算那徐白没发现前方的阵法陷阱，苏方也会出声阻止。
　　而与此同时，众人在听到前方有阵法陷阱之后，顿时便看向了徐白。
　　在场中人，就徐白的阵法造诣最高，所以大家都指望着其来破阵。
　　而徐白打了半天酱油，此刻又被人需要到了，自然是踌躇满志，打算展现一下自己的价值。
　　随即，便拿出一枚阵盘，走上前去开始尝试破阵。
　　这第一道阵法，看起来极为拙劣，也没有故意隐藏似乎就是为了让人发现他的存在一样。
　　因此，苏方在看到的第一眼便就得有点不太对劲。
　　而徐白对此却好像没有多想，立马开始按照常规的破阵思路开始破阵。
　　“雷火之令！起！”
　　徐白轻声念叨。
　　顿时便召唤出一道雷火令牌，随后直接便射入前方的阵法之中。
　　“砰、砰、砰……”
　　前方的阵法之中顿时响起一阵炸响，只见无数的火球被引发出来，顿时整个墓道都被火焰所淹没。
　　“靠，还真有阵法陷阱，不亏是徐白啊，这都能发现，要是刚刚我们走进去了，不就成为烤乳猪了吗？”林奎夸张道。
　　而其他人也是一脸庆幸。
　　然而苏方见状却是开始皱起了眉头。
　　因为，眼前的阵法给他的感觉，与平时的阵法有很大的区别。
　　眼前的阵法陷阱，在他看来更像是所谓的机关陷阱，与阵法有很大的区别。
　　“难道又是《傀儡秘术》？”苏方心中猜测。
　　像是突然想到了什么，立马拿出手中的秘籍《傀儡秘术》第二卷，而后开始用系统查看了起来……
　　“《傀儡秘术》第二卷，乃是傀儡宗的镇派秘术，主要记录了傀儡机关术的运用。是否开始领悟？”
　　听到系统的提示音。
　　苏方立马一副“果然如此”的表情。
　　原来眼前的陷阱，便不仅仅只是阵法，而是傀儡机关术与阵法的结合体。
　　因此，如果要是使用平时应对破解阵法的常规方法，来破解这傀儡机关陷阱的话，那必然是要吃大亏的。
　　想到这些，苏方翻开手中的《傀儡秘术》第二卷，便在原地领悟了起来。
　　顿时，无数有关傀儡机关术的知识涌入苏方的脑海之中。
　　而另一边。
　　在触发了前方的陷阱之后，徐白便开始准备破阵了。
　　只见其，召唤出数枚令旗，随后将其分别送入前方的阵法之中，而后一声令下。
　　顿时无数令旗发出一阵白光，开始破解所在位置处的阵法远转关节。
　　“定！”
　　徐白一声低吼。
　　前方的整个阵法顿时一阵震动，随后才慢慢沉静下来。
　　而徐白见此，也是微笑着说道：“幸不辱命，我已经展示控制了前方阵法的各个节点，我们可以安然过去了。”
　　闻言，众人不疑有他，立马便准备度过阵法。
　　然而就在此时，突然又一道声音出来阻止道：“等一下。”
　　众人闻言，回头看去，才发现出言阻止之人乃是风老。
　　“怎么了？风老。”叶秦不解得询问道。
　　而风老先是回头看了眼，正在观看《傀儡秘术》第二卷的苏方，随后才缓缓说道：“保险起见，还是再试探一下前方的阵法吧。”
　　“风老你这也太谨慎了吧。”
　　“你还不知道徐白在阵法上的造诣吗？”
　　“既然徐白都说没问题，那还试探什么啊。”
　　林奎大大咧咧道。
　　而风老却是笑眯眯得继续说道：“诶，还是小心使得万年船啊。”
　　随后，便不再多言。
　　而众人见风老坚持，也就没啥办法了，只好又看向了徐白。
　　而徐白在被风老质疑了之后，要说不生气那肯定是假的，但是出于信任，他还是强忍着没有表现出来。
　　打算就依风老的要求，再试探一次。
　　想着，他便再度拿出阵盘，随后一声令下……
　　“雷火之令！起！”
　　顿时一道雷火冲入前方的阵法之中。
　　然而众人以为的本该相安无事的画面却没有出现，只见那雷火之令，冲入前方的陷阱中后，立马被一股神秘的能量给毁灭了。
　　若是他们冒冒失失的走进去的话，那么被毁灭的，就是他们了。
　　“怎么会这样？不应该啊！”
　　“我明明控制住了阵法的运转了啊！”
　　“问题到底出自哪里啊？”
　　见到眼前的一幕，徐白顿时有点无法接受，开始有点自我怀疑起来。
　　而众人也是十分不敢置信，因为在他们与徐白组队的很长一段时间里，他在阵法上的判断好像从来都没有出错过。
　　没想到此刻，却出现了误判。
　　众人不明所以，不由看向风老，等待其的解答。
　　“风老到底是怎么回事？你知道原因吗？”叶秦询问道。
　　而徐白闻言，也是立马死死得看向风老，希望能够得到他的解答。
　　风老见状，尴尬得咳嗽了一下，看了一眼身后依旧在看这《傀儡秘术》第二卷的苏方。
　　随后才不好意思得缓缓说道：“其实我也不知道为什么，就是性格谨慎惯了。”
　　众人闻言，顿时有些失望。
　　他们还以为是风老看出了些什么呢。
　　没想到也是什么都不知道，仅仅是因为谨慎的习惯。
　　而就在众人失望回头时，风老又再度开口说道：“或苏小兄弟能知道一些原因。”
　　风老吧话题引向苏方。
　　众人这时才反应过来，看向队伍后方的苏方，才发现他正在入神得领悟《傀儡秘术》第二卷。
　　而此刻苏方这边，在领悟了好一会儿之后，系统提示音总算响起……
　　“叮！恭喜宿主领悟《傀儡秘术》第二卷！”
　　随着提示音响起，苏方对于《傀儡秘术》第二卷中所记载的傀儡机关术一道，已然了如指掌。
　　随后等他，回过神来时，才发现众人正都直直得看向他。
　　“额，怎么了？”苏方下意识询问。
　　叶秦立马上前说明缘由后，问道：“苏兄弟你为什么突然在墓道里就开始看这《傀儡秘术》，是不是发现了什么。”
　　见众人都已经猜出了一点眉头，苏方也就不再藏着掖着，直接说道：“我也是侥幸有灵感，才发现这墓道中陷阱的高明之处。”

第85章 龙血树
　　“其实这墓道中陷阱的运转规则，并不是靠阵法来完成的，而是依靠傀儡机关术来完成的。”
　　“表面上的阵法痕迹，也仅仅只是为了掩人耳目而布置出来的障眼法而已，并不是这陷阱运转的核心。”
　　“所以，我才会突然查看起这《傀儡秘术》第二卷，毕竟这秘境看起来更像是一个筛选后辈的秘境，因此我猜测到肯定会存在解谜之法。”
　　“果然，我在研究了一下这《傀儡秘术》第二卷后，还真的发现了类似的陷阱布置之法。”
　　苏方一边说着，一边便将手中的《傀儡秘术》第二卷扔给徐白。
　　而徐白接过秘籍之后，便立马开始看了起来。
　　而众人在听了苏方的话语之后，才总算明白……
　　搞了半天原来眼前的陷阱，不是依靠阵法启动的，而是靠着那什么傀儡机关术来启动的啊！
　　还真是阴险。
　　众人一副恍若大悟的表情。
　　而徐白在看了好一会儿的《傀儡秘术》后，也总算明白过来，顿时说道：“原来如此！原来如此啊！看来我是被这陷阱的表面给欺骗了。”
　　徐白一脸惭愧。
　　这已经是他第二次出错了，顿时便有点无地自容。
　　而众人在明白过来后，顿时便把希望的目光看向了苏方。
　　“苏兄弟，你有没有把握破解这什么傀儡机关术陷阱？”叶秦小心翼翼得询问道。
　　而苏方也不想表现得太逆天，顿时便极为勉强得说道：“或许可以一试，但是需要一点时间。”
　　而众人闻言，眼神中立马充满了希望。
　　苏方的悟性，他们可是见识过的。
　　之前在青铜大殿中，便是苏方率先领悟了那《傀儡密文》将众人解救了出来。
　　因此，他们都是格外的相信苏方，就连徐白这个天骄阵法师也是极为佩服。
　　“那就有劳书兄弟了。”叶秦说道。
　　而徐白这时也走了上来，将《傀儡秘术》第二卷又交到了苏方的手中。
　　毕竟比起基础，他对这傀儡术毫无基础，而比悟性，他又远不如苏方。
　　因此，他也不费劲去研究这傀儡机关术了，全都交给苏方便好。
　　就这样，众人开始耐心等待起苏方来慢慢领悟破阵。
　　而苏方自然也是开始装模作样的，一边看秘籍，一边尝试性的破除这傀儡机关术陷阱。
　　没一会儿，苏方便破解成功，而后便让徐白来试探陷阱。
　　果然，眼前的火焰陷阱在经过苏方的破解之后，便不再触发了。
　　见此，众人自然是更信任起苏方。
　　就这样，一路“领悟”，一路破解。
　　众人总算是走出了这满是傀儡机关术陷阱的墓道。
　　而刚一出来，众人便看到了一个满是灵药仙草，鸟语花香的世界。
　　“我靠，这么多的灵药仙草……”
　　“哈哈！发达了！发达了……”
　　众人兴奋的大喊。
　　而苏方也是高兴无比，不过他心里却是想着“终于不用再演戏了”。
　　“哈，风老，你认识那棵血红果树吗？看起来格外不同啊。”眼尖的叶秦突然指着一个方向询问道。
　　而风老闻言，立马便看了过去。
　　“那难道是……龙血树？”风老突然惊呼。
　　而众人闻言也是纷纷看了过去，苏方也并不例外。
　　“还真是龙血树！”林奎大喜。
　　作为一名炼体武修，他怎么可能不认识龙血树呢。
　　那龙血树上结的龙血果，可是炼体一道的萃血至宝，是每个炼体武修所追求的，梦寐以求的天材地宝啊。
　　想到这，林奎立马激动的向着那颗龙血树跑去。
　　而其他人也纷纷跟上。
　　走到近前，众人才发现这龙血树竟有百丈之高，上面已经密密麻麻结满了龙血果。
　　见此，大家的心思，顿时都火热了起来。
　　“这龙血树要是上交给玄黄圣地，那得多少积分啊，恐怕一亿得有吧。”
　　“不好说，搞不好能有两亿。”
　　众人闻言，心中顿时咂舌不已。
　　没想到此次秘境之行，还真的有惊无险获得了如此至宝。
　　想到这，叶秦咽了咽口水，开口说道：“这颗龙血树该怎么分啊？”
　　闻言，众人的心中各自起了小心思。
　　此刻也没有人再提，让苏方来分配的话了。
　　虽然此次秘境之行苏方出力最大，甚至没有苏方的出手，众人根本就走不到这里。
　　然而此刻在面对如此重宝后，他们也都不想轻易的放手。
　　而苏方对此也早有所料，因此并没有说话。
　　此刻的他，也想看看这几人，在面对真正诱惑的时候到底会是什么态度，到底值不值得交往。
　　若是态度公正，那确实可以当个朋友，若利欲熏心，那苏方也并不是好惹的。
　　毕竟此刻在场的众人中他实力最强，同时也最有底气。
　　不论这些人怎样选择，他都有一锤定音的实力。
　　想着，苏方沉默了下来，同时表现出一副事不关己的态度。
　　而另一边，在听到叶秦的话语后，众人便都开始沉思了起来。
　　这龙血树到底该怎么分配呢？
　　到底要不要得罪苏方？
　　而得罪了之后，又能不能打过这苏方呢？
　　众人都在思考这个问题，同时沉默不语。
　　倒是徐白非常冷静，没有被利益冲昏头脑，直接开口说道：“我们此行能如此顺利，最大的功臣便是苏兄弟。因此我建议，苏兄弟一人独占八成，我们五人平分剩下的两成。”
　　听了徐白的话，其他人都没有立即点头。
　　虽然徐白的话说得非常在理，但是他们还是有点不舍。
　　五人平分两成，那每人能分到的连半成都不到。
　　因此，他们多少有点不甘心。
　　不由看向苏方，希望其能多让出一点份额。
　　对此，苏方视而不见，依旧沉默着。
　　因为，其对着龙血果也是有需求的。
　　要知道他修炼《九变神魔体》从三变神之体突破到四变魔之体，可是需要海量炼体天材地宝的。
　　因此如今有他需要的天材地宝，他自然不可能主动放弃。
　　而就在场面僵持不下的时候，风老率先开口了。
　　“诸位，我觉得徐白的提议可以。”
　　“虽然这处秘境是我们所发现的，但是如果没有苏小兄弟八戒巅峰武王的实力，我们也走不到这里。”
　　“因此，我觉得苏小兄弟独占八成，确实合理。”

第86章 夺舍阴谋
　　风老说着，特别是在“八阶巅峰武王”这几个字眼上加大声音。
　　好似在提醒众人，别忽略了苏方八阶巅峰武王的实力。
　　如果和实力强大的苏方闹翻了，那众人可能根本不是其对手，因此一定要识趣。
　　而在经过风老的点拨后，众人也终于从利欲熏心的状态中清醒了过来。
　　是啊，苏方可是拥有八阶巅峰武王实力的存在啊。
　　若是把他惹急了，在场的众人根本就活不下来。
　　想到这，他们反倒是庆幸起，苏方是个有原则的人，到了此刻都没想着杀人灭口，独占宝物。
　　不然众人还真的可能全军覆没。
　　毕竟之前苏方的实力他们可都是见识过的。
　　顿时，众人冷汗连连，不由感激得看向了风老。
　　而苏方见状，也在心底露出了一丝微笑。
　　虽然他并不想反目，但刚刚其实叶秦等人再贪婪一点，他可能就动手了。
　　不过几人忍住了心中的贪欲，苏方便也没有再说什么了。
　　虽然，他确实有能力独占宝物，但毕竟是人家带自己进来，直接卸磨杀驴不是他的风格。
　　见众人做出了决定，苏方这才微笑着说道：“既然大家如此看重苏某，那我就恭敬不如从命了。”
　　苏方礼貌的说着。
　　众人虽然有点贪婪，倒也没有不识趣，还用客套的笑容看向苏方。
　　很快，众人便商量好了龙血树的分配计划。
　　此刻，树上有差不多百枚龙血果，因此，每人分走五枚龙血果后，剩下的便全归苏方所有。
　　至于这颗龙血树，因为最重要的龙血果都没了，众人便打算带回去卖给玄黄圣地，换取宝物积分。
　　而宝物积分，自然也是八二分账。
　　搞定了一切之后。
　　娇娘突然提议道：“这秘境看着挺大的，不如我们分头行动如何？”
　　闻言，众人顿时便有点意动的想法。
　　而苏方见此，自然也是明白，这群人是不想再跟自己一起了。
　　毕竟他的实力强大，若是找到的所有宝物都被其拿走八成，那该有多心痛啊。
　　毕竟强扭的瓜不甜，他们不愿再与苏方一起，难道他还能强留不成。
　　而且苏方对于分开的想法也有点意动。
　　毕竟在甩掉这几个累赘之后，他也能更加自由，不用再演戏隐藏。
　　他可不相信，这处秘境之内，就仅仅只有之前那一点危险。
　　若是再跟这群人一起，苏方还免不了又得当“保姆”呢。
　　想到这些，苏方便直接点头同意了下来。
　　而见到苏方同意，其他人自然就没有了不答应的道理。
　　毕竟分开后，各自找到的宝物都归自己所有，总比被分走八成的话。
　　众人心中想着，全然已经忽略了此处秘境内可能还存在的危险。
　　就这样，众人分道扬镳。
　　苏方率先选了一个方向，便独自离开。
　　而其他人也各自找了一个远离苏方的方向，开始探索起来。
　　……
　　而苏方在离开队伍之后，直接便向着秘境的最深处行去。
　　他总觉得这个秘境不简单，而且怪怪的，因此他想要去最深处一探究竟。
　　……
　　而就在苏方前往秘境深处的时候。
　　一具埋葬在地底之下的可怕傀儡，突然睁开了猩红的双眼。
　　……
　　走了一会儿。
　　苏方再次在这个鸟语花香的世界中，找到了一座人工建筑。
　　只见是一座荒芜沧桑的黄金大殿。
　　“额，这大殿怎么跟之前的青铜大殿那么相像？”
　　苏方好奇的看着这个大殿，心中充满了疑惑。
　　因为这黄金大殿竟然也是一体浇筑的，除了大门之外竟然没有任何门窗。
　　“难道又是一个【解谜塔】？”苏方猜测。
　　思考了片刻之后，便选择了进入其中。
　　毕竟他的灵穴中还躺着仙王级【屠魔剑】这张强大的底牌，因此艺高人胆大的他，根本无惧这黄金大殿是否是个陷阱。
　　走入大殿后。
　　苏方便看见一具全部由黄金浇筑而成的巨大黄金棺椁。
　　“嗯？怎么是口棺材？”苏方诧异道。
　　随后四下看了一眼，只见周围的墙壁上，并没有预期中应该出现的《傀儡密文》。
　　显然这应该不是【解谜塔】。
　　而就在苏方视察的时候。
　　突然，其背后的黄金大门，重重的关了起来。
　　霎时间，黄金大殿内略显昏暗。
　　而就在黄金大门关上的时候，苏方仿佛听到了手指抓挠棺材板的声音。
　　“刺啦。”
　　“刺啦。”
　　“……”
　　而随着声音响起，黄金大殿内的温度瞬间便阴冷了几分。
　　“哼！装神弄鬼！”
　　苏方不屑道。
　　他连真正的仙帝级残魂都见识过，又如何会被眼前的景象吓到。
　　因此，在听见黄金棺椁中又响动之后，苏方毫无畏惧，一脚踹飞了盖在黄金棺椁之上的棺材板。
　　“砰！”
　　顿时，一具诡异的黄金傀儡暴露在了苏方眼前。
　　“咔嚓。”
　　“咔嚓。”
　　黄金傀儡开始动弹，随后漆黑的眼眸中，亮起红光。
　　“沉寂无尽岁月，又到了吾重生的时候了吗？”
　　黄金傀儡的口中发出了死板而又刺耳的声音。
　　随后，便见其缓缓坐了起来。
　　顿时一股可以媲美十阶巅峰武帝级别的气势，爆发而出！
　　“轰！”
　　苏方被这股气势震得倒飞出去。
　　直接撞在了黄金大殿四周的墙壁之上。
　　“你就是吾的祭品吗？”
　　黄金傀儡转头，用猩红的眼睛扫了苏方一眼后，缓缓说道。
　　“嗯？祭品？”
　　“果然，这处秘境不简单啊，看来还真有阴谋……”
　　苏方自语道。
　　看着眼前媲美十阶巅峰武帝级别的黄金傀儡，顿时便立马发动了《满天隐仙术》。
　　而那黄金傀儡，在眼看着苏方突然消失在眼前，顿时感到有些不可思议。
　　同时冷冷说道：“蝼蚁，看来你不是自愿的本座祭品，不过那也不重要了，在我手里，你是逃不出一死的命运。”
　　“何必浪费时间挣扎呢？直接让本座占据你的身躯不好吗？”
　　黄金傀儡一副自信满满的模样。
　　他可不认为，在这座密闭的黄金大殿内，一个小小的六阶武君能够逃脱他的手掌。
　　因此，他也不着急动手，而是不断言语讥讽着苏方，仿佛成为他的祭品，被他夺舍是件多么荣誉的事呢。
　　但是很快，这具黄金傀儡便被苏方打脸了。

第87章 黄金傀儡
　　因为，黄金傀儡用神识查探了一下整个大殿，想要看看苏方躲在了哪里，让对方诧异的是，它竟然没有发现苏方在哪里。
　　“嗯？怎么会这样？居然能躲过我的探查，不过，就在这黄金大殿内，我还不信了，你能躲到那里去。”
　　黄金傀儡冷喝一声。
　　瞬间爆发出十阶巅峰武帝级别的全部气势，开始无差别的镇压着黄金大殿内的每一处角落。
　　然而，却依旧无法揪出苏方的所在位置。
　　那自然要全归功于《满天隐仙术》这一功法了。
　　这可是连仙帝都惊叹的功法，更是瞒过了天魔神的神识，而眼前小小一个凡人武帝，又如何能探查到苏方的位置。
　　只不过，苏方不太想要动用灵穴里的【屠魔剑】罢了，不然那把【屠魔剑】的一丝气势就能将眼前的黄金傀儡给直接碾碎。
　　想了想苏方悄悄得抽出【斩魂断剑】，之前的白银傀儡由于是完全的机械傀儡，没有灵魂的存在，因此《斩魂剑法》对那具白银傀儡没有丝毫作用。
　　然而此刻眼前的黄金傀儡，却明显是有灵智有灵魂的，甚至还想要夺舍苏方。
　　可见，绝对有一个灵魂体的老怪物寄生在了黄金傀儡的体内。
　　而对付这种纯粹的灵魂体，苏方相信《斩魂剑法》会给他带来意想不到的功效。
　　想着苏方趁着黄金傀儡攻击的间隙，突然拿出了【斩魂断剑】，然后一剑便斩在那黄金傀儡的脑袋之上。
　　“啊！”
　　黄金傀儡一声惨叫。
　　仿佛身受重伤一般。
　　而苏方见状顿时明白《斩魂剑法》有效，欣喜不已。
　　“看来，不动用【屠魔剑】就能将这黄金傀儡给解决了。”
　　苏方心中想道。
　　而另一边，黄金傀儡找不到苏方的位置，却突然遭受这么一记灵魂攻击，顿时气得大吼。
　　“小辈，有种出来，在暗处暗算什么英雄好汉，有本事出来我们单打独斗，我能够让你十招！”
　　“有本事你出来啊！”
　　黄金傀儡一边骂着，一边在大殿内狂轰滥炸，然而却都只是在做无用功而已。
　　苏方的《瞒天隐仙术》可是顶级的仙级秘术，而且隐藏身形也不仅仅只是隐藏气息而已，甚至连身形都能被隐藏在虚空之中。
　　也就是说，只要苏方发动《瞒天隐仙术》，那就算是穿过苏方的身体，都不能发现苏方的存在。
　　因为，苏方并不在现实的空间，而是直接隐身进入了虚空，除非苏方主动出手攻击，否则他便已经立于不败之地了。
　　至于对方的激将法，对苏方来说，一点都没有作用。
　　黄金大殿内，那具黄金傀儡四处攻击，然而却根本无法摸到隐入虚空之中的苏方。
　　反而是他一停止攻击，苏方便会从虚空中出来，给上一记斩魂剑，让其灵魂遭受重创。
　　就这样，那黄金傀儡很快便意识到，自己可能对付不了苏方，顿时便态度软了下来，想要议和。
　　“小子，你确实很有本事，不然我们议和如何？我打开黄金大殿的大门，我们各自离开如何？”
　　黄金傀儡提议道。
　　然而，苏方却并没有回话。
　　你想打就打，想议和就议和？
　　那我的面子往哪放？
　　而且苏方之所以决定要对付这黄金傀儡，主要还是看上了他的这具傀儡肉身。
　　之前苏方可是得到过一个傀儡核心的，本来是打算那白银傀儡修复之后，用在白银傀儡身上的，但是如今有了眼前更强的黄金傀儡，那他哪有放过的道理。
　　毕竟，这黄金傀儡的实力可是比肩十阶武帝级别的，在苏方不动用特殊手段的情况下，还不是这黄金傀儡的对手。
　　因此，收下这样一具重量级傀儡，倒是能为他解决许多日常中的麻烦，比一具普通的白银傀儡肯定是有用的多。
　　想到这些，苏方是不可能放过这黄金傀儡的。
　　而另一边，见苏方并不出声，那黄金傀儡里的灵魂顿时大怒道：“小子，你不要欺人太甚，这里可是我们傀儡宗的重地，我们老祖也在这里。”
　　“你若是想靠你那些阴险手段杀我，我们老祖是一定不会放过你的。”
　　哦？
　　还有更厉害的家伙？
　　苏方心中一惊。
　　不过也没有太过在意。
　　到时候实在对付不了，就引动仙王级的【屠魔剑】直接震杀一切就完事，没必要害怕。
　　想着，苏方趁机举起【斩魂断剑】，再次斩出了一记斩魂剑气。
　　“啊！”
　　黄金傀儡顿时惨叫大吼。
　　“该死！你这可恶鼠辈，我要杀了你！”
　　黄金傀儡大吼，顿时开始四处攻击。
　　而就在这时，黄金大殿的大门，突然打开。
　　而刚刚还一副疯狂模样的黄金傀儡，顿时便朝着大门处跑去。
　　原来，自知不敌苏方的黄金傀儡已然打算逃跑，他相信凭借着自己的修为实力，以苏方的实力境界，肯定是追不上他的。
　　而苏方对此也早有预防。
　　就在那黄金傀儡即将逃出黄金大殿的时候，顿时一道阵法亮了起来。
　　【厚土大阵】
　　原来是苏方悄悄得动用了【天衍阵盘】，布下的困人能力极强的【厚土大阵】。
　　不过，这黄金傀儡毕竟是十阶巅峰武帝，苏方凭借目前自身六阶武君的实力，布下的阵法，也抵挡不了太久。
　　因此，苏方也是打算速战速决。
　　顿时便发动全部的灵魂之力，而后狠狠一剑斩在了黄金傀儡的身上。
　　“斩魂灭魄！”
　　“给我死！”
　　苏方动用了《斩魂剑法》的最强一式。
　　顿时，一股强大的灵魂攻击，便没入黄金傀儡的整个灵魂之中。
　　“啊……啊……”
　　黄金傀儡痛苦的嘶吼，整个精神状态，开始混乱了起来。
　　“啊……杀……杀……”
　　黄金傀儡疯狂得胡乱攻击。
　　打的黄金大殿不断震颤，好似要分崩离析。
　　而苏方见状，又是一记“斩魂灭魄”砍了上去。
　　顿时，黄金傀儡的灵魂开始不断衰弱。
　　很快，黄金傀儡便双眼无神的站在原地，没有了一丝动静。
　　苏方见此，没有贸然现身，而是又砍了几件斩魂剑法在那黄金傀儡身上，直到完全确定，这黄金傀儡中寄生的灵魂死亡后，才从虚空之中走了出来。
　　而一走出虚空，苏方便立马发动系统鉴定……
　　【黄金傀儡】：十品傀儡法宝。目前属于无主之物，傀儡内核心缺失，可以尝试放入傀儡核心后，重新启动该黄金傀儡。
　　看到系统给出的介绍，苏方才放下心来。
　　看来那黄金傀儡里寄生的残魂是真的死了。

第88章 武神傀儡
　　确定了之后，苏方迫不及待得取出他早先得到的那枚金属圆球。
　　同时按照《傀儡秘术》里的知识，开始重新为黄金傀儡安装控制核心。
　　“咔嚓”
　　“咔嚓”
　　随着苏方安装完金属圆球，那具黄金傀儡便再度活动了起来。
　　而苏方的心神之中，也感受到了与这黄金傀儡的一丝联系。
　　“拜见主人！”
　　黄金傀儡用机械死板的声音说道。
　　而苏方见状也开始尝试如何控制这黄金傀儡，先是用心神操作着黄金傀儡起身，随后继续操纵着调整了一下，而后又用黄金傀儡轰出一拳……
　　经过反复尝试之后，苏方也总算熟悉了这黄金傀儡的用法。
　　“就叫你小金吧。”
　　苏方心情大好的为黄金傀儡起了名字。
　　而那黄金傀儡却依旧傻愣愣得站在原地，没什么表示。
　　对此，苏方也并不奇怪。
　　毕竟只是一具死物而已，如果苏方不尝试操作的话，并没有太多的灵智。
　　想着，苏方便将这黄金傀儡收入了储物戒指。
　　……
　　而与此同时。
　　就在苏方斩杀了那十阶巅峰武帝的残魂之后，傀儡宗秘境的最深处，一道恐怖的身影，慢慢移动了起来，移动的方向，正好是苏方所在的地方。
　　……
　　离开了黄金大殿，苏方继续向傀儡秘境的深处探索。
　　但是走了没多久，苏方却总感觉有一种被人盯着的不适之感。
　　想到这，苏方直接便发动了《瞒天隐仙术》。
　　而在苏方隐去身形之后，这股被人盯着的不适之感才逐渐消失。
　　而见此，苏方也是一副恍然的表情。
　　“果然是被人给盯上了。”苏方轻声喃喃，然后开始猜测了起来：“难道是之前那黄金傀儡口中所说的老祖？”
　　“看来这里还有比十阶巅峰武帝更恐怖的存在。”
　　苏方心中思量。
　　不知道是打算继续前进，还是就此离开。
　　虽然他有仙王级【屠魔剑】这张底牌，但是苏方动用这底牌并不是毫无代价的。
　　之前，在仙帝级残魂“灵帝”的禁制帮助之下动用仙王级【屠魔剑】都使他自身的丹田灵穴受到如此压力。
　　若是，仅仅依靠自己领悟的《屠魔决》第一层，来动用仙王级的仙器，不知道会对苏方的丹田遭受怎样的重创。
　　他也不知道，频繁的丹田受创，会不会影响他未来的修行之路。
　　因此，不到万不得已，他是实在不想动用仙王级【屠魔剑】的。
　　而这傀儡秘境里，苏方也不知道还有没有什么重宝，若是宝物并不珍贵，那逼他动用底牌的代价，就有点得不偿失了。
　　想到这，苏方心中纠结一番。
　　叹口了气说道：“算了，还是见好就收，不要太贪心了。”
　　此行已经获得了八十多枚龙血果，足够苏方修行好一段时间了。
　　而且还意外得到了十阶武帝级的黄金傀儡。
　　收获已然可以了。
　　做人也确实要知足。
　　想到这些，苏方心中已然作出决定。
　　打算撤离这傀儡秘境。
　　然而，就在苏方准备离开的时候……
　　顿时整个傀儡秘境，天地震动。
　　“轰隆隆……”
　　大地剧烈摇晃。
　　整个傀儡秘境仿佛天要塌了一般。
　　而同时，一股恐怖凶戾的气息，从秘境的最深处爆发而出。
　　“这是，十二阶武神的气息。”苏方心中震惊。
　　他原本以为，那黄金傀儡口中所说的老祖，顶多也就十一阶武圣级别就不错了。
　　没想到，居然是一名十二阶的武神。
　　要知道，在凡人世界中十二阶武神，便已经是最顶级的存在了。
　　再往上便是仙人之境了。
　　而苏方所在的凡间界，是容不得仙人级别的存在的。
　　因此在这凡间，除了半步仙人之外，十二阶武神，便是这一世界的顶级战力了。
　　恐怕就连玄黄圣地都没有武神级别的存在吧。
　　“诶，还真惹出了一个大家伙。”
　　苏方心悸道。
　　面对十二阶武神，若是不动用仙王级【屠魔剑】的话，恐怕他瞬间就要被一个眼神秒杀。
　　而此刻，发动了《满天隐仙术》后，正处于虚拟空间中的苏方也是并不感到保险。
　　要知道，武神级别的存在，是已经能够打破空间飞升的人物了。
　　因此在理论上，他只要发现了苏方的位置，便是能够攻击到虚空间中的苏方了。
　　想到这，苏方立马朝着傀儡秘境之外的通道冲去。
　　而与此同时。
　　傀儡秘境中，正分散寻找机缘的叶秦等人，也是感受到了那股武神之威。
　　于是，他们不再停留，马上就开始疯狂逃窜了起来，向着来时的入口处拼命冲去……
　　“是武神级别的强者，快点逃。”
　　风老大吼着，朝着来时的墓道方向冲去。
　　然而瞬间，一股恐怖的神识威压倾泻而来，顿时便将风老给碾压成了一团血雾。
　　“风老！”
　　附近离得不远的叶秦，顿时惊得目眦欲裂。
　　但是他的下场也没比风老好多少，只见那恐怖神识再次倾泻而来，直接将叶秦也顷刻秒杀。
　　“擅自闯入我傀儡宗秘境者！死！”
　　一股冷酷僵硬的机械声音，回荡在整处秘境之中。
　　而苏方在听到这种古怪的声音之后，顿时反应过来。
　　“难道那所谓的老祖也是具傀儡？”
　　“看来应该如此了，毕竟傀儡宗早在上古年间便消失了，若不是依靠傀儡寄生之术，他们应该也活不到这么久。”
　　“只是不知道，这上古傀儡宗为何要将自己变成人不人鬼不鬼的机械傀儡。”
　　“难道就是为了多活一段时光吗？”
　　苏方不解，也猜测不出个所以然来。
　　心中打算，先行离开这危险的傀儡秘境再说。
　　而另一边。
　　那恐怖的武神傀儡，在用神识瞬杀了两人之后，便又疯狂的在秘境之中扫荡了起来，看样子像是在寻找什么。
　　而苏方见此，顿时大惊。
　　“难道这武神傀儡在找我？还真是记仇，不就是杀了你一个小弟吗？”
　　苏方心中吐槽。
　　同时，还一边暗暗祈祷，这武神傀儡发现不了自己。
　　而那武神傀儡在扫了一圈之后，没有发现苏方，顿时便耐不住性子，大吼道。
　　“出来！鼠辈！不然我杀光你的同伴！”
　　那武神傀儡说完，便直接用无上神识锁定住了，仅存下来的娇娘、徐白以及林奎三人。

第89章 突生变故
　　而三人在被武神傀儡的神识锁定之后，顿时吓得脸色惨白。
　　之前风老与叶秦的下场他们可是知道的。
　　想到这，三人几乎同时便下跪求饶道：“前辈，晚辈无意冒犯，还请前辈饶命啊！”
　　三人一边磕头一边大吼。
　　而那武神傀儡却丝毫不为所动。
　　同时冷冷说道：“小辈，你杀了我的弟子，还想安然离开这里吗？还不速速现身受死！”
　　武神傀儡的凶威，在整个傀儡秘境中震荡……
　　而被神识锁定的娇娘三人，在这股凶威之下，顿时口吐鲜血，萎靡不振。
　　而就在此时，娇娘突然疯狂大吼：“苏方是你吗？是你得罪了武神前辈吗？你还不快点出来向武神前辈道歉！”
　　随着娇娘的大吼，武神傀儡突然怪笑了一声说道：“小辈，原来你叫苏方啊，我劝你还是快点现身，说不定我心情大好，就原谅你了呢？”
　　武神傀儡忽悠道。
　　而一直躲在暗处的苏方，顿时气得破口大骂。
　　“该死，居然把我名字给暴露出去了。”
　　“不知道，这武神傀儡出去后还会不会找我麻烦……”
　　“看来要准备动用【屠魔剑】了。”
　　苏方心中想道。
　　此刻的苏方倒不是不想立即离开此地，而是因为那武神傀儡的大部分神识，都击中在秘境的入口处附近。
　　因此苏方也不知道，自己的闯入墓道出口的时候，会不会被那武神傀儡发现。
　　想到这些，苏方一边小心翼翼得向出口靠近，一边已经准备好了动用仙王级【屠魔剑】的打算了。
　　而与此同时。
　　在依旧无法逼出苏方的情况下，武神傀儡的耐心也是被消耗完了，顿时神识一动，直接就碾爆了林奎。
　　“小子，看来你是真不打算出来了，那我就要杀光你的同伴了……”
　　武神傀儡冷笑道。
　　而娇娘与徐白也已经吓瘫在地。
　　对于这两人的死活，苏方一点也不在意，毕竟也只是萍水相逢而已。
　　再说了，人不为己天诛地灭！
　　又不是苏方要杀他们的，是那个武神傀儡杀的，跟苏方亿点关系都没有。
　　因此，苏方依旧是小心翼翼得朝着墓道入口处摸索。
　　而就在苏方即将接近墓道入口处时，一股强烈的危机感促使他停下了脚步。
　　“怎么回事？难道前面有诈？”
　　苏方心中猜测。
　　不敢再前进半步。
　　“诶，你这武神傀儡，说你什么好呢？非要逼我动用仙王级的【屠魔剑】是吧？”
　　苏方心中无奈道。
　　退路被封的他，不想冒险，毅然决定动用仙王级【屠魔剑】来解决这武神傀儡了。
　　然而，就在苏方准备引动灵穴内的【屠魔剑】时，傀儡秘境的墓道入口处，突然传来了剧烈的动静……
　　只见一名身穿玄黄圣地长老服饰的十一阶武圣强者，突然冲入了傀儡秘境之中。
　　“嗯？这股气势是……武神？”
　　刚一冲入傀儡秘境的老者，顿时皱起了眉头。
　　他叫陈江海，乃是玄黄圣地的宗门长老。
　　之前他手下一名在外门担任长老的记名弟子，突然向他禀报说有一群外门客卿执事，在外面发现了一处上古傀儡宗留下的神秘秘境。
　　所以正好闲来无事的他，便打算来这处秘境看看。
　　毕竟上古傀儡宗他可是听说过的，那个宗门在上古年间也是小有名气的存在，这些在他背后的玄黄圣地典籍中都有记载。
　　因此，在向他的手下确认那是上古傀儡宗的秘境之后，他便亲自赶了过来。
　　而那名手下之所以能发现叶秦等人的秘密，说来也巧，因为之前叶秦想要招募八阶武王强者的时候，走漏了风声，被这名八阶武王关注道。
　　随后便在叶秦的身上悄悄的留下了记号，本来是打算黑吃黑来着的，但是在进入墓道之后，他才发现自己根本对付不了，秘境中竟然不断出现了各种强大的傀儡。
　　因此，那名八阶武王才决定退走，并把这个消息上报给了自己在宗门担任长老的师尊。
　　而他的师尊陈江海，在听到这名记名弟子对秘境的描述之后，便想起了上古的傀儡宗。
　　在明白了那处秘境的不凡之后，陈江海这才决定亲自动身，前来破除秘境。
　　本来他以为，凭借着自己十一阶武圣的实力，能够轻松应对这处傀儡秘境。
　　而一开始也确实如此，陈江海都是一路碾压得闯过了前面的关卡。
　　然而就在他进入秘境之后，刚一出现便感受到一股十二阶武神级别的神识，这让他大惊不已。
　　这小小的秘境之中，居然还有武神级别的存在。
　　“怎么回事？”陈江海望着眼前的一切，一脸懵逼。
　　……
　　而另一边。
　　看到突然杀出的陈江海，那武神傀儡也是一愣。
　　而就在此时，原本面如死灰的娇娘，仿佛又再次看到了希望，立马大声向陈江海呼救起来：“长老！救命！”
　　娇娘的大吼声，打破了平静。
　　而那武神傀儡顿时反应过来，眼露凶光，喊了一声“聒噪”便直接将仅剩的娇娘与徐白两人，直接碾爆。
　　而陈江海在见到这一幕，脸色也是非常不好看。
　　“一具武神级别的傀儡，不，还有一道武神级别的残魂……”陈江海判断道。
　　随后，陈江海便毫不犹豫发动了宗门令牌，开始求援。
　　而另一边的武神傀儡好似也发现了陈江海的小动作，立马大怒道：“该死！我要杀了你！”
　　从陈江海的服饰上，那武神傀儡就已经判断出来到此地的是何方势力的人了。
　　毕竟在上古年间，玄黄圣地便已然存在，而且还非常强势，武神傀儡如何会不知道。
　　而如今万载岁月过去，玄黄圣地依旧屹立不倒，若是让对方派遣出足够的强者，武神傀儡根本无法对付。
　　毕竟，这武神傀儡中的残魂，便是傀儡宗的开山祖师傀儡道人。
　　他是因为渡仙劫失败，肉体被毁之后，才会选择自创出寄生在傀儡之中的秘法，以此来苟延残喘续命。
　　而对面的玄黄圣地，却是有着数位渡过仙劫的半仙存在，根本就不是此刻只剩下残魂的傀道人能够招惹的。
　　就算全盛时期也不行，更何况还是如今的残魂组状态。
　　因此，他在发现这陈江海竟然悄悄通知了圣地之后，他才会如此愤怒。
　　这说明，他倾尽全宗之力打造的秘境，很快就要被玄黄圣地的人发现，然后被他们强行霸占了。

第90章 提升修为
　　想到自己辛苦开辟的秘境要被人夺走，傀道人就完全忍受不了。
　　不过到了此刻，他也没有办法了，只能快点解决掉这眼前的武圣长老，然后快点逃走才是王道。
　　想到这里，武神傀儡直接便显出真身，朝着陈江海杀来。
　　而苏方也是在暗处总算看出了那武神傀儡的全貌。
　　只见是一具暗黑色的金属傀儡，有百丈之高，堪比上古凶兽。
　　“恐怖如斯。”
　　苏方看到这个傀儡真身之后，吸了口冷气，没想到会这么大。
　　“哼！一具傀儡而已，看你有何能耐！”
　　陈江海看到傀儡道人朝着他杀去，便手持宝剑与对方战斗了起来。
　　而趁着陈江海与武神傀儡大战的间隙，苏方也立马趁机朝着墓道的入口处冲去。
　　而正与陈江海大战的武神傀儡似有所感，朝墓道入口处看了一眼，随后便又回神专心与陈江海大战起来。
　　顿时，空间震荡，无数裂缝向着整个秘境蔓延……
　　而苏方也总算是在最后时刻，冲出了傀儡秘境，回到了天荒山峡谷下的裂缝处。
　　见此，苏方才稍微松了口气，不过他依旧得加速远离这处峡谷。
　　打算回到玄黄巨城再说，这里现在太危险了，还是早点离开为妙。
　　而另一边，以十一阶武圣级别的实力对付十二阶的武神傀儡，陈江海自然是无法匹敌。
　　不过好在他身上宝物众多，在不惜成本的情况下，勉强撑住了武神傀儡的攻势。
　　只要他能继续坚持一段时间，他相信其背后的玄黄圣地的高手便能来支援他，就能将这具武神傀儡中的残魂给就地格杀。
　　到时候，玄黄圣地便能多出一具十二阶武神级别的傀儡，可谓是大功一件。
　　这样想着，陈江海拼命死撑着，想要拖延时间。
　　而武神傀儡中的残魂——傀儡道人，也是明白了陈江海心中的打算，顿时便急得不行。
　　“该死！可恶的玄黄圣地！”
　　傀儡道人的残魂操作着武神傀儡，不断轰击着陈江海。
　　然而一时半会儿，他还真的无法解决掉这家伙。
　　想到这，傀儡道人咬咬牙，便决定打包带走秘境中的重要资源，等以后恢复了真身之后，再来寻找玄黄圣地报仇也不迟。
　　否则真的等到玄黄圣地的武神强者赶来，那他肯定就玩完了。
　　想到这些，傀儡道人的心中那叫一个恨啊！
　　“都怪那群闯入者，还有那个叫做苏方的小辈，等老祖我出去后，一定不会放过你的。”
　　傀儡道人心中想着。
　　随后便放弃了攻击陈江海，而是直接卷起秘境中的重宝，以及十几具他徒子徒孙的棺椁，而后全力向出口处冲去。
　　陈江海见状，想要阻拦却是有心无力，只能眼见着傀儡道人带着大量宝物离开了秘境。
　　而就在傀儡道人走后不久，一股更加可怕的气势降临在了秘境之中。
　　而感受到那股气势，陈江海立马拖着受伤的身体，起身恭敬道：“见过大长老。”
　　而在看见陈江海后，那名大长老才收敛了恐怖的武神气势，问道：“那具武神傀儡呢？”
　　闻言。
　　陈江海顿时羞愧得低下头颅道：“回禀大长老，属下无能，没能拦住那具武神傀儡，让它给跑了。”
　　而大长老在听了陈江海的话后，顿时皱了皱眉头，他可是因为听到陈江海汇报发现一具武神级别的傀儡，才亲自拼命赶来的，没想到还是晚到一步，让那具武神傀儡给跑了。
　　要知道，武神级别的存在，在他们玄黄圣地之中，也并不多，也就十几人左右，因此一具武神级别的傀儡，对于他们圣地而言，也是非常重要的宝物了。
　　如今被其逃走，自然是感到十分可惜的。
　　不过，这件事他也没法怪陈江海，毕竟他也只有十一阶武圣修为而已，能在武神级别的存在中保下性命便已经是不错了，不能强求太多。
　　想到这，大长老再次开口道：“你受伤了，就先回圣地吧，之后我会派人来接管这处秘境的。”
　　闻言，陈江海顿时恭敬道：“那属下就先回去了。”
　　而随着陈江海与大长老走后，傀儡秘境又陷入了沉寂之中。
　　另一边。
　　苏方在离开傀儡秘境后，并没有立即回到玄黄城。
　　而是找了一处隐蔽的地方，开始了闭关修炼。
　　手中有了大量【龙血果】后，苏方便打算借此开始尝试冲击一下《九变神魔体》的第四变。
　　只见其拿出一枚【龙血果】，直接一口吞下。
　　随后便立马运转起《九变神魔体》功法，来消化吸收【龙血果】中的龙血之力。
　　就这样，消化了一枚，便又再拿出一枚。
　　苏方肉体之中的血脉力量，开始不断攀升。
　　两个多月的时间过去。
　　在消化了差不多三十多枚的【龙血果】后，苏方的全身顿时金光大盛，强大的气势不断爆发出来。
　　不过好在他提前做好了准备，在其闭关的地方布置好了封锁的阵法，才让金光没有散发出去。
　　而等到金光散尽，苏方也是睁开双眼。
　　三变神之体！中期！
　　感受到自己肉身提升的苏方先是高兴了一下，随后又无奈得摇了摇头道：“诶，这《九变神魔体》果然变态。”
　　“没想到三十枚【龙血果】下去，也仅仅只是提升了一个小境界，看来突破第四变是不可能了。”
　　苏方感叹着。
　　“算了，先消耗完所有的【龙血果】，将《九变神魔体》第三变神之体修炼到后期再说。”苏方自语。
　　随后，苏方便又继续开始了修炼。
　　修行无岁月，又是四个多月过去。
　　在消耗完剩下五十多枚【龙血果】之后，苏方的三变神之体，才总算提升到后期的程度。
　　至此，苏方才结束了修炼。
　　“呼，总算是达到第三变神之体的后期了。”苏方放松得呼了口气后说道。
　　在感受了一下自身恐怖的肉体力量后，便又查看起了丹田内的情况。
　　“倒是修为快突破六阶武君之境了，可以着手准备开启第三个灵穴的事宜了……”
　　苏方自语道。
　　《七窍万灵决》的灵穴开辟，需要在灵气极度充裕的环境下进行才行，而目前的他并没有这样的条件。
　　因此，他必须得想办法找到一处灵气极度充足之地才行。
　　而他也很快想起，玄黄圣地之中，貌似就有这样的一处地方，不过需要使用不菲的积分来兑换才能进去。
　　想到这，苏方开始暗自思索。

第91章 卖掉龙血树
　　如今距离傀儡秘境之行，已然过去了快半年时间，他相信风头也应该已经过去。
　　现在回到玄黄城中应该会没什么问题了。
　　毕竟之前与苏方同行的叶秦等人也全部死光了，没人会知道他进入过那处傀儡秘境。
　　想到这，苏方也放下心来，打算找个机会把手中的【龙血树】给卖掉，获得一些积分，来换取进入玄黄圣地秘境的机会。
　　离开闭关之地，苏方再次回到了玄黄巨城的内城之中。
　　而事情果然也如苏方所料，并没有什么人太记得他。
　　毕竟苏方来玄黄巨城的时间也不久，认识的人也不多，更何况他还只是一名客卿执事，极其自由，玄黄圣地也不会多管。
　　当然就算玄黄圣地想对他不利，拥有《满天隐仙术》的他，自保还是没什么问题的。
　　回到玄黄巨城的外门之后。
　　苏方直接便来到了宝物兑换大厅。
　　而宝物大厅里，依旧只有灰袍老者一人看守。
　　苏方见状，自然得走上前去询问道：“前辈，晚辈想要用天材地宝来兑换积分。”
　　灰袍老者闻言，看了苏方一眼，随后“哦”了一声说道：“把宝物拿出来吧，我来估下价。”
　　闻言，苏方只见便将手中的储物戒指交给了眼前的灰袍长老。
　　由于之前叶秦等人全都没能出来，因此这颗【龙血树】的积分，苏方也只能独享了。
　　而眼前的灰袍老者在接过储物戒指后一看，顿时脸色一惊，不由上下打量起眼前的苏方。
　　“小子，这【龙血树】你是从哪弄来的？”灰袍老者好奇的询问道。
　　闻言，苏方不由眉头一皱，迟迟没有回答。
　　而那灰袍老者见状，倒是反应过来，说道：“你放心，我们玄黄圣地可是个大势力，还看不上你这小小一颗【龙血树】，我也就随便一问，你不愿意说那就算了。”
　　灰袍老者看苏方没有说话，也就不再勉强。
　　玄黄圣地堂堂一个圣地，自然是不会在乎一颗所谓的【龙血树】的，就连其拿出来供这些外门客卿执事兑换的宝物，都有很多比【龙血树】珍贵无数倍。
　　因此，灰袍老者刚刚的询问也只是好奇而已。
　　见苏方不答，他也就按照正常流程开始为苏方估价。
　　“你这【龙血树】保存还算完好，可以兑换五百万积分，你把令牌给我。”灰袍老者说道。
　　闻言，苏方便把执事令牌递了过去，而灰袍老者一划，令牌上便多了五百万积分。
　　有了积分之后，苏方自顾自得拿起柜台上那本兑换手册，随后快速浏览起来。
　　苏方上一次来的时候，在这册子上见识过一处对他突破六阶武君，开辟第三灵穴的有大用的一个地方，叫作【蕴灵池】。
　　而苏方此行的目的便是这【蕴灵池】。
　　【蕴灵池】乃是玄黄圣地淬炼了无数灵材灵液而汇集成的灵气池，其中按照灵气浓郁程度，可以划分为一到十一阶级别的不同灵力池。
　　而苏方此次突破六阶武君，按理说只需要七阶【蕴灵池】便足够其使用了，但是为了保险起见苏方还是打算直接兑换八阶级别的【蕴灵池】使用机会。
　　毕竟，开辟灵穴是极其危险的一件事，若是不小心失败了，还会对他的身体造成一定的影响。
　　因此，苏方还是打算尽量一次成功比较好。
　　想到这，苏方直接对着面前的灰衣老者说道：“前辈，晚辈要兑换进入八阶【蕴灵池】的机会。”
　　闻言，灰袍老者诧异的看了苏方一眼，随后查探了一番，在发现苏方的修为才六阶武君的时候，不由提醒道：
　　“你现在的修为才六阶武君，若是准备突破七阶【蕴灵池】便足够你用了，没必要兑换八阶【蕴灵池】。”
　　“而且【蕴灵池】中的灵力并不是越浓郁就越好，若是灵力的浓郁程度超过了只能承受的极限，还是会损伤你的经脉的。”
　　灰袍老者好心提醒，害怕苏方不懂这些，这才解释清楚。
　　不过，苏方确实依旧坚持道：“前辈，我还是打算兑换八阶【蕴灵池】的机会的。”
　　闻言，灰袍老者也懒得多强劝，直接说道：“你稍等一会儿，我去给你取【蕴灵池】的令牌。”
　　等了一会，灰袍老者走了出来，直接将一枚古朴的令牌扔到了苏方面前，随后说道：
　　“拿着这【蕴灵池】令牌，你直接进入内门事务大厅，会有人带你前往【蕴灵池】的。”
　　说完，灰袍老者便也不再搭理苏方了。
　　而拿到令牌后，苏方便直接离开宝物大厅，随即朝着玄黄圣地的内门走去。
　　期间有人阻拦，但是在苏方拿出那枚【蕴灵池】令牌后，便直接放行。
　　很快，苏方便来到了内门的事务大厅。
　　只见此刻的事物大厅内，正好有着数名穿着真传弟子服饰的弟子。
　　而在苏方进来之后，其中一名真传弟子突然说道：“是你，你怎么能来这里。”
　　闻言，苏方看去，才发现貌似是自己曾经初入玄黄巨城时有过一面之缘的那个壮硕青年。
　　此刻，这壮硕青年正跟着同样一群真传弟子一起，小声议论着苏方。
　　而苏方对此，却没有在意直接无视了几人……
　　“林叶，你认识那人？”
　　真传弟子中为首的白衣年轻人询问道。
　　而被叫做林叶的壮硕青年立马恭敬道：“回莫风师兄，那人就是前几天我遇见的落了我面子的一名嚣张跋扈野修士。”
　　“哦，是那名野修啊，那怎么能来到内门？”那名被叫做莫风的白衣青年好奇道。
　　随后，缓步走向苏方，冷冷说道：“你是谁？你不是我们玄黄圣地的人吧，怎么能来到内门。”
　　闻言，苏方也不是好脾气，直接回呛道：“我是谁，关你屁事。”
　　而被苏方回呛了一声的莫风顿时大怒道：“好你个野修，你知道我是谁吗？敢对我不敬，不怕我打断你的腿吗？”
　　听了这莫风，莫名其妙的挑衅，苏方顿时皱起了眉头，冷冷看了一眼那莫风后，直接冷声道：
　　“我不管你是谁，再来烦我，我就捏死你。”
　　“好、好、好……”莫风连声说了几个好字，顿时也被气笑，同时说道：
　　“果然是个不知天高地厚的野修，小小六阶武君之境，竟然也敢如此嚣张，看来不教训一下，你是不懂得尊重强者了……”
　　莫风说着，便突然爆发出了强横的八阶武王气势。
　　作为玄黄圣地的真传弟子，莫风自然是选择了法体双修，因此在同阶之中他也是极为强大的存在。
　　强力爆发气势之下，就连其身后的几位师弟师妹，都承受不住他的气势，而倒退了几步。
　　“莫风师兄他生气了，那名野修要遭殃了。”
　　“是啊，不过那名野修也是活该，一个小小六阶武君居然还敢如此嚣张，不把莫风师兄放在眼里，这下倒霉了吧。”
　　“也是，莫风师兄好好教训一下那名野修。”
　　几名看好戏的真传弟子议论着。
　　而苏方则是对爆发出强大气势的莫风依旧毫无反应。

第92章 遭遇针对
　　而这一幕落在莫风眼中，顿时让他惊讶了一下。
　　“一个小小的六阶武君，怎么能抵挡我的八阶武王的气势呢，看来这名野修也不简单啊。”
　　莫风心中想道。
　　但是如今箭在弦上，也不得不发，不然他的面子要放在哪里。
　　想到这，莫风直接就全力一拳朝着苏方轰去。
　　那恐怖的气势，令周围的弟子纷纷咋舌。
　　“莫风师兄这是要杀了那名野修啊？”
　　“这会不会太残忍了啊？”
　　“而且在内门之中当众杀人，难道不怕被执行门规吗？”
　　几名路过的内门弟子议论，对于莫风在内门公然想要杀人的行为感到恐惧。
　　而这时，也有其他人开口解释道：
　　“一个野修而已，没啥大事，而且莫风师兄的师尊乃是内门执法殿的长老，有他老人家罩着，只要杀的不是真传弟子，就没啥大问题。”
　　听了解释后，众人心中噤若寒蝉，生怕得罪了这凶狠的莫风师兄。
　　而另一边。
　　看到突然出现的莫风直接对其爆发出强大杀意，苏方的眼神也是彻底冰冷了下来。
　　没想到这些圣地子弟如此凶残，一言不合，便打算直接杀人。
　　想到这，苏方也不打算留手，直接便准备让着莫风好看。
　　然而就在这时，突然听见一道声音响起。
　　“住手！”
　　随后便见一身白衣胜雪的女子，挡在了苏方面前。
　　然后一掌朝着莫风拍去，替苏方挡下了这凶狠一拳。
　　“莫风，你干什么？你是打算杀了他吗？”
　　白衣胜雪的女子质问道。
　　而莫风脸色一冷，随后说道：“苏雪，这不关你的事，你让开。”
　　原来白衣胜雪的女子，名叫苏雪居然和苏方还是本家，而且与那莫风同为玄黄圣地的真传弟子，甚至实力还有更强那莫风几分。
　　因此，那莫风才没有当着苏雪的面继续动手。
　　而周围的其他人见苏雪的突然出现，顿时议论纷纷了起来……
　　“原来是苏雪师姐，那野修真的好运，正好碰见了苏雪师姐。”
　　“是啊，谁不知道苏雪师姐心地善良，她肯定是不希望一个鲜活的生命白白死去，看来那野修的性命保住了。”
　　“诶，苏雪师姐真的是人美心善，实力又强，要是能和苏雪师姐成为朋友，那该多好了……”
　　围观的弟子，纷纷议论着苏雪，显然其在弟子中的声望很高。
　　而另一边。
　　见苏雪挡在了苏方面前，那莫风却依旧不肯善罢甘休，对着苏方继续讽刺道：
　　“小子，你刚刚不是很嚣张吗？怎么现在躲在女人身后不敢出来了？有本事和我上生死台上单挑啊？”
　　莫风不断讥讽，同时也明白有苏雪的保护下，自己恐怕也拿那苏方没办法了。
　　而苏方这边，听到莫风的不断挑衅，也是有点忍不住了，正想过去动手却是被一道身影给拦了下来。
　　“你别冲动了，你不是他的对手，别白白丢了性命。”苏雪拦在苏方的面前说道。
　　而这时，苏方才认真的打量了眼前的苏雪一眼，确实很美，而且实力也强，在苏方的感知中，这苏雪的实力恐怕比那莫风要不止强上一分。
　　“我能对付他。”苏方被拦住后，淡然得说道。
　　而这句话听到众人的耳中，顿时便引起了哄堂大笑。
　　“哈哈，我没听说吧？刚刚那野修说他能对付莫风师兄。”
　　“恐怕是没听错，现在的野修都这么嚣张了，连我们玄黄圣地的真传弟子都不放在眼里，苏雪师姐是真不应该救她。”
　　“是啊，就让这不知天高地厚的野修，直接被莫风师兄打死多好。”
　　围观的人一顿讥讽。
　　而那莫风也是不由讥笑道：“苏雪你看到了吧，这小子如此嚣张，不教训一下，岂不是落了我们玄黄圣地真传弟子的威风。”
　　“是啊，是啊。”莫风身后的几人也跟着附和道。
　　而苏雪见此也是微微皱起了眉头，心地善良的她，还是不太愿意见到一个无辜的人血溅当场，虽然这人看起来有点嚣张。
　　“你不要再说话了，我会保你无事的。”
　　苏雪依旧坚持得准备保下苏方，同时也警告其不要在开头惹事了。
　　而苏方见此也是微微无奈。
　　其实他真的能胖揍那莫风一顿的，可是这苏雪不相信啊，而苏方也不好意思对其出手。
　　因此，场面顿时僵持了下去。
　　而莫风见那苏雪非要硬保下苏方顿时脸色也不太好看。
　　然而就在这时，突然一道长老身影走进了大殿之内。
　　“大殿内不得喧哗，否则就剥夺进入【蕴灵池】的机会。”
　　那名长老一进来便高声说道。
　　顿时，就连莫风也不敢再多言了。
　　随后，将众人安静了下来，那名长老才再次缓缓开口道：“好了，一会我会领你们前往【蕴灵池】的，现在将你们手中的八阶【蕴灵池】令牌交给我检查一下。”
　　那名长老说完，周围的弟子便纷纷拿出手中的八阶【蕴灵池】令牌。
　　而苏方见状，也是跟着交出了手中的八阶【蕴灵池】令牌，同时还亮了一下外门的客卿执事令牌。
　　那名老者见状，怪异的看了苏方一眼，但是在确定身份与令牌无误后，便也不再多说什么。
　　反倒是莫风等人，在看到苏方手中的八阶【蕴灵池】令牌后，顿时开始讥讽起来……
　　“原来只是个外门客卿执事啊，我还以为是个内门弟子呢，听说外门的客卿执事，都是年龄很大又没有什么天赋的人，才会去当，这小子该不会是个吃了驻颜丹的老家伙吧？”
　　“很有可能哦，那可太恶心了。”一名女弟子故作鄙夷道。
　　同时，又有人继续讥讽……
　　“你们没注意到吗？这小子拿的可是八阶【蕴灵池】的令牌，可他才六阶武君之境啊，难道他不怕自己的经脉被灵气撑爆吗？”
　　“是啊，可能这老小子头脑不好，想要寻死吧，小小的六阶武君，竟然要进入八阶【蕴灵池】里修炼，简直不知道死字是怎么写的，果然不是个正常人。”
　　“……”
　　一群人小声的议论纷纷……
　　而莫风更是看着苏方一脸冷笑。
　　他倒是希望这脑袋不好的小子，等会别直接被八阶【蕴灵池】的灵气给撑死，不然他就没有杀人的乐趣了。
　　莫风在知道苏方仅仅只是个外门客卿执事后，顿时便更不把他放在眼里了。
　　要知道，外门客卿执事可是玄黄圣地养来做苦力任务的耗材而已，在玄黄圣地之中根本就没有任何地位。
　　玄黄圣地的执法殿也不会有任何的袒护。
　　因此，他完全可以把这苏方约上擂台直接当众打死，而不受到任何惩罚。
　　莫风心想这，已然决定等八阶【蕴灵池】的修炼结束，就去找着苏方的麻烦。
　　而与此同时。
　　苏雪在见到苏方拿出一枚八阶【蕴灵池】令牌后，也是愣了一下。
　　随即便再次善心大发得劝道：“喂，你怎么拿着八阶【蕴灵池】的令牌啊，【蕴灵池】可不是级别越高对修行就越好的。”
　　“你还是快点拿回那八阶【蕴灵池】令牌，然后换一枚六阶的【蕴灵池】令牌吧，不然那八阶【蕴灵池】里的灵气真的会将你撑爆的。”
　　苏雪好心劝道。
　　然而苏方却并不在意，依旧坚持道：“八阶【蕴灵池】对我正合适，不用换。”
　　闻言，又是引来一群人的讥笑。
　　而苏雪见此，也不再好多说什么了。
　　只好一脸郁闷的转过头去。
　　而过了一会儿之后。
　　那名长老在检查完全部的【蕴灵池】令牌后。
　　便领着众人，开始向后山的秘地进发。

第93章 开辟第三灵穴
　　走了一会儿。
　　众人来到一座幽静的峡谷之中，而后那名长老便启动阵法打开了入口。
　　“一枚八阶【蕴灵池】只能让你们再其中呆七天，七天之后便要出来，否则后果自负。”
　　说完长老示意众人进去。
　　而在进入了八阶【蕴灵池】后。
　　只见眼前是一处巨大的完全由灵气凝聚成液的白色大湖泊。
　　同时，苏方也感受到大量的灵气扑面而来，几乎吸一口便能够凝成水滴。
　　“这玄黄圣地的底蕴果然不凡啊。”苏方心中感叹道。
　　同时，在进入八阶【蕴灵池】后，莫风也没有时间再来找苏方的麻烦了，毕竟时间宝贵，他可不想把珍贵的【蕴灵池】时间，浪费在一个无足轻重的人物身上。
　　同时苏雪与其他的弟子也是如此，在进入了八阶【蕴灵池】后，立马便跳入湖泊，各自找了一处地方，开始争分夺秒的修行起来。
　　很快岸上便剩下了苏方自己一人。
　　见此，苏方也并不着急，毕竟他开辟“灵穴”需要的灵气很大，自然是要找一个灵气浓度最浓郁的地方才行。
　　想着苏方便跳入灵气湖泊之中，同时向着湖泊的最深处行去。
　　游了一会儿。
　　苏方来到了八阶【蕴灵池】的最中心处，随后便直接沉入湖底，开始疯狂修炼起来。
　　顿时湖泊中大量的灵气，便朝着苏方汇集过来。
　　直接在湖面上形成了一个小型旋涡。
　　“先运转《七窍万灵决》来突破到七阶武灵之境。”
　　苏方心中想道。
　　顿时，开始不断吸收和压缩丹田内的灵气，打算冲击七阶武灵的瓶颈。
　　就这样，时间过去了一天，两天，三天……
　　突然！
　　一股惊人的气势爆发！
　　但是瞬间又被苏方自己给压制了下来。
　　早已达到六阶武君巅峰的苏方，直接顺理成章的突破到了七阶武灵之境。
　　顿时，大量的灵气不断涌入苏方的丹田，将苏方丹田内的气海不断拓宽，直到扩大了十倍有余，才缓缓停止下来。
　　见自己顺利突破七阶武灵，苏方欣喜之后，便打算开始开辟起他的“第三灵穴”。
　　“不知道剩下的四天时间还够不够？”苏方自语道。
　　不过也没太在意，就算超时了，到时候他再补一块八阶【蕴灵池】令牌就行了。
　　想到这，苏方便继续沉下心去，来开辟起他的“第三灵穴”。
　　大量的灵气湖水，不断被吸入到苏方的丹田，以及灵穴之中。
　　肉眼可见的湖面上的灵气旋涡，开始不断扩大，掠夺着八阶【蕴灵池】内的所有灵气。
　　“嗯？怎么回事，怎么突然感觉灵气变稀薄了一些，是错觉吗？”一名弟子口中喃喃道。
　　而这样的情景，还在许多地方发生。
　　就这样，四天的时间过去。
　　与苏方同时进入八阶【蕴灵池】的那些人，纷纷起身离开了湖泊……
　　“诶，怎么回事？怎么感觉这一次的八阶【蕴灵池】，灵气浓度降低了很多？”
　　“是啊，我也有这种感觉。不知道怎么回事，到时候得问问长老。”
　　一群弟子说着，突然便又聊到了苏方……
　　“嗯？怎么没有看到那个嚣张的六阶武君了？不会真的被灵气撑爆了吧？”
　　“哈哈，有可能，要么就是觉得灵压太强，撑不下去主动离开了，要么就是死犟真的被灵气撑爆了，不过也关我们的事了……”
　　几人议论了起来。
　　而莫风听了顿时冷笑一声道：“还真死了，算你小子运气好。”
　　随后，便独自离开，没再关注苏方的事情了。
　　同时苏雪在听到众人的议论后，暗暗道了一声“可惜”便也没有再多管闲事，也是直接离开了【蕴灵池】秘境。
　　等所有人都离开后，负责看守八阶【蕴灵池】的长老顿时皱起了眉头。
　　“少了一人出来，去看看怎么回事？”
　　那名长老说着，便拿出一面镜子，开始搜索起八阶【蕴灵池】中苏方的身影。
　　然而当他看到“蕴灵池”中心那个巨大的灵气旋涡之时，顿时就被震惊了。
　　“怎么回事？那小子在下面吗？”
　　看守“蕴灵池”的长老很惊讶，随即立马用镜子查看起“蕴灵池”的底部。
　　随后，他便看到了正在疯狂吸纳灵气的苏方。
　　“卧槽，这是什么怪胎，这么疯狂的吸收灵气，真的不怕爆体而亡吗？”
　　看守“蕴灵池”的长老，看到这一幕之后，顿时目瞪口呆。
　　不过，他并没有过去打断苏方。
　　毕竟，苏方现在明显是在突破中的状态，不宜打扰。
　　想到这，那名长老便默默得观察等待起来。
　　而另一边，苏方却不知道这些，依旧在疯狂的吸收灵气。
　　想要开辟“第三灵穴”他就要把丹田内的灵气，以及前两个灵穴中的灵气，压缩、压缩再压缩，然后一举爆发出来，用来开辟第三灵穴。
　　而经过这几天的不断吸收灵气与压缩灵气，苏方的丹田以及那另个灵穴已然被实质般的灵气给填满，只待最终的爆发。
　　而今日，便是苏方正式打算开辟第三灵穴的时候。
　　只见其运转起《七窍万灵决》，便将所有的灵力向其胸口处的第三灵穴汇集。
　　“给我开！”
　　苏方一声低喝。
　　顿时无尽的灵气激流，便如奔腾的江海一般，疯狂朝着苏方的第三灵穴中涌入。
　　“啊！”
　　经脉撕裂的痛苦疼得苏方满头冷汗，但其依旧咬牙坚持。
　　而无尽的灵气激流也总算涌入了苏方的第三灵穴，开始不断旋转汇聚。
　　“破！”
　　一声低喝。
　　苏方将包括丹田在内的三个灵力池中的灵气，一次性的灌入第三灵穴中。
　　顿时，第三灵穴中的灵气旋涡开始疯狂旋转。
　　而整个八阶“蕴灵池”中的灵气也开始如漏斗一般，疯狂流入苏方的第三灵穴之中。
　　……
　　“我去，这是什么怪胎？这是打算吸干【蕴灵池】的节奏吗？”
　　在外面一直监视着的长老，顿时坐不住了。
　　不过还是强忍着没有过去打断苏方。
　　他倒是想看看这怪胎到底在干什么，能用到这么多的灵气。
　　……
　　而苏方这边，随着无穷无极的灵气涌入，第三灵穴的开辟，也逐渐接近成功……
　　“轰！”
　　一声炸响。
　　顿时整个“蕴灵池”的湖面炸裂开来。
　　随后，便见到成功开辟第三灵穴的苏方冲天而起。
　　第三灵穴！成！
　　感受到自身对于灵气的吸收速度再次放了十几倍后，苏方顿时满意得微笑。

第94章 生死台约战
　　而就在这时，看守“蕴灵池”的长老，直接出现的苏方身边，双眼直愣愣得打量了苏方一圈后，随后惊奇的问道：
　　“小子，你到底在这蕴灵池中干了什么？吸收了如此多的灵力，你知道吗，你差点就将我的【蕴灵池】给吸干了。”
　　老者一边说着，一边还指了指明显下降了一半的“蕴灵池”湖泊。
　　而苏方见此，顿时也是有点不好意思得说道：“哈，前辈莫怪，晚辈修炼的功法有点特殊，因此需要消耗的灵气比较多，晚辈赔你就是。”
　　闻言，那老者顿时高声道：“赔，你当然得赔，最少得赔四块八阶蕴灵池的积分。”
　　“额。”苏方愕然，随后开始讨价还价道：“前辈，能不能便宜一点啊。”
　　老者闻言，顿时不干了，更加大声说道：“不能便宜，你都快吸了这一半的蕴灵池了，四块都是算少的了。”
　　“可是，进入【蕴灵池】不是仅仅只有时间规定吗？又没规定不能吸收超过多少的灵气？晚辈如果没记错的话，我进入蕴灵池的时间并没有超过十四天吧？”苏方继续辩解道。
　　而那老者想了想，也确实有道理。
　　随即又说道：“你确实没超过十四天，但是你超时了六天，再加上你吸收了大半的灵气，最少也得赔偿我两块【蕴灵池】令牌的积分，不然你可别想走。”
　　见这老者也已经作出了让步，苏方也不继续纠缠，免得真的将这老者惹恼。
　　随即便拿出客卿执事令牌，递到了老者面前说道：“前辈，积分你直接划去吧，若是不够晚辈只能过段时间再来补上了。”
　　老者闻言，马上就接过了苏方递来的令牌，然而看了一眼便惊讶的问道：“怎么是外门的客卿执事令牌，你难道不是真传弟子吗？”
　　闻言，苏方坦然道：“承蒙前辈看得起，但晚辈确实只是一名外门客卿执事。”
　　“这……凭你小子的天赋，最少也得是个真传弟子啊，怎么会去外门当个客卿执事呢？”
　　老者诧异得追问道。
　　“难道你看不起我玄黄圣地，不想要加入？”
　　老者一边追问，一边直直盯着苏方。
　　而苏方闻言则是无奈说道：“晚辈并没有看不起玄黄圣地，只是晚辈一介野修当惯了，喜欢自由自在不被约束的感觉。”
　　听了苏方的回答，老者这才明白，随后说道：“自由自在确实舒服，但是对于修仙者来说，资源与机遇也是十分重要的。”
　　“当一名野修能获得的机缘实在是太少，你还是再考虑下，要不要正式加入玄黄圣地吧。”
　　“只要成为了玄黄圣地的真传弟子，像今日进入蕴灵池的机会，每个月都会有一次，比你在外门当一名客卿执事，拼死拼活得挣够积分后，才能进来一次，要舒服多了。”
　　听到老者的话语。
　　苏方还真是想了一下。
　　只要成为真传弟子，像今日进入八阶【蕴灵池】的机会，居然每个月都有一次。
　　这福利确实很诱惑人。
　　要知道，苏方之所以能进入这八阶【蕴灵池】，可是在傀儡秘境里打生打死，遭遇了十二阶武神傀儡的危机后，才获得一株【龙血树】换到大量的积分，才能进入这八阶【蕴灵池】的。
　　而如今却告诉他，真传弟子们，居然每个月都有一次免费的机会进入这八阶【蕴灵池】。
　　这待遇，简直是天差地别啊。
　　看来他还是小瞧了东荒大陆圣地的底蕴啊，根本就不是他以前的紫微宫能够比拟的。
　　想到这些，苏方的心思也开始纠结了起来，倒也没有再直接拒绝老者。
　　而是含糊得说道：“我再考虑考虑吧。”
　　闻言，那老者也没有强求，而是临走前给了苏方一枚令牌，吩咐道若是回心转意想要加入玄黄圣地，就来找他引荐。
　　说完这，苏方便缓缓离开了【蕴灵池】。
　　而他此刻暂时还欠着老者两百万的积分呢，若是不加入玄黄圣地，就还得找个机会把这积分给还掉。
　　而与此同时。
　　就在苏方回去的途中。
　　竟是碰巧又遇到了那真传弟子莫风。
　　“你小子竟然没死？”
　　莫风诧异道，同时冷冷得上下打量了苏方一眼。
　　“哼，你死了我也不会死。”苏方直接毫不留情面的回呛道。
　　闻言，莫风顿时大怒道：“很好、很好……小子别以为你突破到了七阶武灵之境，就是我的对手了，这一次那苏雪可是不在，我看谁还能保你。”
　　见这莫风一而再再而三的纠缠自己，苏方也不是好脾气，顿时冷喝道：“哼，要打就打，何必废话。”
　　闻言，那莫风顿时暴怒得就要冲了过来。
　　而这时，其身后的人正好出手拦了一下。
　　“嗯？怎么你也要阻拦我？”莫风看着出手阻拦自己的小弟，冷冷道。
　　闻言，那名小弟立马说道：“莫少，这里毕竟是内门，当众杀人多少还是会被惩罚的，不如让这小子直接上生死台如何？”
　　这名小弟建议道。
　　闻言，莫风眼珠子一转，也是认为可信。
　　然而他们肯定想不到，就是这小弟的坑爹建议，直接坑死了莫风。
　　另一边，在听了小弟建议后，莫风冷冷看向苏方激将道：“小子，既然你那么有胆，敢不敢直接跟我上生死台？”
　　莫风激将着。
　　而这也正好合了苏方的意，本来他还担心自己直接杀了这莫风会不会惹来麻烦。
　　如今既然他自己找死，苏方也决定不再忍让，直接便点头同意道：“好啊。”
　　见苏方同意，莫风顿时冷冷一笑，随后便朝生死台赶去。
　　而他的那群小弟，顿时看热闹不怕事大，立马开始通知宣传起来，想要为莫风造势，宣传他的强大风姿。
　　而随着这群小弟们不遗余力得宣传，苏方还没走到生死台，便看到那里已然围满了观战的弟子。
　　观战的人大多是内门弟子，同时也有少量真传弟子。
　　此刻已然有一群莫风的狗腿子在台下，开始为莫风呐喊助威了……
　　“莫风老大威武，狠狠教训这不知天高地厚的野小子……”
　　“莫风老大无敌！”
　　“……”
　　一群狗腿子疯狂呐喊……
　　同时也有不少人好奇起苏方的身份。
　　然而，得到的回答就是苏方是个嚣张跋扈、不知天高地厚的野修，并且公然挑衅莫风师兄……
　　直接就把苏方抹黑得不成样子。
　　就这样，擂台之下的观战弟子，基本都站在了莫风一边，根本没有一人看好苏方……
　　而对此，苏方却是完全不在乎。
　　他是来杀人的，并不是听人加油的，所以有没有人支持他，苏方完全不在意。
　　“还等什么？上来吧。”
　　率先跳上擂台的莫风，一脸嘲讽得看向苏方说道。
　　而就在此时，人群之中突然出现一道声音阻止道：“别上去。”
　　只见是之前有过一面之缘的苏雪。
　　然而苏方这一次，却是不等苏雪的话音落下，立马迅速得便跳上了擂台。
　　瞬间，生死台上的禁制便被激活。
　　“诶，你怎么……”
　　人群中的苏雪叹气道。
　　而其身边的女伴则立马好奇的询问：“苏雪师姐，你认识那小子吗？”
　　“不认识。”苏雪摇摇头道。
　　“那你管那么多干嘛？”女伴又说道。
　　“唉，我只是不忍见一个无辜的人被杀而已。”
　　苏雪摇摇头，随后叹息道：“可惜，没阻止到……”
　　“哎呀，怎么说你呢，苏师姐，你就是圣母心太泛滥了，早晚你会吃大亏的。”
　　苏雪的闺蜜说道。
　　……

第95章 十一阶武圣剑符
　　而另一边，生死台上。
　　见苏方跳了上来之后，莫风顿时大喜道：“哈哈，这下那苏雪救不了你了吧。”
　　“少废话，要打就打。”苏方冷然道。
　　而莫风也不在意，以为这只是苏方最后的装模作样，顿时便冷笑道：“既然你急着送死，那我就成全你。”
　　说完，莫风一身八阶巅峰体法双修的武王气息，爆发开来，席卷全场。
　　“哇，莫风师兄又突破了，气息好恐怖啊！”
　　“是啊，若是再进一步，感觉莫风师兄就能够冲击真传弟子百强榜了。”
　　“你看，对面那个七阶武灵小子已经被莫风师兄的气势吓傻了……”
　　“诶，那小子恐怕要被莫风师兄一招秒杀了……”
　　台下的众人议论纷纷。
　　而台上的苏方，面对莫风全力爆发的气势，依旧一副淡然模样，并不着急动手。
　　“哼，我看你装到什么时候？”
　　莫风冷哼一声，便直接冲了上来。
　　“吃我一记【破天拳】！”
　　随着莫风的一声大吼！
　　顿时一个巨大的拳影，便朝着苏方当头砸下。
　　而苏方见此，不闪不避，轻描淡写的一拳，便轰了回去。
　　“砰！”
　　一声巨响。
　　莫风的拳影，直接被苏方的普通一拳给轰破。
　　而那莫风更是被苏方仅仅一拳便打的倒退了数步。
　　“嘶~”
　　全场的观众，顿时倒吸一口冷气，不敢置信眼前的场景。
　　而在一边观战的苏雪也是张大了嘴巴，不敢相信的看着眼前的一幕。
　　他们没想到，仅仅七阶武灵的苏方，居然凭借普普通通的一拳，就直接破了莫风这名八阶巅峰武王的全力一击，而且还将其击退数步。
　　这直接便颠覆了众人的认知。
　　都不知道苏方是怎么做到的。
　　而此刻因为苏方普普通通的一拳，就击退了莫风之后。
　　暗处原本因为无聊，而随意关注了一下这里的大人物们，顿时便来了兴趣。
　　“此子的普通一拳，竟然能击退我玄黄圣地体法双修武王的全力一击，这到底是如何做到的？”
　　“难道此子的肉身力量，已经远超了普通武皇的程度了？”
　　“很有可能，不然就算是普通武皇，也很难轻松做到这一点。”
　　“而且我看这小子刚刚那一击，似乎非常随意，估计这小子的肉身强度，应该已经快媲美十阶武帝了。”
　　“嘶……十阶武帝？一个七阶武灵的小子，肉体能量快媲美十阶武帝，这小子是怎么炼体的，比我们玄黄圣地的炼体奇才都要强。”
　　“诶，不行，等会儿我得把这小子招来问问。”
　　“……”
　　就这样，因为苏方极其惊艳的一拳。
　　原本仅仅只是在暗处看热闹的那些大人物们，顿时便有了浓厚的兴趣，观察起苏方的这一场战斗了。
　　而另一边。
　　在被苏方轻描淡写的一拳避退后，莫风的脸色顿时阴沉无比。
　　“该死！我要杀了你！”
　　莫风狠狠得看着苏方。
　　随后，再次爆发出全部的实力，猛然朝着苏方冲了过来。
　　“破天神拳！第七式！”
　　“死！你给我死！”
　　一道比之前恐怖数倍的拳影，再次朝着苏方砸下。
　　而这一次，苏方依旧是没有打算使用武技。
　　毕竟之前他达到了三变神之体后期，肉身实力更是突飞猛进了不少，几乎可以达到媲美武帝的程度了。
　　因此，依靠纯粹的肉身力量便能碾压的敌人，又何必使用武技呢。
　　想到这，苏方用处七成力量，又是普普通通的一拳轰去。
　　“轰！”
　　又是一声惊天巨响。
　　整个生死擂台一阵颤动。
　　随后，便看见使出全力的莫风又再一次被苏方击飞。
　　而且这一次，显然要比之前惨了很多。
　　只见其倒在擂台之上，胸口一个拳影，正不断口吐着鲜血。
　　“这……怎么可能？莫风师兄用出了全部的实力，怎么还是被一拳击败？”
　　“那小子是谁？到底是谁？”
　　“天呐！实在是太魔幻了，我没有做梦吧……”
　　台下观战的众人一时之间，不敢相信眼前的结果。
　　而苏雪也早已惊得目瞪口呆。
　　“原来他这么强，怪不得他不听我的意见……”
　　苏雪心口中喃喃道。
　　想起之前，自己说着要保下苏方之类的话语，顿时便感到不好意思。
　　而在暗处。
　　正观看着这一战的老怪物们，顿时惊讶的出声道：“真的是媲美十阶武帝级别的肉身，不！已经就是十阶武帝级别的肉身力量了……”
　　“不可思议，太不可思议，一个小小的七阶武灵，居然能修炼出媲美十阶武帝级别的肉体，这可是跨了三个大境界的提升啊！”
　　“此子到底是谁？为什么我从来没有见过此子……”
　　暗处的老怪物们议论纷纷……
　　而另一边的苏方，在两拳揍飞莫风后，顿时讽刺道：“诶，你实在是太弱了，连我普通的两拳都接不住，你是个废物吗？”
　　擂台中心，正躺在大坑中的莫风，听到苏方的嘲讽，顿时又气得喷出了一口的老血。
　　“你、你……我要杀了你！”
　　莫风面容扭曲得说道。
　　同时，突然从怀中掏出一道剑符，直接朝着苏方丢了过去……
　　“死！你给我死吧！”
　　莫风疯癫得大吼！
　　而在暗处观战的老怪物们，顿时大声惊呼：
　　“不好！”
　　“是十一阶的护道剑符，那可是能够爆发出十一阶武圣全力一击的剑符，快点阻止它……”
　　顿时，所有在暗处观战的长老们，立马便全力冲了出来，希望能够拦截下，那一道十一阶的护道剑符。
　　然而，却还是晚了一步。
　　由于苏方离那莫风极近，因此近距离下，那恐怖的十一阶护道剑符，直接便在苏方的面前爆发了开来。
　　“卧槽！真是个王八蛋！”
　　苏方见到这恐怖剑符，顿时气得大骂。
　　不过此刻，这剑符已经朝他斩来，他只能调动起全身力量，来应对这恐怖一击。
　　“三变神之体！”
　　苏方心中默念。
　　顿时，全身爆发出无尽力量，汇聚到苏方的双臂之上，准备硬挡下这可怕一击！
　　“轰！”
　　一声惊天动地的巨响。
　　顿时，整个生死擂台便被这十一阶的剑符给斩成了两半。
　　尘烟四起。
　　所有在生死擂台周围观战的人员，全部都被这一恐怖的气浪，给掀飞了出去。
　　“该死，还是晚了一步。”
　　一名武圣级别的长老，堪堪赶到擂台附近。
　　顿时便看到这惊人一幕。
　　在那道恐怖的十一阶剑符的攻击之下，他也不太认为，那个只有七阶武灵级别的小子，能够存活下来。
　　因此，便直接一脸遗憾得站在了擂台旁边。
　　然而就在此时，尘烟之中，突然传出了一阵剧烈的咳嗽之声。
　　“咳、咳，那个王八蛋，真该死啊……”
　　苏方一边咯血一边大骂道。

第96章 大长老收徒
　　此刻的他，只见双臂之上，留着一道可怕的伤痕，几乎深可见骨，而其全身也布满了细小的剑痕，看起来十分可怕。
　　但是其实苏方自己知道，他其实伤的不算严重。
　　甚至在关键时刻，苏方还故意收了点力，来给自己留下一点伤口，免得看起来太过逆天，被这玄黄圣地的老怪物给抓去研究。
　　所以此刻，苏方正在卖力得演戏，还故意吐出了几口大血，来迷惑已经赶到生死擂台边上的长老们。
　　而另一边，几名刚刚赶到的圣地长老，在看到苏方活了下来后。
　　顿时一副如同见了鬼一样的表情。
　　全场一片死寂……
　　这都能活下来？
　　十一阶武圣的全力一击，都砍不死这小子？
　　难道他的肉身力量，能够媲美十一阶武圣了？
　　还真是活见鬼了啊？
　　一群长老们，呆愣在了原地。
　　一时之间竟是没有想起，要过来救治“重伤”的苏方。
　　直到人群中的苏雪突然大喊提醒道：“长老，快点救人啊！”
　　这才让几名长老回过神来，立马走到了苏方的身前，为“重伤”的苏方服下了一枚高级的疗伤丹药。
　　见此，苏方也不由感激的看向人群中的苏雪一眼，要不是这苏雪提醒长老们来为他疗伤，他还真可能演不下去了。
　　到时候穿帮了就更惊世骇俗了。
　　不过就现在的样子，也已经很惊世骇俗了。
　　从这几名长老的微表情，就能看出来了。
　　见此，苏方微微头疼，不过车到山前必有路，也只能走一步看一步了。
　　他还不信，这群长老还真的会把他抓去解刨了？
　　大不了就加入这玄黄圣地算了。
　　反正玄黄圣地真传弟子的福利，是真的不错。
　　苏方的心中不断思考着。
　　而一道极其气势恐怖的身影，突然降临到了生死擂台附近。
　　竟是曾经在傀儡秘境中出现过一次的玄黄圣地大长老。
　　而随着这名老者的出现，顿时所有人都纷纷向其见礼道：“见过，大长老！”
　　面对众人的行礼，这名大长老只是微微点头，随后便直接看向苏方道：“你叫什么名字，为何出现在我玄黄圣地？”
　　随着大长老的询问，众人顿时便把目光全部汇聚在了苏方的身上。
　　苏方也直接坦然的说道：“晚辈名叫苏方，乃是外门的客卿执事。来内门只是为了进入八阶【蕴灵池】修炼而已。”
　　苏方如实说道，同时还亮了亮手中的外门客卿执事令牌。
　　而在场的所有人，包括大长老在内，在听到苏方只是一个外门的客卿执事后，顿时诧异无比。
　　一个外门的客卿执事？
　　那不相当于就是一名野修吗？
　　一名野修能有如此的天赋与实力？
　　大长老有点震惊，拿过苏方手中的外门客卿执事令牌检查了一番后，又认真打量了苏方一番，才再度询问道：“你今年几岁？”
　　闻言，苏方自然如实是说道：“二十六岁。”
　　而在听到苏方的回答后，全场所有人都不淡定了。
　　二十六岁？
　　仅仅二十六岁，便拥有了媲美十阶武帝的实力，那等到百年之后那还得了？
　　而且在七阶武灵阶段，肉身便能媲美十阶武帝，那等到其达到十阶武帝之境后，岂不是就能吊打武神了。
　　而且若是真的能够成长到十二阶武神级别，那岂不是同阶无敌，吊打其他所有圣地的强者？
　　这难道就是我们玄黄圣地苦苦选择的炼体奇才吗？
　　在场的几名长老心中如此想道。
　　而大长老此刻的心思，也是差不多如此。
　　自从炼体一道式微，他们玄黄圣地，有多少年没有出现过一个如此恐怖的炼体奇才了？
　　许多弟子更是直接转修了法修一道，这让他这样一个被号称炼体圣地的势力，颜面何在？
　　如今，居然出现了一个如此恐怖的炼体奇才，这让他如何能不激动啊！
　　大长老心中想着，作为纯粹十二阶武神体修的他，对炼体一道是十分看重的，他是多么希望能够振兴炼体一道辉煌。
　　如今这样一个奇才出现在他的眼前，那可是他振兴炼体一道的希望啊。
　　想到这，作为十二武神的大长老，也是不淡定了。
　　“不行，我得将这小子收入门下。”
　　大长老心中想着。
　　同时立马便开口询问道：“你可愿意成为我的真传弟子？修炼资源福利，我会按照真传弟子天榜第一名的级别发放给你，你可愿意？”
　　听到大长老的话。
　　在场的所有人都震惊了！
　　大长老要收徒？
　　大长老可是几百年都没有收过徒弟了，如今居然要收徒？
　　而且收徒后的资源福利，还是按照真传弟子天榜第一名的级别来发放，这简直是天大的馅饼啊！
　　要知道，真传弟子们的资源福利也是有很大的差别的。
　　弱小的真传弟子的福利，甚至还不如普通的内门弟子呢。
　　而强大的真传弟子，比如天榜上的强者，那资源福利简直多到令人发指。
　　而且从天榜第一百名，到天榜第一名，可是有一百个资源福利级别的划分啊。
　　最少第一名的资源福利，要比第一百名的资源福利多整整一百倍。
　　而如今这外门客卿执事小子，刚一成为真传弟子，便能享受天榜第一名的资源福利。
　　这如何叫人能不嫉妒啊。
　　而在听到大长老给出的条件后，顿时其他几名长老坐不住，立马想要提醒一下大长老。
　　然而却直接被大长老狠狠一瞪，给逼了回去。
　　见此，也没有人再敢跳出来反驳。
　　倒是苏方，对于大长老开出的条件并不是很了解，不由询问道：“天榜第一名的资源福利很好吗？这能让我进入八阶【蕴灵池】之中，能够修炼几次？”
　　听到苏方的询问，众人顿时一副无语的表情。
　　而大长老在知道他仅仅只是一名外门客卿执事后，便耐心解释道：“天榜第一名的福利，可以让你每天呆在【蕴灵池】里睡觉都行。”
　　“而且除了【蕴灵池】外，还有比其珍贵无数倍的【万血药浴池】可以供你修炼。”
　　“那【万血药浴池】可是由数万高阶兽血，以及无数炼体天材地宝提炼而出的药浴，每月你有一次机会进入。”
　　“所以，你可愿意成为我的弟子？”
　　大长老解释完便再度询问道。
　　而苏方此刻，也被这大手笔的资源福利给震惊了。
　　【万血药浴池】的大名他可是在外门宝物大殿里兑换清单上见识过的。
　　想要进入一次，便需要耗费八千万积分。
　　价值是【龙血树】的十六倍，是一次八阶【蕴灵池】机会的四十多倍。
　　而这样的机会居然每个月都有一次。
　　这手笔简直逆天。
　　比起自己在外面打生打死的，找炼体修炼资源，加入这玄黄圣地可多舒服啊。
　　想到这，苏方哪还有不答应的道理啊。
　　立马便躬身行礼道：“弟子苏方，拜见师尊！”
　　而见到苏方答应了下来，大长老顿时露出了欣慰的笑容。
　　有了苏方这样一名恐怖的炼体奇才，他相信在经过自己的全力培养后，不久的将来，玄黄圣地将能够重振上古炼体一道的辉煌。
　　想到这些，大长老看苏方是越看越满意……

第97章 修炼拳法
　　而与此同时。
　　已经化成废墟的生死台上，突然传来一阵响动……
　　原来是那莫风，在施放了十一阶的武圣剑符后，被剑符的余波震昏，直到此刻才终于清醒过来。
　　然而当莫风清醒，看到完好无缺的苏方后，顿时不敢置信得连连惊呼：“怎么可能？你怎么会没死？你怎么会没死？”
　　莫风脸色癫狂得大叫，似乎不想相信眼前的现实。
　　而听到莫风的声音，苏方这才想起了此人的存在。
　　顿时回头冷冷看了他一眼，随即开口说道：“我没死很意外吗？你这样的废物，连用了十一阶的剑符都杀不死我，你还有什么资格当一名真传弟子？”
　　随着苏方的话音落下。
　　场上包括大长老在内的许多人，都眼神不善得看着莫风。
　　生死台上的规矩，本来就是只允许单挑，而不允许动用护道剑符的。
　　莫风破坏了规矩不说，还如此不堪，确实不配成为真传弟子。
　　顿时，场下的观众鄙夷不断。
　　而大长老在收了苏方为徒后，此刻自然是不打算放过这莫风，随即冷冷宣判了莫风的命运道：
　　“真传弟子莫风，恃强凌弱，破坏生死擂台的规则，即刻起废除真传弟子身份，打入落魂山面壁百年！”
　　随着大长老的话音落下，莫风的命运便注定只有死亡了。
　　落魂山乃是一处恐怖的监狱，在其中时时刻刻都有可能死亡，而仅仅只有八阶武王修为的莫风，要在那里面壁百年，几乎就已经注定了他的下场，只有一个死。
　　而莫风在听到大长老的宣判后，顿时惊恐得大叫：“不要啊，大长老，我错了，我真的错了，绕过我吧……”
　　莫风不断大叫，然而执法殿的长老已然将他抓了起来，拎小鸡一般，准备贬往落魂山。
　　而众多的弟子见状，表情喜怒不一，有的惊恐，有的解气。
　　同时也明白了不能得罪现在的苏方，不然大长老肯定会让他没好果子吃。
　　就这样，原本众多观战的弟子，羡慕嫉妒的看了苏方一眼后，便各自散去。
　　而等人群散去后，大长老便领着苏方前往自己的行宫。
　　两人抵达一处华贵高大无比的宫殿之中。
　　直到这时，大长老才仔仔细细得观察了苏方一番后，询问道：
　　“看你之前的战斗中一直没有动用炼体武技，而且对力量的运用并不算独到，是没有学过炼体武技吗？”
　　大长老眼神极其毒辣得看出了苏方目前的不足之处。
　　《九变神魔体》虽然是很厉害的炼体功法，但是这门功法主要记载的内容便是如何炼体，对于力量的运用方面并没有过多阐述。
　　因此，苏方大多打架的时候，都仅仅只是凭借纯粹的肉体力量来进行，对于力量的把控和运用，并不是那么精准。
　　主要也是他遇到的许多对手，根本都不需要他使用技巧便直接打败了，因此苏方到现在都还没正式学过一门纯粹的体修武技。
　　想到这，苏方老实说道：“禀师尊，弟子目前还没有学到合适的武技。”
　　闻言，大长老点了点头，随后问道：“你可有想要修行的武技类型？是拳法、还是腿法，或是兵器？”
　　听了大长老的话语，苏方认真思索了起来。
　　平时大多时候，苏方最多动用的还是拳头，因此也比较习惯拳法了。
　　想到这，苏方直接说道：“禀师尊，弟子比较喜欢拳法。”
　　闻言，大长老点点头，说道：“那好，那我就教你一门拳法。这门拳法也正好是我所修习过，最厉害的一门武技。”
　　听到大长老的话，苏方顿时眼睛一亮，大长老修习过的最厉害的一门武技。
　　那肯定也得是一门十二阶的武技啊。
　　想到这，苏方也是激动了起来。
　　而大长老见状，也是直接解释说道：
　　“这门武技名叫《九劫雷拳》，乃是我们玄黄圣地一名仙人老祖所创，据说乃是吸收了九天雷劫后，创造出的一门绝世拳法。练到大成之后，可杀仙人！”
　　听到大长老的解释，苏方也是震惊了，一门凡间的拳法，可杀仙人。
　　而且，听大长老的口气，玄黄圣地之中似乎还有仙人的存在。
　　想到这，苏方不由感叹这玄黄圣地的底蕴果然强大无比，根本就不是天武大陆上的势力能够比拟的。
　　大长老解释完停顿了一会儿，又说道：“虽然这门《九劫雷拳》的威力很大，但是修炼起来也是极其的困难，同时还非常危险。”
　　“因为，想要练成大成的《九劫雷拳》，到最后甚至需要吸收天地雷劫，来融入拳头才行。稍有不慎，可能直接就会被雷劫给劈死。”
　　闻言，苏方的脸色顿时也有点不好看。
　　他有领悟系统在身，多难的功法武技，他其实都不在乎，但是这《九劫雷拳》到最后，居然需要吸收天地雷劫的力量。
　　这可是非常危险的事情，天地雷劫可是天地自然而生，普通人可是没有能力驾驭的，若是一个没把握好，很可能就会被雷劫劈得粉碎。
　　想到这，苏方沉吟片刻，但最后还是决定修炼。
　　他有领悟系统在身，自然能够最完美得领悟《九劫雷拳》，而且他的肉身强大，完全可以硬抗一些普通的雷劫。
　　因此这门《九劫雷拳》对于苏方来说，虽然有危险，但是危险并不算是很大。
　　最主要的是，苏方眼馋这《九劫雷拳》的威力啊。
　　毕竟连十二阶的武神强者，都修炼过的最强武技，苏方如何能够不心动呢？
　　想到这些，苏方直接坚定得点头说道：“师尊，弟子决定学这《九劫雷拳》。”
　　闻言，大长老欣慰的点了点头，说道：“好好，强者当无惧无畏，既然你决定学习这《九劫雷拳》了，那我就将这门拳法交给你。”
　　大长老说完，便从怀中掏出一本烫金色的秘籍，交到了苏方的手上。
　　“你先看看这《九劫雷拳》的秘籍，如果有不懂的地方，可以向我询问。”大长老说道。
　　闻言，苏方小心翼翼得接过了秘籍，立马便发动了系统检查起来……
　　《九劫雷拳》：人仙级功法。吸收九天雷劫后所创造出的功法，威力极大无比。但同时对肉体的强度要求很高，若是弱体强度不够，便会反噬自身。
　　“宿主是否进行领悟？”
　　听到提示音。
　　苏方心底立马默念了一声“领悟”。
　　顿时，苏方便仿佛出现在了一处雷电空间之中了。
　　而在那九天雷劫之下，只见一道身影正在面对着九天雷劫不断挥拳。
　　几乎每一拳都会击碎一道水桶粗的闪电，同时那拳头之上的雷光便会更加强盛。
　　到了后面，那道身影仿佛就是在驾驭雷电一般，拳影所致雷光炸现。
　　而苏方已然沉浸在了这对拳法的领悟之中。
　　身体更是下意识得，随着脑海中的挥拳身影，开始一起挥动起拳头。
　　而另一边。
　　正在大殿中观看苏方的领悟的大长老顿时震惊了。
　　他没想到，这苏方才刚接过《九劫雷拳》的秘籍看一遍，便开始自行演练起拳法了。
　　而且除了拳头上还没有雷电缠绕之外，使用拳法的技巧也掌握得十分不错。

第98章 雷拳的真正威力
　　这一幕，立马让大长老不淡定了。
　　要知道，当初他自己修炼这《九劫雷拳》的时候，可是整整用了一个多月，才仅仅入门而已。
　　就这他还被他的师尊称为绝世妖孽武道奇才呢。
　　而如今，苏方仅仅只是看了《九劫雷拳》的秘籍一眼，自己都还没有亲自为其演练一遍，苏方仅仅依靠自己的理解便直接入门了《九劫雷拳》的第一式。
　　“天才，天才，这才叫天才啊！”大长老感叹道。
　　然而，他的震惊却还远远没有结束。
　　只见苏方在演练完了《九劫雷拳》的第一式后，又开始演练起《九劫雷拳》的第二式，而且依旧标准无比。
　　“这……”大长老惊呆了。
　　看着眼前的苏方，完全说不出话了。
　　苏方仅仅看了一眼，便将《九劫雷拳》给入门了，大长老还算可以接受。
　　但是现在，却直接奔着小成而去，这就过分了。
　　还让不让人活了。
　　大长老心中吐槽。
　　要不是这《九劫雷拳》秘籍极其珍贵，他从来没有外传过，他都要以为这小子提前修炼过这《九劫雷拳》呢。
　　想到这些，大长老更加不淡定了。
　　只能继续看着苏方无意识得演练着《九劫雷拳》。
　　《九劫雷拳》的第二式演练完了，第三式又开始了，而且依旧标准无比。
　　“这、这也太妖孽了……”
　　大长老已经被震惊得懒得吐槽了。
　　他倒要看看这苏方到底能直接演练到第几式。
　　就这样，苏方继续演练，而大长老也不出声打扰。
　　《九劫雷拳》第四式。
　　《九劫雷拳》第五式。
　　……
　　《九劫雷拳》第六式。
　　直到第六式之后，苏方这才停止了演练。
　　主要是后面的第七式，对肉体力量的要求越来越高，凭借目前苏方的实力已经无法标准的演练出来了。
　　因此，苏方才停了下来。
　　而见到苏方停下之后，大长老这才松了口气。
　　想当年，他学会《九劫雷拳》的第六式可是用了整整五年多的时间，而如今苏方仅仅是看了一眼《九劫雷拳》的秘籍，便直接自行学会到了第六式。
　　这让他情何以堪。
　　不过，苏方的悟性，比他的炼体天赋还要妖孽，这是令大长老意想不到。
　　同时，也是更加高兴，感觉自己捡到宝了。
　　等苏方从领悟的状态中清醒过来之后，便看见大长老瞪大了眼睛，死死盯着自己，这让他吓了一跳。
　　不过还好，大长老在看了苏方一会儿便又突然大笑道：“哈哈，好徒儿，你可真是让为师惊喜啊。没想到你仅仅只是看了《九劫雷拳》的秘籍一眼，便学会了前六式拳法，比为师年轻是厉害多了。”
　　听了大长老的夸奖，苏方顿时也有点不好意思得谦虚道：“师尊过誉了。”
　　“不过誉，不过誉，你确实担得天才二字。”
　　大长老十分开心，越看苏方越是喜欢，他这次还真是捡到宝了。
　　闻言，苏方也是笑了笑。
　　过了一会儿。
　　等大长老再次冷静下来之后，突然又看向苏方问道：
　　“刚刚你演练了《九劫雷拳》的前六式之后，有什么感悟？是不是感觉威力也不怎么样？”
　　“额。”
　　闻言，苏方想了想之前演变的《九劫雷拳》的过程，然后朝着大长老点了点头。
　　在苏方的想象之中，这《九劫雷拳》应该是极其厉害的拳法，然而苏方却没感受到这《九劫雷拳》的威力到底体现在哪里。
　　演练了一遍《九劫雷拳》的前六式后，只感觉有点威力平平。
　　因此，苏方不由谦虚得请教道：“还请师父解惑。”
　　听了苏方的话，大长老大笑一声，随后说道：“那徒儿你可看好了，为师为你正式演练一遍《九劫雷拳》的全部威能。”
　　大长老说完，便抓着苏方来到了后山的演武场之中。
　　随后，便在苏方的面前，演练起了完全体的《九劫雷拳》。
　　“咔嚓！”
　　顿时间，大长老的双拳之上，雷光闪耀，一道道紫色的闪电奔雷而出，弥漫整个天地。
　　从《九劫雷拳》的第一式，到第二式，威能不断攀升……
　　“轰！”
　　“轰隆！”
　　“咔嚓！”
　　整个演武场，顿时雷声大作，好像九天雷劫落地一般。
　　“这……也太恐怖了吧？”
　　苏方惊叹道。
　　对比了一下之前，自己没有吸收雷电之力演练的《九劫雷拳》，和吸收了雷电之力后演练的《九劫雷拳》，那完全就不是同一种武学啊。
　　“没想到这，吸收了雷电之后的《九劫雷拳》竟如此恐怖，能够影响整个天地大势。”
　　苏方不断惊叹，同时也明白大长老为何说这是他学过的最强拳法了。
　　因为，这《九劫雷拳》威力，确实担得起“最强”二字。
　　而另一边，随着大长老的不断演练……
　　那《九劫雷拳》到了第七式之后，竟然引下了天上的雷霆。
　　“轰隆！”
　　只见那天空的雷霆落在大长老的拳头之上之后，雷光漫天，随后便将其一拳挥出，整个演武场一阵震动。
　　“徒弟看好了，为师要演练《九劫雷拳》的第八式了！”演练完《九劫雷拳》第七式的大长老说道。
　　随后，大长老便直接冲到了高天雷云之中。
　　“轰隆隆……”
　　整个长老山峰，开始剧烈晃动……
　　而正在大长老山峰上的所有弟子，都不由惊恐得抬头看向高天。
　　“天呐！那是怎么回事？怎么会有雷云汇聚在大长老山峰之上。”
　　山峰中的弟子们惊恐得大叫。
　　而与此同时，大长老的《九劫雷拳》第八式，也是轰然落下！
　　只见一条雷龙俯冲而下……
　　“轰！”
　　一座小山丘，直接在大长老的一拳之下，被打成齑粉。
　　“卧槽！”苏方惊讶的张大了嘴巴。
　　这恐怖的一击，真的是自己刚刚学的那门《九劫雷拳》所爆发出的吗？
　　苏方有点不敢置信。
　　毕竟自己刚刚演练的《九劫雷拳》，可是普普通通啊，为什么到了大长老手里，就能爆发出如此的威力。
　　而且，这还仅仅只是《九劫雷拳》的第八式。
　　若是第九式，那岂不是更加恐怖。
　　苏方不敢想象了。
　　而就在苏方等待大长老施展《九劫雷拳》第九式的时候，大长老突然收敛气势，落回到了苏方身边。
　　“嗯？怎么不练了？”苏方心中有点疑惑。
　　随后便直接走上前去询问道：“师尊，不是还有《九劫雷拳》的第九式吗？”
　　闻言，大长老才开口缓缓说道：“《九劫雷拳》的第九式需要天地雷劫的配合，才能发挥出它最大的威力，此刻并没有演练的条件。”
　　“其实这《九劫雷拳》的真正精华，便在这后三式之中。前六式仅仅只是为了适合弟子循序渐进修炼，后人故意补上的。因此在和《九劫雷拳》后三式的比较上，会有一个明显的威力差距。”
　　“所以，只有等你什么时候能用出《九劫雷拳》的第七式之后，才算真正的入门。”
　　“而且，《九劫雷拳》可是传说能击杀仙人的武技，这武技的最后一式，便是他全部精华的所在。”
　　“只要能配合天地雷劫施展，便能如仙人一般，将天地之力调为己用，从而爆发出无上威能。”
　　“而为师我，虽然学会了这《九劫雷拳》的最后一式，但是还从来没有机会施展过它的全部威能。”
　　“因此，这《九劫雷拳》的最后一式我也无法指导你，只能靠你自己来领悟了。”
　　听到大长老说完。
　　苏方顿时沉默了下来。
　　这《九劫雷拳》果然是他见识过最厉害独特的拳法，能够借天地之力为自己所用。
　　这可是仙人的专利啊，没想到《九劫雷拳》居然能办到。

第99章 岩武挑衅
　　果然厉害。
　　不过想到自己之前领悟的那《九劫雷拳》的前六式，居然是后人故意补上的。
　　而《九劫雷拳》的第七式，苏方自己却根本还没有力量施展，顿时无奈了。
　　这么说，自己就算依靠了领悟系统的便利，也还没有真正入门《九劫雷拳》的真正三式。
　　想到这苏方微微气馁，不会很快就恢复了过来。
　　他还不信了，凭借自己的天赋还施展不出这《九劫雷拳》的后三式。
　　他相信，只要等到自己的《九变神魔体》进入第四变，那时他的肉体强度，将足够施展这《九劫雷拳》的第七式。
　　而大长老在为苏方施展了《九劫雷拳》的真正威能后，也微微有些累了。
　　顿时便说道：“你先回去继续研究一下《九劫雷拳》吧，到时候我会把前几式《九劫雷拳》所需要的修炼资源，派人给你送去的。”
　　“至于后三式《九劫雷拳》的修炼，就需要真正的天地雷劫了，那时候我再想别的办法。”
　　大长老说完，便让苏方去休息了。
　　而等苏方离开之后，自然有人带着他，来到了真传弟子们居住的别院，同时还将真传弟子的服饰令牌等物品，都为苏方准备好了。
　　回到真传弟子的别院后。
　　苏方立马关门，开始研究起了《九劫雷拳》的修炼。
　　这《九劫雷拳》的修炼，每一式都需要消耗大量的雷系天材至宝，来辅助修炼，到了后面更是需要真正的天地雷劫来帮助修炼。
　　想到这，苏方顿时有点蛋疼，感觉学了一门太过耗钱的拳法。
　　不过还好，他如今成为了真传弟子，在资源上面还是很大支持的。
　　而且这《九劫雷拳》的威力，也值得苏方为它消耗大量的资源。
　　想到这，苏方又动力满满，开始研究起了《九劫雷拳》。
　　而很快，奉命来为苏方送雷系天材地宝的人，便敲响了苏方的大门。
　　而苏方把人请了进来，拿到了整整一个空间戒指的雷系天材地宝。
　　随后，苏方打开一看……
　　只见【落雷竹】、【雷雨根】、【风雷草】、【玄雷花】……等等雷系的天材地宝，装了满满一戒指。
　　顿时，苏方感动不已，这可明显都是大长老自己的私货，直接就白送给了苏方。
　　这让苏方也下定决心，一定要好好得修炼这《九劫雷拳》。
　　想着，苏方直接便吞下一株雷系的天材地宝，开始修炼起《九劫雷拳》的第一式。
　　这一次，在雷系天材地宝的加持下，苏方演练《九劫雷拳》第一式的威力，明显翻了一倍。
　　“果然，这《九劫雷拳》就必需要有天材地宝的配合才能修炼。”
　　苏方心中想着，便又拿出了一株雷系的天材地宝吞服了下去。
　　一时间，苏方所在的别院雷声阵阵。
　　就这样在修行中度过了一个月的时间左右。
　　直到苏方将戒指中所有的《九劫雷拳》修炼所需要的雷系天材地宝都消耗一空，他这才停下了修炼的步伐。
　　而苏方的《九劫雷拳》也已经修炼到了第四式的程度。
　　这一次可不是之前演练的那种第四式，而是真正威能的《九劫雷拳》。
　　只见苏方双拳一握，顿时雷光环绕，虽然没有大长老演练的那样有威势，但已然能将苏方恐怖的肉体力量给完全发挥出来了。
　　想到这，苏方离开了别院，打算去将自己这个月真传弟子的免费福利——一次进入【万血药浴池】的机会给消耗掉。
　　想着，苏方便来到事物大厅，打算领取自己这个月的真传弟子福利。
　　而等苏方来到事物大殿时，此刻正有好几名真传弟子已经在大殿之中。
　　而之前与苏方有过一面之缘的苏雪也赫然在内。
　　而在苏方进入了大殿后。
　　所有真传弟子的目光，都看向了苏方，同时议论纷纷……
　　“他就是最近被大长老收为弟子的那名真传吗？我看也没什么特别的嘛……”
　　“诶，谁知道呢，只能说明他走了狗屎运，被大长老给看上了呗，若是大长老看上我那该多好。”
　　“哼，一个小小的七阶武灵，居然要享受真传弟子天榜第一的资源，我不服啊。”
　　“是啊，要是我，我也不服，可谁让他被大长老看上了呢，就算不服，我们也没法拿他怎样嘛。难道你还敢去向大长老抗议不成。”
　　“哼，抗议大长老我是不敢，但我得想办法让这小子知难而退，天榜第一的福利资源可不是那么好享受的，没实力，谁会认可啊……”
　　“那倒也是，我估计很多人也都不服，就看这小子能不能挺住吧……”
　　一群人看着苏方不断议论。
　　大多数都是在嫉妒苏方，都想要找个机会让苏方难堪，同时知难而退，自己主动放弃天榜第一的资源福利。
　　然而苏方对此却毫不在意。
　　他凭借潜力天赋获得的资源凭啥主动放弃，他可不会这么傻。
　　因此，他直接便无视了众多的真传弟子，大大咧咧的走进了事物大殿内。
　　而他的这种态度，顿时便激怒了不少的人。
　　只见一名强壮的大汉，直直就朝着苏方走了过来。
　　“小子，你可不配享受天榜第一的福利资源，我劝你还是乖乖让出来为好，我也不想为难你。”
　　那名大汉说着，立马将九阶巅峰武皇的气势爆发了开来，向着苏方压迫而来。
　　“看，天榜第十四的岩武出手了，他可是一直眼馋那【万血药浴池】很久了，可惜那【万血药浴池】是天榜前十的福利，岩武一直都没有享受到，这下他忍不住了。”
　　“是啊，连天榜第十四的巅峰武皇都没有资格享受那【万血药浴池】，凭什么一个小小的七阶武灵能够享受，这根本不公平。”
　　“让岩武教训一下那小子也好，【万血药浴池】虽好，可不是他能够享受的。”
　　见天榜第十四的岩武，准备出手教训苏方，围观的一群人顿时叫好。
　　而苏方这边。
　　面对全力爆发九阶巅峰武皇气势的岩武，苏方确实有点压力，但还能顶得住，勉强还能够做到面不改色。
　　毕竟这九阶巅峰武皇的岩武，比起莫风那种末流的真传弟子可是要强上无数倍的。
　　因此，落后岩武两个大境界的苏方，也确实有点压力。
　　但是，这还不能让苏方退缩。
　　或许现在苏方不靠外物，还不是这岩武的对手，但是只要等他《九变神魔体》再突破一变，便未必就不能与他打算一架。
　　因此，面对着这岩武的气势压迫，苏方是丝毫不肯让步。
　　而岩武见此，在发现自己的气势压迫没用后，突然便收起了全部气势，饶有兴致道：
　　“看来传言没错，你确实很强，也很有潜力，但是现阶段你就想占据天榜第一的资源，我依旧不服。”
　　听岩武说完，苏方抬头冷冷回道：“你服不服也没用，有意见你去找我师尊啊，而且等我突破到八阶武王之境后，你还未必是我的对手呢。”
　　苏方回呛道。
　　而岩武却是突然大笑起来，说道：“哈哈，你该不会以为你越阶打赢了莫风那种垃圾后，便能越阶打赢我吧？你还真的是如传言一般，完全不知天高地厚啊。”
　　“我可是排行天榜第十四的人，比越阶，我更是战胜过普通武帝的，莫风那种垃圾根本就没法和我比，直接一只手就能碾死他。”
　　“看来你完全不知道天榜弟子的实力啊，以为打赢了九流饭桶就觉得天下无敌了，真的是井底之蛙。”
　　岩武捧着肚子放肆得大笑着，好似听到了很好笑的笑话一样。
　　然而，苏方却不为所动，冷冷道：“要不我们打个赌如何？”

第100章 赌斗约定
　　“哦？打赌？”岩武回过神来说道。
　　“就赌我八阶武王之后，能不能打赢你！”苏方自信道。
　　闻言，那岩武顿时感兴趣道：“哦？赌什么？”
　　“就赌修行资源，如果我输了，我就把天榜第一名【万血药浴池】的修行资源让给你，如果你输了就把你天榜第十四的资源让给我一半如何？”
　　苏方介绍道。
　　闻言，那岩武顿时眼睛一亮，说道：“此话当真！”
　　“当真。”苏方点点头道。
　　“好，我答应你，你可别反悔！”
　　岩武闻言后，立马就答应了下来。
　　他对那【万血药浴池】可是眼馋了非常之久。
　　可惜这【万血药浴池】乃是天榜前十名真传弟子的专属福利，作为天榜排名第十四的人，他是享受不到的。
　　而他目前的实力，却是完全打不过天榜前十的那几名妖孽的。
　　因为，那天榜前十名的家伙都已经到达了十阶武帝级别，甚至能跟一些十一阶武圣长老过手的程度了。
　　仅仅还只有九阶巅峰武王的岩武，自然完全不是那十名妖孽的对手。
　　而如今，新冒出来的一名被大长老看上的真传弟子，却能享受天榜第一的资源福利，这让他如何能不嫉妒啊。
　　因此，他才会主动来挑衅这苏方，想要敲诈点资源福利过来。
　　然而让他没想到的是，这苏方仅仅如此的自大，直接便打算跟自己单挑，赌注还是天榜前十的专属资源【万血药浴池】。
　　这让他如何不心动？
　　“天榜前十的怪物我打不过，但是你一个小小的七阶武灵，就算突破到八阶武王，我还能输给你不成？”
　　岩武心中想着，已然乐开了花。
　　而另一边的苏方，其实也有自己的想法。
　　修行之路，自当高歌猛进，尽力争夺资源。
　　虽然天榜第一的资源福利很多，但是哪有嫌弃修行资源多的道理啊，能多一份资源自然是更好不过。
　　因此，他才会突然决定，要与这岩武打这一场赌。
　　他也是非常自信自己的实力，特别是在修行了《九劫雷拳》之后，他更是不觉得自己会弱于他人。
　　等到他突破到八阶武王之境的时候，苏方相信他绝对能够轻松吊打这九劫武皇巅峰的岩武。
　　同样都极其自信的两人，各自打着算盘得定下了这一场赌斗。
　　随后便各自满意得离开了。
　　而在确定了赌约之后，周围了其他真传弟子们不干了，顿时疯狂得议论了起来……
　　“诶，这小子真的是对天榜毫无概念啊，他真的以为天榜上的强者，会像那个莫风那样废物吗？”
　　“要知道，天榜最低的入榜门槛都得是九阶武皇，真不知道这小子哪来的自信。”
　　“可能被人捧了一下，就觉得自己天下无敌了。”
　　“卧槽，那可是【万血药浴池】啊，早知道我就去先去这苏方打赌了，这可是能够进入【万血药浴池】的机会啊，没想到就这样错过了。”
　　“是啊，早知道这苏方这么愣，我也上去打赌了，没想到让岩武抢先了，亏啊。”
　　“……”
　　一群围观的弟子议论纷纷。
　　没有一个人是看好苏方的，即使苏方之前也展示出了不错的实力。
　　而就在众人议论的时候，事物大殿的长老出现了。
　　之前，苏方与那岩武打赌的事情他也看到了。
　　虽然他对苏方的实力也感到很震惊，但是他也是不太看好了苏方的。
　　毕竟那岩武在九阶巅峰武王里，也是最顶级的天骄存在。
　　都是天骄的情况下，你想越一个大级来战胜对手，那根本是不可能的。
　　想到这，这名长老无奈的摇了摇头，感觉大长老似乎招错了弟子。
　　而另一边的苏方却没有在意这些，依旧是淡定如初。
　　在领取了这个月【万血药浴池】的进入令牌后，便自己向那一处秘地赶去。
　　走了一会后。
　　苏方来到了一座宏伟的药浴大殿前。
　　看守的长老在检查了苏方的【万血药浴池】令牌，便开头嘱咐道：“【万血药浴池】在第一次进入时效果最强，但之后效果会逐渐减弱。”
　　“而且【万血药浴池】的药效威力非常强，你最好运转好炼体功法，再进入为妙，免得被【万血药浴池】里的药浴给直接灼伤。”
　　“还有这【万血药浴池】采用一人一池的做法，你的【万血药浴池】令牌乃是天字一号，你直接前往一号房间便好，那里正好没人。”
　　这名老者吩咐完，便直接放苏方进入。
　　而苏方也直接找到了一号房间，直接走了进去。
　　顿时，强横的血气之气便朝着苏方扑面而来。
　　“好家伙，这【万血药浴池】果然厉害。”苏方心想道。
　　他也没有托大，而是按照之前看守老者的嘱咐，先是运转起了炼体功法《九变神魔体》，然后才进入了这【万血药浴池】之中。
　　顿时，霸道的力量直接疯狂冲入苏方的体内。
　　仿佛万兽奔腾一般，让苏方有了一种置身于万千凶兽群中的感觉。
　　同时，那强横的药浴，也在不断灼烧着苏方的皮肤。
　　“嘶~”
　　苏方倒吸一口凉气，随后惊叹道：“这【万血药浴池】也太恐怖了吧，这里边到底放入了多少天材地宝和兽血啊！”
　　苏方强行压制着身体之中，各种暴虐的凶兽之血以及万千天材地宝的药浴力量，然后疯狂运转着《九变神魔体》。
　　“吸收，吸收，通通给我吸收……”
　　苏方大喊。
　　同时，苏方的身体，开始贪婪的吸收这大量的药液。
　　同时在庞大力量的支持之下，苏方的“三变神之体”也逐渐开始向巅峰期进发。
　　而与此同时。
　　就在苏方贪婪吸收天字一号房中【万血药浴池】的药液时，一名背负两米大砍刀的恐怖青年缓步来到了【万血药浴池】大殿的外面。
　　然而等这名恐怖大刀青年交出【万血药浴池】天字一号的令牌时，却被看守大殿的长老给拒绝了。
　　“秦傲天，现在天字一号【万血药浴池】正在被人使用，你等七天之后再来吧。”
　　看守【万血药浴池】大殿的长老淡漠得说道。
　　而那秦傲天闻言，顿时皱起了眉头，同时询问道：“天字一号【万血药浴池】不是我的专属药浴池吗？有谁在使用？”
　　闻言，那名看守长老抬了抬眉毛，反驳道：“【万血药浴池】乃是宗门的资产，什么时候是属于你的了，我说此刻有人在用，就是在用，你七天之后再来便是。”
　　听到看守长老态度冷然的话语，秦傲天的眉头皱得更深了。
　　不过，他知道这看守【万血药浴池】的长老实力极其强大，乃是十二阶武神级别的强者，因此也不敢与其发生争执，只能憋屈的直接离开了。
　　而在秦傲天走后，看守长老再次闭目养神起来。
　　而另一边的秦傲天，却是非常不爽得找人四下打听起来，很快便听到了苏方被大长老收为徒弟的消息。
　　顿时，便记恨上了苏方。

第101章 秦傲天
　　而另一边的苏方，在经过七天七夜的不断吸收淬炼之后，肉体力量又得到了一次极大的加强。
　　《九变神魔体》第三变的神之体，已然锤炼到了巅峰。
　　然而，在苏方想要尝试突破一下四变魔之体的时候，却是根本不行。
　　四变魔之体的瓶颈极其牢固，就算凭借苏方此时的肉体力量，也依旧是无法突破。
　　在连续尝试了多次无果后，苏方便也放弃了，同时也是十分无奈。
　　这《九变神魔体》不愧是系统融合出来的超神品级的功法。
　　虽然不知道，和仙级功法比较，强弱如何，但是这《九变神魔体》是真的很难修炼。
　　即使是有足够的天材地宝，也依旧需要适当的突破契机。
　　而这样的突破契机，苏方也不知道需要什么样的条件。
　　因此这《九变神魔体》的突破，只能是暂时放一边了。
　　想要提升战力，还是得去修炼《九劫雷拳》才行。
　　想到这，苏方只能无奈得离开了【万血药浴池】，打算去找他的师尊再要一点雷系的天材地宝，然后修炼《九劫雷拳》去。
　　而就在苏方离开【万血药浴池】后不久，秦傲天便再次出现在了【万血药浴池】大殿的门前。
　　这一次看守的长老直接便放了他进去。
　　然而，秦傲天在进入天字一号房的【万血药浴池】后，顿时便看到被苏方霍霍得不行的药浴池。
　　根据秦傲天以往的经验，这天字一号房的【万血药浴池】在经过了苏方的吸收之后，效果起码下降了三成。
　　想到这，秦傲天顿时憋屈得不行。
　　作为十阶武帝巅峰的天榜第一高手，他哪里有受过这样的气啊。
　　平时走哪，不都是要受人崇敬的啊。
　　如今却是要与一名七阶武灵共用一个药浴，这让他如何能忍。
　　想到这，秦傲天低声得怒吼：
　　“该死的，走后门的家伙，我一定要让你好看。”
　　秦傲天大骂着，虽然他到现在都没见过苏方的样子，但此刻已然彻底记恨上了苏方。
　　而苏方对此却是毫无所觉。
　　在离开【万血药浴池】后，便来到了大长老的山峰。
　　而看守山峰的弟子见状，立马便恭敬得将苏方迎了进去。
　　很快，苏方便走进大殿，而大长老此刻正在里面。
　　“徒儿，找为师是有什么修行上的疑问吗？”大长老关心地询问道。
　　闻言，苏方便立马将自己已经修炼到《九劫雷拳》第四式的消息告诉了大长老，同时也说出了，已经吸收完所有天材地宝的事情。
　　闻言，大长老顿时一惊，随后说道：“你已经学会《九劫雷拳》的第四式了？演练给我看看。”
　　闻言，苏方立马便开始演练起来。
　　“咔咔咔！！”
　　只见苏方双拳雷光闪动，顿时一股气势恢宏的拳法，便展露在眼前，同时雷光涌动，散发着恐怖的气息。
　　这威力，比前几日的演练，提升了何止数倍啊。
　　而大长老在看到苏方进入真的修炼成了《九劫雷拳》的第四式，顿感吃惊不已。
　　这《九劫雷拳》的修炼，并不是炼会了就行，同时也要肉体足够强横，能承载得住大量雷电在身体中才行。
　　若如今短短一个月，苏方竟然直接就练到了《九劫雷拳》的第四式。
　　可见他的肉体力量之恐怖，承载住《九劫雷拳》第四式的雷电力量完全不是问题。
　　想到这，大长老惊喜之余，又说道：“本来我以为你一个月时间，顶多只能修炼到《九劫雷拳》的第二式，或者第三式。”
　　“没想到你直接就修炼到了第四式，这确实出乎了我的预料。不过，你还是暂时停止一下修炼《九劫雷拳》比较好。”
　　闻言，苏方顿时有些不解，随后询问道：“师尊，这是为何？”
　　听到苏方的问题，大长老便缓缓开始解释道：“其实《九劫雷拳》的修炼，真正需要的是天地雷霆，而不是那些雷系天才地宝。”
　　“之所以前期为师会给你如此多的雷系天材地宝，便是为了让你有一个过渡。”
　　“毕竟普通的修炼者，很难一下子适应天地雷霆的猛烈，因此才需要以吸收雷系天材地宝来代替。”
　　“这样无疑会让《九劫雷拳》的修炼安全很多，但同时也是削弱了《九劫雷拳》真正的威力。”
　　“而且雷系的天材地宝吸收过多了对身体也并不是太好，还是需要让真正的天地雷霆来锤炼一下才行。”
　　“因此，我才建议你暂时停止《九劫雷拳》的后续修炼，等为师准备好，便用真正的天地雷霆来帮你修炼。”
　　“毕竟你的肉体力量已经足够强大，在经过为师的准备之后，应该完全能够承受得住天地雷霆的威力。”
　　“这样，你修炼的《九劫雷拳》的威力，将会比其他人更加的强大，甚至比为师都强。”
　　“毕竟为师也是在《九劫雷拳》第五式之后才正式开始用天地雷霆修炼的。”
　　听完大长老的解释。
　　苏方顿时明白了过来。
　　用雷系天材地宝来修炼固然安全，但是《九劫雷拳》的威力却会下降。
　　而用真正的天地雷霆修炼，虽然危险，但是《九劫雷拳》的威力却是更强。
　　果然是危险与机遇并存啊。
　　“看来，还是不能太依赖雷系的天材地宝来修炼啊。”苏方心中想道。
　　随后便又向大长老询问道：“师尊，那该如何才能使用天地雷霆来修炼？”
　　闻言，大长老笑了笑，说道：“自然是有办法的，我们玄黄圣地之中，有着一座十二阶的【引雷阵】，能够吸引天上的雷霆落下。”
　　“同时能够削弱天地雷霆的威力，只需要等到一个雷雨天气，为师便能带你去修炼了。”
　　闻言，苏方顿时放心了下来。
　　而在聊完了《九劫雷拳》的修炼问题之后。
　　大长老突然又询问道：“徒弟啊，听说你和天榜排名第十四的岩武起了冲突，打算在晋级八阶武王之后，便与他约战是吗？”
　　听到大长老的询问，苏方顿时不好意思得点了点头说道：“是的，师尊，弟子确实与那岩武定下了这个赌斗。”
　　“哦？那你感觉自己有把握击败那岩武吗？那岩武可并不是弱者，一身横练《开山坠石功》修炼得出神入化，可并不好对付。”
　　“若你与他同境界，为师自然坚信你能完虐他，但是垮了一整个大境界，你真的有把握吗？”
　　大长老询问道。
　　闻言，苏方想了想，依旧是自信得说道：“弟子有把握。”
　　“哦，那好，那为师也相信你，这段时间为师会尽力帮助你修炼那《九劫雷拳》的。”
　　见苏方如此自信，大长老微笑得说道。
　　同时，也是选择相信了苏方。
　　毕竟，强者之路，便是要披荆斩棘，不断勇往直前的。
　　而强者之中的强者，那更是应该越阶而战，技压群雄。
　　这可是大长老从收苏方为徒开始，便一直对他的期望。
　　因此，他在听到苏方要越阶挑战那岩武时，才没有一点反对，反而心里还有点支持。
　　毕竟，他可是想要期望苏方能够振兴上古炼体一道的，越个大阶而战又有何妨。
　　心中有了打算后，大长老也决定这段时间，要好好的锻炼一下苏方了。
　　而另一边，苏方对大长老心中的想法并不知情。
　　在离开了大长老的山峰之后，便回到住所，开始期待起雷雨天气的到来了。

第102章 【幻武塔】
　　等了七日之后。
　　入夜，细雨绵绵，晚间恐怕要下大雨的样子。
　　而这时，大长老出来在了苏方的住所处。
　　“徒弟，今晚估计会有雷雨，应该不大，你可以随我去修炼《九劫雷拳》了。”大长老说道。
　　苏方闻言，顿时点头称是。
　　“好的，师尊。”
　　随后两人便来到了一处荒芜的小山丘之上。
　　到达目的地之后，大长老才拿出一枚阵盘，与多枚阵旗，开始布阵。
　　“一会你就进入这【引雷阵】的阵法之中。我会在外面通过阵盘，来控制阵法雷电的强度的。”大长老嘱咐道。
　　闻言，苏方记了下来，随后点了点头道：“好的，师尊。”
　　说完，两人便开始等待了起来。
　　过了好一会，天上的雨越来越大，雷声开始阵阵轰鸣。
　　“轰！”
　　一道雷电落下，正好落在了【引雷阵】中。
　　随后，又是一道雷电落入了【引雷阵】中，紧接着就是一道又一道的雷电不断进入【引雷阵】，方圆十里之内的所有雷电都被【引雷阵】给吸引到了这里。
　　顿时，只见阵中雷光阵阵，电闪雷鸣，一道道雷霆极其闪耀。
　　“好了，徒弟，你进去吧。”大长老说道。
　　随后，大长老便围苏方在【引雷阵】中开了一个小口。
　　见此，苏方也不犹豫直接就走了进去。
　　顿时，一阵酥麻的感觉遍布全身，这还没真正开始锤炼。
　　等了会儿，才又听见大长老说道：“徒儿，开始修炼《九劫雷拳》吧。”
　　闻言，苏方便演练起了《九劫雷拳》。
　　顿时，双拳之上，雷光闪闪。
　　而与此同时，【引雷阵】中存下的雷电，在经过苏方双拳上雷光的吸引之后，立马便向着苏方汇集过来。
　　“滋啦……”
　　雷电不断刺激锤炼着苏方全身。
　　而这时，大长老的声音从【引雷阵】外传来。
　　“徒儿快点施展《九劫雷拳》，将所有的雷电引入双拳。”
　　大长老的声音传入苏方的耳中之后，苏方立马便按照其吩咐，将所有的雷电汇集在双拳之上。
　　“呵……哈！”
　　苏方勇猛挥拳，顿时全身的雷光，完全汇集在了他的双拳之上。
　　“轰！”
　　一拳挥出雷光炸响。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　又是连续几拳，整个【引雷阵】中，雷光在苏方的双拳之上不断炸裂。
　　而随着苏方《九劫雷拳》的不断挥出，苏方的整个双拳也彻底化成了球状闪电。
　　“啊！师尊加大雷电。”
　　苏方大吼着说道。
　　闻言，大长老操作着阵盘，直接加大了【引雷阵】中雷电的威力。
　　“轰隆隆……”
　　雷声响彻天地，已经几乎比天上的雷霆还要响了。
　　而在这纯粹的天地雷霆之中，苏方凭借强横的肉体，丝毫不抵挡雷电的入侵，甚至还不断疯狂得加快吸收雷电。
　　“《九劫雷拳》第五式。”
　　感觉锤炼得差不多，苏方便立马修炼起《九劫雷拳》更强的一式。
　　“轰！”
　　一拳挥出。
　　一颗雷球直接炸了出去。
　　《九劫雷拳》第五式！
　　修炼成功！
　　而在阵法之外，大长老看着苏方轻易得抗住大量的雷霆入体，而且还直接练成了《九劫雷拳》的第五式。
　　顿时吃惊无比，虽然他早已知道苏方的妖孽天赋，但是每一次看到，都还是让他不断震撼。
　　而就在大长老处于震撼之中的时候。
　　练成了《九劫雷拳》第五式的苏方依旧还不满足。
　　还想继续冲击《九劫雷拳》的第六式。
　　想到这，苏方继续对着【引雷阵】外的大长老大喊道：“师尊继续加大雷电的力度，我要修炼《九劫雷拳》的第六式。”
　　闻言，大长老除了震惊，就只剩震惊。
　　“果然是妖孽中的妖孽啊。”大长老心中感叹了一下。
　　便如苏方所愿，直接放开了【引雷阵】中所有的雷电。
　　此刻的雷霆都已然足够修炼《九劫雷拳》的第七式了，不过在知道了苏方的肉身强度后，大长老也没有太过担心。
　　毕竟，猛人下猛药，苏方肉身如此变态，那就给他来点更变态的。
　　【引雷阵】中，所有的雷光瞬间解开了全部的束缚，而后一股脑得全部向着苏方汇集而来。
　　“啊！”
　　苏方惨叫一声。
　　一下子，超量的雷霆冲入苏方的身体之中，顿时让他也有点承受不住。
　　“给我凝聚……”
　　苏方咬牙低喝。
　　在接受了万千雷霆之后，此刻的他的身体如同暴涨的巨人一般，打了整整一圈。
　　而无数的雷霆，正在他的每一处肌肤，每一处经脉中肆虐。
　　“《九劫雷拳》第六式！给我破！”
　　苏方大吼，将无数全身吸收的雷霆，全部汇集在双拳之上。
　　随后，一跃而起，冲向高天。
　　向上狠狠挥出一拳。
　　瞬间，一条雷龙直接迸发而出。
　　“嗷呜……”
　　雷龙咆哮。
　　顿时冲向高天的雷云之中。
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　漫天雷云，直接被震散，雨水倒飞向天空。
　　一时间，这座小山丘之上，寂静万里。
　　“嘶~”
　　大长老倒吸一口凉气。
　　“此子真是绝对的修炼奇才！”
　　大长老惊叹道。
　　因为刚刚苏方那一拳，明显融入了许多自己的理解在其中，那威力几乎已经媲美《九劫雷拳》的第七式了。
　　“妖孽啊，果然是妖孽啊……”
　　大长老震惊在原地连连惊叹。
　　而苏方在挥出了这恐怖一拳后，也是有点力竭，缓缓的落了下来，跌坐在地。
　　“呼呼呼……”
　　苏方大口喘着粗气，同时细细回忆起自己刚刚的那一拳。
　　感觉似乎快要踏入《九劫雷拳》第七式的门槛了。
　　而这时，大长老则缓缓走了过来，说道：“徒儿，今晚这《九劫雷拳》就先练到这吧，下次再找机会继续练习吧。”
　　“为师估计你再修炼几次，《九劫雷拳》的第七式便能够学会了。”
　　“那样你的《九劫雷拳》也算真正的小成了。”
　　大长老说完，便给苏方递来一枚恢复元气的丹药。
　　“这是【启元丹】，你先服下恢复力气，之后我们便回去。”大长老说道。
　　闻言，苏方点了点头，便接过丹药道：“好的，师尊。”
　　说完，苏方便吞服下了丹药，开始恢复起力气。
　　等到苏方力气恢复好后，苏方便跟着大长老一起返回了。
　　而在回到住所后，苏方下意识得便开始检查起自己的身体。
　　只见经过雷光锤炼之后，他的双拳更加的晶莹剔透。
　　之前服用过大量，天材地宝后的微微不适感也完全消失。
　　“没想到这《九劫雷拳》还有锻炼身体的功效。”
　　“看来以后要多多修炼这《九劫雷拳》了。”
　　苏方心满意足道。
　　随后，便开始休息。
　　翌日。
　　一大早，苏方便听见轻微的敲门声，随即便打开房门，只见是一名内门的事物弟子。
　　而在苏方开门后，那名事物弟子立马说道：“师兄，今天是每月一次的【幻武塔】开放的日子，我奉大长老之命，特地来通知你。”
　　“嗯？【幻武塔】？”苏方一脸疑惑，顿时又询问道：“师弟，这【幻武塔】是怎么回事？”
　　“原来师兄不知道啊，那师弟便为你解惑一下。”那名弟子说道。
　　苏方也很有礼貌的回应：“多谢师弟。”
　　“这【幻武塔】，乃是每月开放一次的，用来衡量弟子潜力与悟性的幻境法宝，据说那【幻武塔】乃是一件仙器。”
　　“【幻武塔】一共有一百层，每一层都会有一道与闯关者实力相当的幻影。打赢幻影，便能通过一层。”
　　“由于只考验悟性、潜力以及实战能力，因此这【幻武塔】也是许多内门弟子，回来闯关的地方。只要表现得好，就有机会被收为真传弟子。”
　　“而且，这【幻武塔】通关之后，还会有丰富的奖励。许多奖励就连天榜上的真传弟子都心动不已。师兄完全可以去挑战试试。”
　　这名事物弟子，耐心得为苏方讲解道。

第103章 击退铁擎苍
　　而苏方听完之后，也算是明白了一个大概。
　　顿时也来了一点兴趣。
　　连天榜上的真传弟子都心动的宝物，那肯定是不错的东西。
　　想到这，苏方便也打算去试试。
　　随后，整理好衣装，苏方便跟随着这名事物弟子，前往了那幻武塔所在的地方。
　　而等苏方抵达了幻武塔所在的广场后，顿时便看到了人山人海的画面。
　　只见许多的真传弟子，还有大量的内门弟子，都汇聚在了广场之上。
　　而苏方见此，也没有去怯场，直接便走向前方真传弟子们围绕的区域。
　　而等苏方一出现。
　　顿时便吸引了不少人的目光。
　　“嗯？那人是谁，怎么才七阶武灵的实力，就敢挤到真传弟子的区域？”
　　“你小子孤陋寡闻了吧，那人就是一名真传弟子，而且还是被大长老亲自收为徒弟的真传弟子。”
　　“啊，大长老新收的真传弟子就是他啊，不会吧，怎么才只有七阶武灵的实力，大长老怎么会看得上的。”
　　“这我就不清楚了，大长老不只看得上这小子，据说还直接给了他天地第一真传弟子的资源。”
　　“这，这凭什么啊？凭什么他一个小小的七阶武灵能够享受天榜第一真传弟子的资源啊？我不服！”
　　“你不服有什么用？你敢反驳大长老的决定吗？”
　　“额，不敢……”
　　围观的弟子们议论纷纷……
　　而之前苏方破格被大长老收为弟子，并且享受天榜第一真传弟子资源的消息，也是被所有人所熟知。
　　使得苏方在这玄黄圣地中，大大小小得也算是成为了一个名人。
　　而这些消息，听在那些真传弟子们的耳中，也是格外的不好受。
　　凭什么我们一群辛辛苦苦争取资源的真传弟子，只有那么一点资源。
　　而这被大长老收为徒弟的苏方，却能直接享受天榜第一真传弟子的资源福利。
　　就因为他有天赋？
　　难道我们就没有天赋了？
　　我们不服！
　　所有的真传弟子，特别是排在天榜上的真传弟子们都是如此想的。
　　虽然他们不敢反驳大长老，但是这不妨碍他们敌视苏方啊。
　　就这样，苏方迎着众多真传弟子们敌视的眼神，悠然淡定得走入最靠近幻武塔的核心区域。
　　而这下，看不惯的人便立马出言威胁到了。
　　“哼，这里不是你能呆的地方，还不快滚出去。”
　　只见一名手带着铁拳套的红发青年威胁道。
　　“看，铁擎苍准备出言教训那不知天高地厚的七阶武灵小子了。”
　　“是啊，有好戏看了，铁擎苍可是天榜第十的强者，有他在，这小子恐怕要被吓得屁滚尿流了。”
　　一群好事者，在周围议论纷纷。
　　几乎都在等着看苏方的笑话。
　　然而苏方明显要让他们失望，只见其面对铁擎苍这名十阶武帝初期的强者，依旧是面不改色。
　　直接便冷冷回道：“我呆在哪，与你何干？”
　　“嗯？你敢这样跟我说话？别以为有了大长老撑腰，你就能无法无天了。”
　　铁擎苍毫无留情道。
　　随后，直接全力爆发出十阶初期武帝的气势朝着苏方直接压迫过来。
　　而苏方也是半步不退得说道：“除了气势压迫，你有点别的手段吗？”
　　闻言，铁擎苍顿时大怒，说道：“小子你是在逼我动手吗？”
　　“哼，你动手啊，怕你不成。”苏方针锋相对道。
　　自从拿到天榜第一的修行资源以来，他几乎处处都被这些真传弟子们针对。
　　泥人也有三把火呢。
　　而苏方也不打算再忍了，手指直接摸向戒指中正安静躺着的十阶巅峰武帝级【黄金傀儡】，准备给挑衅他的人一点教训。
　　而另一边的铁擎苍明显受不了苏方的态度，立马便大怒道：“小子！你找死！”
　　说完便直接不管不顾得挥拳冲了过来，顿时便惊住了所有人。
　　“糟了，铁擎苍冲昏头了，居然敢当众对大长老的弟子出手，这下他要受罚了。”
　　几名与铁擎苍交好的真传弟子惊呼道。
　　而其他人却是一副看好戏的表情，似乎是希望铁擎苍能够直接将这苏方给收拾掉。
　　这样他们也就不用看着碍眼了。
　　而另一边，见那铁擎苍居然真的敢向自己出手，苏方也是毫不客气，直接就释放出了十阶巅峰武帝级别的【黄金傀儡】。
　　“轰！”
　　铁擎苍与【黄金傀儡】直接对轰一拳。
　　顿时气浪翻飞。
　　而铁擎苍却是明显吃亏了一筹，直接倒退了三步。
　　“怎么回事？这是……巅峰武帝级别的傀儡？”
　　众人不由猜测道。
　　毕竟铁擎苍乃是武帝初期的强者，对付普通的武帝后期都绰绰有余，除了武帝巅峰的傀儡外，根本不该出现这样吃亏的现象。
　　而铁擎苍在被击退之后，顿时更加火冒三丈，正欲再度出手时，却是被其身边的同伴阻拦了。
　　“擎苍兄，冷静、冷静，他可是大长老亲自收的弟子啊，你现在对他出手不是在打大长老的脸。”
　　“趁现在执法长老没有注意到，感觉停手吧。”
　　听到同伴的话语，铁擎苍虽然明白有道理，但是依旧忍不住心中的怒火。
　　“不行，我咽不下这口气……”铁擎苍说道。
　　然而其同伴还想阻拦，却直接被苏方打断道：“咽不下这口气，你也得咽下，先过了我这【黄金傀儡】的一关吧。”
　　也被气出一点真火的苏方，丝毫没有给那铁擎苍台阶下，直接使用《傀儡秘术》催动起【黄金傀儡】，便向着铁擎苍轰去。
　　“轰！”
　　来不及蓄力的铁擎苍又是被一拳打退数步，而苏方得理不饶人，直接继续指挥着【黄金傀儡】，不断攻向铁擎苍。
　　“该死！”
　　铁擎苍大怒。
　　随后直接大吼一声，双拳之上爆发出无尽气血，与那【黄金傀儡】近身肉搏了起来。
　　“轰轰轰……”
　　几乎拳拳到肉。
　　铁擎苍也确实是天之骄子，以武帝初期对抗武帝巅峰，仅仅只是稍逊一点而已。
　　而苏方的【黄金傀儡】也确实是十分强大，直接压制着铁擎苍打，而且还没受到任何伤害。
　　如果按照这样的剧情打下去，明显苏方的【黄金傀儡】要更胜一筹。
　　毕竟这【黄金傀儡】不知疲倦，不知恐惧，而且皮糙肉厚，十分抗打。
　　而围观的众人也是看出来了，苏方这具【黄金傀儡】的强大，那铁擎苍明显会输，因此不由议论了起来……
　　“这【黄金傀儡】也太强了吧，怎么看起来有点像上古傀儡宗的作品，难道是大长老给苏方防身的？”
　　“是啊，大长老对这小子也太好了，居然给苏方这么厉害的傀儡防身，这些估计没有几名真传弟子能对付这苏方了。”
　　围观人员不断议论的同时，铁擎苍却是越打越憋屈。
　　独走炼体一道的他，自认为肉身也是足够强大的，但是和眼前的【黄金傀儡】比，明显差了一点，自己竟然没法破防。
　　更让他不爽的是，这【黄金傀儡】还极其灵活，一直拦着他向苏方那边冲去，这也就使得他没法威胁到苏方，只能被眼前这个铁疙瘩给压着打。
　　“啊！有本事你过来跟我单挑，靠一具傀儡算什么本事？”
　　铁擎苍气得大吼。
　　而苏方也直接毫不留情面得回呛道：“那你十阶武帝来欺负我一个七阶武灵又算什么本事？如果我和你同境界，我直接单手碾压你。”
　　苏方说完，顿时铁擎苍也说不出话来了。

第104章 幻武仙人
　　他确实有以大欺小的嫌疑，如今被苏方打脸了也没有什么好说的。
　　然而他依旧是很不甘心。
　　也就在这时，他直接被【黄金傀儡】找到机会，一拳轰飞，顿时便吐出了一口老血。
　　而铁擎苍的同伴见状，也是顾不得惩罚，便打算对苏方出手。
　　也就在这时，突然一道声音传来。
　　“够了，幻武塔前，不得喧闹……”
　　只见一名执法长老已然出现在广场之上。
　　而在见到执法者出现后，双方也都暂时收敛了一下。
　　而苏方见此，也只好召回了他的【黄金傀儡】，随后便转身离开。
　　至于铁擎苍那边的情况，他也就懒得管了。
　　就这样，一场闹剧暂时结束，围观的人群，也在执法长老的注视下，散了开来。
　　而苏方则是来到了幻武塔之前。
　　此刻已经有不少真传弟子进入了幻武塔之中。
　　只见幻武塔前，一块黑色的石碑上记录着密密麻麻的名字。
　　乃是从远古至今，所有闯塔者通过的最高层数。
　　而在石碑的最上方，赫然是一个金光闪闪的烫金名字。
　　写着，幻武仙人。
　　而这也是幻武塔，闯塔成绩中唯一一个一百层。
　　“这幻武仙人该不会是创造这幻武塔的主人吧。”苏方心中想到。
　　想起之前那名事物弟子所说的，幻武塔乃是一件仙器，因此才想到这幻武仙人可能就是留下这幻武塔仙器的主人。
　　“那这么说，这个幻武塔数万年来，从来都没有通关过这一百层？那这幻武塔也真的太难了。”
　　苏方感叹道。
　　顿时，附近的几名弟子，也是开始议论了起来。
　　“是啊，数万年来，除了幻武仙人自己，从来都没有人抵达过幻武塔的最顶层，确实难得变态。”
　　“听说在那最顶层中，还留下了幻武仙人的传承呢，可惜数万年都没有人得到过那传承。”
　　“是啊，要知道，历史上我们玄黄圣地最惊艳的几名武神，包括最后成仙的几名仙人，都只能闯到九十五层，真不知道，幻武仙人到底再找什么样的传承……”
　　“谁知道呢，我们这一届真传弟子，就连排名第一的秦傲天，都只能闯到五十九层，连六十层都上不去，根本就没有希望能拿到传承。”
　　“算了，那什么幻武仙人的传承就别想了，还是多闯过点关卡，拿些奖励积分才是王道。”
　　一群正打算闯关的弟子们议论着。
　　而苏方也从几人的议论中，了解到了许多重要的信息。
　　“这幻武塔的第一百层，居然有仙人的传承的。”
　　苏方惊讶不已。
　　顿时对着幻武塔提起了浓厚的兴趣。
　　毕竟，可是一名仙人的传承，苏方也是极其渴望的。
　　不过，他还是打算先暂时看看情况再说。
　　而就在苏方观察的时候，人群中突然传出了一阵惊呼……
　　“快看，天榜第二的凌霄，闯到了幻武塔的第五十八层了，他该不会是要打破了林傲天第五十九层的闯塔纪录吧。”
　　“是啊，搞不好真的能打破，毕竟凌霄与林傲天的天赋相差不大，这幻武塔又是只考验悟性与天赋的，凌霄不一定就会输给林傲天。”
　　“凌霄师兄加油啊！超过林傲天。”
　　有人开始为正在闯塔之中的凌霄鼓劲。
　　而人群中，原本还没有进入幻武塔闯关的林傲天在见到这一幕后，顿时便坐不住了。
　　林傲天他向来都是自认为第一，不论是任何事情，他从来都是只争第一的。
　　虽然他的实力确实是胜过凌霄很多，但偏偏幻武塔考验的并不仅仅只有实力，还有临场的悟性反应能力。
　　因此，那凌霄还真有可能超过他
　　这对自命不凡的林傲天来说，是不能容忍的。
　　即使是比拼天赋，他也不想落后于人。
　　因此，在见到凌霄即将有可能超越自己后，林傲天也是立马猪呢比进入了幻武塔，开始闯关。
　　而众人见到林傲天进入幻武塔，顿时便惊呼了起来……
　　“看林傲天也进去了，这是不打算让凌霄有丝毫超越自己的机会啊。”
　　“精彩了，天榜第一与第二的极致斗法，不知道到底会是谁赢？”
　　“那还用说，当然是林傲天师兄了，他可从来都是第一，你哪次见林师兄成为第二过？”
　　“那倒也是。”
　　围观的弟子们议论纷纷。
　　而苏方也是饶有兴致的观察起来。
　　同时心中开始思考起自己能够闯过几关。
　　毕竟这幻武塔里的对手，据说是同实力境界的自己，因此并不一定修为越强就能闯得越远。
　　而是要比同阶无敌时的综合素质。
　　而苏方目前，在同阶段也都是碾压的水平，他相信自己的闯关层数，应该是不会比林傲天与凌霄低才对。
　　不过，还是要亲自闯关试一下才能知道。
　　另一边。
　　林傲天与凌霄的闯关竞赛，已经到了激烈的白热化阶段。
　　凌霄在闯过第五十八关后，便一直卡在了第五十九关，久久不能出来，似乎是陷入了苦战之中。
　　而另一位林傲天则是高歌猛进，一路势如破竹得已然冲上了五十层。
　　观战的人群，心情紧张不已。
　　而随着凌霄卡在第五十九层的时间越来越久，观战的人心中，也是不由得担心了起来。
　　“感觉不妙啊，凌霄师兄已经卡在第五十九层好长时间了，若是能通过，应该早通过了才对。”
　　“是啊。”
　　几名弟子点头认同道。
　　而随着话音落下。
　　凌霄便直接被送出了幻武塔外，而其最终的闯关成绩也是定格在了第五十九层。
　　暂时与林傲天同名的程度。
　　见到凌霄走了出来，顿时便有几名弟子上去恭喜道。
　　虽然最终还是没能超越林傲天，但是追平了林傲天也是一件令人高兴的事情。
　　但是凌霄还没高兴太久，之前进入幻武塔的林傲天，已经闯到了第五十九层。
　　“这……”凌霄郁闷了。
　　没想到那林傲天的胜负欲如此之强，连并列第一都不愿意，非要压自己一头。
　　凌霄心中想着，肚子里已然在祈祷这林傲天也被卡在第五十九层，这样自己就还是并列第一。
　　然而现实却还是让凌霄失望了。
　　只见耽搁了一段时间之后，那林傲天竟是闯过了第五十九层，达到了第六十层。
　　“诶，还是被这家伙压了一头。”
　　见到这一幕的凌霄，顿时十分郁闷。
　　“这林傲天真的是锱铢必争啊，而且他的实力好像又强了。”
　　凌霄小声呢喃道。
　　而另一边的林傲天，在闯到第六十层之后，也是有些后继乏力，在经过一段时间挣扎后。
　　最终成绩定格在了第六十层。
　　只比之前多前进了一层。
　　而这也使得他依旧保持着目前这一届真传弟子中的第一名。
　　很快，林傲天也被传送了出来。
　　而一出来之后，这林傲天立马便是极其骚包得走到凌霄面前说道：“想超越我，你别妄想了。”
　　闻言，凌霄的脸色也是有点不好看，不过也没有反驳，而是说道：“哼，下个月再比比呗。”
　　就待俩人的争斗就结束之后。
　　看得差不多的苏方，也是从人群中走了出来，打算也去闯塔试试自己的实力。

第105章 开始闯塔
　　而在看到突然走出来的苏方后，所有人的目光顿时便向其汇集了过来。
　　“那不是大长老最新收的弟子吗？他也来闯幻武塔了？据说他可是直接享受着天榜第一的修行资源呢。”
　　“哦，原来就是他啊，我倒是想看看这小子的天赋能有多强，凭什么能享受到天榜第一真传弟子的资源福利。”
　　“他敢闯吗？就不怕谎言被打破，自己是个草包的事情，直接暴露出来，然后被大长老取消资源福利。”
　　“有可能哦。”
　　观战的人群幸灾乐祸。
　　而此时，林傲天与凌霄两人也是同时关注到了苏方。
　　“原来就是这小子，和我抢【万血药浴池】的使用权啊。哼，我倒是想看看他到底能闯几关，凭什么被大长老看中。”林傲天冷冷笑道。
　　之前被抢走【万血药浴池】郁闷了好久后的他，此刻倒是很想看看这苏方的笑话。
　　而凌霄也同样对苏方极其好奇。
　　他向来也是个非常自命不凡的人，被林傲天压一头就已经让他很难受了。
　　如今居然还有一个七阶武灵级别的小子，在修行资源上还压自己一头，这让他如何能忍。
　　因此，他也非常想看看苏方的笑话。
　　到时候等到苏方闯关太低，就可以发动一些弟子质疑他给大长老施压。
　　说不定就能取消掉，这小子天榜第一真传弟子的资源福利了。
　　凌霄心中想着。
　　而另一边的苏方，却是没管这些，直接便迈步走进了幻武塔。
　　走进幻武塔后，顿时便有一道毫无感情的冰冷声音，在苏方面前响起……
　　“幻武塔将会根据闯塔者目前的修为，模拟出相应级别的对手。”
　　“同时，幻武塔中不能使用任何符箓、法宝、宝物等等。兵器也只能使用幻武塔提供的制式武器，违规者将直接传送出去。”
　　“闯过幻武塔后，积分奖励将会统一结算。”
　　冰冷声音说完后。
　　苏方面前的场景便一阵变幻，随后便见一道与苏方长相极其相似的幻影出现在了他的面前。
　　“这就是我的幻影吗？”
　　苏方口中喃喃道，正打算再观察一下。
　　便见那幻影直接就朝着他冲了过来。
　　“这就开始了啊。”
　　苏方惊诧道。
　　随后便立马迎战。
　　只见苏方一拳挥出，立马便将眼前的幻影给直接“轰”散了。
　　“这……有点弱啊。”苏方说道。
　　这话要是让外面的真传弟子们听见，估计肯定就要遭受吐槽了。
　　而苏方在对战这第一道幻影时，确实是感觉很弱。
　　大概就只有普通七阶武灵初期的水平，完全不够苏方一拳打的。
　　干掉了第一道幻影，立马第二道幻影便出现了。
　　苏方又是一拳直接干掉。
　　随后第三道幻影。
　　第四道幻影。
　　第五道幻影。
　　……
　　第十道幻影。
　　……
　　苏方一路高歌猛进，直接就闯到了第十关。
　　而从第十关开始，苏方明显便感觉眼前的幻影加强了一些。
　　最起码不动用七成力量的普通一拳，是没法打散的了。
　　而苏方的这种想法，要是让外面的内门弟子听了，估计他们都要吐血了。
　　要知道，除了真传弟子之外，外面的那一群内门弟子，就算用了浑身解数，也顶多只能闯到第十来层而已。
　　而苏方此刻，却仅仅只用了七成力量的普通一拳，便轻松闯过了，确实实力非凡。
　　而此刻，在外面幻武塔观战的人群们，在看到苏方飞速通过前十关时，虽然有点吃惊，但并没有太大波澜，显然认为还是正常的。
　　而另一边，幻武塔中的苏方，在稍微适应了一下幻武塔的闯关节奏之后，便继续加快了冲关的速度。
　　第十一层。
　　……
　　第二十层。
　　……
　　第三十层。
　　……
　　第四十层。
　　……
　　苏方保持着比前十层更快的闯关速度，一路连续闯关，抵达了四十多层。
　　直到此时，幻武塔外观战的人群中，才惊起了一阵波澜。
　　因为，四十多层，已然是大多数真传弟子的极限成绩了。
　　倒不是说这个成绩很耀眼，而是苏方闯关的速度很惊人，几乎是一路瞬秒过去的，显得如此的轻松随意。
　　这立马便引起了观看人群的轰动。
　　“那苏方的闯关速度，怎么会如此之快？难道他的实力真的很强，几乎是一路瞬秒过去的啊。”有弟子惊呼道。
　　“是啊，看来这苏方也并不是浪得虚名。还是有些斤两的，不然也不会被大长老给看上了。”有弟子认可道。
　　“哼，别高兴太早，不过就是十四层而已，我也能闯过，就算速度快又如何。估计那苏方只是为了营造自己很强的假象故意这样弄的，说不定在幻武塔里面已经累死累活了。”
　　也有弟子反驳质疑道。
　　而林傲天与凌霄两人，目前的表情倒还是没有太多的变化。
　　因为速通前四十层，对他们俩来说也算是能够做到的事情，没必要太过惊讶。
　　真正困难的是五十层以后的幻影。
　　因为那些幻影，几乎都比自己的实力强上不少了，如果不抓住机会，就很难过去，想要快速通关更是不要想了。
　　两人都是这样的想法。
　　就等苏方在五十层之后，速度慢下来，或者直接被淘汰。
　　然而此刻正在幻武塔内的苏方注定要让他们失望了。
　　只见四十层后的苏方，依旧是一路速通，很快便到达了五十层。
　　面对五十层的幻影，苏方为了继续做到一击秒杀，已然动用全部的力量，同时施展出了《九劫雷拳》。
　　“嘭！”
　　还是一击便秒杀了眼前的幻影。
　　苏方继续面对第五十一道幻影。
　　而就在苏方打到第五十一关的时候，外面观看的人群也彻底不淡定了。
　　因为，第五十一关已然彻底超越了绝大多数的真传弟子，甚至天榜之上，也有超过八成的天榜高手，都无法达到这第五十一层。
　　这说明，单单从天赋角度考虑，苏方已经超越了绝大多数的天榜真传弟子了。
　　而这令一些一直以为苏方是个关系户，对他获得天榜第一真传弟子资源福利不满的人，难以相信。
　　“怎么会这样？这苏方才第一次闯幻武塔，居然能够闯进前五十层，怎么会这样，难道他作弊了？”
　　“别说傻话了，幻武塔怎么可能作弊，我看是这苏方的天赋实力确实不错，不然也不会被大长老给看上的。”
　　“是啊，看来这苏方还是有两把刷子的。”
　　围观的弟子们议论纷纷。
　　对于苏方的实力印象，也是改观了不少。
　　而与此同时，林傲天与凌霄的脸色，却是不太好看起来了。
　　他们两之前，一直都是看不起苏方的，如今却见到苏方闯过了第五十层。
　　这令凌霄打算以苏方闯关幻武塔的成绩，来逼迫大长老取消苏方天榜第一真传弟子福利的计划，完全泡汤了。
　　毕竟五十多层的成绩，也算是很好了，自己闯这幻武塔也就五十九层而已。
　　而且这还是苏方的第一次闯塔，根据以往的经验，苏方闯塔的成绩，之后还是会提高的。
　　想到这，凌霄心中不甘的同时，也有点无可奈何。
　　而林傲天的想法，其实也与凌霄差不多。
　　如今见苏方已经拿出了一个还算合格的成绩，他也没有机会再向其发难了。
　　而另一边。
　　幻武塔中，苏方闯关的脚步，依旧没有停歇。
　　在通过第五十关后，苏方明显感觉到之后的幻影实力提升了不少。
　　已然达到了八阶巅峰武王，快达到九阶武皇的水平了。
　　当然，目前的苏方还是没有动用三变神之体力量的时候，还是有很大余力的。
　　不然直接发动三变神之力，那依旧能够做到秒杀。
　　不过为了能闯得更远，苏方便暂时没有动用三变神之体的力量。
　　依旧以普通的肉体力量，配合他的《九劫雷拳》来对付眼前的幻影。
　　因此，过关的速度不免稍微慢了许多。
　　而在幻武塔外，见到五十层后，苏方的过关速度终于慢下来之后，观看的人群才松了口气。

第106章 冲击七十层
　　只要慢下来就好，这样说明苏方闯关的极限也快到了，应该不会太过惊世骇俗。
　　观看的人群，心中想着。
　　然而他们不会知道，苏方其实到现在都还没有动用真正的力量。
　　而另一边在幻武塔中闯关的苏方，只凭借着纯粹肉体以及《九劫雷拳》与守关的幻影纠缠着。
　　这守关的幻影，实力确实强大，而且还会许多苏方不曾见识过的武技，最主要的是实战经验极其丰富。
　　要不是修炼了《九变神魔体》的苏方，肉体足够强大，能够无视大多数低级武技，那苏方还真不好对付眼前的幻影。
　　不过，仅凭借着肉身力量的优势，苏方还是比较容易对付眼前的幻影的。
　　毕竟，自己被这幻影打十拳都可能没事，但是幻影被自己打上一拳那可能就要重伤。
　　因此，在肉体力量的巨大差距下，经过一番胶着的对轰，抓住机会的苏方还是比较轻易得战胜了眼前的幻影。
　　很快便到达第五十三关。
　　而外界的观众们，在看到苏方还有余力继续前进时，心情都紧张了起来。
　　因为，从一开始人们都没有认可过苏方，如今见到一个不被他们认可的人，展现出非凡的潜力，这让大家都很不爽。
　　特别是那些在修行资源上被苏方压了一头的真传弟子们，他们此刻都非常希望苏方快点被传送出来。
　　然而他们心中的希望，是注定不会被实现的。
　　苏方再次轻松的闯过第五十三关。
　　接下来是第五十四关了。
　　这一成绩，已经是天榜前十真传弟子们的水准了。
　　而苏方依旧轻松无比的通过。
　　第五十五关。
　　第五十六关。
　　……
　　第五十八关。
　　……
　　第五十九关。
　　……
　　看着苏方追平了自己的最高闯关纪录，凌霄的脸色顿时难看无比。
　　这下他是完全没脸提废除苏方第一真传弟子修行资源的话题了，毕竟，苏方现在展露出来的潜力，已经不比自己低了，这令他很难受。
　　而同样难受的还有在旁观看的林傲天，他可是比凌霄更加的自负，因此他更不希望苏方超过自己。
　　因此，此刻的他心底已然疯狂大喊“止步五十九层”，来希望苏方能停下脚步。
　　然而在幻武塔里的苏方却是没想着这些，直接就是一拳轰碎了第五十九层的幻影。
　　顿时，第六十层的守关幻影出现了。
　　而幻武塔外，见苏方成功闯到第六十层，观看的群众顿时沸腾了……
　　“到达六十层了，真的到达六十层了。这苏方的天赋已经能和林傲天比肩了。”
　　“我看不止和林傲天比肩这么简单，别忘了那苏方可是第一次闯塔，之后他肯定又机会超过六十层，严格上来说他已经在天赋上，早已超越林傲天了。”
　　“这么说，这苏方算是我们这一届真传弟子中当之无愧的天赋第一名了？”
　　“是啊，大长老的眼睛果然毒辣，如果不是这苏方确实有真才实学，大长老又怎么会青睐他呢。”
　　“看来这苏方获得天榜第一真传弟子的修行资源，是实至名归啊。”
　　“喂喂，你刚刚可不是这么说的啊，前一会儿，你不是还在喊着不服吗？”
　　“啊？有吗？我有喊过吗？”之前那名弟子立马装起了失忆。
　　而林傲天与凌霄在听到这样的言论后，顿时脸色越发难看。
　　没想到那苏方这一次的幻武塔挑战，非但没有让他引起众怒，反而还为他享受天榜第一真传弟子资源福利给正名了，这简直是偷鸡不成蚀把米啊。
　　两人郁闷得想着。
　　然而，苏方的闯塔之路还是没有解释。
　　在“艰难”得打中第六十关幻影一记《九劫雷拳》后，苏方再次击杀了眼前的幻影。
　　随后，便迎来了第六十一关的守关幻影。
　　而在见到这一关的幻影后，苏方的脸色也是稍微凝重了一点。
　　因为眼前的幻影修为实力，已然达到了九阶武皇初期的级别。
　　而苏方也明显感受到了战斗难度的加大。
　　最直观的体现，便是眼前这幻影的身法更加精湛了。
　　而到目前为止，没学过太多厉害身法的苏方，几乎很难打中那幻影一拳了。
　　就这样，苏方与眼前的幻影，开始各种“纠缠”，当然说实话，其实是在各种挨打。
　　在身法上面明显有短板的苏方，确实很难对付眼前的幻影。
　　虽然他的肉身极其强大，硬抗了这武皇幻影几百拳，也没有受到什么大伤。
　　但是，打不中就没法赢，这就让苏方有点头疼了。
　　“看来得动用三变神之力了。”苏方心中想道。
　　本来他还打算再节省点力量，将神之力留在后面的关卡使用，如今在身法上被碾压后，他也不得不提前动用了。
　　想到这，苏方心中一声默念。
　　“三变神之体！开！”
　　顿时，闪耀的金光，从苏方的身体之中透发而出。
　　无穷的神之力量，将苏方映照得仿佛天神下凡一般。
　　而在开启了“三变神之体”后，苏方的肉体力量，速度，顿时翻了数十倍。
　　直接暴起，一拳便碾压死了六十一层的幻影。
　　随后，便是六十二层。
　　六十三层。
　　六十四层。
　　……
　　六十九层。
　　……
　　苏方再次开始了一路碾压秒杀的飞快闯关速度。
　　而这一幕，在被幻武塔外的围观弟子们看到后，顿时引起了阵阵惊呼……
　　“怎么回事？那苏方不是应该快出来了吗？怎么突然又开始一路秒杀闯关了？”
　　“不知道啊，难道那苏方之前还是在隐藏实力的状态？这也太变态了吧。”
　　“之前我还听说，这苏方能够硬抗十一阶护道剑符而不死，还以为是道听途说呢，难道那个传言是真的，这苏方真的是个练武奇才？”
　　“这……这也太恐怖了吧，看来传言应该是真的，这苏方搞不好还真的是百年不遇的练武奇才，不然大长老也就不会看上他了。”
　　“毕竟大长老对于林傲天和凌霄两人都是看不上的，更没有收他们俩为徒啊。”
　　“也是，大长老的眼光何其之高啊！他连林傲天与凌霄两人都看不上，却能看上这苏方。那说明这苏方确实是有过人之处，否则也不会被大长老破例收徒了。”

第107章 钟声响起
　　“看来我们之前真的是误会这苏方了，他确实担得起天榜第一真传弟子的资源福利。
　　“只要给他时间，让其快速成长到武帝之境，那我估计林傲天与凌霄两人就不会再是他的对手。”
　　“看来，我们玄黄圣地也要再次崛起了。”
　　一群围观弟子们，激烈讨论着。
　　特别是拿林傲天与凌霄两人作对比，更是衬托出了苏方的天赋不凡。
　　然而这种对比，在听到林傲天与凌霄两人的耳中，却是赤裸裸的羞辱。
　　他们两人何时被这样看低过，如今出来了一个苏方，便是将他们两人贬得一文不值，这令两人的心理都开始有一点扭曲起来了。
　　“该死！这个苏方，到底是怎么做到的？”凌霄低声怒骂。
　　而林傲天的眼中，也是泛起了冷眸。
　　“这苏方不能留。”林傲天心中狠狠得说道。
　　他已经开始思考，要怎样除掉这个夺走自己第一，毁掉自己荣誉的小子了。
　　而另一边，苏方闯关幻武塔的动静，也引起了玄黄圣地内许多长老们的注意。
　　其中自然是包括了大长老，他可是对苏方格外关注的。
　　“大长老，你可是收了个好徒弟啊，这苏方第一次闯幻武塔，便能达到快七十关，简直前途无量啊。”
　　几名长老围绕着大长老谄媚的奉承道，其实他们心中也是十分羡慕，要是他们也能够收到像苏方这样的弟子就好了。
　　而大长老也只是淡定得点点头，谦虚道：“还好，苏方还需要时间成长。”
　　而另一边，在苏方击溃了第七十层的守关幻影之后。
　　广场之上，便响起了一阵连绵不绝的钟声。
　　而这一下，便惊动了更多的长老与弟子。
　　“嗯？怎么回事？这钟声难道是有弟子闯过了幻武塔的第七十层？不行得去看看了。”
　　玄黄圣地中一名闭关好久的长老，被这钟声惊醒后，也是忍不住好奇，打算出关看看，是谁闯过了幻武塔的第七十层。
　　而与这名长老同样的情况，此刻正在玄黄圣地内到处发生着。
　　一时间，幻武塔广场之上的高空，便突然出现许多强大恐怖的身影。
　　而在幻武塔广场上看热闹的弟子们，在见到高空中的身影后，顿时便惊呼了起来……
　　“看！那位好像是赤云长老，他可是在玄黄圣地内，实力仅次于大长老的超级隐世长老啊，没想到连他都惊动出来了。”
　　“那算什么，你看那位，那位好像是刀魔老祖啊！那可是半仙级别的强者啊。”
　　“这可是我们玄黄圣地的顶级战力之一啊！没想到他老人家居然也会被苏方惊动了出来。”
　　“这些老祖们平日里，不都是在闭关的吗？如今居然会被苏方这小子给惊动了出来，这下苏方的天榜第一真传弟子资源福利算是拿稳了。”
　　“何止是拿稳啊，恐怕是要一飞冲天，你可知道幻武塔对玄黄圣地的意义？”
　　“多年以来，所有闯过七十多层幻武塔者，未来少说都能够成就个半仙，闯过八十层者，更是有好多老祖，成就了仙人之位。”
　　“而我们历史上，闯关最高的九劫老祖，闯到了第九十层，便被誉为了当时九大圣地中的第一天骄。”
　　“其在第十二阶武神之境，靠着其自创的《九劫雷拳》，便有过斩杀仙人的记录，日后，更是成为了当时九大圣地之中的第一强者仙人。”
　　“诶，没办法，羡慕也没用，谁叫人家天赋异禀呢，看来这苏方很快就要扬名天下了。”
　　围观的群众议论纷纷，对苏方更是各种羡慕嫉妒恨，只可惜他们自己不是苏方。
　　而在大长老这边。
　　看到苏方成功闯过幻武塔的第七十层后，也是不由微笑道：“这小子，果然还是闯过了第七十层了。”
　　“而且还把刀魔老祖给引出来了，没让为师失望啊，不过此刻的他也快到极限了吧。”
　　大长老在看到苏方成功闯过幻武塔的第七十层后，欣慰的同时，也是猜测起苏方继续闯关的潜力。
　　而苏方这边。
　　在闯过幻武塔的第七十层后，速度也是稍微慢了一点下来。
　　因为，此刻出现的幻影已经差不多有快十阶武帝初期的实力了，不论是身法，武技，以及肉体力量，都十分强大。
　　而苏方想要一拳秒杀，也是越来越难即使是他开启了“三变神之体”也需要数个回合，才能将其击败。
　　就这样，苏方不断前进，很快通过了七十一层，七十二层、七十三层……
　　而幻武塔外，看着苏方还有前进的余力，所有的围观人员，全都屏住了呼吸，震惊得看着苏方不断创造奇迹。
　　而苏方也是足够争气，很快便闯到了第七十九关。
　　而此刻，苏方也开始感到有一点力不从心了。
　　除非，他动用他的最强底牌《满天隐仙术》，才有可能继续前进。
　　但是在幻武塔内，苏方总有一种感觉，似乎有人在窥视自己，因此他最后决定还是不要暴露了《满天隐仙术》为好。
　　毕竟这门秘术，可是连仙帝存在都推崇不已的秘术，估计会比那仙级的《九劫雷拳》珍贵无数倍，因此一旦暴露在众人的眼中之后，恐怕他就不太好解释。
　　想到这些，苏方还是强压下了动用《满天隐仙术》的想法。
　　而在不动用《满天隐仙书》这一能让他立于不败之地的秘术后，苏方能够使用的手段就不多了。
　　毕竟，他的法修修为也才七阶武灵，根本无法对十阶的武帝造成任何的威胁。
　　而苏方的肉体力量，虽然能够比肩武帝，甚至在开启“三变神之体”的状态下，还能略胜武帝。
　　但是没有顶级身法支持的他，虽然在“三变神之体”的力量支持下，身体素质很强，但打不中人，只能被动挨打的情况下，结局也不会太好。
　　在第七十九关，经过长时间的艰难战斗，就在苏方“三变神之体”的力量即将耗尽的时候，苏方总算是找到机会，直接一记强横的《九劫雷拳》，有惊无险得直接带走了第七十九关的幻影。
　　随后，第八十关的幻影出现。
　　而就在苏方闯到第八十关的时候。

第108章 成仙潜力
　　整个幻武塔广场，再次响起了悠长绵延的钟声，这一次钟声更加响亮、持久，几乎是把玄黄圣地内，有时间的所有长老都给招惹了过来。
　　甚至是玄黄圣地目前的圣主，一名半仙级别的强者也是悄然关注着幻武塔广场上的情况。
　　……
　　“这是有弟子闯到了幻武塔第八十层后才会敲响的钟声，到底是谁？这可是有了成为仙人的潜质啊！”
　　“难道不久的将来，我玄黄圣地将会再添一名仙人？”
　　玄黄圣地的圣主，遥望着幻武塔广场方向，口中喃喃说道。
　　对于闯过幻武塔第八十层，便有成仙潜质的这一说法，在玄黄圣地内已经是广为流传、并且得到认可的说法了。
　　仙人，这可是一大圣地的真正底蕴啊！
　　几乎九大圣地中，所有最顶级的功法，都是由仙人所创。
　　就算是如今的玄黄圣地，都可能没有一名仙人的存在。
　　半仙或许会有很多，但是能真正度过天劫最后成仙，飞升仙界的人却是并不多见。
　　可见成仙之难。
　　而闯过幻武塔第八十层的所有历史强者中，一共大概有二十几人，除了意外夭折的几人之外，几乎所有人这些人，都成功飞升仙界了。
　　可见闯过幻武塔第八十层的含金量之高。
　　而如今，他们玄黄圣地又再次出现了一名拥有成仙潜质的弟子，这让他这位圣地圣主如何不激动。
　　“不行，我还是过去看看吧。”
　　玄黄圣地的圣主，在纠结了一会儿之后，最后还是打算亲自前往那幻武塔广场看看情况。
　　而除了玄黄圣地圣主之外，许许多多闭关的半仙强者们，也都被惊醒了。
　　之前传出幻武塔七十层钟声的时候，他们还不算太过在乎，毕竟只是有着成为半步仙人的潜质而已。
　　他们也全都是半步仙人，并不算太过稀罕，而且玄黄圣地里的半步仙人还是有不少的。
　　但是如今又传出了闯过第八十层幻武塔的钟声，这可是有了仙人潜质啊。
　　而仙人在当今的东荒大陆，就是最顶级的战力了。
　　而且几乎每一位能够成仙的仙人，都曾经做到过同阶无敌的战绩。
　　因此，一名有着仙人潜质的弟子，对于玄黄圣地的意义，还是很大的。
　　想到这些，玄黄圣地的半仙强者们，也是纷纷从闭关状态中出来，打算去看看这名有着成仙潜力的弟子，如果有机会还甚至打算将其收为徒弟。
　　……
　　而另一边，此刻的苏方其身上的“三变神之体”力量，已然开始消退。
　　而第八十层，那道刚出现的幻影，却是不给苏方放弃的机会，直接上来就是一拳，把结束了“三变神之体”状态的苏方，给轰出了幻武塔外，让苏方结束了此次幻武塔的挑战。
　　而等到苏方被传送出来之后。
　　看着满广场的弟子，还有布满天空中的诸位长老，全都直直看着自己，顿时也是有点吃惊不已。
　　“这……”苏方心中有点慌乱。
　　而就在他尴尬不已的时候，大长老正好及时出现，缓缓开口说道：“徒儿，好样的，过来为师这边，有几位老祖想要见你。”
　　闻言，苏方直接拔地而起，飞向天空中的大长老处，随后跟着他去面见几位想要见他的“老祖”。
　　而就在苏方走后。
　　幻武塔的广场上，这才爆发出了激烈的议论……
　　“八十层啊！八十层！这在玄黄圣地的历史上，也是排的上名号的成绩啊！太恐怖了！从现在开始我要认苏方师兄为偶像！”
　　“谁说不是呢！苏方师兄实在是天赋卓绝啊！怪不得会被大长老看中，现在又要被老祖们给看上了。”
　　“我承认我之前是目光短浅，质疑了苏方师兄，以后我绝对不敢再质疑了。”
　　“是啊，我之前也没看好苏方师兄，真的是有眼无珠，我以后也不再质疑苏方师兄了！”
　　“苏方师兄将来必会成仙！不行我得快点去抱上苏方师兄的大腿才行。”
　　“是啊，我也要早点去抱苏方师兄的大腿去，苏方师兄可是有成仙潜质的绝世天才啊，能早点追随他，说不定能混上一个半仙呢。”
　　“还半仙，我只要能跟着苏方师兄成为一名武神就好。”
　　“苏方师兄无敌！”
　　幻武塔广场上的围观弟子们，不断激烈赞美着苏方，已然是完全认可了苏方的天赋，都想要早点抱上苏方的大腿，毕竟苏方可是有着成仙潜质的天才啊。
　　而这一幕，对于同样在现场的林傲天以及凌霄来说，却是异常的煎熬。
　　曾近他们也曾被众多弟子们崇拜过，可也没有像今日这般引起如此剧烈的反响。
　　这令他们痛苦的同时，也是生出了一股深深的无奈之感。
　　“苏方！”
　　林傲天眼神阴翳，咬牙切齿得低声道。
　　从来都是第一的他，如今被人如此碾压，他不甘心啊，他非常的不甘心啊。
　　“哼，你等着，潜力好又如何？夭折的仙人潜力弟子也不是没有过。”
　　林傲天心中愤恨得想着，随后便头也不回得直接转身离开了。
　　而另一边。
　　苏方跟随着大长老来到一处大殿后，便见到十来名气势深厚恐怖的老者，正仔仔细细得打量着自己。
　　而在这处大殿内，身为十二阶巅峰武神的大长老甚至都还没有自己的座位，只能陪着苏方站立在大殿之中。
　　“难道这十几位老者，便是玄黄圣地的半步仙人老祖们？”苏方心中猜测，越发恭敬起来。
　　而这十几人在打量了苏方一会后，便缓缓开口询问了起来……
　　“你叫什么名字？可有师承？”一位黑发老祖问道。
　　而还没等苏方回答，大长老便是抢先一步替苏方说道：“回刀魔老祖，此子乃是我的弟子，名叫苏方。”
　　“哦原来是你的弟子啊，天苍你的眼光不错啊。”
　　刀魔老祖在听到苏方已经是大长老的弟子后，不由夸奖道，但是语气之中多少还是有些遗憾。
　　而林天苍正是大长老的名字。
　　不过大长老在玄黄圣地之中也不算是弱者，几乎可以称为半步仙人之下的第一人，因此对于苏方已经拜师大长老的事情，几位老者也是没有再多说什么。
　　只是他们还是觉得有点可惜。
　　要是换了其他人，他们自然是还想收苏方为弟子的。
　　但是大长老都这么说了，他们也不好与其争抢。

第109章 老祖赐宝
　　他们只能一脸羡慕的看着大长老竟然收了如此妖孽的徒弟。
　　而玄黄圣地的圣主见到这一情况，除了羡慕的同时，也是十分高兴得说道：
　　“一千五百年了啊，我们玄黄圣地又再次出现了一名有着成仙潜质的弟子，算是天佑我玄黄圣地啊。”
　　“下一次的九大圣地天骄之争，我们玄黄圣地终于可以不用再垫底了。”
　　“是啊，这一次可不能再让其夭折了，一千五百年前，要是那名叫萧恒的弟子没有出现意外，现在说不好都已经成仙了。”
　　“我们玄黄圣地也就不需要再看他人脸色，被其他圣地压上一头了。”
　　“恩，这一次，不论如何，我们也都要保护好这苏方，不能让其再轻易出意外了。”
　　众位老祖说着，似乎想起了一千五百多年前的一些往事，顿时眼神热切得看着苏方。
　　随后，便见那名刀魔老祖，突然再次开口说道：“小子为了你的安全着想，这一枚乃是我亲手炼制的十三阶护道刀符，能够施放出我的全力一刀，你拿去吧。”
　　刀魔老祖说完，便将一枚古朴的刀符，送到了苏方面前。
　　而苏方顿时愣了一下，没想到突然就能获得如此至宝，一时之间竟然呆在了原地。
　　而就在这时，身旁的大长老提醒道：“还不快接过刀符，然而谢过老祖。”
　　闻言后，苏方这才回过神来，立马说道：“谢过刀魔老祖！”
　　随后狂喜得接过了那一枚十三阶的护道刀符。
　　有了这道符之后，苏方的底牌又是多了一张。
　　最起码在人间世界，只要半步仙人不出手，这枚十三阶的刀符便已经能保苏方安然无恙。
　　比起不能轻易动用的仙王级【屠魔剑】来说，要靠谱了太多。
　　而在收到了刀魔老祖赠与的护道刀符后，苏方的惊喜还没有结束。
　　只见为首的玄黄圣地圣主，更是拿出一枚幽蓝的宝珠，递给苏方说道：“这一颗玄盾珠，乃是十三阶的半仙器法宝。”
　　“在充满灵力之后，可以抵挡半个时辰的十二阶武神强者的攻击，就连半步仙人的攻击也能够抵挡一次，你且收下。”
　　玄黄圣地圣主说完，便把这枚半仙器的玄盾珠送到了苏方面前。
　　而苏方这一次倒是不用提醒，立马狂喜得接过后，连声道谢：“多谢圣主赐宝，弟子一定会谨慎使用，不辜负圣主的期待。”
　　“恩，很好，不过，若是到了危机时候，就马上使用，别舍不得。”玄黄圣地圣主满意得点了点头。
　　苏方笑了笑，连忙点了点头。
　　苏方在接过【玄盾珠】之后，立马便开心的查看了起来。
　　【玄盾珠】：半仙器法宝。里面充满了半步仙人强者的强大灵力禁制。在满灵力状态，可以抵挡半个时辰的十二阶武神强者的攻击，同时连半步仙人的攻击也能够抵挡一次。
　　看到系统的介绍无误后，苏方开心得收了起来。
　　没想到自己只是闯关到了八十层，竟然还额外收获了两件保命至宝，可谓是意外之喜啊。
　　苏方心中开心无比。
　　而大殿内的老祖在经过又一番的叮嘱后，便也结束了这次见面。
　　而等苏方与大长老离开之后。
　　大长老这才开口对苏方说道：“徒儿，虽然老祖们赐予了你两件保命至宝，但你可切莫太过依赖，强者还需依靠自身，靠外物终究不是王道。”
　　大长老苦口婆心道。
　　而苏方自然也是明白师尊的好心，立马便坚定得回答道：“师尊放心，弟子不会过分依赖外物的。”
　　听了苏方的保证，大长老这才满意得点了点头。
　　而就在大长老即将离开的时候。
　　苏方突然想起今日自己闯幻武塔时的身法短板，便不由询问道：“师尊，你那有没有非常厉害的身法武技啊吗？”
　　“弟子今日闯幻武塔时，便在身法上吃了大亏，因此想学习一门强大的身法武技。”
　　而听到苏方在修炼上的疑惑后，大长老也是认真了起来，随后询问道：“徒弟，你打算修炼什么样的身法？”
　　闻言，苏方认真思考了一会儿，随后自信得说道：“越厉害越好，最好是玄黄圣地的第一身法，难不难修炼，倒是无所谓，弟子天赋高，不用怕。”
　　苏方也不知道自己适合什么身法，但是拥有领悟系统的他，自然是选择越厉害的越好。
　　难不难领悟什么的，完全不用担心。
　　而大长老林天苍，在听到苏方的豪言壮语时，顿时愕然道：“你小子，是真不谦虚啊！”
　　大长老笑骂道，不过他也是知道苏方的悟性天赋的，因此也没有觉得苏方是自不量力。
　　反而开始真正思考起玄黄圣地中，哪一门身法可以称之为“第一身法”。
　　思考了好一会儿之后。
　　大长老才慎重得缓缓开口说道：“虽然没有认真的排名过，但是我们玄黄圣地公认的，最难领悟的武技，便是那一门武技，也是一门身法武技。”
　　“具体威力不好说，但是你只要能完全领悟到最高层，那几乎便能做到人间不败！”
　　听到大长老笃定的话语，苏方顿时便被那“人间不败”的定论，给勾起了强烈的好奇心。
　　“到底什么样的身法，只要完全学会便能人间不败呢？”
　　苏方心中的求知欲也被彻底勾引了起来，立马便迫不及待得追问起了大长老那门身法武技的名字。
　　“师尊，那门身法武技到底叫什么名字？”
　　闻言，见苏方已经迫不及待，大长老也没有再继续卖关子，直接说道：“这门身法的名字，叫《残云影身决》！”
　　“据说乃是一名仙人老祖，从一处神秘的仙墓中所找到的，具体创造者是谁，也没人知道，不过肯定是一门仙级身法武技。”
　　“而自从得到这门《残云影身决》起，我们玄黄圣地还从未有人将此身法武技修炼成功过！”
　　“即使是历史上惊才绝艳，最后得到成仙的九劫老祖，也只是将这门身法武技修炼到第一层而已。”
　　“然而就算仅仅只是第一层，九劫老祖都盛赞这门《残云影身决》乃是他在武神时期能够使用的最厉害的身法，你说这门叫《残云影身决》的身法，得有多厉害。”

第110章 残云影身决
　　“不说圆满，只要你能修炼成功这个《残云影身决》一层，那你也都算立于人间不败之境了。”
　　大长老对这门身法十分看重，但这门身法可不是一般人能够修炼的，希望自己的弟子能够有所成就。
　　苏方顿时也被这《残云影身决》的修炼难度给惊呆了。
　　玄黄圣地的万载岁月中，居然仅仅只有九劫老祖一人修炼到《残云影身决》的第一层，之后便再没有人修炼成功过。
　　“这恐怕连仙王级功法的修炼难度都没这么高吧。”
　　苏方心中想着。
　　仙王级的功法，他也是有修炼过的。
　　那就是仙王级【屠魔剑】中蕴含的功法，也就是那【屠魔决】。
　　虽然苏方也仅仅只能修炼这【屠魔决】的第一层，但那是因为修为的限制才无法修炼的。
　　毕竟从第二层开始，那【屠魔决】所要求的力量已经变化成为了仙元力，而还没有成仙的苏方自然是没有仙元力的，因此不能修炼。
　　可那《残云影身决》却是连仙人级的九劫老祖都没法修炼，可见其难度之大。
　　要知道九劫老祖的天赋与悟性，已经算是除了幻武仙人之外，玄黄圣地历史上的第二人了，连他都只能修炼到《残云影身决》的第一层。
　　可见那《残云影身决》确实算得上是最难领悟的功法。
　　想到这，苏方心中多少也有点不自信，倒不是不相信系统，而是怕那《残云影身决》会和《九劫雷拳》一样，有特殊的修炼要求。
　　那样的话，即使是苏方将这《残云影身决》给领悟出来，也没有办法施展。
　　不过，想了一会儿之后，苏方还是打算去试试。
　　万一自己能够修炼，并且施展呢，这也说不好。
　　想到这，苏方还是坚定得抬头对大长老说道：“师尊，弟子还是打算，去修炼那《残云影身决》试试。”
　　闻言，大长老倒是仿佛早有所料般说道：“我就知道你想试试，我们玄黄圣地历史上也有不少仙人老祖，都像你一样，对自己自信无比。”
　　“不过，到了最后，除了九劫老祖之外，再没有其他仙人老祖成功过。你想去试试，就去吧，不过可别被打击得失去自信心了。”
　　大长老说完，也不再规劝苏方。
　　而是直接拉起苏方便向玄黄圣地深处的一处秘地飞去。
　　飞了好一会儿。
　　两人抵达了一处幽暗的山谷。
　　而大长老在解开了山谷口的禁制之后，便带领着苏方走了进去。
　　只见入眼处，灰灰蒙蒙，令苏方有一种仿佛自身处在另一个空间中的错觉。
　　走了一会儿，苏方便看到一个破败的石台上，正摆放着一枚黑色的传承水晶。
　　而整个山谷中灰灰蒙蒙的气息，便散发自这块水晶。
　　见抵达目的地后，大长老才缓缓开口说道：“这便是那《残云影身决》的传承水晶，虽然一直没有人领悟成功过。”
　　“但那依旧是我们玄黄圣地的至宝之一，你不能带出去，只能在这一处山谷内领悟，等到领悟结束你再用传音符通知我，到时候我回来带你出去。”
　　大长老说完，便将传承水晶交给了苏方，随后便转身离开。
　　毕竟他也没领悟成功过这《残云影身决》，因此留下来也完全没法指导苏方，还不如让其呆在山谷内自己领悟呢。
　　而等到大长老走后，苏方这才走向前去，打算先用系统鉴定一下这黑色水晶……
　　【传承仙晶】：内部记录着仙界残云宫的镇派绝学——《残云影身决》！
　　“宿主是否开始领悟？”
　　听到系统的提示音。
　　苏方立即便选择了“开始”。
　　然而很快，系统又再次响起了提示音。
　　“叮！领悟《残云影身决》失败！需要宿主先行领悟大道影之法则。”
　　“检测到【传承水晶】中蕴含初级的影之法则，是否开始领悟影之法则？”
　　听见这一道系统的提升音，苏方顿时愣了一下。
　　影之法则？
　　修炼这《残云影身决》居然需要领悟影之法则！
　　苏方瞬间震惊无比。
　　怪不得万载岁月来，都没有人能领悟这《残云影身决》。
　　要知道法则之力，乃是仙人才能涉及的领域，而这仅仅只是涉及，想要真正开始领悟法则之力，非仙人中的绝顶强者，根本没有可能领悟法则之力。
　　而这《残云影身决》的修炼，起步便需要领悟影之法则。
　　“果然是仙界的东西啊！”
　　苏方心中感叹。
　　也不知道九劫老祖是怎么做到的，在仙人阶段便能领悟最初级的影之法则。
　　不过想到，这系统的第二句提示，苏方顿时便来了希望。
　　“难道系统能够让我在凡人阶段，便领悟影之法则之力？”
　　苏方心中猜测，随后便立马说道：“开始领悟影之法则。”
　　“叮！领悟开始！由于宿主乃是凡人之躯，领悟影之法则时的消耗，增加十倍。目前入门级影之法则领悟，需要消耗一百次领悟次数。”
　　听到系统的提示，苏方顿时一阵肉疼。
　　仅仅只是入门级的影之法则，便需要消耗一百次的领悟次数，到时候初级的影子法则不知道还有消耗多少的领悟次数呢。
　　不过为了学会这“人间不败”的身法《残云影身决》，苏方也豁出去了。
　　而随着领悟次数的消耗，苏方顿时便出现在了一处完全黑暗的空间之中。
　　没有听觉，没有视觉，没有触觉，一切的感官全部消失，就连神识也无法动用。
　　而苏方自己，便感觉像是化身成了影之法则本身一样，失去了一切情感，变成一条规则，开始在这一片空间内运转。
　　就好像他就是影子，影子就是他。
　　而时间也不知道过去了多久，苏方就这样以一道影子的姿态，在这个黑暗的空间中存在着。
　　大概等到了一个月之后。
　　苏方才幽幽的从山谷之中醒来，结束了影之法则的领悟。
　　而这时，系统的提示音才正式响起……
　　“叮！领悟入门级影之法则！”
　　听到系统的提示音，苏方这才从懵懵懂懂得状态中恢复过来。
　　“这就是领悟法则之力的感觉吗？与之前领悟功法武技的感觉完全不同啊！”
　　苏方惊疑得喃喃自语。

第111章 强大的身法
　　回想起刚刚毫无情感，化身成一道冰冷思绪的感觉，顿时感到一阵心有余悸。
　　“不过，还好我领悟成功了！这下应该可以学习那《残云影身决》了吧。”苏方自语道。
　　随后，苏方便再次走向那《残云影身决》的传承水晶，开始选择了领悟……
　　“叮！开始领悟《残云影身决》。”
　　系统提示音响起。
　　顿时，苏方又再次出现在了一处幽暗的空间之中，不过这一次，倒是并没有像之前一样，完全失去五感。
　　苏方依旧能像一个凡人一样感知着周围的一切。
　　而与此同时，一个黑色的影子浮现在苏方的面前，随后拿道黑色的影子，开始不断演练起一道高深莫测的身法。
　　而苏方见状也是完全沉浸了进去，开始随着那道影子，不断闪展腾挪，速度越来越快。
　　而意识空间之外，苏方的身体也跟着动了起来，闪展腾挪间，速度越来越来，而其身后也开始出现一道黑色的影子不断跟随。
　　而与此同时。
　　已经过去一个月后，大长老也是突然心血来潮，想要来看看苏方的修行进度。
　　如果他还是完全没有领悟的头绪的话，大长老也准备劝劝苏方，让其放弃领悟那《残云影身决》了，改学其他的顶级身法。
　　毕竟，他的徒儿天赋卓绝，修行的时间极为宝贵，不能让苏方去做毫无意义的事情，这样实在是浪费时间了。
　　而当大长老来到幽暗山谷之外，刚一打开禁制之后。
　　便看到峡谷内，苏方的身影正在辗转腾挪着施展一门极为厉害的身法武技。
　　而那身法武技，大长老虽然从没有亲眼见识过，但是也从九劫老祖的自传中听说过，那门身法武技施展起来的模样，正是那《残云影身决》的模样。
　　不会吧？
　　不会吧？
　　真的不会吧？
　　“我这徒儿，还真的练成了那《残云影身决》？”
　　大长老有点不敢置信，下意识得拍拍自己两巴掌，在确定不是在做梦后，也是不得不相信了眼前的事实。
　　苏方竟然真的学会了《残云影身决》！
　　这可不得了啊！
　　“天呐！我是收了一个什么样的妖孽徒弟啊！”大长老站在原地惊叹道。
　　不过，也不敢贸然上前去打扰。
　　“不行，我得把这件事禀报给圣主，还有老祖们。”
　　“不对，还是先别禀报，万一老祖他们也心动不已，想要跟我抢弟子怎么办？”
　　大长老心中纠结，不过最后还是私心战胜了一切。
　　他还是决定暂时先将苏方的天赋瞒下，等和苏方再培养一段时间师徒情谊后，再公布不迟。
　　到时候，碍于师徒情谊，苏方也不可能改换门庭了。
　　大长老心中打着自己的小算盘。
　　而且大长老越看苏方越是满意。
　　一想到这样的妖孽，就是自己的徒弟，大长老就忍不住笑了起来。
　　随后，再又看了苏方一眼后，便悄悄退出了所在的幽暗山谷，打算假装不知道此事。
　　……
　　而另一边，苏方对此却毫无察觉，依旧是沉浸在《残云影身决》的领悟之中。
　　越是领悟，苏方便越是感受到这身法的不凡，估计在仙界这《残云影身决》也是顶级的身法，甚至有可能也是仙王级的功法。
　　这《残云影身决》一旦发动，便能在苏方的周围凝聚出数道“影身”，而苏方在行动的时候，这数道“影身”也会各自行动。
　　虽然目前的“影身”并没有什么杀伤力，但是由于极其逼真，几分肉眼无法分辨，就连神识也不行。
　　而这还不算完，在苏方施展《残云影身决》的过程中，苏方还能够时刻得与影子交换位置。
　　这就使得，他几乎可以瞬间出现在数个不同的位置，几乎比瞬移还要变态。
　　这才是这《残云影身决》的真正恐怖之处。
　　相当于小范围内的无限瞬移。
　　有了这一恐怖的身法，苏方自信等他再去闯关幻武塔的第八十层后，那十阶武帝初期级别修为的幻影，恐怕连自己衣角都无法摸到了。
　　“果然是人间不败啊！”苏方惊叹道。
　　实在不敢相信这《残云影身决》修炼到圆满处时，该有多么的恐怖。
　　而苏方通过第一次的领悟，也知道了这《残云影身决》目前总共只有五层，至于这身法有没有更多层，苏方也不太确定。
　　而这《残云影身决》的【传承水晶】中所蕴含的“影之法则”却仅仅只有初级。
　　也就是说，只能支撑苏方修炼到《残云影身决》第二层的“百影”程度，再高就无法修炼了。
　　不过想到九劫老祖在十二阶的武神境界，都依旧觉得这《残云影身决》第一层“十影”境界，乃是他学过的最强身法。
　　那第二层的“百影”境界，估计就足够苏方在凡间界使用了。
　　想到这，苏方也是感叹，那一百多次的领悟次数确实花的值啊。
　　有了这《残云影身决》，就算是不使用《满天隐仙书》的情况下，苏方也有把握通关那幻武塔的一百层了。
　　“到时候，就去把那幻武塔给通关掉，毕竟幻武仙人的传承，应该也不会太弱。”苏方心中想着。
　　已然打起了幻武塔中，幻武仙人传承的主意了。
　　……
　　而另一边。
　　就在苏方在刻苦修行《残云影身决》的时候，一个专门为了针对他的阴谋，也正在酝酿。
　　只见一处僻静的庭院之中，林傲天正与一名血发剑修青年不断讨论着什么。
　　“血傲，考虑得怎么样了？我给的价码可是不低了。”林傲天说道。
　　而那名被叫做血傲的血发青年闻言，却是皱起了眉头：“林傲天，那苏方现在可是极其被大长老所看中啊。”
　　“甚至许多老祖都注意到了他，我这样正大光明的出手，怕是不会有好下场的。”
　　“你放心，只要你能够约战到那苏方，然后在擂台之上，一不小心杀死他，那就万无一失了。”
　　“毕竟失手杀死人的情况也是很常见的，也不会算你犯了大错。”
　　“而且，你别忘了，我师尊就是执法殿殿主，只要他决定保你，那你一定就会没事的。”
　　“毕竟，死去的天才便不算是天才了，大长老也不会过分追究的。”
　　林傲天开始极力规劝道。
　　而那叫血傲的血发剑修青年，依旧是还有疑虑，不由说道：“主要是那苏方也不一定就会答应我的约战啊……”

第112章 血傲挑衅
　　闻言，林傲天再次耐心的劝解起来道：“你放心，在整个天榜的前三十名中，也只有你这实力强大的怪胎，还停留在八阶武王巅峰。”
　　“因此，你约战到那苏方的概率是极其之大的，之前我找过那岩武合作，可惜却是被拒绝了，不然他比你更合适。”
　　林傲天说道，而血傲却依旧犹豫不决。
　　见此，林傲天虽然懊恼，不过最后还是决定忍痛加大筹码。
　　只见其悄悄拿出一枚血红色的果子，递到了血傲的面前，诱惑道：“不论事情成败，我再加一枚【血灵果】如何？”
　　而血傲在看到林傲天拿出的【血灵果】后，顿时便不淡定了，立马反问道：“此话当真？”
　　闻言，林傲天会心一笑，说道：“那还有假？”
　　“那好，这事我答应了。”
　　血傲点了点头，答应了下来此事。
　　随后，便急不可耐得接过了林傲天手中的【血灵果】。
　　而在被拿走【血灵果】后，林傲天虽然心疼得不已，但还是松了口气。
　　同时心中暗暗诅咒道：“苏方你等着去死吧！没有人能抢走我的第一。”
　　……
　　而另一边。
　　苏方在领悟了《残云影身决》第一层的“十影”境界后，便打算趁热打铁，继续把《残云影身决》第二层的“百影”境界也给领悟了。
　　想到这，苏方直接发动系统，选择领悟……
　　“叮！是否领悟初级影之法则？需要消耗一千次领悟次数，宿主目前的领悟次数不足。”
　　听到系统的提示声音，苏方顿时郁闷了，没想到初级影之法则的领悟次数，居然翻了十倍。
　　而目前，苏方的领悟次数却是不足。
　　“唉，法则之力的领悟，是真的困难。”苏方心中感叹道。
　　不过也正常，毕竟是仙人的专利，苏方能够在凡人时期便领悟法则之力，就已经很逆天了，也不能太过贪心。
　　想到这，苏方暂时便放弃了继续领悟《残云影身决》的想法，毕竟没有掌握前置的影之法则，是根本无法之门第二层“百影”境界的。
　　不过，就目前来说，《残云影身决》的第一层“十影”境界，也已经足够苏方使用了。
　　最起码在他达到十二阶武神境界之前，这身法还是绝对的“人间不败”的顶级身法。
　　放弃继续领悟身法后，苏方便通过传音符联系上他的师尊大长老，准备离开这一处幽暗山谷了。
　　而大长老在收到苏方的消息后，也是很快出现在了幽暗峡谷之外，打开禁制将苏方接了出去。
　　而在接苏方离开的时候，大长老也是故意什么都没问，装作不知道苏方已经领悟了《残云影身决》的样子，平静得接其离开。
　　而苏方见状自然也不好多说什么，大长老没问，他也没必要主动回答。
　　就这样，离开幽暗山谷后，苏方这才想起，自己这个月的【万血药浴池】次数还没有使用。
　　想着不浪费的原则，苏方便打算先去使用了这一次机会再说。
　　而当苏方来到事物大殿的时候。
　　却突然见到一名血发剑修青年拦在了苏方面前。
　　此人正是天榜排名第三十的血傲，乃是一名实力极其强大的极限剑修。
　　为了完成与林傲天的约定，两人计划好要在苏方来到事物大殿领取【万血药浴池】机会的时候，拦住他对其挑衅，将其骗上比武台。
　　而血傲在这事物大殿等了小半个月，便是等待着苏方这一刻的出现。
　　因此，在苏方出现的瞬间，血傲便走上前去，对其挑衅道：“你就是苏方？敢不敢与我比试一场？”
　　望着突然出现莫名挑衅的血发剑修青年，苏方皱了皱眉头，不知道他的葫芦里卖的什么药。
　　想了半天不明所以的苏方，自然是下意识得拒绝道：“你是谁？我凭什么要跟你打擂台？”
　　苏方的疑惑，那血傲仿佛早有所料，直接说道：“我叫血傲，你之前不是跟那岩武用【万血药浴池】打赌了吗？”
　　“我也需要进入【万血药浴池】机会，所以我来找你比擂。”
　　“你不是很自负吗？我只有八阶武王巅峰的修为而已，你都能打赢同修为的莫风了，不会不敢跟我打一场吧？”
　　血傲为了逼苏方跟他比武，更是用上了激将法。
　　而苏方闻言却是皱了皱眉头，眼前的血发青年虽然看起来与那莫风一样都是八阶武王巅峰，但是苏方明显能感觉到这叫血傲青年，要比那莫风强大得多。
　　而且其全身煞气冲天，显然是个极其厉害的主。
　　若是之前，苏方或许还会忌惮一下，不过如今刚好学成《残云影身决》第一层“十影”境界的他，也是非常手热，想要找个人试试。
　　不过即使这样，苏方还是没有决定要轻易答应那血傲的比斗，毕竟也不是谁想找自己比武，自己就得答应的。
　　想到这，苏方饶有兴致得反问道：“我凭什么要用进入【万血药浴池】的机会，来与你打赌啊？你有什么拿得出手的东西来作为赌注吗？”
　　苏方也开始谈起价码。
　　而那血傲，见苏方有点意动的样子，也是毫不犹豫的就从储物戒指中拿出了一枚【血灵果】。
　　随后说道：“我用这【血灵果】作为赌注如何，这可是炼体一道的顶级至宝，能够大幅度增强武者气血，不比你那一次【万血药浴池】的机会差吧？”
　　见血傲拿出的【血灵果】，苏方顿时惊讶了。
　　因为真正比较起来，这【血灵果】的价值可是要比一次【万血药浴池】的机会大得多的啊。
　　毕竟那【万血药浴池】使用的都仅仅只是高阶天材地宝而已，而且仅仅只是一次进去的机会，又不是整池带走，与这顶级的天材地宝【血灵果】相比，明显是差了一个档次。
　　苏方也是实在不太理解，这血傲居然会拿这【血灵果】来做赌注。
　　而血傲似乎也看出了苏方的疑虑，反而故意高傲得说道：“只是拿来当赌注而已，又不是直接送你。”
　　“反正我肯定不会输，这【血灵果】和那【万血药浴池】的机会，我全都要。”

第113章 擂台赌斗
　　听见血傲如此高傲的解释，苏方也确实觉得有道理。
　　不过很可惜，苏方对自己也是一个极其自信的人，因此这【血灵果】和【万血药浴池】的进入机会，苏方他全都想要。
　　想到这，苏方也是直接一口同意道：“好，既然你要用这【血灵果】来打赌，那我就成全你，到时候可别心疼。”
　　苏方直接应下了比武的请求。
　　而那血傲在见到苏方同意之后，心中已然开始冷笑。
　　“哼哼，小子你果然上当了，虽然你天赋不错，不过太贪心，等会儿我直接让你丢掉小命。”
　　血傲心中打着阴险的算盘，而苏方对此倒是没有察觉。
　　就算察觉了也无所谓，在这个世界上，任何自信都需要有足够的实力，苏方还是相信自己的实力的，他一定能够轻松击败那血傲。
　　就这样，苏方在答应了血傲的擂台赌斗之后，两人便直接前往了演武场方向。
　　而此时，关于苏方要与血傲擂台赌斗的消息，也是不胫而走，立马便传遍了整个玄黄圣地的各个角落。
　　毕竟，苏方现在也算是一个名人了，因此他的所有举动，都或多或少得受到许多弟子们的关注。
　　这不，还没抵达演武场，便见到已经有许许多多的真传弟子等会在附近了，甚至连天榜上的高手都是来了不少，而那林傲天自然也是在内。
　　而众位弟子在见到擂台赌斗双方的主角登场时，顿时便开始激烈得议论了起来。
　　“快看，那就是天榜排名第三十的血剑血傲吗？听说他可是天榜上唯一一名到现在还是八阶巅峰武王修为的高手。”
　　“为什么他能够进入天榜的前三十啊？其他比那血傲修为高的人这么多，为什么不见将他打下去。”
　　“那你是不知道，这血傲可是修炼了一门极其厉害的剑术，这才不得不将修为一直压制在八戒巅峰武王的，但是其真实战力可是远超普通巅峰武皇的存在。”
　　“就上一次，他在与前任的天榜第三十名比斗的时候，直接一剑就斩杀了一位比他高了整整一个大境界的天榜对手，这可是震惊了整个玄黄圣地的事件啊。”
　　“这血傲这么厉害的吗？那苏方与其比斗岂不是必输了？”
　　“何止是必输啊！可能小命都要不保了，要知道血傲的剑法可是极其凶猛，将就一击必杀，一个不小心可能就会直接将那苏方给秒杀了。”
　　“虽然我承认，那苏方也确实很强，甚至在天赋潜力上，要完全超过那血傲，但是就现阶段而言，那苏方绝对不会是那血傲的对手，估计他要遭殃了。”
　　围观的弟子们不断议论。
　　虽然在经过之前幻武塔事件后，许多弟子们早已认可了苏方的天赋与实力。
　　但是偏偏苏方的对手是这杀人不眨眼的血傲，因此还是没有太多人来看好他。
　　就连支持苏方的弟子都是如此，更不用说看不惯苏方的人了。
　　因此，在现场便出现了一边倒的不看好现象。
　　而苏方对此却毫不在乎。
　　即使是他听到过，那血傲曾经有过一剑秒杀九劫巅峰武皇弟子的辉煌战绩，但是也依旧不放在心上。
　　毕竟，他可是学会了号称人间不败的顶级身法《残云影身决》，就算不能硬抗那血傲的必杀一剑，也有很大把握能够躲开，因此苏方丝毫不慌。
　　而对面的血傲见状也更是开心了，之前他还怕这苏方在听到自己的大名与辉煌战绩后，可能怯战反悔。
　　如今看苏方一副老神在在，自信无比的模样，基本上是不可能怯战反悔了。
　　想到这，血傲心中不由冷笑道：“果然是个不知天高地厚的小子，以为自己天赋了得，就能够天下无敌了，简直自找死路。”
　　而另一边。
　　在来到演武场等了一会儿后，一位执法殿的长老站了出来，开始为两人的擂台赌斗做公证，同时介绍起擂台战的规则。
　　“双方自愿比武，直到一方主动认输，或者失去战斗能力为止，便算结束战斗，不再可以继续攻击。同时过程中不可伤及对方性命，如有违规者将受到重罚。”
　　老者说着。
　　而血傲他早已经知道规则，不过他此次比擂，本就是冲着苏方的性命去的。
　　因此，他已然决定要动用他的最强一剑，争取对苏方的一击必杀。
　　否则将会有执法长老的介入，那时他便不再有机会出手了。
　　执法长老讲完规则，战斗便立马开始。
　　“哼，小子，乖乖受死吧。”血傲冷笑一声。
　　随即便一剑朝着苏方斩来。
　　而苏方也是毫不示弱，直接一拳便迎向那血傲。
　　“轰！”
　　初次交锋，双方竟然不相上下。
　　然而很快，那血傲便再度欺身而上，一道恐怖的血色剑气，直接朝着苏方当头斩下。
　　而看到那道血色剑气，台下观看的众多真传弟子都微微心中一惊，不由感叹道。
　　“好恐怖的剑气，不知道这一剑那苏方能不能接下……”
　　“是啊，这可是血傲的成名剑招——《血剑决》，不是那么好应对的。”
　　台下观众议论着。
　　而擂台之上，苏方面对这恐怖的血色剑气，依旧是临危不乱。
　　这血傲的强大却是出乎苏方的预料，不过也还在他能轻松应付的范围之内。
　　只见苏方迎着那道恐怖的血色剑气，便是一拳挥了过去。
　　“《九劫雷拳》第三式。”
　　苏方低声大喝。
　　顿时，雷光与血光交碰在一起。
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　两人相继分开。
　　而带下的围观弟子们，在看到苏方施放的拳法后，顿时惊呼了出来。
　　“快看，那好像是号称玄黄圣地最强也是最强修炼的拳法之一《九劫雷拳》啊。”
　　“是啊，这可是九劫老祖所创造的成名武技之一啊，这苏方竟然学会了，果然是有着成仙潜质的武学天才。”
　　众人对于苏方学会了九劫老祖的《九劫雷拳》，还是十分震惊的。
　　毕竟这《九劫雷拳》在玄黄圣地里可是极其出名，有不少自认为天赋悟性超绝的天骄都去尝试修炼过，可最后却都是以失败告终，能练成者寥寥无几。

第114章 击败血傲
　　如今见苏方竟然练成《九劫雷拳》，如何能让人不震惊。
　　况且苏方这才加入玄黄圣地多久，就领悟了如此出名且困难的《九劫雷拳》，让众人不得不再一次佩服苏方的武学天赋。
　　而与此同时。
　　血傲在看到苏方使用出《九劫雷拳》的时候，也是突然一惊。
　　毕竟这套拳法在玄黄圣地里太过出名，其威力也是大家所公认的非常强大的一类拳法。
　　若是苏方真的修炼到了很高深的境界，甚至修炼出了《九劫雷拳》的第七式，那他还真的不好对付了。
　　而且这《九劫雷拳》上的天地雷霆，还隐隐对他的《血剑决》有些克制效果，这就使得这场战斗有点困难了起来。
　　不过，血傲也不是会轻易认输的主，虽然苏方的《九劫雷拳》对他产生了一定的威胁，但是他还是对自己自信无比。
　　而且他的《血剑决》还有一招极其恐怖的必杀一剑，完全有可能让他击杀苏方。
　　想到这些，血傲的心中淡定了不少，开始故意和苏方游斗起来，打算寻找机会再来个一击必杀。
　　就这样，两人你来我往，开始疯狂对轰。
　　“轰！”
　　“砰！”
　　空中不断传来两人交战的声音，看得台下的人惊心动魄。
　　“《血剑决》第七式，血海滔天。”
　　血傲一声大喝。
　　“唰唰唰！！！”
　　顿时无数血光剑气，便如潮水涌来一般，朝着苏方一波接一波攻去。
　　想要不断消耗苏方的体力。
　　“咔嚓！”
　　而苏方见此，也不得不发动《九劫雷拳》的第六式，瞬间轰破了整片血海。
　　然而就在这时，当血海分开后，血傲的身影却突然朝着苏方急速杀来。
　　那速度，简直比之前要快了数倍。
　　“去死吧！血天一剑！”
　　血傲低声怒吼道。
　　他故意隐藏实力与苏方纠缠这么久，就是为了卸下苏方的警惕之心，然后抓准机会，直接突然暴起，给他来个一击必杀。
　　而现在正是时候。
　　与此同时。
　　在看到血傲那突然爆发出的，远超其本来实力的恐怖一剑，就连观看的执法长老顿时都色变了，不由惊声大叫。
　　“不好！这一剑要出人命”
　　执法长老急得立马便冲了过去，也不管什么擂台比斗规则不规则的问题了。
　　毕竟他可是知道，苏方可是大长老的得意弟子，而且还是有着成仙潜质的弟子，受到了许多半步仙人老祖关注的弟子。
　　因此，他可绝对不能让其在自己的手下出事啊。
　　想到这些执法长老此刻，正是恨不得自己多长几条腿，能快速过去阻止着必杀一击。
　　而另一边，就在血傲突然爆发出惊人实力，朝着苏方暴起杀来的时候，人群中观战的林傲天也是止不住激动得心情，在心中兴奋得大叫起来。
　　“死吧！死吧！苏方你给我死吧！”林傲天心中大吼。
　　而围观的弟子也是惊呼连连……
　　“不好了，那血傲似乎是要打算杀掉苏方啊……”
　　“是啊，那苏方要完蛋了！”
　　……
　　而另一边。
　　面对血傲突然杀出的惊天一剑，苏方也是不由皱起了眉头。
　　因为，他从那血傲的那一剑中，感受到了惊人的杀气，似乎就是冲着杀自己而来的。
　　“故意示弱？然后想着一击杀吗？原来这就是你的目的？”
　　苏方心中想道。
　　回想起血傲之前种种的可疑行为，总算是明白了这家伙的真实目的。
　　“原来是冲着我来的啊，不过很可惜，也不是只有你一人隐藏了实力。”
　　“既然你想杀啊，那就等着被杀吧。”
　　苏方心中冷冷道。
　　随即，苏方便突然发动起了《残云影身决》第一层，顿时间，十道与苏方长得一模一样的幻影出现在他的身边。
　　迎着血傲斩来的惊天一剑，其中一道身影直接穿透那剑气而过。
　　“轰！”
　　一声惊天动地的巨响。
　　只见那道恐怖的血色剑气，在穿过一道苏方的幻影之后，斩在了擂台之上。
　　顿时，整座擂台便直接被斩成了两段。
　　然而血傲见此，却是震惊异常。
　　“怎么会？怎么可能没有斩中？”
　　血傲有点怀疑人生的疯狂大叫。
　　就连台下围观的所有弟子，也是有些不敢置信。
　　“怎么回事？血傲那一剑为什么没有斩中？”
　　“不知道，好像是被一招极其厉害的身法给躲掉了……”
　　“应该就是那身法的原因，我刚刚可是看见，似乎出现了好多苏方的身影，我还以为眼花了呢。看来是那身法的问题。”
　　“真有这么厉害的身法吗？为什么我从来没有听说过。”
　　一群围观弟子议论纷纷。
　　由于《残云影身决》学会的人一直没有，因此要不是非常熟悉九劫老祖自传的人，还真没有可能想到那《残云影身决》的身上。
　　因此所有人都对苏方突然展露出来的神秘身法，感到非常好奇。
　　就连原本应该过来阻止比赛的执法长老，也是愣在了原地看不懂为什么最后时刻，苏方能够躲开那血傲的必杀一剑。
　　而另一边。
　　在躲过血傲的恐怖一剑后，苏方突然越向高天，随后一声大喝：
　　“该你吃我一拳了。”
　　“《九劫雷拳》第七式！雷贯天地！”
　　随着苏方大喝，顿时一道雷龙从整个高天之上，砸了下来。
　　“不好。”
　　回过神来的血傲一声大叫，同时拼命得想要躲开苏方那恐怖一拳。
　　然而这一切都只是徒劳得挣扎而已。
　　只见那条恐怖的雷龙，狠狠砸来了血傲的胸膛之上。
　　顿时将其砸得猛吐鲜血，经脉骨骼寸寸断裂。
　　几乎被苏方一拳给直接砸成了废人。
　　瞬间。
　　全场安静一片。
　　过了好一会儿，围观的众人才回过神来，疯狂的惊呼起来……
　　“胜利了，竟然胜利了！那苏方竟然正面击败了天榜第三十名的血傲，真的是恐怖如斯！”
　　“是啊，要知道那苏方现在的修为才仅仅只有七阶武灵而已啊，却已经拥有了战胜天榜第三十的实力，那等到他进阶八阶武王后，岂不是就能够冲击，天榜前十了。”
　　“好妖孽，果然不愧是有着成仙潜质的绝世天才，果然名不虚传……”
　　“苏方师兄，我太佩服你了，收我当小弟吧！”
　　几名弟子已然开始惊呼，想要成为苏方的小弟。

第115章 冲击四变魔之体
　　而此刻在人群之中的林傲天的脸色，却是极其难看。
　　“怎么会？这苏方怎么会如此之强，竟然连血傲都不是他的对手，难道真的没有办法除掉他了吗？”
　　“我不甘心，我不甘心啊，难道真的要逼我动用特殊的手段？”
　　林傲天在心底疯狂的嘶吼。
　　同时，眼神阴狠得看着苏方，似乎要用眼神将其杀死一般。
　　“哼，这是你逼我的苏方，我一定要将你杀死，不然你的威胁太大了。”
　　林傲天狠狠得默念道，随后直接便转身离开。
　　而另一边，擂台之上，执法长老上来查看了一下已经如死狗一般的血傲之后，深深看了苏方一眼。
　　随后，执法长老便宣布苏方获得了胜利，同时将赌斗的【血灵果】也直接交给了苏方。
　　虽然苏方最后时刻也对血傲下了重手，几乎将血傲打成残废，也算是有点违规。
　　但是鉴于血傲之前先下的重手，外加苏方身后的大长老背景，以及他的仙人潜质，这名执法长老也是打算睁一只眼闭一只眼不管了。
　　只是，吩咐了几名弟子将血傲给抬下去治疗了，至于治不治得好，这名执法长老也就不知道了，他也懒得理会。
　　而苏方在获得胜利，拿到【血灵果】后，便对那血傲的死活也不在意了，毕竟已经是废人一个，对其已经造不成威胁了。
　　想着，苏方便离开了演武场，打算前去事物大殿，将【万血药浴池】的进入机会给消耗掉。
　　……
　　“哈哈，有了这【血灵果】应该可以尝试一下，突破到四变魔之体了。”
　　在前往事物大殿的路上，苏方边走边笑。
　　很快，他便拿到了【万血药浴池】的令牌，随后便前往了【万血药浴池】所在的大殿。
　　来到那处大殿，看守【万血药浴池】的依旧是上一次见过的那一名长老。
　　“又是你！”守护这里的长老，看了看苏方，到现在都还记得苏方。
　　“是我。”苏方朝着对方笑了笑。
　　随后，苏方恭敬的递上【万血药浴池】的令牌后，便直接被放了进去。
　　走进【万血药浴池】后，苏方先是运转起《九变神魔体》功法，随后才缓缓走入浴池。
　　顿时，无边的血气与药力冲击着苏方的身体，犹如万马奔腾。
　　不过苏方明显还是感受到，比起上一次，药力似乎还是下降了一点，不如第一次那般恐怖了。
　　但依旧还是对苏方的提升很大。
　　“也不知道这一次，到底能不能冲击成功到四变魔之体？”苏方心中忐忑，也是没有十足的把握。
　　毕竟这《九变神魔体》的修炼难度，他可是见识过的。
　　因此，即使是有这【血灵果】这种修炼炼体至宝，他也不敢保证能够冲击成功。
　　不过试一试，还是必须得。
　　想着，苏方便开始全力运转起《九变神魔体》，来疯狂得吸收【万血药浴池】里面的药浴。
　　就这样一连过去了六天时间。
　　苏方肉体中的气势完全已经攀升到了极致，整个身体被【万血药浴池】染得通红，仿佛一块烧红的洛铁。
　　而苏方见此，想了想便打算要开始冲击《九变神魔体》的四变魔之体了。
　　准备就绪，苏方直接拿出那枚【血灵果】然后直接一口吞下。
　　顿时，一股血色暖流直冲苏方的脑门。
　　这【血灵果】倒是不如【万血药浴池】那般药效猛烈，反倒是服用之后，会有一股清清爽爽的凉爽之感，让苏方的整个肉体仿佛升华了一般。
　　而随着【血灵果】的下肚，苏方身体中的气血之力也开始疯狂暴涨。
　　一瞬间，苏方五窍几乎都有鲜血渗出，看起来极为恐怖的模样。
　　“四变魔之体！给我突破啊！”
　　苏方大吼。
　　强行调转其全身的气血之力，来冲击四变魔之体的瓶颈。
　　然而一次冲击无果，再次冲击还是无果。
　　接连尝试冲击了差不多三次之后，苏方感觉自己离突破四变魔之体已经剩下一层之隔的时候，还是差了一点无法突破。
　　顿时，苏方不由吐出了一口鲜血，全身的气血之力也还是减弱下去。
　　显然，苏方的这一次冲击四变魔之体的瓶颈还是失败了。
　　虽然苏方想过会有冲击失败的可能，但是当他真的冲击失败的时候，还是有一点沮丧的。
　　“诶，还是差了一点契机啊。”苏方感叹道。
　　回想起自己刚刚连续三次，冲击四变魔之体的瓶颈时的情形，总觉得自己差了一点什么，无法令肉体达到完美。
　　苏方看似就要突破四变魔之体了，但是就是无法突破。
　　“到底差了一点什么呢？”
　　苏方开始仔细回想起来。
　　“难道是差了一点魔气？”
　　苏方猜测，毕竟《九变神魔体》的修炼与神力跟魔力有关。
　　虽然之前的三次突破，并没有刻意得需要魔晶，但是苏方明显能够感受到自身灵力在神力与魔力之间的转变。
　　这番猜测之后，苏方才终于下了定论。
　　“看来，四变魔之体的突破，还需要一点魔力来作为引子啊。”
　　苏方喃喃自语。
　　随后，便决定等到出去之后，便去任务大厅，发布一个寻找魔晶的任务试试。
　　如今，他也是个身家丰富的真传弟子了，因此也不用任何事情都亲力亲为，完全可以派人去帮自己寻找一点魔晶过来，让自己修炼。
　　至于报酬嘛，从自己天榜第一真传弟子的每月固定资源积分里扣就行。
　　想到这，苏方便直接离开了【万血药浴池】打算先去看看藏宝阁有没有魔晶的出售，如果没有的话，再去任务大厅发布个寻找魔晶的任务试试。
　　离开万血药浴池后，苏方一路便前往了藏宝阁，路上遇见的绝大部分弟子，在见到苏方之后，都是不由主动示好。
　　这让苏方多少有点不适应。
　　不过这样也正常，毕竟目前的苏方不但天赋过人，拥有着成仙潜质，同时还实力强大，正面击败了天榜排名第三十的血傲。
　　可谓是实力与潜力并存，因此就算苏方现在依旧享受着不符合他目前实力排名的天榜真传弟子资源福利，也没有人再嫉妒或是不服了，甚至大多数人都已经想着要怎么交好了。
　　不过，苏方对此虽然也有点开心，但是也并没有因此就得意忘形。

第116章 发布任务
　　依旧是遵守着人敬我，我敬人的处世原则，苏方礼貌回应着各位弟子的示好，但也并不深交。
　　就这样，走了一会儿，苏方总算是来到了藏宝阁。
　　一进门，便有一位热情的弟子迎了上来，对着苏方恭敬得说道：“苏方师兄，你是来藏宝阁购买物品的吗？”
　　苏方闻言，点了点头。
　　见状，那名热情的弟子立马继续说道：“那就让师弟来为师兄介绍吧，不知道苏方师兄想要购买什么类型的物品。”
　　“无论是购买法宝，丹药，还是别的什么稀奇古怪的东西，我都能为师兄找来。”
　　这名执事弟子，拍着胸膛为苏方打着包票。
　　见此，苏方也并不客气，立马说道：“藏宝阁里，有没有魔晶出售？”
　　那名执事弟子闻言，顿时诧异了一下，随后开始认真得思索了起来，过来好一会儿才对着苏方说道：
　　“苏方师兄你请稍等，我去为你查查宝物手册，我记得好像藏宝阁里是有几枚的……”
　　那名执事弟子说完，便快速翻起了一本厚厚的手册，等了好一会儿之后，他才回来对着苏方说道：
　　“找到了，找到了，苏方师兄，这藏宝阁里确实有一些【魔晶】，不过数量不多，只有十几枚。”
　　“毕竟我们玄黄圣地并没有太多修炼魔功的弟子，因此这【魔晶】的需求也并不多，不知道这十几枚的【魔晶】够不够苏方师兄使用？”
　　听了执事弟子的话后。
　　苏方想了想，还是决定先拿几块【魔晶】回去修炼，试试效果，如果真的能帮助他突破四变魔之体，那到时再去任务大厅大量发布任务不迟。
　　想到这，苏方也是直接说道：“那就先将那十几枚【魔晶】都给我吧。”
　　说完，苏方便将自己的真传弟子令牌递了上去，供那执事弟子来划扣积分。
　　而那名执事弟子在接过苏方递来的令牌后，小心翼翼得划扣完积分，便恭敬得又交还给了苏方，随后才转身去背后的宝库之中，为苏方寻找那十几枚【魔晶】。
　　他很快找到那十几枚【魔晶】，那名执事弟子便将东西交给了苏方。
　　而在拿到【魔晶】后，苏方微微一感受，便感觉到身体之中出现了一丝渴望。
　　有了这种感觉的苏方，顿时感到一阵大喜。
　　“看来，突破四变魔之体瓶颈的关键点找到了……”
　　苏方心中想着，拿着【魔晶】便迫不及待得赶回了住所中准备修炼。
　　回到住所后，苏方立马拿出那十几枚【魔晶】，便运转起《九变神魔体》功法，开始吸收了起来。
　　而随着苏方的吸收，【魔晶】中的一丝丝魔气，不断流入苏方的身体，而那原本困扰着苏方的四变魔之体瓶颈，也明显开始有了松动。
　　“果然可行。”苏方大喜道。
　　随后便全力开始吸收起仅有的十几块魔晶。
　　修炼了一阵，很快十几块魔晶便被苏方吸收得一干二净。
　　但是四变魔之体的突破瓶颈却只松开了一点点，想要真正的完全突破四变魔之体，恐怕还是需要更多的【魔晶】。
　　见此，苏方微微遗憾，不由说道：“目前这一点【魔晶】完全不够用啊，看来还是得去任务大殿走一趟，多收集一些【魔晶】才是。”
　　想着突破这事，苏方便从修炼中的状态退了出来，随后便赶往任务大厅。
　　来到任务大殿后，这里有着许多弟子进进出出来接取任务，或是发布任务。
　　同时还有大量弟子在吆喝组队，寻找一起出任务的队友。
　　而苏方并没有管那些，而是直接来到了任务大殿内。
　　苏方找到发布任务的窗口之后，便对着里边的那名执事弟子直接说道：“我想发布任务。”
　　闻言，那名执事弟子抬头，在看到苏方的脸之后，愣了一会儿，随后脸色的笑容也多了几分，立马热情得开始为苏方详细说道：
　　“原来是苏方师兄啊，你打算发布什么任务？是寻物、还是跑腿、还是做事或者是杀怪……”
　　这名执事弟子详细得介绍道。
　　包括每一种任务的大概发布价格，都一一为苏方诉说。
　　而苏方在听了个大概之后，便直接说道：“我要发布寻物的任务，寻找的物品乃是【魔晶】，数量大概两百枚，不，三百枚左右吧。”
　　为了保险起见，苏方直接报了一个极其保守的数字。
　　而那名执事弟子在听到苏方想要寻找的物品乃是【魔晶】后，虽然有些惊讶。
　　但是也很知趣得没有多问，直接便为苏方登记了发布任务的手续，同时询问起收购任务物品的发布价格。
　　“苏方师兄，你大概要以什么价格收购【魔晶】啊？”执事弟子说道。
　　闻言苏方想了想，便直接回答道：“就以高于正常价格两成的价格，来发布收购价吧。”
　　毕竟苏方目前没有都能享受到天榜第一真传弟子的资源福利积分，因此还是非常富足的，没有必要太过节省。
　　而另一边，那名执事弟子在知道了苏方的【魔晶】收购价格后，便开始为其办理起手续。
　　很快，一张收购任务的发布凭证便递到了苏方面前。
　　“苏方师兄，这是你收购【魔晶】的任务发布凭证，等到有人完成上交任务所需数量的【魔晶】后，你便可以凭借着任务凭证，来取走物品了。”
　　那名执事弟子说道。
　　闻言，苏方直接接过这一张收购任务发布凭证，同时将他的真传弟子令牌递了过去，用来划扣预缴的奖励积分。
　　等任务发布的积分划扣完，苏方便带着东西转身准备离开任务大殿了。
　　接下来，只需要耐心等待有人完成任务就行了。
　　而在离开任务大殿后。
　　一名鬼鬼祟祟的的弟子，突然在人群中走了出来，望着远去的苏方，随后立马前去最新的任务榜单上查找了起来。
　　很快，这名鬼鬼祟祟的弟子，便注意到了苏方最新发布的收购魔晶的任务。
　　在前往负责发布任务的那名弟子那，打探了一番确定是苏方发布的任务后，这名鬼鬼祟祟的弟子才离开了任务大厅，朝着真传弟子们的居住区域赶去。
　　而很快，这名弟子便出现在了天榜第一真传弟子林傲天所在住所的门口。

第117章 阴谋酝酿
　　“林傲天师兄，是我，你让我吩咐做的事情我有消息了。”
　　那名鬼鬼祟祟的弟子在林傲天的住所门外悄悄说道。
　　而屋内的林傲天听见后，立马便开门将其放了进来。
　　“哦？这么快就有消息了？那苏方有什么动静？”林傲天问道。
　　那名弟子闻言，立马恭敬的回答道：“林傲天师兄，你之前要我跟踪关注那苏方的一切动向。”
　　“就在刚刚，我在任务大殿中，看到那苏方发布了一则寻找【魔晶】的任务。”
　　“也不知道是不是您要知道的东西，因此我立马就来禀报给你了。”
　　那名弟子知无不言道。
　　而林傲天闻言，思考了一会儿，略感疑惑得问道：“那苏方寻找【魔晶】要干什么？难道他修炼了魔道的功法？还有你确定这个消息可靠吗？”
　　听到林傲天的质疑，那名弟子立马拍着胸膛保证道：“林傲天师兄这可是我亲眼看到那苏方发布的。”
　　“他刚离开发布任务的窗口，那任务榜上的收购魔晶任务便更新了，肯定是他发布的。”
　　“而且为了保险起见，我还跟发布任务的弟子打听过了就是那苏方发布的收购魔晶任务，千真万确，绝对没有一丝虚假。”
　　听着这名弟子的保证，林傲天也是信了下来，而且他量这弟子也没有胆量欺骗自己。
　　想到这，林傲天便再次说道：“事情干的很好，你继续跟踪监视那苏方的动向，一有消息便来通知我，这是你这一次汇报消息的辛苦费。”
　　林傲天说着，便从储物戒指里掏出了一袋灵石，打赏给了这名弟子，随后便将其打发走了。
　　而受到打赏的弟子，自然是兴奋得接过灵石，同时连声说道：“多谢林傲天师兄，多谢林傲天师兄。”
　　随后便拿着林傲天打赏的灵石，高兴得转身离开了。
　　而等那名弟子走后，林傲天这才认真思索起来，同时口中自言自语道：“不知道苏方那小子要【魔晶】干什么。”
　　“不过，这也是个机会，倒是可以通过【魔晶】的消息线索，将那苏方给诱拐出玄黄圣地。”
　　“只要能将那苏方骗出玄黄圣地，那到时候就是他的死期。”林傲天恶狠狠的说着，恨不得现在就将苏方碎尸万段。
　　不过，一直呆在玄黄圣地里的苏方，他根本没有机会出手，因此只有将其引出玄黄圣地，他才有机会将那苏方除掉。
　　林傲天心里想着，同时已经在思考该怎样拟造一个完美的骗局，将那苏方给骗出玄黄圣地了。
　　而另一边
　　暂时找不到【魔晶】用来修炼的苏方，只好先将《九变神魔体》的修炼先放下，开始转修起《九劫雷拳》。
　　《九劫雷拳》的第七式“雷贯天地”，苏方已经勉强能够施展了，但是威力还是不太让他满意。
　　还是需要继续吸收雷劫的力量，来不断强化“雷贯天地”的威力，同时《九劫雷拳》的第八式“雷龙破天”也要开始着手修炼了。
　　至于《九劫雷拳》的最终一式“九劫神雷”，倒是不需要太过着急修炼。
　　因为了最后一式“九劫神雷”实在是太过危险，乃是与天地神雷共鸣，调用九天雷劫御敌的恐怖手段，几乎是杀敌先伤己的终极杀招。
　　若是修为不够，或是肉体之力不够强，很可能第一次修炼那《九劫雷拳》的“九劫神雷”，便会直接被劈死。
　　这也是大长老之前嘱咐过苏方的，让其万不可在到底武圣境界之前，便修炼这招“九劫神雷”。
　　因此，苏方对于这最好一招能够击杀仙人的“九劫神雷”虽然很感兴趣。
　　但也不打算自以为是得直接修炼，免得自己真被九天神雷给直接劈死。
　　因此，苏方的目标便是尽快练成《九劫雷拳》的第八式“雷龙破天”。
　　不过，由于《九劫雷拳》的修炼，对天气环境的依赖太大。
　　因此，在没有雷雨天气的时候，苏方便全力用来突破自身的修为瓶颈。
　　毕竟，他在七阶武灵阶段也已经停了很长一段时间了，这时候要着手突破的事宜了。
　　而且突破后他还与那岩武有一场战斗要打，因此不有能丝毫松懈。
　　有了目标后，苏方便打算直接去那【蕴灵池】里修炼去。
　　毕竟，大长老之前就说过了，凭借自己天榜弟子真传弟子的资源福利，是可以直接睡在【蕴灵池】里都行的。
　　所以苏方也不可以，打算直接搬到那【蕴灵池】里修炼算了。
　　至于这一次，他倒是想尝试去九阶【蕴灵池】里修炼看看效果。
　　毕竟，他可是修炼了《七窍万灵决》功法的。
　　对力气吸收可是快了他人数倍不止，完全不用担心会被九阶【蕴灵池】里的灵压给压爆。
　　而且比起苏方的肉体修为来说，他的法修修为实在是有点拖后腿啊。
　　虽然那《七窍万灵决》也是仙级的功法。
　　但是，和系统融合出品的《九变神魔体》相比，这《七窍万灵决》确实是有些没法看。
　　除了大幅度增加了苏方的修炼速度，以及他的丹田灵气容量之外，那《七窍万灵决》对战力的影响确实几乎没有。
　　想到这，苏方倒是希望系统能够再给自己融合一次，然后来一本更强一点的法修功法。
　　否则长此以往下去，苏方还真有可能变成一个纯粹的体修了。
　　而他最初的目标也是体法双修的，让他放弃法修方面也是做不到的。
　　不过，目前并没有什么更好的法修功法。
　　就算是玄黄圣地里也没有很厉害的仙级法修功法。
　　大多数的仙级法修功法甚至还比不上苏方目前修炼的《七窍万灵决》。
　　因此，改修更强的法修功法的事情，也只能暂时搁置了。
　　不过，修为还是要继续提升的。
　　想到这，苏方便直接来到事物大殿，准备领取九阶【蕴灵池】的令牌。
　　来到事物大殿后，苏方刚一进门，正好看见管理事物的长老正在大殿之中。
　　随即，苏方便直接上前说道：“见过长老，弟子打算领取一枚九阶的【蕴灵池】令牌。”

第118章 偶遇岩武
　　闻言，那名在长老看了苏方一眼，在发现苏方才仅仅只有七阶武灵修为后，便忍不住询问道：
　　“以你现在七阶武灵的法修修为，你确定要领取九阶的【蕴灵池】令牌？”
　　听见这名长老的询问，苏方没有什么不高兴，直接淡然得说道：“是的长老。弟子心中有数。”
　　闻言，那名长老也没有再多劝，其似乎是认识苏方的，知道苏方乃是目前他们玄黄圣地中，唯一一个拥有成仙潜质的弟子。
　　因此，对苏方的话语还是毕竟相信，将苏方要九阶的【蕴灵池】令牌，他便直接拿了出来，交到了苏方的手上。
　　“这枚九阶【蕴灵池】令牌你拿出，之后就不用还回来了。”
　　“你作为能享受天榜第一真传弟子资源福利的人，可以永久拥有一枚【蕴灵池】令牌。”
　　“而且呆在【蕴灵池】里的时间没有限制。”
　　这名事物长老，主动为苏方介绍起他能享受到的资源福利。
　　而苏方在听到能够永久呆在九阶【蕴灵池】中时，也是欣喜不已。
　　同时，不由感叹天榜第一真传弟子的资源福利是真的好啊。
　　接过【蕴灵池】的令牌，苏方便打算转身告退。
　　而在离开事物大殿之前，身后还是传来了那名事物长老善意的提醒：
　　“如果顶不住九阶【蕴灵池】的威压的话，还可以回来我这边换成八阶的【蕴灵池】令牌。”事物长老说道。
　　闻言，苏方没有不快，直接谢道：“多谢长老美意。”
　　随后便离开了大殿，前往九阶【蕴灵池】所在的区域。
　　来到九阶【蕴灵池】所在的山谷后。
　　这一处【蕴灵池】的看守长老已经是另外一人。
　　苏方将九阶【蕴灵池】交了上去后，便直接进入了山谷之中。
　　一进入九阶【蕴灵池】，苏方便发现。
　　这一处九阶【蕴灵池】竟比之前的八阶【蕴灵池】还要大上一圈。
　　“玄黄圣地果然不愧是圣地啊，虽然排名垫底，但底蕴还是十分深厚的。”
　　苏方心中感叹。
　　随后，苏方便踏入了这九阶【蕴灵池】，而此刻的【蕴灵池】里面正好已经有了几人在其中修炼。
　　而处在整个灵力湖泊最中心的，正是之前与苏方有过几面之缘的岩武。
　　而那岩武，在看到出现在九阶【蕴灵池】里的苏方后，也是诧异不已，不由直接出声询问道：“你怎么会来这里？”
　　闻言，苏方脸色依旧淡然得说道：“我为什么不能来这里？”
　　而那岩武被苏方一反问，顿时有点哑口无言道：“你不过才七阶武灵境界，就来九阶【蕴灵池】也不怕撑死。”
　　“这就不劳烦你担心了，我的胃口好得很，你撑死了我也撑不死。”
　　苏方丝毫不留情面得回呛道。
　　顿时，那岩武气得满脸通红，不过也没敢随意对苏方出手。
　　只是冷哼一声说道：“哼，呈口舌之利。别忘了我们可是还有一个擂台赌约的，到时候让你好看。”
　　岩武主动提起了与苏方的擂台之约，想要让苏方脸色难看。
　　但是苏方的脸色却丝毫没变，反倒是饶有兴致得说道：
　　“对了，你没说我还忘了，到时候，我可是能再多一份天榜第十四真传弟子的资源福利了。”
　　闻言，那岩武一声冷笑。
　　“呵，别说大话了，你不会以为打赢了一个天榜排名在三十位的血傲，便是我的对手了吧。”
　　“那血傲我也是能够轻松碾压他的，你可别以为我和那血傲一样容易对付。”岩武说道。
　　苏方闻言，继续回呛道：“是吗？你可别忘了我们的赌斗是在我到达八阶武王境界才开始的哦。”
　　“到时候，你以为我的实力就不会更强吗？到那时说不好是谁碾压谁呢。”
　　听了苏方的反驳，岩武这才想起，他与苏方的赌约，是要在苏方达到八阶武王之后才开始的。
　　那时候，凭借目前苏方所展露出来的天赋与实力，岩武还真的不好说就一定能谁碾压谁。
　　说不好自己还真有可能打不过这苏方。
　　想到这些，岩武的心情突然有些沉重，不过在口头上，还是不愿意落入下风。
　　“哼，到时候比过才知道。”
　　说完这句话，岩武便不再搭理苏方了，随即闭上眼睛开始自顾自得修炼了起来。
　　而苏方见此，也没有继续留下来的打算。
　　而是另寻了一处灵气充足的地方，便也开始自顾自得修炼了起来。
　　就这样，一连便是修炼了三天。
　　而与苏方呆在同一处地方三天的岩武，在看到苏方那恐怖的灵气吸收速度后，也是震惊无比。
　　要知道苏方目前的修为也才仅仅只有七阶武灵级别。
　　按理说在九阶的【蕴灵池】里面修炼，他就应该小心翼翼少量的吸收九阶【蕴灵池】里的灵液，来慢慢消化才对。
　　这样才能避免被大量的灵压冲击经脉，使自己的身体经脉造成损伤。
　　然而苏方却是在反其道而行之。
　　自从进了这九阶【蕴灵池】之后，便一直飞速吸收大量的九阶蕴灵液。
　　完全一副不管不顾的样子，看起来，丝毫不担心将自己的经脉撑爆一样。
　　刚开始，岩武还以为苏方是在装的。
　　然而三天时间过去，随着苏方吸收蕴灵液的速度越来越快，同时并没有出现任何不适的样子。
　　岩武这才相信，苏方是真的需要吸收这么多的灵液。
　　这令岩武震撼不已。
　　毕竟，按照苏方目前吸收灵气的速度，这几乎都快比肩他九阶巅峰武皇所需要的灵气了。
　　“难道这苏方不止炼体实力了得，就连法修修为都如此厉害吗？这真的是个怪胎啊。”
　　岩武心中暗暗道。
　　同时心中也突然有点忐忑起来，毕竟他可是与苏方还有一场擂台比斗呢。
　　此刻的岩武，在见识到苏方不断展露出来的实力后，也逐渐对自己产生了一定的怀疑。
　　想到这，岩武突然好似下定了什么决心似得，心中暗暗想道：
　　“看来我不能坐以待毙了，必须要全力以赴，来应对这苏方了。”
　　“我那一招极其危险的武技，也必须要学起来了，否则可能还真的打不过那苏方了。”
　　岩武心中想着。

第119章 继续修炼
　　之前岩武得到过一门极其厉害，但是副作用很大的秘术，所以他并没有学。
　　如今，在看到苏方展现出来的实力与天赋之后，岩武也是被刺激到了。
　　岩武已然决定，不管怎样都不能输，就算有强大的副作用，他也要尽快学会，来应对之后与苏方的擂台之战。
　　而另一边，苏方却是没有想那么多，已经沉浸在修炼之中。
　　这不仅仅才三天，苏方的修为便已经冲上了七阶武灵中期，想必用不了多久便能达到七阶武灵后期了。
　　到时候便又可以继续尝试开启灵穴了。
　　而就在苏方沉浸在修炼中的时候，他的耳边突然传来了师尊大长老的传音符声音。
　　“徒儿，今晚有雷雨天气，为师来助你修炼《九劫雷拳》。”
　　听到大长老的传音符后，苏方便从修炼的状态中清醒过来，随后便直接离开了九阶【蕴灵池】。
　　一路来到了与大长老所约定的山峰，只见大长老早已等候在了那里。
　　见状，苏方立马走上前去说道：“弟子苏方见过师尊。”
　　大长老闻言，一脸和蔼得笑道：“徒儿，不用这么多礼，如今你的《九阶雷拳》修炼得怎么样了？”
　　大长老问起苏方修炼《九阶雷拳》的进度。
　　苏方闻言，自然是如实回答道：“弟子已经练成了《九阶雷拳》第七式的雷贯天地，因此想要尝试修炼一下第八式的雷龙破天。”
　　“哦，这么快就练成了《九阶雷拳》第七式的雷贯天地？”
　　“那徒儿你先给施展师尊看看吧，至于《九阶雷拳》第八式的雷龙破天，倒是不急着学。”
　　大长老惊叹之余，想要亲眼看看苏方《九阶雷拳》的修炼进度。
　　而苏方闻言，直接点头称“是”。
　　随后便在大长老面前演示了起来。
　　只见苏方原地猛的一瞪，身体快速越向天空，随后，全身肉体瞬间爆发出无尽的雷光，在雷雨天气的加持下，犹如雷霆一般，最后冲天落下。
　　“雷贯天地！”
　　“轰！”
　　一道雷光响彻天地。
　　随后，便看见不远处的大地上出现了一个深深的大坑。
　　而大长老见苏方的《九阶雷拳》第七式的雷贯天地，已然修炼到了如此威力，自然是欣慰不已。
　　随即笑着说道：“徒儿，你果然天赋异禀，没想到这么快就练成了《九阶雷拳》第七式的雷贯天地，比为师当年要厉害多了。”
　　大长老不断夸奖着，而苏方也是被弄得有些不好意思。
　　“师尊过奖了。”苏方无奈谦虚道。
　　而大长老在夸了苏方一阵后，才又突然话锋一转道：
　　“徒儿，虽然《九阶雷拳》第七式的雷贯天地已经修炼的不错了，但是《九阶雷拳》第八式的雷龙破天，还是要谨慎一些才是。”
　　“《九阶雷拳》的第八式的雷龙破天，可不比第七式，其对肉体素质的要求更加的高。”
　　“比肩十阶巅峰武帝的肉体，仅仅只是起步。”
　　“要是想真正的练到大成境界，最少得要有比肩十一阶武圣级别的肉体强度才行，不然贸然修炼会非常的危险。”
　　“为师知道你的天赋很强，但是现阶段就修炼这《九阶雷拳》第八式的雷龙破天，对于目前的你来说还是太过勉强了，为师也是为了你好。”
　　大长老苦口婆心的劝解道。
　　闻言苏方还有什么好的说，既然师尊都这么说了，那他还是尊重师尊的判断为好。
　　毕竟，虽然苏方目前在开启《九变神魔体》的三变神之体后，身体素质能够短暂达到第十一阶武圣级别的肉体强度。
　　但他总不能一直开着三变神之体来修炼吧。
　　因此，在听到大长老的劝解之后，苏方便决定可以暂缓《九阶雷拳》第八式“雷龙破天”的修炼。
　　等到自己突破《九变神魔体》的第四变魔之体，肉体力量再次暴涨后，再来修炼这《九阶雷拳》第八式的雷龙破天也不迟。
　　想好了这些事，苏方便决定继续修炼《九阶雷拳》第七式的雷贯天地，等到把“雷贯天地”修炼到大成境界后再说。
　　“师尊，那就开始修炼《九阶雷拳》第七式的雷贯天地吧。”苏方说道。
　　大长老闻言也是点了点头，答应了下来。
　　随后便看见苏方直接走入那引雷阵中，顿时滚滚天雷倾泻而来，而这一次天雷倾泻的力度，要明显比前几次要猛烈得多。
　　“滋啦……”
　　雷光不断在苏方的身躯之上汇集，锤炼着他的全身肉体。
　　而苏方自然是咬牙，死命坚持了下来。
　　同时不断将落在全身之上的雷电，汇聚到他的双拳之上。
　　直到苏方的拳头上全被雷光布满，再也容不下任何一道雷霆的时候，这才挥拳一下倾泻出所有的雷霆力量。
　　“轰！”
　　高天之上，雷光炸响！
　　而大长老看着苏方越练越厉害，好似没有任何瓶颈的《九阶雷拳》，也是露出了满意欣慰的笑容。
　　而苏方在锤炼了一次《九阶雷拳》第七式的雷贯天地后，又再次开口说道：“师尊，再来。”
　　闻言，大长老自然是继续调转雷霆，往苏方身上冲去。
　　而苏方也是强忍着，不断进行修炼。
　　就这样，一整夜苏方都在《九阶雷拳》的修炼中度过。
　　等到了第二日，刚刚恢复身体的苏方，便又再次前往九阶【蕴灵池】里修炼。
　　就这样两点一线，苏方不断提升着自己的修为实力，以及《九阶雷拳》第七式雷贯天地的雷霆威力。
　　这差不多过了一个月后。
　　苏方突然收到任务大殿内一名执事弟子传来的消息。
　　“难道是收购【魔晶】的任务，有了眉目了？”苏方心中想道。
　　随即便离开【蕴灵池】接见了那名任务大殿执事弟子。
　　而在见到那弟子后，其才开始跟苏方说起了找他的理由。
　　“苏方师兄，是这样的，你之前不是发布个收购【魔晶】的任务吧。”
　　“一个月过去，虽然还没有人上缴过那【魔晶】，但是却有了那【魔晶】的消息。”
　　“而那名掌握消息的人说了，要指明见到你才肯说出那则消息。”
　　那名执事弟子娓娓道来。
　　而苏方听了之后，也是有些不解，既然有了【魔晶】的消息，那为何不直接拿到那【魔晶】直接来找自己换钱，反而要先见自己一面。

第120章 魔晶消息
　　有些搞不懂的苏方，也是没有多想，随即便决定还是先见见那名掌握【魔晶】消息的弟子再说。
　　毕竟，【魔晶】对他接下来的修炼计划还是挺重要的。
　　想到这，苏方直接对着任务大殿的执事弟子说道：“那就有劳师弟带路了。”
　　“不有劳，不有劳，能为苏方师兄办事，是我的荣幸。”这名执事弟子谄媚道。
　　随后，便开始为苏方带路去寻找那名弟子了。
　　走了一会儿，在一处庭院之中，苏方见到了那名知道【魔晶】消息的黑衣弟子。
　　只见是一名平平无奇的八阶武王而已，貌似还仅仅只是一名内门弟子。
　　见此，苏方的戒心下降了一点，随即开门见山得说道：
　　“就是师弟你找我吗？你知道哪里有魔晶的消息？”
　　听到苏方询问，那名黑衣弟子立马激动得说道：
　　“原来是苏方师兄你发布的任务啊，没到我还能有荣幸见识到苏方师兄你啊，我可是师兄的铁杆支持者。”
　　这名黑袍弟子激动的说道。
　　仿佛真的很崇拜苏方一样。
　　而苏方见对方一副激动的模样，迟迟没说正事，便不由皱眉道：
　　“师弟你还是先说说正事吧，关于那【魔晶】的消息，你知道多少？”
　　听到苏方的问话，那名黑衣弟子这才仿佛回过神来，随即平复了一下心情，开始认真为苏方说了起来。
　　“苏方师兄，那一处【魔晶】矿，也是我意外发现的。”
　　“当时我跟着一些武皇师兄，在暗裔山脉的深处执行任务，后来我们遭到了一只强大暗裔怪物的袭击，最后被迫分散逃跑。”
　　“而我在慌不择路之下，不小心掉进了一处山崖，而在那山崖下我发现一处洞窟，而那洞窟中则有着许多师兄所需要的【魔晶】。”
　　那黑衣弟子，详细为苏方介绍自己发现魔晶矿的来龙去脉。
　　同时，为了增加可信度，他还拿出了几枚从那处魔晶矿中带出来的【魔晶】交到了苏方手上。
　　而苏方在见到那黑衣弟子拿出的【魔晶】，立马便拿来验证了一下，在确认无误后，不由对黑衣弟子的说辞相信了几分。
　　毕竟那【魔晶】在凡间世界还是比较稀有的存在。
　　这名黑衣弟子既然能拿的出几枚【魔晶】，那就说明他真的有很大可能发现了【魔晶】矿。
　　想到这，苏方不由询问道：“你叫什么名字？”
　　闻言，那黑衣弟子立马恭敬说道：“回禀师兄，小人名叫陈达。”
　　“哦，原来是陈达师弟啊，既然你发现了那【魔晶】矿，那你打算用什么价格来卖给我啊？”
　　苏方开始谈起了价格。
　　而那陈达闻言，扭扭捏捏想了一会儿，最好才有些不好意思得说道：
　　“苏方师兄，你看着消息我卖五百万积分如何？当然如果师兄觉得不值，可以再降一点。”
　　而苏方在听到那陈达开出的价码后，并没有打算还价，五百万积分买一条【魔晶】矿的消息，还是非常值得的。
　　想到这，苏方直接便答应了下来。
　　“好，五百万的积分，我可以给你。”
　　“但是我要先确定那魔晶矿是否存在，你有没有骗我之后，才能结算给你，若是让我知道你在耍我的话，你了解后果。”
　　苏方冷然说道，但他还是敲打了一下那陈达。
　　而陈达在听到苏方的话语后，立马诚惶诚恐的说道：
　　“苏方师兄说笑了，谁不知道您现在可是玄黄圣地里的第一天才。”
　　“我坑骗谁都不敢坑骗苏方师兄你啊，到时候师弟和你一起去就行了，如果没有魔晶矿，你再问责师弟我不迟。”
　　那陈达一边保证着，顺道还拍了苏方一道马屁。
　　而苏方在听到陈达的话语没有任何漏洞后，也是相信了下来，打算找个时间便随着陈达去走一遍那暗裔山脉。
　　就这样，两人达成合作后，便各自离开了。
　　而在苏方走远后，那陈达才突然一变脸色道：
　　“呸！还什么狗屁苏方师兄，修为还没我高，你配叫师兄吗？林傲天师兄才是我心中的大师兄。”
　　“不过，总算是把你给骗到了，林傲天师兄交给我的任务也算完成了。”
　　“到时候，等把你引到那暗裔山脉之中后，再杀了你不迟，还想要什么魔晶矿，做梦去吧。”
　　陈达狠狠的说道，仿佛是与苏方又什么深仇大恨似得。
　　而在骂我苏方之后，那陈达才走向真传弟子的住所区域走去，打算去向林傲天汇报成功引出苏方的消息。
　　而与此同时。
　　正发动着《满天隐仙术》躲在暗处偷听的苏方，却是全部听见了这陈达的话语。
　　因为之前，苏方便觉得这陈达有点古怪，眼神中似乎在渴求什么，所以苏方这才多了个心眼。
　　在离开之后又发动《满天隐仙术》绕了回来，跟踪起这陈达。
　　而这陈达果然如苏方所怀疑的的那样，有着大问题，在苏方一直跟着他来到林傲天的住所门外之后。
　　苏方这才确定，要对付自己的，貌似真的是目前的天榜第一真传弟子林傲天。
　　在确定了这点之后，苏方也没再跟进去，直接离开回到了住所。
　　而在回到住所后，苏方这才皱起了眉头说道：
　　“看来，看我不爽，想要对付我的人还真是很多啊。”
　　“之前就觉得，那血傲与我的冲突来的有点古怪，如今看来还真的是有人要来对付我啊。”
　　“也不知道我什么时候得罪了那林傲天，那家伙居然要对付我，难道就是因为我与他共享了天榜第一真传弟子的资源福利？”
　　苏方想不通。
　　不过也不想细想，既然人家都要对自己下手了，那他也不是好惹的，肯定是要让那林傲天付出代价的。
　　虽然明面上，苏方也不好向那林傲天出手，不过等自己实力足够的时候，总能让他好看的。
　　苏方心中想着，同时又想起了关于魔晶矿的事情。
　　“不知道，那关于【魔晶】矿的消息是不是真的？”苏方喃喃自语。
　　若是真的有那魔晶矿，他倒是可以跟着去看看。
　　毕竟，他现在却是急需大量的【魔晶】来突破《九变神魔体》的四变魔之体。

第121章 配合演戏
　　思考了好一会儿，最后苏方还是决定先不拆穿那陈达的计谋，先跟着去看看那魔晶矿是否存在，再动手不迟。
　　毕竟，既然那林傲天想要将自己诓骗出去，那他在谎言的塑造上必定会尽力追求完美、真实。
　　所以很大可能，那魔晶矿是真的有那么一回事。
　　想到这些，苏方便决定先不打草惊蛇，等待时机再说。
　　……
　　而与此同时。
　　在林傲天的房间之中，那陈达正仔仔细细得向林傲天汇报着与苏方交流的细节。
　　“你确定那苏方没有发现任何异常吗？”林傲天皱着眉头问道。
　　而那陈达自然是拍着胸膛不断保证道：
　　“傲天师兄放心，那苏方肯定是没有任何发现的。”
　　“而且我说的话基本九成九都是真的，而那魔晶矿也确实是存在的，也同样是我意外发现的。那苏方没有理由会怀疑到我的身上。”
　　“那就好，到时候等事成之后，好处少不了你的。”林傲天放心下来说道。
　　随即便拿出一枚储物戒指扔给陈达。
　　“这是我额外赏你的，你拿着吧。”林傲天说道。
　　而那陈达在接过戒指之后，立马是点头哈腰得不断说道：“多谢林傲天师兄。”
　　闻言，林傲天没有说什么，直接吩咐道：“好了，你先离开吧，别让人看见了。”
　　“好的，傲天师兄。”陈达回道，随后便退了下去。
　　……
　　而与此同时。
　　苏方已经再次回到了【蕴灵池】里修炼了，打算趁此机会突破到七阶武灵后期再说。
　　就这样，在一连等了三天后，等到苏方正好突破了七阶武灵后期，他这才不徐不疾得从【蕴灵池】里走了出来。
　　随后才起联系起了那陈达，反正既然那群人的目标是自己，他们也肯定会等着他的，因此苏方是丝毫不急。
　　而就在苏方用传音符联系了那陈达后，便立马见到那陈达屁颠屁颠得就出现在了苏方的眼前。
　　“苏方师兄，你有时间了？是打算现在就出发去寻找那魔晶矿吗？”陈达极其热情得对苏方说道。
　　毕竟，他还等着杀了苏方之后去找林傲天领赏呢。
　　而苏方见此，也是不拆穿他，故意配合得说道：“那现在就出发吧。”
　　而陈达闻言，却是又故意询问道：“苏方师兄就一人吗？不多带点人一起去那暗裔山脉吗？毕竟那里可是挺危险的。”
　　而苏方在听到陈达假意的关心之后，心中一阵冷笑。
　　随即说道：“无妨，我实力强大，那暗裔山脉奈何不了我。”
　　苏方故作自大得说道。
　　同时心里却是在想着：“我要是真喊上一群人，甚至把我师尊大长老都喊上，你们还敢真的去吗？”
　　而另一边，那陈达倒是并无察觉，在听到苏方如此狂妄自大得想要一个人去那暗裔山脉后，果然眼神深处中流露出一阵欣喜的情绪。
　　不过在表面上，那陈达还是极其懂事得拍起了苏方的马屁。
　　“苏方师兄过头胆识过人，天赋卓绝。有了苏方师兄在路上的照应，我相信此行必定顺利无比。却是不需要再带人跟去。”
　　陈达极尽谄媚得说着，不过心里可能已经在暗自骂苏方不知天高地厚了。
　　而苏方见那陈达的一连串马屁拍在自己身上，顿时感到十分好笑。
　　不过还是强忍着没有笑出来，继续配合着他将戏演完。
　　毕竟苏方自己也想看看这群人要耍什么把戏。
　　“好了，不必多说了，直接带路吧。”苏方打断道。
　　而那陈达也是知趣得立马为苏方带路起来。
　　很快，两人便离开了玄黄圣地，一路向着那暗裔山脉赶去。
　　路途确实有些遥远，而一路上苏方自然是不断得使唤着这陈达做事。
　　完全是把他当成了下人一般对待，极尽得折腾这他。
　　反正两人都是在演戏，他也不怕那陈达翻脸。
　　而那陈达果然是一副逆来顺受的奴才模样，不断忍受着苏方的各种刁难。
　　不过为了把戏继续演下去，苏方也没有太过分。
　　在折腾了一顿后，便不继续折磨那陈达，而是跟着一路来到了暗裔山脉的外围。
　　在抵达暗裔山脉外围后，陈达也仿佛松了口气一般，开始对着苏方说道：
　　“苏方师兄总算是抵达暗裔山脉的外围了，我们这就进去吗？”
　　陈达询问道。
　　此刻的他只想快点将苏方给引进暗裔山脉的深处，然而配合林傲天早就埋伏好的杀手，来把苏方杀掉。
　　毕竟这段时间，这目中无人的苏方可是把他使唤得够呛。
　　而他也想快一点报了这口恶气。
　　因此，语气上也是有了一点急迫。
　　而苏方在听到陈达有些急迫的口气，心中也是不以为意得想道：
　　“既然你急着找死，那我就成全你。”
　　“行，进去吧。”苏方开口同意道。
　　随后便一马当先得进入了暗裔山脉。
　　而在进入了暗裔山脉之后，外围的一些弱小的怪物，苏方自然是直接吩咐那陈达来解决。
　　只有其实在解决不了的，苏方才会出手。
　　这也是把那陈达给累的够呛。
　　而与此同时，在暗裔山脉的深处，一处幽暗的山崖之下。
　　五名蒙面的黑衣杀手中，突然一人开口说道：
　　“目标已经进入暗裔山脉，可以准备好埋伏了。”
　　“嗯，这一次雇主可是出了极高的价码，让我们击杀那目标的，可不能失败。”
　　为首的一名黑衣杀手说道。
　　其实力赫然已经达到了十阶武帝巅峰级别，一股可怕的杀气令人闻风丧胆。
　　“老大，不就是一个七阶武灵的天骄而已嘛。”
　　“凭我们五人的实力还不是轻易拿下？”
　　“而且，老大还是杀神殿排行榜前百的天字杀手，对付一个七阶武灵的天骄简直大材小用。”
　　一名黑衣杀手用不屑的语气说着。
　　而为首的那名可怕杀手，却是摇了摇头说道：
　　“不论如何，小心驶得万年船，准没错，狮子搏兔亦用全力，就算对手弱小，也是不能轻视。”
　　为首的杀手极其稳重谨慎得说着。
　　而其他四名杀手显然是没怎么在意，依旧觉得此次任务肯定能轻松完成。
　　却不知道，这可能已经是他们杀手职业生涯中的最后一次任务了。

第122章 击杀陈达
　　另一边。
　　在暗裔山脉中，经过一路的艰难险阻，苏方与陈达总算是有惊无险的抵达了那处有着魔晶矿的山崖之上。
　　“苏方师兄，目的地到了，前面就是我之前所说的有着魔晶矿脉的那处山崖，只要我们下去就能看到那魔晶矿了。”
　　陈达兴奋得说道，心里可能在想着要如何看苏方惨死在眼前了。
　　而苏方在听到陈达的话语后，嘴角却是微微泛起一阵冷笑。
　　“已经到达目的地了啊，既然这样那你的使命就完成了，也就没有留你的必要了。”
　　苏方冷然道，同时散发出浓烈的杀气，悄然得靠近了陈达身边。
　　“苏……苏方师兄，你说什么呢，我怎么听不懂啊？”陈达脸色大变，连连后退。
　　看着越靠越近的苏方，陈达突然感觉有些不妙，但是也不知道哪里出了问题，依旧保持着装模作样的神态。
　　而苏方见状，突然冷笑道：“到现在还在装吗？你不是和那林傲天串通好了，要在暗裔山脉里对我动手吗？你以为我不知道？”
　　苏方直接摊牌，而后缓缓得走了过去。
　　“苏方师兄，你误会了，你真的误会了，我根本与林傲天师兄不熟啊……”
　　陈达最后时刻还在狡辩道。
　　看着越来越近的苏方，下意识便转身逃跑。
　　他不知道自己是如何露出马脚的，也不知道那苏方为何知道自己与林傲天之间的阴谋。
　　但是现在的他只明白，要是此刻他再不逃走了，那他可能真的要被这苏方给杀了。
　　想到这里，陈达也不管不顾，直接就想转身向山崖之下跳去。
　　那里有他与林傲天商量好的埋伏的杀手，只要他能逃到那山崖下，就能与杀手会合，届时照样可以反杀苏方。
　　然而，苏方对着陈达心中的想法，又如何会不了解呢。
　　因此，他根本不会给陈达逃命的机会，就在其转身的刹那，苏方直接冲了过去，对着那陈达的后心就是一拳。
　　“死吧。”
　　苏方低声道。
　　随后，便见到八阶武王级别的陈达，直接被苏方一拳给贯穿了胸膛。
　　“你……你不得好死……”
　　临死之前，陈达还怨恨得看了苏方一眼，发出了最后的诅咒。
　　而苏方却是毫不在乎，直接右手一甩，就将死透了的陈达甩在了一边。
　　解决了陈达之后，苏方站在原地沉吟思考起来……
　　“看陈达临死前的样子，那林傲天准备的埋伏，应该就暗藏在了山崖之下了，也不知道是什么样的对手？”
　　苏方低声自语。
　　对于自己被埋伏围杀的事情，他是一点都不担心，就算是早先没有识破计划，进了埋伏圈他也无惧。
　　毕竟玄黄圣地的老祖们，可是给了他能抵挡十二阶武神攻击的保命法宝，和能击伤半步仙人强者级别十三阶刀符。
　　因此，只要来埋伏他的人之中，没有半步仙人强者，那他完全无惧。
　　而且苏方也不认为那林傲天能有这么大的能量，能找来半步仙人强者来对付，所以，苏方丝毫没有担心。
　　不过呢，保命法宝【玄盾珠】和十三阶护道刀符，都是极为珍贵的东西，苏方也不想平白浪费。
　　因此，他还是决定，在能靠自己解决对手的情况下，尽量让自己解决对手，这样能够省下点资源。
　　想到这，苏方直接站在原地，并且发动了《满天隐仙术》，顿时便见苏方完全消失在了原地。
　　而在发动《满天隐仙术》完全消失后，苏方这才跳下山崖，打算去会一会林傲天为他准备的“惊喜”。
　　来到山崖底下，苏方并没有急着去找【魔晶】矿，而是四处观察起来，看看哪里是比较适合埋伏杀人的地方。
　　苏方很快就找了一圈。
　　然后，苏方发现了一处幽暗的洞口。
　　“呵，找到了，看看你们会藏在哪？”苏方心想。
　　苏方在那处幽暗的洞口附近观察了起来，想要提前找到埋伏在附近的杀手。
　　经过苏方一阵仔细的感知，还真的被他发现了一点蛛丝马迹。
　　“哦？就埋伏在洞口吗？一名、两名……”苏方喃喃自语。
　　他很快便发现了两名埋伏在幽暗洞口之外的杀手。
　　而经过他仔细的感受，才发现这两名杀手的气息似乎不强，也就九阶巅峰武皇的水平。
　　“就两名杀手吗？应该不止吧？”苏方心中想道。
　　毕竟那林傲天见识可是见识过自己的实力的，应该不会如此托大就派两名九阶巅峰武皇的杀手，就来对付自己。
　　而且那林傲天也不会是个差钱的主，完全可以请更多更厉害的杀手来对付他的。
　　想到这，苏方还是小心翼翼，继续在四周探查起来。
　　然而在又找了一圈后，还是没有发现其他杀手的踪迹，这令苏方有点摸不着头脑。
　　“难道其他的杀手，都藏在幽暗洞窟里？”苏方心想。
　　最后还是决定冒险进入幽暗洞窟中一探。
　　苏方尽量避开埋伏在幽暗洞窟两侧的这两名杀手，而后小心翼翼得走入了洞穴之中。
　　而在进入洞穴中走了一会儿之后，苏方果然再度发现了两道隐晦的气息。
　　“好家伙，四名九阶巅峰武皇，洞里两人、洞外两人，这是打算给我来个里外包抄，瓮中捉鳖啊。”苏方心中想到。
　　若是自己真的跟随着那陈达进入了这处洞穴，一个不察觉之下，搞不好还真的要受伤。
　　“哼，既然你们要来杀我，那就别怪我下手狠辣了。”苏方低声道。
　　随后心中便想出了一个计划，而后悄悄退出了洞穴之中。
　　离开洞穴后，看着埋伏在洞穴两侧的那两名杀手，苏方心中一声冷笑，打算先解决掉这两人。
　　然后再来个关门打狗，将洞穴中的那两名杀手引出来，直接一网打尽。
　　想到这，苏方悄然靠近了洞穴一侧的那名武皇杀手的身后。
　　为了直接一击必杀，苏方也是打算直接用出直接的最强一击。
　　“去死吧！”
　　《九阶雷拳》第七式：雷贯天地！
　　苏方一声低喝。
　　顿时便见到一阵雷光凭空出现，随后直接砸在了那名九阶武皇强者的脑袋之上。
　　“砰”得一声闷响。

第123章 偷袭杀手
　　“噗！”
　　瞬间，便见到那名九阶武皇杀手的脑袋，便如西瓜一样炸裂开来。
　　而这突然发生的一幕，顿时便惊呆了洞穴另一边埋伏着的那名武皇杀手。
　　“不好！”那名武皇杀手低喝道。
　　见到如此诡异一幕，那名武皇杀手没有选择上来攻击，反而异常清醒的立马转身就跑。
　　“哼，跑得掉吗？”
　　见转身逃跑的那名武皇杀手，苏方冷哼一声，随后拿出了自己已经好久没有用的【天衍阵盘】，直接一道四象幻阵便布了出去，顿时便将那名武皇杀手给困了进去。
　　从神魔陵园里领悟的大多功法，包括《斩魂剑法》在内的绝大部分，对于现在的苏方来说已经明显不够用了。
　　特别是在修炼了各种仙级功法，仙王级功法，超神级功法等等之后，甚至连影之法则都领悟了一点。
　　苏方对于现在凡间的大多数功法，都已经有些看不上了。
　　也就这【天衍六十四阵】还勉强能够苏方使用到，十一阶武圣之境，估计到了十二阶武神境界后，这【天衍六十四阵】就应该没用了。
　　毕竟当初创造这阵法的那位前辈，估计也就十一阶武圣境界左右，这【天衍阵法】也就高深不到哪去。
　　不过，在目前来看，在对付九阶武皇级别的对手上，还是勉强能够发挥出一点作用。
　　只见那名九阶武皇杀手，在见到眼前的景色一变后，顿时便明白自己陷入了幻阵之中，立马便发动起他们杀神殿独有的用来勘破幻阵的秘术。
　　“幽冥鬼眼！”
　　那名九阶武皇杀手一声低喝。
　　顿时，他的眼睛泛起一阵紫光，随后这四象阵法中的幻象便直接被他一一看破，而其也寻着最安全的路线立马突破这四象阵法。
　　然而就在其走出幻阵的瞬间，却依旧是晚了一步。
　　只见苏方早已等候在了外面，见那名武皇杀手出现的刹那，便是一记《九阶雷拳》冲天砸下。
　　“雷贯天地！”
　　苏方一声大吼。
　　这一记的《九阶雷拳》第七式：雷贯天地，苏方可是蓄力了好一会儿，再全力砸出的，因此威力比之前那一记更是强上了不少。
　　“死！”
　　雷拳轰然砸下。
　　而那名武皇杀手，面对这恐怖一击，也是心中知道无法躲掉，直接心中发狠，使出毕生的所有力量，狠狠挥出了全力的一记攻击。
　　“杀神之怒！”
　　武皇杀手绝望一吼。
　　一道血色冷芒，仰天攻去。
　　“轰！”
　　一声惊天巨响！
　　那血色冷芒直接被苏方的拳头上的无尽雷霆，给直接轰散，随后继续砸下，落在了那武皇杀手的胸膛之上。
　　“噗~”
　　那名武皇杀手顿时吐出一大口鲜血，其中甚至夹杂着不少内脏碎片。
　　作为一名刺客，他与苏方这样肉体力量无双的妖孽，正面对轰，那绝对是不占任何优势的。
　　甚至仓促之间，还根本没有发挥出他那招“杀神之怒”的最强威力。
　　因此在这多种因素的影响之下，这名九阶武皇杀手，才会被苏方直接正面击败。
　　“你……”武皇杀手临死前，狠狠得看向天空一眼。
　　然而处在《满天隐仙术》状态下的苏方，根本就没法看见其面容，而那武皇杀手也只能看到一个闪着雷光的巨大拳头从天而降。
　　“死吧。”苏方说道。
　　随即又是一拳直接轰碎了这名武皇杀手的脑袋。
　　而对方在临死之前，除了看到一个闪着雷光的拳头之外，连杀他之人的面容都没有看见。
　　而在两拳解决掉了这名武皇杀手之后，苏方立马又回到了幽暗洞窟的入口处。
　　随即便发动【天衍阵盘】，再次在门口处布下了一道【四象幻阵】、【厚土大阵】、【九天玄雷杀阵】。
　　虽然，苏方也见识到了这【四象幻阵】根本就奈何不了那名武皇杀手，甚至顷刻间便会被破除。
　　但是，能稍微阻挡一下也算是好的。
　　而其他两大【天衍阵法】，苏方心中也是这么打算的。
　　不求阵法能够杀敌，只求阵法能够稍微阻碍、拖延一下对手就好。
　　这样自己就可以慢慢得逐个击破了。
　　想到这，苏方甚至把自己那具十阶巅峰武帝级别的【黄金傀儡】都给召唤了出来，只求能够拖住一名武皇杀手就行。
　　而在听到幽暗洞穴外传出的响动时，洞穴内的另外两名武皇杀手也是注意到了，立马便警惕了起来。
　　“不对劲，洞窟外怎么传来了动静，难道是老四和老五提前动手了？”
　　一名武皇杀手找到另一名武皇杀手说道。
　　“不是说好了要等目标进入洞窟之后再动手吗？怎么提前动手了，而且听动静好像还被发现了。”
　　一名武皇杀手说道。
　　“是啊，我们快点出去支援吧，免得老四与老五失手，让目标给跑掉了，那对我们可极其不妙了。”
　　“毕竟对方可是玄黄圣地里的绝世天骄，若是让玄黄圣地里的那些老怪物知道我们杀神殿对他们的得意弟子出手，那我们杀神殿可就不好受了。”
　　一名武皇杀手忧虑道。
　　而另一名杀手也是点头认同。
　　要不是这一次任务，雇主给的价码极高，他们也不会冒着彻底得罪玄黄圣地的巨大风险，来刺杀他们的天骄弟子。
　　因此，此次任务必须成功，不能失败。
　　想到这，两人异口同声道：“走，出去帮忙。”
　　话音落下，俩人便飞快得朝着洞窟之外赶去。
　　而就在他们俩走出洞窟的瞬间，苏方布置在洞窟口的三座【天衍阵法】立马发动。
　　顿时，各种幻象、土墙与雷霆便向着两名武皇杀手攻了过来。
　　同时一具有着十阶巅峰武帝气息的傀儡也是朝着两人走了过来。
　　“不好，是陷阱！”
　　两人几乎同时大吼。
　　可惜在【厚土大阵】的加持下，两人也被分在了两个不同的地方，暂时彼此都无法听到彼此的声音。
　　而苏方也没闲着，在分隔开了两人后，便立马冲向其中一人，同时用十阶巅峰武帝级别的【黄金傀儡】来拖住那另一人。
　　“幽冥鬼眼！”
　　“幽冥鬼眼！”
　　两人杀手几乎同时吼道。

第124章 斩杀四人
　　对方已经看破苏方布下的三道【天衍阵法】，想要靠近【天衍阵法】布阵的核心处，来破坏阵法阵眼。
　　而苏方见状，也是知道这群杀手有对付阵法的手段，因此自然是不可能眼睁睁得看着这两人去拆除自己布下的阵法的。
　　因此，苏方一边操作着十阶武帝巅峰级别的【黄金傀儡】与拖住一名武皇杀手，同时自己已经悄然摸到了另一名武皇杀手的身后。
　　“《九阶雷拳》第七式：雷贯天地！”
　　苏方低吼。
　　直接重重一拳从那名武皇杀手的身后砸出。
　　“不好！”
　　感官极其敏锐的那名武皇杀手，在感受到自己身后出现极其恐怖的能量波动的瞬间，立马以一个不可思议得角度转身回头，对着苏方突兀轰来的一拳斩去。
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　那名武皇杀手被苏方轰得倒飞出去。
　　而苏方也被他的利刃，在拳头上砍出了一点白痕，不过无伤大雅。
　　“嗯？这家伙倒是比之前那名武皇杀手强上许多。”苏方心中想道。
　　随后又在其眼前消失不见，打算继续偷袭。
　　而那名武皇强者，在见到一个闪着雷光的拳头再次消失后，顿时皱起了眉头。
　　“怎么回事，怎么可能有人能在我的幽冥鬼眼下，还能隐藏身形的？”
　　这名武皇杀手不可思议得大吼。
　　他作为杀神殿，幽冥五鬼中的第二鬼，其实力除了幽冥五鬼之中的老大之外，便算是最强的存在了。
　　而其幽冥鬼眼的修炼精通程度，也是五人中排行第二的。
　　要知道，这幽冥鬼眼可是极其出名的一种强大瞳术，不但能勘破阵法，同时，也能看破绝大部分的隐身手段，可以算是他们极其重要的看家本事了。
　　而如今他却看不到，明显就隐藏在自己眼前的敌人，这令他不敢置信。
　　然而他们却不知道，苏方的《满天隐仙术》可是连仙帝都称赞的秘术，他们那什么幽冥鬼眼看不破，也是十分正常的。
　　而与此同时，在【黄金傀儡】所在的战场，那名幽冥五鬼中的三鬼，正在与武帝级别的【黄金傀儡】慢慢纠缠。
　　虽然【黄金傀儡】在正面战斗中，肯定是能够完全碾压那武皇杀手的，但是那武皇杀手自然也没有那么傻，怎么可能会与一名武帝巅峰级别的傀儡正面硬拼呢？
　　因此，面对【黄金傀儡】的凶猛攻势，那名武皇级别的杀手三鬼，也是一直躲避，根本就不正面攻击。
　　而其身法也确实十分了得，使得略微有些笨重的【黄金傀儡】，丝毫摸不到他的衣角。
　　不过，那三鬼也同样伤不到【黄金傀儡】分毫。
　　就这样，在【黄金傀儡】的不断纠缠之下，三鬼与其陷入了谁也奈何不了谁的僵局之中。
　　而另一边，见自己的突袭一拳，没能重伤得了那名武皇杀手，苏方也是皱起眉头。
　　他原本的打算是，直接重伤一名杀手，然后再正面击杀。
　　然而如今却没能成功，因此再次偷袭也是不太可能了。
　　毕竟偷袭的情况下，都没重伤那名武皇杀手，而在其已经有了防备心理之下，就更不可能得手了。
　　甚至说不好，还有可能令出手时的苏方受到反击伤害。
　　想到这些，苏方暂时改变了思路，把目光转向正在与【黄金傀儡】纠缠着的那名武皇杀手。
　　“就先把你杀了吧。”苏方低声道。
　　随后，苏方悄然摸到了那名杀手的身后。
　　而幽冥二鬼那边，在见到神秘人没有再次出手后，就放心了一些，随即立马开始破除起苏方布置的【天衍阵法】，顺便一边戒备着苏方的再次出手。
　　而在幽冥三鬼这边，其一边躲避着【黄金傀儡】的攻击，一边也尽力寻找着破解阵法的机会。
　　虽然他的“幽冥鬼眼”已经大致看破了眼前阵法的薄弱之处。
　　但是，由于一直被这结实耐打、又力大无穷的武帝巅峰级【黄金傀儡】纠缠着，使得他一直没有机会出手来破坏阵法。
　　他只能倾尽全力得躲避【黄金傀儡】的攻击。
　　然而他却不知道，此刻危险已然来临，苏方已经悄然摸到了他的身后。
　　“《九阶雷拳》第七式：雷贯天地！”
　　苏方低喝。
　　寻找到绝佳时机的他，再次一记蓄力雷拳，全力轰了出去，直接向那幽冥三鬼的后背砸去。
　　而就在这时，无人看管的幽冥二鬼，已然迅速出手破解了苏方布下的三道【天衍阵法】。
　　而在阵法破除之后，那幽冥二鬼便正好看见一记雷光拳头，向着他们中的老三砸去。
　　“老三小心身后。”幽冥二鬼急得大吼。
　　然而却依旧晚了一步。
　　只见苏方的《九阶雷拳》，已然砸在了幽冥三鬼的后背之上。
　　而那幽冥三鬼也确实没有幽冥二鬼强大，居然没有反应过来，直接被苏方砸了个正着。
　　“噗！”
　　幽冥三鬼猛地吐出一口鲜血。
　　随后，对方的身体直接向前飞去，而前方正是那有着武帝巅峰实力的【黄金傀儡】。
　　“砰！”
　　那幽冥三鬼直接被砸在了【黄金傀儡】的怀中，而半天没摸到过这幽冥三鬼衣角的【黄金傀儡】，立马用力抱了上去。
　　【黄金傀儡】用力便将那重伤的幽冥三鬼抱入怀中，同时武帝巅峰级别的强大怪力，也瞬间爆发。
　　“咔咔”
　　【黄金傀儡】强大的力量，立马便直接将幽冥三鬼的全身骨头给勒断，没一会儿便直接勒死了幽冥三鬼。
　　而另一边，见到幽冥三鬼死在自己眼前的幽冥二鬼，顿时目眦欲裂，悲痛喊道：“老三！”
　　然而，却再没有声音回应他了。
　　“该死！该死！你到底是谁？我要杀了你！”幽冥二鬼疯狂怒吼。
　　本以为他要冲上来为自己的三弟报仇的，没想到却是直接转身就跑。
　　这下反倒是令苏方一愣，完全出乎了他的预料。
　　“诶，你们这些阴暗的老鼠，胆子真的是小，居然这样就逃了，太没骨气了吧……”
　　苏方吐槽道。
　　但是，苏方显然没有打算放过那名武皇杀手的打算。
　　苏方直接爆发出三变神之体的全部力量，增幅自己的全身素质，快速得追了上去。
　　瞬间便看见苏方的速度暴涨，很快便逐渐逼近了那幽冥二鬼。

第125章 幽冥鬼杀
　　而就在苏方去追杀幽冥二鬼的时候，一道极其隐晦，就连苏方也丝毫没有察觉到身影，悄悄得跟了上去。
　　这道身影，便是一直隐藏在幽暗洞穴之外的幽冥五鬼中的首领——幽冥鬼杀，同样也是一名十阶巅峰武帝级别的天字杀手。
　　从最开始，其实幽冥鬼杀也没有察觉到苏方的身影，直到其对幽冥五鬼中的老五动手，他才发现了苏方的的存在。
　　然而，因为苏方的出手太过突兀，他没有能救下他的小弟。
　　不过，作为冷血无情的天字杀手，他也没有在意。
　　毕竟除了他自己以外，其他四人都只是他收的小弟而已，没有什么感情，对于这群小弟的死活，也就没有太过在意。
　　因此，在苏方第二对老四出手时，他也没有动手。
　　就是因为他真的探查不到苏方的身影，就算知道那人就在他的附近，他也探查不到。
　　这令他幽冥鬼杀百思不得其解。
　　在他无物不破的“幽冥鬼眼”之下，居然还有这么厉害的隐身秘术，能够躲避开他的探查，这瞬间就引起了他的心动。
　　“如此恐怖的隐身秘术，若是落到我的手中，那我岂不是瞬间就能成为天下第一的绝世杀手了？”
　　幽冥鬼杀的心中想道。
　　幽冥鬼杀的心态，也发生了一点改变。
　　此刻的他，比起杀掉那神秘人，他更想得到那神秘人的隐身秘术。
　　而且在他的观察之下，那掌握着如此恐怖的隐身秘术的神秘人，似乎修为不高，连他的几个小弟都打的如此费尽，完全不足为虑。
　　所以，他还是隐藏在附近，寻找着一击必杀的机会，毕竟，他也不相信，这个神秘人能够一直保持着隐身秘术的状态。
　　等到那神秘人放下戒备，解除隐身秘术的时候，到那时才是幽冥鬼杀下手的时机。
　　同时，这幽冥鬼杀也隐隐猜到了神秘人的身份，可能就是他此行的刺杀目标，那名玄黄圣地的天骄——苏方。
　　毕竟这里地处暗裔山脉极其偏僻的地方，除了那苏方之外，他也想不到会有谁，会在这个时刻出现在这处山崖之下。
　　因此，他幽冥鬼杀就更不可能放过苏方了，不然让玄黄圣地内的师尊知道了，他还不得吃不了兜着走。
　　想到这些，幽冥鬼杀忍住了。
　　在苏方杀掉幽冥老四和幽冥老三的时候，他依旧是没有出手。
　　打定了主意，要等苏方解除了隐身秘术之后，他才会出手。
　　就这样，幽冥鬼杀一路跟着苏方，就这样看着他追杀着其最后一个小弟——幽冥老二。
　　幽冥鬼杀就这样悄悄跟在后面，没有任何出手的意思。
　　而另一边。
　　苏方在经过一阵追逐之后，总算是跑到了那幽冥老二的前面，随后一声大喝：
　　“《九劫雷拳》第七式：雷贯天地！”
　　这可是在苏方开启三变神之体状态下的《九劫雷拳》。
　　因此，这一记雷拳的威力，要比之前的《九劫雷拳》暴涨了数倍不止。
　　顿时，整个天空直接被雷光布满，无尽的雷霆从高天之上汇聚而下，凝聚成一个大大的雷光拳头。
　　而后砸向了那幽冥老二。
　　“轰！”
　　惊天动地的巨响！
　　那《九劫雷拳》直接砸断那幽冥老二的匕首，随后将其整个人完全吞噬。
　　而就在那幽冥老二临死之前，只听见其口中喃喃道：“你一定会下来陪我的。”
　　随后那幽冥老二便直接被苏方这记三变神之体加持下的《九劫雷拳》给轰成了碎渣。
　　而在将这幽冥老二给解决了之后，苏方这才松了口气，同时解除了三变神之体状态，以及《满天隐仙术》状态。
　　“呼，总算全杀光了，还真的有点麻烦。”苏方显现出身形，站在原地说道。
　　却不知道一道极其隐晦的身影，正悄然摸到了他的身后。
　　“果然是这个叫苏方的七阶武灵小子，没想到一名玄黄圣地的天骄竟然如此恐怖。”
　　幽冥鬼杀在看到显露出身形后的苏方，顿时惊叹道。
　　他也总算是确定了一直在猎杀他小弟的神秘人的身份。
　　“虽然你很厉害，但还是棋差一步，最后的赢家还是我。”
　　幽冥鬼杀心中窃喜道，随后，便不再犹豫，悄悄的便往苏方的身后摸去。
　　而另一边的苏方，却依旧毫无所觉的样子，大摇大摆得准备返回幽暗洞窟，去察看魔晶矿的情况。
　　而就在此时，一股极致的危险感，突然从苏方的脑后传来。
　　刹那间，苏方想都没想，立马便发动《残云影身决》，瞬间，便和他的“影身”互换了位置。
　　而后，便看到一道可怕的血芒穿透了“影身”而过。
　　“果然，还有杀手嘛。”苏方心中想道。
　　从一开始，他来到幽暗洞窟之外时，便感到淡淡的威胁感，起初其以为只是那四名武皇杀手带给自己的感觉。
　　然而在解决掉了这四名武皇杀手之后，这股淡淡的威胁感依旧是没有散去。
　　这一点立马引起了苏方的警惕。
　　同时，也令他想到，是不是还有他没能发现的更厉害的杀手，埋伏在附近？
　　有了这个想法之后，苏方自然是无比得警惕着。
　　特别是在最后杀死那幽冥老二的时候，其口中喃喃的那句“你一定会下来陪我的”这句话，更是引发了苏方心中的猜测。
　　使其更加肯定，还有没被他发现的杀手埋伏在附近。
　　有了这个想法后，苏方这才决定故意解除《满天隐仙术》的状态，来引诱那名隐蔽的杀手出手。
　　而事情也果然如苏方所预料的那样，在其故作放松警惕的姿态后，那名隐藏着的杀手，也真的被其所吸引，对自己出手了。
　　而这也是苏方所想要的。
　　毕竟他不可能一直保持着《满天隐仙术》的状态，如果不把这名隐藏着的杀手给揪出来，那他就得时时刻刻处在可能被刺杀的威胁之下。
　　这肯定是苏方所不能接受的。
　　因此，他才冒险得解除《满天隐仙术》，成功得勾引出了那名杀手出手。
　　虽然过程非常凶险，但好在最后还是成功了。
　　苏方成功的引出了那名隐藏着的杀手，同时为了能轻松发现他的踪迹。
　　苏方还在自己的“影身”之中，留下了一道影之法则的力量痕迹。

第126章 影之标记
　　在那幽冥鬼杀刺透自己“影身”的瞬间，苏方便控制着那道影之法则力量，融入了幽冥鬼杀的影子之中。
　　这样一来，不论那幽冥鬼杀如何再次隐匿身形，苏方也能够无比轻松的感知到其影子的踪迹。
　　而另一边。
　　那幽冥鬼杀在刺透苏方“影身”的瞬间，立马反应过来自己上当了。
　　随即飞速爆退，同时，立马发动自己的隐身秘术，隐藏了自己的身形。
　　而苏方见此却是感到非常好笑。
　　果然，这些阴暗的老鼠杀手，一击不成便会立马撤退，确实是怕死的很。
　　不过，如今那家伙的影子，被苏方打上了标记，他就再也逃不掉了。
　　这就像黑夜之中的灯光一样，十分明亮。
　　因此，苏方也没着急，反而淡然得笑着朝那幽冥鬼杀所在的方位走去，同时说道：
　　“别藏了，你的身上已经被我打下了标记，出来光明正大的一战吧！我还从来没单挑过十阶巅峰武帝级别的杀手呢，如今正想试试。”
　　苏方的话音落下，但是，那隐匿着的幽冥鬼杀却是无动于衷。
　　“哼，小儿科的把戏，想将我骗出来？当我傻吗？”幽冥鬼杀心中冷冷吐槽。
　　虽然他到现在也想不通，那苏方到底是何时才发现他的，但此刻处于隐身秘术下的他，还是有自信那苏方发现不了其身形的。
　　然而，现实却很快打了幽冥鬼杀的脸。
　　只见苏方再次激发出三变神之体的力量，同时一记《九劫雷拳》第七式：雷贯天地，便朝着那幽冥鬼杀所在的方位轰去。
　　“既然不出来，那我就将你打出来吧。”苏方说道。
　　苏方的身体，爆发出无尽的雷光，便朝着幽冥鬼杀轰去。
　　而另一边幽冥鬼杀的隐身秘术，可没有苏方的《满天隐仙术》厉害，可是不能在隐身状态下躲避伤害的。
　　因此，在苏方的一记《九劫雷拳》之下，不得不显出身形，硬抗了这记雷光。
　　“轰！”
　　“呵，还是出来了吗？”苏方肆无忌惮得嘲讽道。
　　而那被苏方找出身形的幽冥鬼杀却是脸色难看，同时不信邪得说道：“小子，你是蒙的吧？你以为蒙中一次我就会上当？别多想了。”
　　幽冥鬼杀到现在依旧是无法想象，自己引以为傲的藏身秘术，竟然会被苏方轻易识破。
　　而且他还在自己被识破身形后，用“幽冥鬼眼”全力扫描了自身上下一遍，却是没有发现苏方口中所说的在其身上种下的“标记”。
　　因此，极其自负的幽冥鬼杀，依旧是认为苏方刚刚是在诓骗他，而其找到自己位置的原因，也只是碰巧蒙中而已。
　　想到这些，幽冥鬼杀便再次隐藏了自己的身形。
　　他还不信了，这一次苏方还能够“蒙中”。
　　然而他是不会想到，苏方口中的“标记”是真实存在的，而且就种在他的影子之中。
　　只不过影之法则的力量性质太过高等，区区一名凡人武者的幽冥鬼杀，自然是无法发现影之法则这种如此高等，只有仙人才能掌握的力量的。
　　因此他才会觉得苏方是在诓骗他。
　　而另一边，苏方见那幽冥鬼杀依旧是不死心。
　　自然是懒得再惯着他，直接再度《九劫雷拳》出手。
　　无尽的雷光，便再一次朝着那幽冥鬼杀重新隐藏好的方位砸去。
　　“轰隆！”
　　而这一次，面对再度轰来的无尽雷光，幽冥鬼杀除了震惊便还是剩下震惊。
　　“怎么可能？难道那苏方真的在我的身上种下了标记？为什么我无法察觉到呢？”
　　幽冥鬼杀有点怀疑人生得疯狂嘶吼道。
　　同时，再又扛下苏方一记“雷贯天地”之后，便再次全力发动起“幽冥鬼眼”寻找着自己身上的标记。
　　而苏方见此一幕，不由嘲讽道：“别找了，凭你的本事，是找不到的。还是乖乖受死吧。”
　　而那幽冥鬼杀在听到苏方的话语后。
　　确定自己无法找到自己身上的“标记”后，便不由豁开心态道：“哼，小子，我承认，我小看了你。”
　　“你确实很有手段，能在七阶武灵境界，便击杀四名九阶武皇级别的杀手。”
　　“而且还有如此多神秘莫测的秘术傍身，但是七阶武灵就是七阶武灵，你想杀我，也不是那么容易的。”
　　“就算我给你杀，凭你的手段真的能奈何得了我吗？”
　　幽冥鬼杀依旧自信的说道。
　　而苏方在听了幽冥鬼杀的话后，也是不由思索起来。
　　确实。
　　七阶武灵后期，与十阶武帝巅峰，在修为上的差距确实是天差地别的。
　　即使是，苏方开启三变神之体力量状态下的全力《九劫雷拳》，也仅仅只是与其打个平手而已。
　　很难真正的伤到那幽冥鬼杀。
　　这样看来，苏方确实是很难奈何这幽冥鬼杀。
　　但是让他就这样放过幽冥鬼杀，苏方也是不愿意的。
　　“难道要用刀魔老祖给自己的十三阶护道刀符？”苏方心中想道。
　　但是却是有些不甘心。
　　毕竟十三阶的护道刀符，可是连半步仙人级别的强者都有可能击伤的强大护符，用在区区一名十阶巅峰武帝的身上，那确实是大大的浪费。
　　苏方不太愿意。
　　想了一会儿，苏方还是不打算放过那幽冥鬼杀，决定与其拼一拼，看看谁能耗得过谁。
　　毕竟，苏方修炼的《七窍万灵决》，可是以灵气储量充足而闻名天下的。
　　根本就不会比十阶巅峰武帝强者的灵气储量差多少，他就不信了自己还耗不过他。
　　想到这，苏方直接冷冷说道：“哼，多说无益，既然你想杀我，那就做好被杀的准备。”
　　“而且，我也想看看，你是否能破的了我的隐身秘术，若是你做不到，那我为什么就不能对付你出手试试呢。”
　　“毕竟，我早已处在不败之地，就算杀不了你，那也没有什么损失危险啊。”
　　苏方说完，便懒得再管那幽冥鬼杀心中的想法。
　　直接便在其面前发动了《满天隐仙术》，瞬间凭空消失在了幽冥鬼杀的眼前。
　　而幽冥鬼杀在听到苏方最后消失时说的话语，也是不禁皱起了眉头，令其刚刚因为修为优势而建立起来的自信荡然无存。
　　毕竟，事实也确实如苏方所说的那样，他的隐身秘术被苏方看破了，甚至在其身上种下了“标记”。

第127章 倒霉的幽冥鬼杀
　　苏方能够看到隐身之后的幽冥鬼杀。
　　而幽冥鬼杀却是没法看破苏方的隐身秘术，只能被动挨打。
　　在这样的情况下，苏方也确实立于了不败之地，没有任何需要惧怕他幽冥鬼杀的理由。
　　想到这些，幽冥鬼杀也有点不太淡定，同时看着苏方就消失在了他的眼前，而他却没法找到这种憋屈的感觉，令他极度难受。
　　“哼小子，那你就来杀我试试吧。”幽冥鬼杀冷哼道。
　　他还不信了，凭借自己十阶武帝巅峰的修为底蕴，还耗不过那苏方？
　　幽冥鬼杀说完，便也没再与苏方交涉，直接转身就跑，他还不信就凭借苏方的七阶武灵的修为真的追的上他。
　　而另一边，苏方见幽冥鬼杀转身逃走，眉头也是微微一皱。
　　随后开着三变神之体，施展《残云影身决》便追了上去。
　　“雷贯天地！”
　　苏方远远轰出一拳，向那逃跑的幽冥鬼杀背后砸去。
　　然而那幽冥鬼杀回头一刀便完全挡下，不过速度还是稍微受了点影响。
　　而苏方见状自然是继续穷追猛打，一记又一记的《九劫雷拳》不断轰向那幽冥鬼杀，令他应接不暇，同时也在时刻被苏方消耗着灵力。
　　这令幽冥鬼杀可谓是苦不堪言，本来他作为一名刺客杀手，在灵气储备上便不算十阶武帝强者里比较强的，不是能够打消耗战的武帝类型。
　　而在三变神之体加持下的苏方的《九劫雷拳》却是十分霸道，几乎每一拳都要让自己认真应对。
　　而且那《九劫雷拳》之中还自带雷电，每接一拳便需要消耗部分灵力来化解身体中的雷电之力。
　　这使得他幽冥鬼杀的灵力消耗的负担急剧增加。
　　“还真是个恐怖的怪胎，一个小小的七阶武灵居然能把我逼迫至此，真的该死，而且那小子的灵力怎么用之不尽啊。”
　　幽冥鬼杀口中大骂道。
　　同时脑海里开始飞快思考起可以脱身的办法。
　　“不能再这样下去了，不然早晚真的要被这小子个耗死了。”幽冥鬼杀自语。
　　随后从怀里拿出一张暗裔山脉的地图，开始思考在哪里可以摆脱掉身后烦人的苏方。
　　而苏方一直追着那幽冥鬼杀，追了好一会儿还是没法奈何目标，也是心里有些烦躁。
　　更糟糕的是，他的三变神之体的持续时间，就快要接近极限了。
　　虽然的灵气依旧很充盈，但是一旦失去三变神之体的属性增幅，他就很难再跟得上十阶武帝巅峰级别的幽冥鬼杀了。
　　想到这些，苏方多少有点心有不甘。
　　“难道要放过这家伙吗？”苏方口中喃喃道。
　　开始思考起能够对付这幽冥鬼杀办法。
　　虽然苏方又很多的底牌，但是那些底牌都太过厉害了。
　　比如十三阶的护道刀符，乃至他的灵穴中的仙王级【屠魔剑】都能轻易抹杀那幽冥鬼杀，不过就是代价太大了一点。
　　用这些东西击杀幽冥鬼杀，实在划不来。
　　思考了良久，在苏方的三变神之体的力量增幅结束之后，速度顿时便降了下来。
　　随后便看见那幽冥鬼杀开始离自己越来越远。
　　而那幽冥鬼杀也是突然发现速度下降的苏方，顿时心中一喜。
　　“哈哈，本来还想着要怎么对付你呢，没想到你小子不行了，那今日之后，等下次再见时我一定会将你斩杀。”
　　幽冥鬼杀大笑着说道。
　　心中已经开始认为苏方不行，很快就要支撑不下去了，顿时也开始放松了警惕起来。
　　而苏方这边，在三变神之体的转态结束之后，速度骤降后，虽然还是在追逐，但是已然没有抱着太大希望了。
　　只要这幽冥鬼杀抱着一直想要逃跑的想法，那苏方也就拿它没办法了。
　　然而正打算放弃的时候，暗裔山脉之中，高天之上突然出现一只金色大鹏鸟。
　　而那只大鹏鸟在见到那幽冥鬼杀突然闯进自己的领地的时候，顿时大怒起来，立马便追了过来。
　　那速度之快，竟是比那幽冥鬼杀都快了一倍不止。
　　“嗯？十一阶兽圣境界的妖兽？”苏方说道。
　　在看到那金翅大鹏鸟的时候，苏方心中一惊。
　　这可是以速度着称极其凶悍的妖兽，没想到在这里遇见了。
　　“看来事情要有转机了。”苏方心中想道。
　　原来是之前那幽冥鬼杀为了节省灵力全力逃跑，所以没有启动自己身上的隐身秘术。
　　因此，一路飞逃的他才会惊动了这金翅大鹏鸟。
　　而且这金翅大鹏鸟的速度还比他快了一倍不止，使得他根本就没法将其甩掉。
　　这可谓是屋漏偏逢连夜雨啊。
　　想到这，幽冥鬼杀顿时郁闷无比。
　　“该死！为什么偏偏挑这个时候出现这种情况。”幽冥鬼杀疯狂咆哮。
　　而苏方这边却是乐开了花。
　　要知道，他本来都要打算放弃追逐了，毕竟为了一个十阶武帝而动用自己的底牌，实在是非常得不划算，因此他也是打算再追逐一阵，便放弃了。
　　然而没想到那幽冥鬼杀居然如此倒霉，竟是被以速度和难缠着称的十一阶妖兽金翅大鹏鸟给盯上了，可谓是人倒霉的时候，连喝水都塞牙啊。
　　见到事情出现了转机，苏方自然是便决定继续追逐了，他倒是想要看看这幽冥鬼杀在金翅大鹏鸟的手上能够坚持多久。
　　想到这些，苏方隐匿着身形继续一路追随，反正那幽冥鬼杀的身上被他下了标记，也不怕追丢。
　　就这样，在金翅大鹏鸟的不断攻击之下，那幽冥鬼杀连连受挫，显得筋疲力尽。
　　那金翅大鹏鸟不但速度比幽冥鬼杀要快得多，更重要的是其实力也是比幽冥鬼杀高了一个等阶，这就使得幽冥鬼杀极为被动。
　　“该死！该死！”幽冥鬼杀怒骂。
　　此刻的他差点就要被气疯了，没想到这一次的任务竟然如此倒霉，不但损失了四个小弟，还招惹上了苏方这样的玄黄圣地天骄。
　　就算这一次他真的能从苏方手中逃得性命，但是苏方背后的师尊，玄黄圣地的大长老也是不会放过他的，他幽冥鬼杀的日子依旧是不好过。
　　而且，现在的局势他还能不能撑到活下去还真不一定呢。

第128章 金翅大鹏鸟
　　毕竟眼前的金翅大鹏鸟可是比幽冥鬼杀实力强了整整一个等阶。
　　幽冥鬼杀根本就不能在其手中撑上多久，更何况他之前还被苏方消耗了不少状态。
　　想到这，幽冥鬼杀咬咬牙狠心决定，要赌上一把了。
　　想要跟着金翅大鹏鸟比速度那肯定是不行的，再厉害的秘术也没法将他的速度长久翻倍。
　　而唯一能保下性命的办法，便是奋力一搏，想办法击伤那金翅大鹏鸟，令其速度大减，然后再趁机逃走。
　　想着，幽冥鬼杀已经看向了那金翅大鹏鸟的那双翅膀上了。
　　“还好这金翅大鹏鸟仅仅只是十一阶兽圣初期，不然我就算动用秘术，恐怕也是无法击伤它。”
　　幽冥鬼杀口中喃喃道。
　　“不知道，那个苏方还追他没有。”
　　见身后原本时不时得来上一记《九劫雷拳》的苏方久久没有动静，幽冥鬼杀也是不知道那苏方是否还在追逐。
　　毕竟。他根本就没有查探到苏方身影的能力，因此也就没法判断苏方是否还在追杀他。
　　不过。苏方之前速度大减，想来应该是灵气不足已经没有能力再追了，想到这幽冥鬼杀稍微放心了一点。
　　“希望那苏方没有再追了吧。”幽冥鬼杀心中侥幸的想道。
　　随后便准备发动秘术，来对付眼前的金翅大鹏鸟。
　　“以我精血，祭司魔神……”
　　“杀神附体！”
　　幽冥鬼杀口中呢喃。
　　随后，便见到其整个身躯中的血液快速消失，瞬间整个人便瘦下来了一圈。
　　然而他的气势和煞气却是在节节攀升的。
　　没一会儿，便看到那幽冥鬼杀的背后就出现了一道虚无的身影。
　　而在那道虚无身影出现的瞬间，幽冥鬼杀的气势瞬间便暴涨了数倍。
　　而这一下，也是暂时惊住了那金翅大鹏鸟，攻击的频率也是不由慢上了几分。
　　“给我去死！畜生！”
　　幽冥鬼杀大吼。
　　瞬间便在虚无身影的加持下，快速冲向了眼前的金翅大鹏鸟，随后一道恐怖的冷芒突然斩出。
　　竟直直斩掉了金翅大鹏鸟的一只翅膀。
　　“吱嗷……”
　　金翅大鹏鸟一声惨叫。
　　顿时洒下无数鲜血，往着暗裔山脉中坠落下去。
　　而另一边，那幽冥鬼杀在见到一击成功后，竟是也不追击，反而快速逃离现场。
　　他使用的杀神附体，乃是很恐怖的献祭秘术，若是在此状态下持续久了，很可能就会把他整个人身上的全部精血都给献祭掉。
　　那样他可能不用苏方或是金翅大鹏鸟动手，直接自己就把自己给献祭死了。
　　因此，在一击成功后，幽冥鬼杀立马便结束了杀神附体状态，同时快速逃命。
　　毕竟，那金翅大鹏鸟虽然受到重伤，但可能还有极大的战斗力，他幽冥鬼杀根本就不能够保证真的杀掉那金翅大鹏鸟。
　　而即使是如此，幽冥鬼杀在关闭了杀神附体状态后，整个人的身形也是暴瘦一大圈。
　　仿佛瞬间变成了一具皮包骨的骷髅一般，可见那杀神附体秘术的可怕与危险。
　　这也是那幽冥鬼杀始终不愿意动用这一秘术的原因，若不是实在是被逼入了绝境，他也如此。
　　“诶，实力跌倒武帝初期了……”
　　幽冥鬼杀心中呢喃道，十分郁闷。
　　而另一边，一直远远跟着那幽冥鬼杀的苏方，在【巡天监察阵】中看到那幽冥鬼杀如此恐怖的一击，背后也是冒出了一丝冷汗。
　　“没想到这家伙，居然也有底牌，还好没有对我使用。”苏方庆幸道。
　　“看来果然还是不能轻易得小看任何人啊。”
　　苏方心中想道。
　　而当他看到那幽冥鬼杀在击伤金翅大鹏鸟后竟然不补刀，反而拼命逃跑时，却突然感到一丝怪异。
　　不过当看到那幽冥鬼杀的身形暴瘦一圈，同时修为气势飞速下降后，便明白了过来。
　　“看来那秘术的消耗很大啊。”苏方心中想道。
　　怪不得那幽冥鬼杀在击伤金翅大鹏鸟后连一秒都不敢耽搁，便迅速关闭了秘术。
　　可见那秘术的消耗之大，应该是无法再次轻易动用的。
　　想到这些，苏方的心中放心了不少，同时也不由感激那金翅大鹏鸟替自己挨了这一刀。
　　“哈哈，既然那幽冥鬼杀被秘术的后遗症反噬，那我是不是就有杀他的机会了？”
　　苏方大喜道。
　　随后便全速朝着那幽冥鬼杀所在的位置赶去，趁你病要你命的道理，苏方还是懂的，因此他自然是不可能给那幽冥鬼杀任何的喘息的机会的。
　　想到这些，苏方的速度再次暴涨，朝着速度已然慢了下来的幽冥鬼杀追去。
　　而另一边的幽冥鬼杀，在甩掉了金翅大鹏鸟之后，便迫不及待得找了一处山洞，准备停下来休息一番。
　　毕竟长时间的追逐战，再加上使用禁忌秘术后的反噬，使得他就算是个铁人也有点快扛不住了。
　　因此，他必须快点找个隐蔽且安全的地方，停下来休息一会儿。
　　只见其找了一处僻静的山谷，找了一处还算偏僻的洞穴，便立马钻了进去。
　　而这时，苏方也已经追了上来，而且还正好发现了正在山洞之中打坐的幽冥鬼杀。
　　“哼哼，停下来了嘛，看来你也快撑不住了是吧，这下要让你死无全尸。”
　　苏方口中喃喃道。
　　随后缓缓向着那处洞口靠近。
　　不过苏方也没有着急得出手，而是开始全力蓄力，准备来个一击必杀。
　　“呼，三变神之体的力量，恢复了一些，估计还能撑一会儿，到时便直接要他命。”苏方心中想到。
　　随即便直接再次强行开启了三变神之体的状态，随后蓄力《九劫雷拳》第七式“雷贯天地”。
　　“死！”
　　苏方一声低吼。
　　冷不丁得便朝着正在打坐休息的幽冥鬼杀脑海轰去。
　　而那幽冥鬼杀也不亏是顶级的天字号杀手，在苏方如此近距离的突然一击下，居然还能够反应得过来，直接一柄匕首及时得挡在了自己的头顶。
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　幽冥鬼杀直接被苏方一拳，直接轰飞出了山洞。
　　虽然最后时刻他勉强挡住了他脑袋之上的致命伤，但是其状态依旧是很不乐观。

第129章 杀神附体秘术
　　只见其全身焦黑，血肉模糊，整个脑袋更是被轰掉了小半块的样子，已然清晰可见其中的头骨。
　　“噗！”
　　幽冥鬼杀含怒吐出一大口鲜血，同时还带出了一大团的内脏碎片。
　　“该死的混蛋，苏方我要你死！”幽冥鬼杀怒吼道。
　　此刻已经接近油尽灯枯状态的他，再又被苏方偷袭之下，已然没了反抗之力，甚至整个精神状态都有点紊乱了起来。
　　“噗嗤……以我精血……祭司魔神……”
　　“杀神附体……”
　　幽冥鬼杀眼中含着无尽不甘的怨恨，一边口吐着鲜血一边强行再次施展禁忌秘术。
　　而另一边的苏方，在听到幽冥鬼杀口中的口诀后，见识过那禁忌秘术的可怕的他。
　　顿时便全力发动起《满天隐仙术》以及《残云影身决》开始飞速后退。
　　直到退出这处山谷，苏方才停下回望。
　　而远处，只能看见那幽冥鬼杀在强行施展了秘术之后，一道虚无身影缓缓出现。
　　然而，还没等那一道身影彻底凝实，便看到那幽冥鬼杀竟然直接被吸成了人干，随后一命呜呼了。
　　而那道刚刚凝聚出来的虚无身影，也是立马再次消散了。
　　“嗯？这就死了？直接就被反噬死了？”苏方说道。
　　随后小心翼翼得返回山谷查看，很快便看见了那幽冥鬼杀，全身上下彻底没有了一滴鲜血的干尸。
　　“这……这是啥禁忌秘术啊，说他自杀秘术都行啊……”苏方忍不住吐槽道。
　　他还是头一次见识到反噬如此恐怖的禁忌秘术，代价比他动用仙王器级别的【屠魔剑】都要大。
　　动辄就能直接把人给活活吸死。
　　真的是个坑爹的秘术啊！
　　苏方心中想着，随后便取下幽冥鬼杀手指上的储物戒指，检查起了自己的战利品。
　　而在戒指中翻找了一番，并没有太多有价值的东西，倒是一张刻着血字的羊皮残卷引起了苏方的注意。
　　“这该不会就是这家伙那坑爹的禁忌秘术吧？”苏方自语道。
　　随后便发动系统查看了起来。
　　《杀神残卷碎片：十二》：仙级秘术。其中记载着昔日仙王“杀神”自创的诸多顶级杀戮秘术。由于目前此卷残缺，仅仅只记录了半个《杀神附体》秘术，副作用与反噬极大！请谨慎修炼！
　　看到这张《杀神残卷碎片：十二》的羊皮卷，苏方顿时傻眼了。
　　没想到那幽冥鬼杀如此坑爹的秘术，竟然还是仙王级秘术。
　　不过这《杀神残卷碎片：十二》羊皮卷上记载的唯一秘术《杀神附体》竟然还是残缺的，就连系统都提示了修炼这秘术的反噬极大，看来是真的很鸡肋。
　　“怪不得那秘术如此坑爹，原来还是个残缺的秘术。
　　如果是个完整的《杀神附体》秘术，不知道副作用还会不会这么大。”苏方吐槽道。
　　而就在这时，系统的提示音又正好再次响起。
　　“叮！检测到《杀神附体》秘术残缺，宿主是否消耗领悟次数进行补全？”
　　听到这突然响起的提示音，苏方愣了一下，随后便是大喜。
　　“既然能够补全？那肯定要补全试试啊，毕竟也是个仙级秘术，如果补全后副作用不是太大的话，倒是可以修炼一下。”苏方喃喃自语道。
　　随后，便决定修复这《杀神附体》秘术试试。
　　“选择修复。”苏方说道。
　　顿时，原本只有一半的《杀神附体》秘术口诀，开始在苏方的脑海里补充完整。
　　而随后修复完成了，苏方在自己的意识空间中，又仿佛朦朦胧胧得再次看到了那一道虚无的身影，只不过这一次倒是看着清晰了很多。
　　而苏方在意识空间中，苏方与那虚无身影达成了什么协议一般，顿时便能够感觉到自己与那虚无身影之间，建立了某种契约联系。
　　似乎只要能达成契约联系的某种条件，便能够借用那虚无身影的力量。
　　而当这种感觉清晰后，苏方也从意识空间之中退了出来。
　　而这时，系统的提示音也再次响起。
　　“叮！残缺版《杀神附体》秘术已经补全完整！宿主成功领悟完整版《杀神附体》秘术！”
　　听到这提示音，苏方这才发现自己竟然不知不觉间已然学会了这《杀神附体》秘术。
　　“没想到，这《杀神附体》秘术修炼起来还是蛮容易的，怪不得那幽冥鬼杀能够学会，原来是只需要建立起一个契约联系便行了。”
　　苏方喃喃自语道。
　　同时此刻修炼了完整版《杀神附体》秘术的他，也是明白了之前那幽冥鬼杀使用的残缺版《杀神附体》秘术，为何副作用如此强大。
　　原来是那残缺版《杀神附体》秘术，竟然只记录了献祭的口诀，而没有记录制造祭品的口诀。
　　这完整版的《杀神附体》秘术其实是分为上下两个部分的。
　　上半部分，记录着如何制造【血之祭品】，来用作献祭。
　　而下半部分，则是记录着献祭祭品时的口诀。
　　是的，你没听错。
　　这《杀神附体》秘术其实是并不需要献祭自己的精血的，只需要提前准备好【血之祭品】便能够用【血之祭品】来代替自身精血的消耗。
　　而那幽冥鬼杀由于没有《杀神附体》秘术的上半部分，因此他所使用的《杀神附体》秘术都是直接用自身的精血来当祭品献祭的。
　　怪不得消耗如此之大，使用起来如此的坑爹。
　　主要就是没有【血之祭品】。
　　而如今得到完整版的《杀神附体》秘术的苏方，自然是可以用【血之祭品】来代替《杀神附体》秘术使用所需要的消耗。
　　这样一来，苏方使用起《杀神附体》秘术，可以说是完全无消耗了。
　　“哈哈，不愧是仙级的秘术，我就知道仙级的秘术怎么会如此坑爹呢？原来是那幽冥鬼杀只学了最坑爹的部分啊！”苏方大笑。
　　不由有点同情起了幽冥鬼杀。
　　“哈哈，得到这秘术那我以后的实力不更强大了。”苏方心中想道。
　　虽然这《杀神附体》秘术所需要消耗的【血之祭品】的鲜血品质也要求极高。
　　但也算是一个十分不错的保命底牌了。

第130章 魔族尸骨
　　当然，想要拥有武圣级别的全力一击的力量，那最起码就得献祭一名最少十阶巅峰武帝级别强者的全身精血，才能够制造出用来献祭的【血之祭品】，从而获得武圣级别的力量。
　　同时，《杀神附体》秘术对肉体的力量也是有极大的要求，必须还得能承受住更强大力量灌注自己肉身后形成的冲击。
　　因此，此刻在开启三变神之体状态下，肉身强度已经媲美十阶巅峰武帝的苏方，理论上已经能获得十一阶武圣级别的力量了。
　　当然，他也必须得准备好十阶巅峰武帝级别的【血之祭品】才行。
　　虽然这《杀神附体》秘术有了一些限制，但也是非常强力了。
　　毕竟不需要献祭自己的精血便是最重要的一点，毕竟别人的精血苏方完全可以话灵石去买啊。
　　毕竟，十阶巅峰武帝或者十一阶武圣级别的妖兽精血，虽然珍贵，但也不算很稀有。
　　只要花灵石，那就一定能够买到。
　　而且，有着天榜弟子真传弟子资源福利的苏方，也并不是很缺灵石或者积分，等回到玄黄圣地之后，便直接花积分收购就行。
　　到时候，他便可以无副作用的使用这强大的《杀神附体》秘术了。
　　而一想到，那幽冥鬼杀使用《杀神附体》秘术时的恐怖，苏方便对这秘术不由期待了起来。
　　搞定了一切之后。
　　苏方这才想起自己此行来寻找魔晶矿的目的，随后便自己转身，开始往最初的那处可能蕴藏这魔晶矿的山崖下赶去。
　　“不知道那里是否真的又魔晶矿。”苏方猜测道。
　　毕竟他初次进入那幽暗洞窟的时候，也没有太过注意，并没有仔细的去寻找魔晶矿的踪迹。
　　因此这一次，他打算回去好好找找。
　　很快，苏方便赶回了那处山崖所在地。
　　随后便直接跳了下去，来到了幽暗洞窟处。
　　苏方没有犹豫，直接便走了进去，开始探查起来。
　　然而找了一圈之后，却是并没有发现有【魔晶】的痕迹。
　　“嗯？怎么会？难道那陈达和林傲天骗了我不成，按理说不应该啊？”
　　苏方有点怀疑得自言自语道。
　　从他跟踪那陈达时起，听着那陈达的口气，按理说这里是真的应该有魔晶矿才对，然而找了一圈苏方却是没有任何发现。
　　“难道那【魔晶】矿藏在地下？”苏方猜测道。
　　毕竟大部分矿脉，包括灵石矿脉也都是深埋在地下的。
　　想到这，苏方开始在脚下的一寸一寸土地，开始挖掘探查起来。
　　找了好一会了，突然一处大坑之中，冒起了幽幽黑光。
　　“嗯？找到了？”
　　苏方见到那幽光后，立马开始深挖起来。
　　随后便见到大量的黑色【魔晶】出现在了眼前。
　　“哈哈，还真的有【魔晶】矿，看来这下突破《第九变神魔体》的四变魔之体，不用愁了。”苏方哈哈大笑道。
　　随后，开始化身矿工，拼命采集起来。
　　只不过【魔晶】矿的品质并不算高，好在量多，估计是足够支撑苏方修炼的。
　　所以苏方也是尽可能得打算吧这里的【魔晶】给全部挖走。
　　就这样，苏方开始一点一点挖着，而心中也是突然有些好奇起来……
　　“不知道这地方为什么会有【魔晶】。”苏方想道。
　　按理说，【魔晶】大部分都应该出自魔界才对，在凡人世界这【魔晶】还是极其少见的。
　　大部分的魔道修士也大多都会用一些魔兽的兽丹来代替【魔晶】用来修炼魔道功法。
　　而纯粹用【魔晶】修炼的魔修还是极其之少的，主要是这东西太稀有。
　　所以，苏方才会好奇这暗裔山脉中为何会出现了小规模的【魔晶】矿。
　　毕竟，暗裔山脉里也没有大量的魔气的存在，根本不存在诞生【魔晶】矿的条件。
　　“难道说，这【魔晶】矿下，还有别的秘密？”苏方突然想到。
　　想了想，苏方便挖的更起劲起来了起来。
　　就这样，苏方在这幽暗洞窟中了挖了整整三天三夜的【魔晶】，才总算把部分的【魔晶】都采集完。
　　而这时地底之下，只剩下了最后一层薄薄的魔晶壁了。
　　见此苏方没有停手，继续挖了下去。
　　“砰！”
　　魔晶壁被苏方击碎，顿时一股强大的魔气爆发而出。
　　而情急之下，苏方也立马发动起《满天隐仙术》躲掉了这股诡异的魔气。
　　“哦？看来真的有古怪。”苏方心中想道。
　　见识到这明显十分高等不凡的魔气，苏方也是意识到了这【魔晶】矿脉下的秘密还是十分不简单啊。
　　想到这，苏方在开启《满天隐仙术》的状态下，小心翼翼得走入了这道魔晶壁的豁口之中。
　　进入地下之后。
　　苏方很快便看见一处不大不小的洞穴，而且洞穴之中还堆积着一团大量的高等【魔晶】，而那团【魔晶】之中，苏方似乎隐约间看到了一具黑色的尸骨。
　　“嗯？那是什么东西？”苏方好奇道。
　　随后，苏方便走向那堆【魔晶】，想要看看其中埋藏着的是什么东西。
　　靠近那团【魔晶】后，顿时一股淡淡的威压，降临在苏方的心头。
　　虽然他是在《满天隐仙术》的状态之下，但是还是能清晰的分辨到那具尸骨的强大。
　　想到这，苏方更加小心翼翼得靠近，随后慢慢撬开那一堆仿佛就是从那尸骨中长出来的【魔晶】。
　　花了好半天的时间，苏方才总算把所有堆积在尸骨上的【魔晶】给清理干净。
　　随后，便看到一具头顶上有着双角，而且通体犹如黑玉般的尸骨。
　　“这是魔界魔族的尸骨。”苏方惊叹道。
　　虽然他并没有真正见识过魔界的魔族，但是从一些古籍上他还是了解的到魔族的一些身体特性的。
　　首先头顶双角，便是在魔界魔族中，包括牛魔族等等许多魔族的主要特征，虽然苏方也没法辨认这具尸骨到底是那一种魔族的。
　　但是其黑玉般的骨骼，以及那魔界魔族的头骨特征，已经证实了，这具尸骨的主人就是一名魔界魔族。
　　“怪我不得这里会出现【魔晶】矿呢，原来是有一名魔族死在了这里啊。”苏方开口说道。

第131章 九纹魔盒
　　“也不知道这魔族到底是什么修为，就连死后散发的魔气，都能诞生出一条小型的【魔晶】矿脉，可见其生前也一定是个魔界的顶尖强者。”
　　苏方一边说着，一边猜测起这具魔族尸骨的修为与实力。
　　“只不过不知道为何，这魔界魔族的强者居然会死在了凡人世界？”苏方疑惑不解道。
　　毕竟，那魔界可是能够媲美仙界的大世界，其中的仙级强者不计其数，怎么会出现在一个连最低级的人仙仙人都很稀少的凡人世界呢？
　　苏方想不通，不过在经历了神魔陵园里神之墓的事情之后，他的眼界也是开阔了不少，也没有再那么容易吃惊了。
　　既然想不通，苏方也就没有再多想，反而开始在这具尸骨上摸索起来，期待能够找到一点宝贝或是好处。
　　想到这，苏方暂时解除了《满天隐仙术》状态，开始准备在这具魔族尸骨上慢慢摸索起来。
　　刚一靠近这具魔族尸骨，顿时，一股纯粹的魔气便侵袭而来，苏方见状，立马运转起《九变神魔体》来抵挡。
　　而感受到这股魔气的纯粹后，苏方也已经完全肯定，这具魔族尸骨的主人实力，肯定会在仙级以上。
　　毕竟，凡间界的魔族不可能会有这等纯粹的魔元力。
　　“竟然是个魔仙级的魔族。”苏方说道。
　　同时心中大喜，因为魔仙级的魔族尸骨对他来说，也是非常有用的天材地宝了。
　　完全可以拿来冲刺《九变神魔体》的四变魔之体瓶颈，那效果肯定会比纯粹使用低品质【魔晶】要来得好得多。
　　想到这些，苏方也是非常兴奋，此行不管还有没有其他的收获，单单这魔仙级魔族的尸骨便已经是无上宝物了，完全已经不亏了。
　　不过，苏方虽然这样想的，但摸尸还是要进行的。
　　只见其抵挡住那魔仙级魔族尸骨上散发出来的魔气，开始一点点搜索。
　　而很快，他还真的在一个隐蔽的角落，发现了一枚不太起眼的古朴黑色戒指。
　　“难道是储物戒指？”苏方大喜道。
　　立马便上去捡了起来。
　　随后放出神识查探，只见那枚戒指上的神识印记禁制已然极其淡薄，苏方一用神识冲击，便直接破开了储物戒指上禁制，随后便看到了储物戒指里物品。
　　只见偌大的储物戒指之内，仅仅只存放着一个小小的黑色木盒。
　　而苏方拿出那黑色木盒，尝试了一下却没有打开，同时使用了一下蛮力攻击，也没有伤其分毫。
　　想到这，苏方立马发动系统开始查看起来。
　　【九纹魔盒】：仙级宝物。乃是专门制作用来放置极其珍贵物品的盒子，必须要用魔元力解开九道秘密锁纹，才能打开里面放置的神秘宝物。
　　看到系统给出的介绍之后。
　　苏方也是稍稍惊讶了一下。
　　没想到，这看似普普通通的黑色木盒，竟然还是一件仙器，而且其中还放置着更加珍贵的物品。
　　这令苏方顿时吃惊不已的同时，也是十分兴奋。
　　要知道，就连放置宝物的盒子都已经是一件仙器了，那放置在仙器盒子中的更加珍贵的宝物该是何种品级呢？
　　苏方不敢相信。
　　“难道我又将多一件仙王器了？”苏方开心的想着。
　　随后便立马发动起领悟系统，想要领悟这【九纹魔盒】上的魔纹锁密码。
　　“叮！检测到宿主想要领悟【九纹魔盒】上的魔纹密码，需要消耗十次领悟次数，同时开启【九纹魔盒】需要使用到魔元力开启，宿主是否要领悟？”
　　听到这提示音，苏方愣了一下。
　　没想到这【九纹魔盒】的开启居然需要魔元力。
　　要知道，魔元力可是和仙元力同级别的力量啊，比灵力可是要高级一个档次的力量。
　　必须要成为半步魔仙级，或者魔仙级的强者才能够转化的力量。
　　对于现在的苏方来说，还是太过遥远了。
　　他现在连半步仙人都不是，更不要说半步魔仙了。
　　想到这苏方顿时有点郁闷。
　　不过最后还是有点不甘心得打算尝试一下，用灵力是否能够开启。
　　想着，苏方便选择了“领悟【九纹魔盒】的魔纹密码”。
　　顿时，无数复杂难懂的魔纹，开始在苏方的脑海中不断浮现……
　　好半天之后，他才勉强懂得了这【九纹魔盒】的魔纹开启密码。
　　不过虽然知道了密码，但是能不能顺利开启这【九纹魔盒】苏方也是不知道。
　　想到这，苏方便开始用灵力尝试了起来。
　　只见其将手掌放在那【九纹魔盒】之上，随后运转起灵力，开始按照他之前领悟的【九纹魔盒】魔纹密码开启步骤，运行了起来。
　　然而等了半天过去，这【九纹魔盒】却是纹丝不动，连一点反应都没有，甚至那【九纹魔盒】上的魔纹锁孔都没有显示出来，依旧是那个看起来普普通通的黑色木盒。
　　见此，苏方也是知道了这【九纹魔盒】凭现阶段的自己是没法打开了。
　　果然系统的评级是极其准确的，这【九纹魔盒】需要魔元力才能开启，便真的只能用魔元力。
　　想到这些，苏方有些郁闷，但只能暂时将这【九纹魔盒】收起来了。
　　只能等到自己以后掌握了魔元力之后，他再想办法开启了。
　　想通后，苏方也不再纠结，直接便将这【九纹魔盒】放进了自己的储物戒指之中。
　　随后，才开始慢慢研究起这眼前的魔仙级魔族尸骨。
　　“额，此地的魔气倒是十分充足，比较适合我来修炼突破《九变神魔体》的第四变魔之体，不如就在这直接消化那魔仙级魔族尸骨试试。”苏方喃喃自语道。
　　随后便决定，就在此地直接消化这魔仙级魔族的尸骨。
　　毕竟，像这般魔气浓郁的环境，苏方也是很难找到了，正好可以让他用来尝试冲刺突破那《九变神魔体》的第四变魔之体。
　　作出决定后，苏方便立马回到最初的那处魔晶壁入口，然后直接用【天衍阵盘】布置下了数道阵法，来封住此地魔气的同时，隔绝这里的魔气气息外泄。
　　直到将一切都布置妥当之后，苏方这才将那具魔仙级魔族尸骨拿到眼前，同时开始运转起《九变神魔体》来吸收其中的魔气力量。

第132章 突破四变魔之体
　　顿时间，一股恐怖的爆炸力量，就涌入了苏方的身体之中，犹如远古巨魔在咆哮一般，黑色的魔力流转苏方的整个身体仿佛要将他整个人都吞噬一般。
　　“给我镇！”
　　苏方低吼。
　　全力压制着这股进入他身体之中的狂暴魔力，同时将这股魔力不断分割开来，慢慢吸收。
　　一股股浓烈的魔气，不断侵染着苏方的全身。
　　而苏方这时，也是全力运转起《九变神魔体》，同时开启三变神之体，来全力对抗这股强横无比的魔力。
　　而此时的苏方，在外表看上去，已然染成了一个缠绕着无数魔气的小金人，金光与魔光不断交相辉映。
　　同时，那魔光也是在不断深入苏方全身的金光之中，慢慢将苏方向着魔化转变。
　　这样的过程极为缓慢，但是修行中的苏方却是极为高兴，因为在有了这魔界魔族尸骨的加持之下，苏方也能够看见他突破《九变神魔体》的第四变魔之体的契机了。
　　就这样，苏方全身上下的金光，不断向魔光转变，而苏方的气势也是越来越强，越来越恐怖，好似一头荒古巨兽即将觉醒。
　　时间一点点过去。
　　过了大概七天的时间。
　　苏方全身上下的金光，已经完全蜕变成了魔气森森的魔光了。
　　一道道恐怖至极的魔气，不断缭绕在苏方浑身上下。
　　此刻的苏方若是一眼看去，就算说是绝世魔头也有人信了。
　　而这一天，当苏方全身所有的金光全部转化完成为魔光之后，他也是突然睁眼，同时口中大喝。
　　“啊！给我突破！”
　　苏方瞬间调转起全身所有的魔力，向着最后的瓶颈冲刺！
　　轰隆隆……
　　一阵地动山摇。
　　在苏方全力爆发魔气的瞬间，整个地下洞窟基本都被苏方给完全摧毁了。
　　就连苏方布置在洞口之外的【天衍阵盘】，也是被苏方突然爆发后的魔力，给冲开了一个豁口。
　　顿时，无尽魔气，从幽暗洞窟之中爆发而出，最后冲出了山崖，直接冲向了高天之上。
　　原本晴朗的天空，顿时就乌云密布，宛如一片末日场景一般。
　　而且恐怖的魔气，以苏方所在的地方，不断朝着外面扩散出去。
　　山林之中的一些妖兽，顿时被吓得到处乱跑。
　　妖兽飞鸟，宛如逃命一样，纷纷往外逃串。
　　那场景，就仿佛是有魔出世一般。
　　而这样的一幕，也是被一些在暗裔山脉中探险的各路武者给看见了，他们便有不少人开始向着苏方所在处山崖赶来。
　　“看！那里魔光冲天，看起来像是有什么魔宝要出世，大家快去看看……”一名在暗裔山脉中的探险的散修喊道。
　　“哈哈，老大貌似有魔宝要出世啊，我们的运气可真好，刚一进入暗裔山脉，便碰到了魔宝出世，而且那魔宝看起来还离我们极近，看来那魔宝应该是属于我们的了。”
　　一名看着斩首大刀的刀疤男狂笑道。
　　仿佛那即将出世的魔宝已经是他们的囊中之物一般。
　　“哼，运气确实不错，凭借我们狂兽盗修团的实力，估计也没有人敢跟我们抢，走，去看看。”
　　狂兽盗修团的老大，一名黑甲男子说道。
　　随后便领着身后十几名手下，便往那苏方所在的山崖赶去。
　　而同时，也有不少人看见了那魔气冲天的场景。
　　“少主，那里似乎有魔宝要出世啊，我们也去看看吗？”
　　一名苍老的仆人说道。
　　不过，若是有人在此，便能发现这看起来苍老的仆人，竟然还是一名十一阶的武圣强者。
　　而能让一名十一阶的武圣强者来当仆人，可见这位被称为少主的青年人的身份之尊贵。
　　而那名被称为少主的金袍年轻人，在听到手下老仆人的话语后，顿时也来了兴趣，随即说道：
　　“也行，就去看看吧，毕竟这暗裔山脉可是从上古时代便是一大机缘宝地了，这里还是能有不错机缘的。”
　　随着金袍年轻人的话音落下，两人便也朝着苏方所在的地方赶去。
　　就这样，在苏方突破时，所爆发出的巨大动静，顿时便引来了不少人。
　　而另一边的苏方此刻，却是全力陷入了《九变神魔体》第四变魔之体的冲刺之中。
　　“给我开！”
　　苏方再次大吼。
　　顿时，魔气再度爆发出了一轮。
　　而这一下，仿佛有玉石碎裂一般，苏方身体中那道一直困扰了他的许久的瓶颈，也是应声而碎。
　　无尽的魔力也是彻底宣泄了出来。
　　于是，苏方整个人的全身骨骼，也是被彻底侵染成了墨玉般的黑色，好似那具魔界仙魔级强者的尸骨一般。
　　而在其身体经脉之中，无穷的黑色力量隐藏在其中，比之前第二变魔之体时的强度，要增强了百倍以上。
　　而苏方的肉体，也是在这一次的突破之中，更上了一个台阶，从原本媲美十阶巅峰武帝的水准，到了如今甚至能硬抗十二阶武神强者一拳的水平。
　　若是在开启四变魔之体的状态下，苏方简直都不敢相信，自己的身体素质与实力会有多么夸张。
　　若是在非常规的战斗之中，而且只是纯粹比拼肉体强度的情况下，苏方甚至能感觉自己在开启四变魔之体后，能与十二阶的武神一战了。
　　当然，在正常情况下，苏方还是不可能是十二阶武神强者的对手，毕竟修为差距还是十分重要的。
　　即便是如此，苏方也是感觉这《九变神魔体》第四变魔之体的提升太过恐怖了。
　　像是之前的幽冥鬼杀，苏方即使是用出了全部实力的情况下，都奈何不了他。
　　而如今，苏方感觉自己就算不依靠《满天隐仙术》的加持，也能够通过硬实力轻松捏死那幽冥鬼杀了。
　　“不知道我现在的实力到了什么水平？能不能干死十一阶武圣？”苏方自言自语道。
　　此刻的他，在感受到四变魔之体的巨大提升之后，已经完全不把十阶武帝级别的强者放在眼里了，只想找十一阶武圣级别的强者比划比划。
　　而这要是让外界的人知道了，恐怕会惊掉大牙吧。
　　一名七阶武灵后期修为的武者，居然要找十一阶武圣级别的强者比划比划，简直是天方夜谭啊。
　　然而此刻的苏方却偏偏就是有这样的底气。
　　而就在苏方评估自身实力的时候，在幽暗洞窟之外，已然围了一大圈人。
　　甚至有不少人已经大打出手。
　　“嗯？外界怎么回事？难道是我之前的动静太大，引来了别人的探查？”听到外界动静的苏方，皱了皱眉头，随后便打算出去看看。

第133章 狂兽盗修团
　　很快，苏方就从魔晶地穴之中走了出来，同时还顺道收走地穴内的一切东西，什么都没有留下。
　　然后才悠然的走出了幽暗洞穴之外。
　　而此时此刻，正在幽暗洞窟外，气氛紧张对持的时候。
　　突然看到一个身影走出洞窟，顿时便引来了所有人的目光。
　　“靠，怎么有人已经先进去了，还是个七阶武灵的武者，那魔宝估计已经被这人拿走了。”
　　一名九阶武皇武者说道。
　　而其他人也顿时放下争斗，全部眼神不善得看着苏方。
　　“喂，小子，你怎么会从洞窟里出来的，里面那件魔宝你是不是拿走了？”
　　一名背着斩首大刀的刀疤男语气张狂的说道。
　　而苏方闻言之后，先是一愣，随后好似想起了什么，而后淡然说道：“哦，你是说魔宝啊，确实有，既然我从里面出来，就算我说没拿，你们信么？”
　　苏方淡定说完，也没有撒谎，也没有必要撒谎。
　　就像他说的那样，即使他没拿，其他人也绝对不可能放任他离开。
　　谁让他从里面出来了呢。
　　当然，这洞穴里确实是有一件顶级的魔宝装在那【九纹魔盒】之中。
　　“哦，既然你拿到了，那就交出来吧，我饶你不死……”
　　那名刀疤男说道，同时伸手向苏方索要起那件魔宝，丝毫一点把苏方放在眼里的感觉。
　　毕竟在他眼中一名小小的七阶武灵武者，能够翻起什么大浪啊，他可是十阶巅峰武帝级别的强者，像这种七阶武灵级别的弱鸡，他一个巴掌就能直接拍死，还何必在乎呢。
　　而另一边的苏方见此，也是没有生气，反而饶有兴致得说道：“魔宝就在我的储物戒指里，你能打得过我，我就把魔宝送你了。”
　　苏方也是完全没把那刀疤男放在眼里，此刻的他，在突破四变魔之体后，也是非常想要找个人来试试自己的实力。
　　而眼前十阶巅峰武帝级别的刀疤男，显然是十分合适。
　　因此他才会不着急离开，反而停下来与这群人对持，就是想找个人打一架而已。
　　身为武者，本身就要与天斗、与地斗，与人斗，才能够不断成长，不断变强的。
　　如果怕，那就别修炼了。
　　当然，苏方之所以这么说，也是有着充足的底牌跟实力才会这么说的。
　　要是敌人太强的话，苏方才不会乱来呢。
　　而另一边，那背着斩首大刀的刀疤男，在听到苏方的话语之后，顿时感觉自己好像出现了幻听。
　　似乎一名七阶武灵武者，想要找他这个十阶巅峰武帝打一架，是这个世界太疯狂，还是他自己太低调，居然被一名小小的武灵武者给看不起了，刀疤男想不通，同时也懒得多想。
　　既然有人想死，那他成全他便是，毕竟他也不是个善茬，死在他刀下的同阶武帝强者没有一万也有几千了，又怎么会在乎一个武灵武者的挑衅呢。
　　想到这，刀疤男缓缓向苏方靠去，随后冷冷说道：“小子，你是不是疯了，敢对我出言不逊，你知道我是什么修为吗。”
　　“现在就算你跪着求我放过你，我也不答应了。我会把你的骨头一节一节敲碎，让你知道什么人是不能惹的。”
　　刀疤男在苏方面前喋喋不休道，好似想要看到苏方被吓得屁滚尿流的样子，再出手终结他的小命。
　　而与此同时，同样是在人群中围观的金袍少年与那名苍老老者，再见到这嚣张不知天高地厚的苏方，顿时也是来了一丝兴趣。
　　只见那金袍少年微笑说道：“秦老，你说那小子是疯了，还是真的有实力能对抗十阶武帝啊？”
　　听到金袍青年的询问，那名苍老的老者顿时便恭敬的回答道：“少主，我看那小子肉身力量雄厚，似乎是有一点实力的，恐怕也是出自于那几个大圣地的天骄弟子。”
　　“不过，想要以七阶武灵境界，来对抗十阶武帝巅峰的强者，那根本是不可能的，就算是我们天苍圣地中最厉害的天骄也不可能做到。”
　　“因此，老朽估计，这名七阶武灵的小子，应该身上是怀有圣地里师尊给予的重宝，所以才敢有恃无恐得挑衅十阶巅峰武帝强者。”
　　“不过，那血刀孟虎也不是好惹的，在十阶巅峰武帝之中也是极强的存在。”
　　“很多巅峰武帝都不是他的对手，而且作为狂兽盗修团里的二当家，他也是极其记仇、且出手狠辣的主。”
　　“要是那小子师尊给的重宝不够厉害的话，恐怕这小子的性命应该是要交代了。”
　　秦老极其理性的分析道，同样也是非常得不看好眼前的苏方。
　　闻言，那金袍青年也是这样点头认同，同时藐视道：“看来是一个在师门之中被惯坏了的不知天高地厚的小子，这样的人注定没啥成就的，死了也好。”
　　金袍青年说着，已然是宣判认定了苏方会死亡。
　　同样的，其他的围观人员，也是丝毫不看好苏方的实力。
　　虽然天骄时常有，但是能在七阶武灵级别，就单挑十阶巅峰武帝级别强者的天骄他们还从来没有见过。
　　而且，他们也不相信这个世界上，会有这种级别的天骄存在。
　　因此，他们全是在叫喊希望着孟虎快点杀了苏方，而后准备开始宝物争夺……
　　“快点动手吧，杀了这小子，把那魔宝拿出来看看先……”
　　“对啊，快点杀了这傻小子，别浪费工夫……”
　　一群围观的散修喊着。
　　……
　　而在苏方这边，面对不断靠近的刀疤男孟虎，他是丝毫不慌。
　　就算是之前他没突破《九变神魔体》的四变魔之体的时候，他都不太虚十阶巅峰武帝级别的天字杀手幽冥鬼杀。
　　如今突破之后，实力暴涨几十倍的他，更是有恃无恐了。
　　甚至只有十一阶的武圣强者，才能让他提起兴趣了。
　　想到这，苏方倒是毫不客气得说道：“喂，刀疤脸，你到底打不打啊，要是你不动手我可就动手啦！”
　　苏方一脸蔑视。
　　这一下算是彻底激起了刀疤男孟虎的怒火。
　　顿时，便暴起发难道：“小子，你早死！”
　　“狂血一刀！”
　　孟虎大吼道。
　　被苏方一再蔑视的他，也是不管不顾直接含怒全力出手。
　　而苏方面对这当头斩下的一刀，却是不慌不忙，甚至连任何武技都没有用出，直接轻轻抬手，准备硬接下来。
　　“哈哈，这傻小子吓傻，居然连躲都不躲，还打算用手硬接，看来真的是个天生弱智啊……”
　　一群散修肆意地嘲笑着，完全没把苏方放在眼中……

第134章 震惊众人
　　就连刚刚还有点看好苏方的秦老也是哑口无言，感觉自己之前的那通分析全都分析在了狗的身上。
　　这苏方完全就是个傻小子，死到临头还不动用师门给的宝物，还准备硬接武帝强者的攻击，真的完全是在寻死啊。
　　秦老摇摇头，脸色一阵无语。
　　而那金袍青年也同样如此。
　　原本他还以为这苏方只是个有着师门宝物倚仗的不知天高地厚的纨绔。
　　而如今看来，对方连个纨绔都不是，完全就是个傻子。
　　两人顿时也是为之前的高看，感到羞愧。
　　而另一边。
　　就在孟虎的大刀，狠狠斩下的时候，苏方极其迅速的用力一握。
　　“轰！”
　　一阵气势激荡。
　　苏方脚下的土地寸寸碎裂。
　　而他的手中，却是结结实实得握住了那刀疤男孟虎的斩首大刀。
　　瞬间。
　　场面一阵寂静。
　　所有人全部呆愣在了当场……
　　“你就这点实力？”苏方冷冷得嘲讽道。
　　而直到这时，其他人才算反应过来，随后惊呼大叫……
　　“接住了！接住了！居然徒手就接住了！”
　　“天呐！太不可思议了！”
　　“只是什么情况？”
　　一群围观人员，纷纷不敢置信。
　　而那金袍青年与秦老，还有狂兽盗修团的那位黑甲大当家，也是瞪大了眼睛，完全一副见鬼了的模样。
　　“怎么会这样？”
　　几人无法理解。
　　而另一边，被苏方握住斩首大刀的孟虎，也是吃惊的看着苏方。
　　他不敢相信，眼前这看似平平凡凡的青年，居然接住了他的含怒一击，而且毫发无伤，毫不费劲，简直就像做梦一样。
　　如果不是他的那把斩首大刀上，不断传来的巨力，他此刻或许就真的以为是在做梦了。
　　“你……”孟虎声音有些颤抖道。
　　而苏方这边，却是懒得管他的心里所想，此刻的他只想狠狠打一架。
　　而这眼前的孟虎，显然是无法给她带来压力了，因此，基于他之前嚣张的表现，苏方也是没打算轻易放过他。
　　“既然你的实力仅仅如此，那么也该我出手了。”苏方淡淡说道。
　　而在听到苏方的话语之后，孟虎顿时一惊。
　　其身后的狂兽盗修团大当家更是急得大吼。
　　“小心。”那黑甲男大吼。
　　然而还是晚了一步。
　　只见苏方握紧拳头，随后用力的一拳挥出。
　　“轰！”
　　一阵巨响。
　　顿时便见那刀疤男孟虎，直接倒飞出去，向那黑甲男砸去。
　　“砰！”
　　那孟虎砸在那黑甲男的眼前。
　　而那黑甲男也是立马接过，随后赶紧查看起那孟虎的伤势。
　　这一看，黑甲男子也是吓了一跳。
　　只见孟虎的胸口，一个巨大的拳影印在上面，胸膛中的肋骨已然全部碎裂，整个人都软踏踏了下来。
　　这种伤势，即使是对一名十阶武帝巅峰的强者来说，也是非常致命了。
　　轻则落下残疾，重则甚至可能一命呜呼。
　　“阁下！过分了，孟虎不过只是出言不逊，没必要下此死手吧？”
　　黑甲男子冷然得看着苏方说道。
　　同时其全身上下，十一阶武圣后期强者的气势，开始突然爆发。
　　而面对这扑面而来的强大压力，苏方的脸色丝毫没变，反而淡然得说道：
　　“过分吗？如果刚刚我的实力不足，可是会直接被斩杀的，我只不过轻轻回了他一拳，这也算过分？”
　　“我看只能说他太垃圾，连我的普通一拳都接不住，这样的废物死了也罢。”
　　“而且，你们不是要夺我身上的魔宝吗？怎么不继续来拿了？”
　　苏方满不在意得嘲讽道。
　　他也并不是一个喜欢忍气吞声的主，就凭刚刚那孟虎的杀意，他的又足够理由杀了这人。
　　因此苏方的出手也是毫无负担。
　　“哼，看来阁下对自己的实力很是自信啊！殊不知人外有人，天外有天，今日我孟龙，便来会会阁下的手段。”
　　黑甲男子孟龙冷声说道。
　　同时全身上下的杀机，锋芒毕露。
　　孟龙也是看上了苏方身上的宝物，这才会说出那一番话的。
　　宝物嘛，有能者居之。
　　而苏方见此场景，却也是兴奋了起来。
　　“哦？可以啊，正想找个武圣打打架呢？你们这群想要抢我魔宝的垃圾，也都可以一起上了。”苏方自信道。
　　同时，他竟然直接挑衅了在场的全部人员。
　　周围的都震惊的看着苏方。
　　苏方这番话，已经引起了众人的不满。
　　而且他们觉得苏方实在太嚣张了，竟然敢挑战他们所有人。
　　虽然他们原本就没打算放过苏方，但听到这话之后，他们都愤怒了。
　　都要给苏方一个教训。
　　但他们真实的目的，只是为了抢夺宝物而已。
　　整个狂兽盗修团在内，加上其他所有的散修，慢慢走向了苏方，随后，他们便直接杀向了苏方。
　　毕竟，此行的目的，他们还是没有忘记的，那就是争夺魔宝。
　　而如今魔宝就在苏方的身上，而苏方的实力却是如此之强，那自然是肯定要先联合众人之力，杀掉这苏方再说。
　　之后才能慢慢谈魔宝争夺的问题，否则只要苏方不死，那一切关于魔宝的归属也都只是空谈。
　　“杀！杀了这个嚣张的小子……”
　　“为了魔宝，先把这小子杀了再说……”
　　“是啊，这小子不死，魔宝我们根本就没法抢。”
　　一群九阶武皇、十阶武帝级别的散修说道，随后一股脑得冲了过来。
　　而与此同时，隐藏在人群中的一名处在黑袍之中的丑陋老者，也是悄悄跟随着人群靠近着苏方……
　　“呵呵，老朽也是好久没出手，今日不但能得个魔宝，还能猎杀一名绝世天骄，不错、不错……”
　　一群人一拥而上。
　　而孟龙见此一幕，也是心中一喜，本来让他单独对付这苏方，他心中也是有点忐忑的。
　　不过他没想到，这苏方竟然如此嚣张且目中无人，一下子便惹怒了在场的所有武者。
　　这一下，大家一拥而上，他也就不必太过担心了。
　　毕竟只是一个七阶武灵级别的天骄，再逆天还能逆天到哪里去呢？
　　想到这，孟龙直接招呼着狂兽盗修团的全部手下，也是一股脑的冲了上来。
　　而另一边，见到所有人都已然对苏方出手，那名秦老也是看向身边的金袍青年，不由询问道：“少主，我们是否要对那个小子出手？”
　　听见秦老询问，金袍青年这才从刚刚的震撼之中回过神来，随后紧皱眉头道：
　　“这小子身上一定有大秘密，秦老你去把他杀了，把其身上的秘密全部带回来。”
　　金袍青年一脸阴翳得说道。

第135章 金宇的杀心
　　原本金宇还是不太在乎苏方的，然而当他看见苏方的逆天的实力与天赋之后，他顿时也是心生嫉妒了。
　　要知道，他可是九大圣地之一——天苍圣地中金家的少主金宇啊。
　　然而，即使是他，也是没法在七阶武灵境界就爆发出如此实力。
　　因此！
　　他在看到苏方那绝世天赋与实力之后，心中一种忌妒的情绪突然爆发。
　　他也没管苏方背后的身份如何，此刻被嫉妒冲昏头脑的他，只想要眼前这个比自己天赋还更逆天的家伙死，同时夺走其身上的秘密。
　　因此，他才会突然爆发出强烈的杀意，不是为了魔宝，仅仅只是因为嫉妒。
　　金宇觉得，只要自己能够夺到属于苏方的秘密，以他的天赋，绝对能够比苏方更强。
　　而那秦老却是没想那么多，既然少主想要那小子死，他也就照办就是，至于后果，他们天苍圣地金家也是不用惧怕谁。
　　想到这，那秦老也是毫无顾忌的直接对苏方出手了。
　　而另一边。
　　苏方面对突然杀来的两道武圣气息的身影，以及一道隐晦的危险气息，也是微微皱了皱眉头，开始准备小心应对，免得真的翻了车那就不好了。
　　想到这些，苏方也是没有犹豫，直接心中默念：
　　“四变魔之体！开！”
　　顿时，无尽的魔气爆发而出！
　　席卷全场！
　　原本就打算检验一下《九变神魔体》第四变魔之体的苏方，也是开始动起了真格。
　　“轰！”
　　“《九劫雷拳》第六式！”
　　苏方大喝。
　　顿时一道雷光拳头便轰了出去。
　　瞬间便砸飞了最早冲上前来的黑甲男子孟龙。
　　同时，狂暴的雷光，还直接顺道砸死了几名九阶武皇境界的杂鱼。
　　“这是《九劫雷拳》！这小子是玄黄圣地的人！”
　　人群中见到苏方施展《九劫雷拳》的秦老顿时惊呼。
　　其他散修或许不熟悉《九劫雷拳》，但是秦老可是十分熟悉的。
　　要知道，这《九劫雷拳》不但在历史上十分有名，就连外界也十分出名。
　　这《九劫雷拳》乃是玄黄圣地的绝世天骄仙人九劫老祖所创的功法，同时其战绩也是十分惊人，曾经还在武神境界的九劫老祖斩杀过其他圣地的仙人。
　　最最关键的是，这《九劫雷拳》目前好像还是玄黄圣地大长老最擅长的成名武技之一。
　　因此，作为同是九大圣地之一的秦老，才会一眼认出这苏方的《九劫雷拳》。
　　“难道这家伙跟玄黄圣地的大长老有所联系？”秦老心中想道。
　　想到这里，秦老不由的回头看向身后的金宇，并且对其传音了起来。
　　这毕竟涉及到九大圣地之间的事，自己还是不能做的太过火。
　　而那金袍青年金宇，在听到秦老的传音后，也是微微皱起了眉头。
　　玄黄圣地的大长老他是听说过的，不过，比起他们天苍圣地金家的实力，那还差远了。
　　他们金家在天苍圣地之中，不但有半仙级别的老祖存在，甚至天苍圣地目前仅有的几名太上长老仙人，也有一名是他们金家的老祖。
　　因此，他们金家的实力，是远胜玄黄圣地大长老的。
　　即使苏方是玄黄圣地大长老的弟子，金宇也可以无惧。
　　而且玄黄圣地已经没落，作为排名第九的垫底圣地，其中还有没有仙人的太上长老存在都说不好。
　　而他们金家实力正盛，在九大圣地之中，天苍圣地还排名第五。
　　跟天苍圣地相比，玄黄圣地是完全不够看的。
　　所以，金宇虽然有点担心，但也丝毫不惧。
　　而且，自己要是真的能替天苍圣地铲除掉一名玄黄圣地的绝世妖孽，那说不好还是大功一件，完全不用担心家族和圣地会责罚自己。
　　毕竟，九大圣地看似和平，但暗中的勾心斗角跟竞争可多了去了。
　　这么多年来，九大圣地之间彼此厮杀的情况屡见不鲜。
　　想到这，金宇直接传音给了秦老说道：“直接全力斩杀那小子，不用管他背后的玄黄圣地，出了事我金家会全力担着的。”
　　闻言，那秦老心中的疑虑，顿时也烟消云散。
　　只要金家能担着，那他就不用怕了，一个玄黄圣地的大长老而已，面对有着仙人坐镇的金家，那是完全没必要在意的。
　　想到这，秦老也是丝毫不再留手，十一阶巅峰武圣的修为全是全力爆发了开来，直接震慑全场，引起了所有人的注意。
　　“小子！死来！”
　　秦老一声大喝。
　　随后，一只发光的巨掌，直接朝着苏方的脑袋当头拍下。
　　而路上，挡住秦老路的小杂鱼，也是直接被这秦老顺道拍死。
　　就连同为十一阶武圣的黑甲男子孟龙，也是不得不闪开这恐怖一击。
　　而在战斗中的苏方，也是突然感受到了这恐怖的威压，不由抬头看去。
　　“靠，十一阶的顶级武圣，看来真的玩大了。”
　　苏方有些郁闷道。
　　他也没想到，人群之中的那个普通老者，竟然是十一阶武圣巅峰级别的顶级武圣。
　　这下也是让他有了莫大的压力。
　　“哼，那就试试自己的极限吧。”苏方心中想道。
　　反正事已成舟，那也就只能面对了。
　　想到这，苏方直接爆发出全部力量，随后仰天挥出一拳。
　　“《九劫雷拳》第七式，雷贯天地！”
　　苏方大吼。
　　随后“轰”得一声，惊天巨响！
　　只见苏方《九劫雷拳》上雷光直接被那巨掌全部驱散。
　　而其本人，也是直接被拍回到了地下。
　　不过好在，苏方在开启四变魔之体的状态下，肉身强度足够变态，在这恐怖一掌下竟是丝毫没有受伤。
　　“老狗！算你狠！”
　　苏方一声大骂。
　　随后，再度仰天冲去。
　　此刻的他也算是检测出了他四变魔之体的肉身强度极限，确实是已经可以无视十二阶武神级别强者之下的全部攻击了。
　　因此，苏方也就完全没必要担心了。
　　既然那名十一阶巅峰武圣秦老的含怒一击，都没有伤到苏方分毫，那他完全就可以硬上，与其肉搏了。
　　而另一边，见到在自己全力一击下，依旧毫发无伤的苏方，秦老也是微微皱起了眉头。
　　不过很快，随着苏方的一句“老狗”以及他直接向其冲杀而来的态度，秦老也是被激起了怒火，不由再度挥掌连连向苏方拍去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　苏方连续与那秦老强势对碰，然而却依旧没有受伤。
　　这令那秦老也是越打越心惊，心中不由阴暗得想道：“此子果然不能留！必须要把他扼杀在摇篮里。”
　　秦老心中这样想着，出手也是更加凶狠毒辣。

第136章 杀人灭口
　　而这时，在见识到恐怖无比且大发神威的秦老之后。
　　除了黑甲男子与那名丑陋老者之外，其他的一些杂鱼，已然是完全不敢来加入战斗，只能在附近远远观看。
　　甚至有些人已经开始逃跑，准备脱离战场。
　　而见此情形，一直在旁边压阵的金袍青年金宇，也是突然出手，竟是拿出了一柄半仙器级别的长剑，随后朝着逃跑的人群不断斩杀而去。
　　毕竟，此刻的他，可是在斩杀玄黄圣地里的天骄，如果能在神不知鬼不觉得情况下，就将苏方斩杀，那自然是最好的情况。
　　就连他也不想平白无故得得罪一名圣地的武神大长老。
　　因此，这些围观之人，他肯定是一个都不会放过的，打算通通灭口。
　　而在半仙器的加持之下，本来就有十阶巅峰武帝修为的金宇，杀起这一群杂鱼，自然是毫不费力，没一会儿便将在场除了苏方与三位武圣之外的人员给全部斩杀了。
　　而见到这一幕的黑甲男子孟龙也是目眦欲裂。
　　毕竟，此刻除了他之外，所有的狂兽盗修团已然全部被那金宇斩杀，这让他恨金宇更胜苏方几分。
　　“啊！该死我要杀了你！”
　　见到自己手下全部被金宇杀光的孟龙，也是突然发狂突然脱离了苏方所在的战场，直接朝着金宇杀去。
　　而见到准备杀来的孟龙，金宇自然是全然不屑，有着半仙器在手，他也完全能够对付孟龙这一个普通的十一阶武圣后期，而且他也相信秦老也不一定就会放那孟龙轻松过来。
　　果然，在见到孟龙想要对他的少主金宇出手后，这秦老立马一掌击退苏方，然后猛得便调转枪头向那孟龙拍去。
　　“敢对少主出手。死！”秦老高声道。
　　一道金色的大掌直接朝着孟龙当头砸下。
　　顿时，防守不急得孟龙，便直接砸落下来，猛吐数口鲜血。
　　这下，令一旁一直与几人联手对付苏方的那名丑陋老者也是一惊，顿时警惕着看着秦老，无比戒备了起来，生怕这秦老也突然对自己出手。
　　而另一边的苏方，在见识到金宇手中的半仙器，以及他击杀所有围观者的杀人灭口行为，也让苏方突然意识到这金袍青年对自己的目的，恐怕已经不再是“夺宝”这么简单了，很大可能是想要至自己于死地啊。
　　而且这金袍青年很大可能也是圣地中人。
　　毕竟当今大陆上，能有半仙器级别的兵器，且让一名十阶武帝就带出来的势力并不多见，除了九大圣地之外，估计别的势力是压根没有这种底蕴的。
　　想到这，苏方眼神一冷，已经完全明白了这金袍青年与那老者的打算。
　　不就是嫉妒自己的天赋，打算将自己扼杀在摇篮里吗？
　　林傲天如此，这些其他圣地的人也是如此。
　　苏方紧皱着眉头，同时心中的杀意也是不断激增。
　　本来他并不是非要杀人的，不过，既然别人已经打算非杀他不可，那他也没必要再留手了，完全可以把这两人也给斩杀。
　　“哼，既然都想杀我，那就别怪我心狠了。”苏方口中喃喃道。
　　随后看向场上的局势，那个黑甲男子孟龙已经没有战斗力了，无足为惧。
　　至于那同样是十一阶武圣巅峰的丑陋老者，与那苍老老者此刻也已经心存芥蒂，互相戒备了。
　　看到这样的场面，苏方心中顿时生出一计，随后直接开口，对着天空中的几人喊道：“我乃是玄黄圣地大长老林天苍的弟子，你们确定要斩杀我？”
　　苏方开口自报了身份，当然主要也不是对那金袍青年和那苍老老者说的，毕竟这两人很可能早就猜出了苏方的身份。
　　因此这话，他完全是为了对那名明显是个散修的丑陋老者说的。
　　毕竟那金袍青年不是打算杀人灭口，那他就自报身份，让那丑陋老者也知道自己的身份，这样为了实现真正的完全灭口，金袍青年与那苍老老者也就不得不对那丑陋老者出手了。
　　而事情也果然如苏方所料的那样，在苏方自报家门后，那金袍青年金宇与那秦老都是眼神不善得看向了那名最后的丑陋老者。
　　而这一下，那丑陋老者也是心中一惊，感觉自己掉入了一个圣地之间争斗的旋涡。
　　想到这些，他竟是主动对着金宇与那秦老开口道：“两位，此次事件我也不想参与了，可否放我离开？至于刚刚那小子说的话，我自然是完全没有听到，你们看如何？”
　　这丑陋老者，竟然主动向那金宇和秦老服软了。
　　而苏方见此一幕，也是暗暗骂了一声“怂货”，随后也没再把希望放在那丑陋老者的身上了，而是把目光突然转向那已经失去战斗力的孟龙身上。
　　“不知道能不能直接把这孟龙作成【血之祭品】？”苏方自言自语道。
　　此刻的他也是突然想起了他刚得到的那本秘术《杀神附体》。
　　只要苏方能够顺利将这十一阶武圣后期的孟龙的全身精血吸干，做成【血之祭品】，那他就能通过《杀神附体》这一秘术，短暂得获得十二阶武神后期级别的力量。
　　这样一来，他对付这十一阶武圣巅峰的苍老老者，那就容易多了。
　　想到这，苏方直接猛然朝着那身受重伤的孟龙冲去。
　　“《九劫雷拳》第七式，雷贯天地！”
　　“给我死！”
　　苏方低喝。
　　随后一拳轰向那孟龙的后心。
　　而这一下，也是出乎了所有人的预料。
　　就连金袍青年金宇与秦老以及那丑陋老者，甚至连孟龙自己也都没有想到苏方会突然出手。
　　毕竟，此刻明显已经成为了那金袍青年两人猎物的苏方，不但没想着团结有生力量来增加自己这边的胜算，反而还主动出手准备斩杀有可能拉到己方这边的帮手。
　　这简直非常的不明智啊。
　　三人都没有看懂。
　　而那孟龙也是气得不行，然而本就受伤的他，突然受到苏方偷袭，根本就无力抵挡，直接就被苏方轰穿了胸膛，当场暴毙而亡。
　　“你……”
　　孟龙临死前瞪了苏方一眼，随后才不甘得死去。

第137章 血之祭品
　　而苏方却没管这些。
　　在偷袭秒杀了孟龙之后，立马发动《杀神附体》前半部分的【血之祭品】制作口诀，开始猛然抽取孟龙身体之内的全部精血。
　　很快，孟龙的身躯便以肉眼可见的速度干瘪了下来。
　　这诡异的一幕，落在金袍青年金宇和那秦老的眼中，顿时令两人变化了脸色同时心中有点不安了起来。
　　“哼，没想到玄黄圣地的天骄，居然还修习如此恶毒的诡异功法，真的应当诛杀，今日我便来杀你。”
　　金袍青年金宇一脸义正言辞得说道。
　　同时他也看了看那丑陋的老者一眼，随后说道：“既然你不想掺和此事，那你就快点离开，免得遭殃。”
　　金宇发话，准备打发走那丑陋老者了。
　　倒不是他大发善心，主要是这丑陋老者的实力也是不俗，而且已经有了戒心。
　　他金宇就算联合秦老，短时间内也是无法拿下这名丑陋老者的，因此还不如直接放了算了，免得夜长梦多。
　　将这丑陋老者逼急了，反而与那玄黄圣地的天骄联合在一起，那样就不好办了。
　　而且在刚刚见识到那玄黄圣地天骄，突然将一个人给瞬间吸成人干的手段，也令金宇有点忌惮。
　　一般这一类诡异的功法，威力和禁忌都很大，为了避免最后一不小心翻车，他还是决定趁早斩了眼前这玄黄圣地天骄。
　　就这样，在金宇下了命令后，那丑陋老者也是不再犹豫，直接转身离开。
　　毕竟这些圣地天骄的身后都是有大背景的，他一个散人实在是惹不起。
　　想到这些丑陋老者便急速飞离了这里。
　　顿时场上便只剩下了苏方与金宇、秦老三人。
　　“秦老，一起上杀了他。”金宇说道。
　　“是，少主。”秦老点头应下。
　　随后便见那金宇毫不含糊的，直接提着那柄半仙器级别的仙剑便直接杀了过来。
　　而那秦老也是一声大喝，气势再度暴涨，直接朝着苏方直接冲来。
　　“小子，死！”
　　金宇一声大喝。
　　顿时那柄金色半仙器长剑上，便爆发出无尽的金光。
　　随后一条金色巨龙，直接朝着苏方当头落下。
　　而那秦老也是不甘示弱，直接一只金色大手瞬间出现在苏方的头顶，直接拍落而下。
　　面对这两道绝强攻击，苏方丝毫不慌，同时冷冷看着这对自己疯狂下死手的两人。
　　“哼，想杀我，你们还不够格。”苏方冷哼道。
　　随后一声大喝。
　　“杀神附体！开！”
　　成功制造出十一阶武圣级别的【血之祭品】后，苏方立马选择献祭发动。
　　顿时，一道虚无的身影的出现在了苏方的身后
　　而随着这道虚影的出现，苏方全身上下的气势，也是突然暴增，一下子便达到了差不多十二阶武神后期级别的力量。
　　“给我死！”
　　苏方一声大吼！
　　随后《九劫雷拳》第七式雷贯天地，瞬间爆发，直接朝着那秦老与金宇两人正面砸去。
　　“轰隆隆……”
　　地动山摇。
　　震动天地，整片虚空都被《九劫雷拳》的雷光布满，仿佛映照成了雷电世界一般。
　　而随着苏方突然暴增的实力，那金宇与那秦老，也是瞬间被苏方砸飞了出去。
　　全部口吐鲜血受伤不轻。
　　而苏方见状，也是不敢迟疑，直接继续乘胜追击。
　　“《九劫雷拳》第七式！雷贯天地！”
　　苏方再次大吼。
　　朝着受伤躺在地上的秦老，直接补上一拳。
　　“啊！不！”
　　秦老惊恐大吼。
　　立马抬起双拳想要匆忙抵挡。
　　然而此刻拥有十二阶武神力量的苏方，可不是这秦老能够抵挡得住的。
　　只见苏方的《九劫雷拳》一下子，便粉碎了秦老的双臂，而后一拳砸在了秦老的头上。
　　“嘭！”
　　一声轻响。
　　秦老的脑袋直接被苏方一拳砸的粉碎，死的不能再死了。
　　而在一拳干死秦老后，苏方立马转头，看向落在一旁的那名金袍青年。
　　“你！你杀了秦老！”
　　金宇惊恐得大叫。
　　然而当他看见突然转头向他望来的苏方时，顿时吓了一跳，不由大喊道：
　　“你知道我是谁吗？我可是天苍圣地金家的少主，你要是杀我，我们金家的半步仙人老祖是不会放过你的。”
　　金宇惊恐的威胁道，同时也是立马转身飞速逃跑。
　　而苏方虽然听见了那金宇的威胁，但是他却完全不放在眼里。
　　半步仙人又如何？
　　只要给他时间，他连仙人都杀给你看，还会在乎你那区区半步仙人？
　　因此，苏方是丝毫没有打算就这样放过那金宇。
　　苏方快速上前，再度挥拳，直接朝着正转身逃跑的金宇后辈轰去。
　　“《九劫雷拳》第七式！雷贯天地！”
　　“给我死吧！”
　　苏方一声低吼。
　　顿时，又是一道无穷雷光，朝着那金宇的后背砸去。
　　“啊！不要！”
　　金宇惊恐得大吼，同时拿出他的那柄半仙器长剑，转身死命抵挡。
　　而就在这时，只见那金宇的胸口之上，一枚古朴的玉佩突然碎裂……
　　“是谁？要杀我的玄孙？”
　　一道巍峨恐怖的声音响起。
　　随后便见一道金光闪闪、气势恢宏的身影，浮现在半空之中。
　　而随着那道金光身影的浮现，周围的天地顿时好似出现仙音缭绕、仙气渺渺。
　　“嗯？半步仙人强者？”苏方惊呼道。
　　从那身影一出现，浑身自然散发的仙气中，苏方便立马肯定了眼前这道分身，乃是一名半步仙人强者。
　　毕竟苏方可是见识过仙帝残魂的人，甚至连法则之力他都有领悟过，因此对于仙元力也是极为的熟悉，所以他不可能判断错误。
　　眼前的人，就是一名半步仙人强者。
　　而随着那名金家的半步仙人分身出现，苏方原本轰向那金宇的《九劫雷拳》，也是被这道分身轻描淡写得给直接挡了下来。
　　“该死！这金宇身上竟然有半步仙人老祖的护道分身。”苏方的脸色也是不太好看。
　　随着这金家半步仙人老祖的出现，他的全身的压力瞬间暴涨数十倍。
　　而且，随着刚刚苏方挥出了三拳十二阶武神境界级别的《九劫雷拳》，体内的能量也有点后继不力了。

第138章 金家半步仙人
　　那维持《杀神附体》状态，所需要的【血之祭品】精血也是完全被消耗一空。
　　此刻这《杀神附体》状态也已经解除，苏方全身的气势，也是瞬间跌落了下去。
　　因此，在面对这金家半步仙人老祖的分身时，苏方全身的压力更是激增数倍，甚至想要动弹都很难做到。
　　而另一边。
　　那金家半步仙人老祖分身在救下了自己的玄孙后，这才冷冷看向那苏方一眼，眼神之中饱含杀意。
　　“老祖，你快杀了他，快杀了他，就是他要杀我的。”
　　这时候，死里逃生的金宇，庆幸的同时，也是有点歇斯底里得大叫起来，恨不得立马杀死苏方。
　　而那金家半步仙人老祖分身，在听到金宇的话后，也是没有过多犹豫，直接便一掌朝着苏方便拍了过来。
　　毕竟他的这道分身能量有限，过不了多久就会消散，而他虽然还没有搞清楚眼前的状况。
　　但是，就仅仅凭借眼前的小子敢杀他的玄孙，便已经是死罪难逃了。
　　他也懒得去管谁对谁错，也不管这小子背后的身份如何。
　　毕竟，比拼势力，难道对方还能比得过他这位天苍圣地金家的半步仙人老祖吗？
　　因此，这金家半步仙人老祖是丝毫没有给苏方任何说话的机会，直接就是一道遮天巨掌拍落下来，准备一下就将苏方碾死。
　　而另一边。
　　随着那遮天巨掌的拍落，苏方也是咬咬牙，立马发动了之前玄黄圣地圣主给过他的保命法宝【玄盾珠】。
　　“【玄盾珠】！开！”
　　顿时一道淡蓝色波纹，包围住苏方全身。
　　而那遮天巨掌在拍落而下后，顿时发生惊天巨响。
　　“轰隆隆……”
　　整个山谷直接被那遮天巨掌一下夷为平地。
　　几乎方圆百里之内，全部化为了废土。
　　而这废土之中，一道淡蓝色波纹，在一阵颤动之后，才慢慢破裂了开来。
　　这一下，那【玄盾珠】虽然将那恐怖的遮天巨掌给挡住了，却也将【玄盾珠】中的所有力量都给全部消耗殆尽。
　　甚至使得这【玄盾珠】法宝之上都出现了一丝裂纹，已然无法再抵挡第二击了。
　　而另一边，那金家半步仙人老祖分身，在看到苏方的【玄盾珠】后，顿时一愣，随后冷声说道：
　　“哼，原来是玄黄圣地的小子，那【玄盾珠】也就只能挡我一击，你也还是要死！”
　　说完，那金家半步仙人老祖分身也没有再废话，又是一道遮天巨掌拍落而下。
　　这一次的遮天巨掌倒是明显比第一次的遮天巨掌弱了许多，显然是这道分身之中的能量已经不太够了。
　　而侥幸捡的一命的苏方，在再次见到那金家半步仙人老祖拍来的第二掌后，苏方也是气得破口大骂。
　　“金家老狗，今日你要是没杀死我，来日我必屠杀你金家满门！”
　　苏方仰天怒吼道。
　　同时，苏方朝着怀中再次掏出一张当时刀魔老祖给的十三阶的护道刀符。
　　若是这道刀符，还是不能消耗完那金家半步仙人老祖分身中的能量，苏方也就只能无奈得动用仙王器级别的【屠魔剑】了。
　　心中做出打算，苏方直接抬手碾碎那枚十三阶护道刀符。
　　而另一边，那金家半步仙人老祖在听到苏方的怒吼威胁后，也是气得连连冷笑。
　　多少岁月了，有多少岁月没有人这么威胁过他们天苍圣地的金家了。
　　他们金家在天苍圣地当中也是名副其实的第一家族，而且如日中天，除了他之外，他们金家可还是有一名天苍圣地的太上老祖仙人。
　　那可是真正的仙人！
　　有他镇守在金家之中。
　　因此，他还从来遇到没有遇到过这么威胁他们金家的人。
　　而如今，却有一个不知天高地厚的小子，居然扬言想要屠杀他们金家满门？
　　可笑，可笑。
　　金家半步仙人老祖也是不由冷笑道：“小子，今日你不会活着的，你也没有机会再跟我们金家为敌。”
　　“死吧，明年的今天，就是你的忌日！”
　　金家半步仙人老祖大喝。
　　随后那遮天巨掌，快速落下。
　　而就在这时，苏方手中的十三阶护道刀符，也是被完全激发。
　　顿时便看到一道惊天刀气，从下而上，斩在那金家半步仙人老祖的遮天巨掌之上。
　　“轰隆隆！”
　　整个天地再度激荡。
　　而那金家半步仙人老祖的遮天巨掌，也是被这一道十三阶护道刀符给完全斩开。
　　甚至还有溢散的刀气，继续朝着那金家半步仙人老祖的分身本体斩去。
　　“哼！刀魔的刀符！”
　　金家半步仙人老祖的分身冷然道。
　　面对直直斩来的剩余刀气，其虚幻的分身，再度挥出一掌来抵挡这剩余的刀气。
　　“轰。”
　　一声巨响。
　　在抵挡住这剩余的刀魔刀气之后，那金家半步仙人老祖的分身也更加虚幻了，几乎已经接近完全透明的样子。
　　而这时，那金家半步仙人老祖分身也再度开口说道：“小子，没想到你身上的保命东西这么多，这次算你走运。”
　　“不过此事还没完，你得罪了我们天苍圣地金家，就算是玄黄圣地也没法保你，我劝你最好还是乖乖来到天苍圣地负荆请罪，我或许还能饶你不死。”
　　金家半步仙人老祖眼见剩余的分身能量已经无法杀死苏方后，不由开口威胁道。
　　而苏方闻言，更加桀骜不屑道：“金家老狗，我说了屠你金家满门，就屠你金家满门，还负荆请罪，我呸！”
　　“等你的这道分身消失后，我还要杀了你的玄孙，夺了你金家的半仙器呢，就当是小爷我提前收的利息。”
　　苏方疯狂怒骂。
　　一天之内，多次面临濒死险境，就算他脾气再好此刻也是无法忍耐了。
　　他要发泄，他要让这些目中无人，高高在上的圣地家族们看看，他苏方也不是好惹的。
　　而另一边，听到苏方更加桀骜的嚣张话语。
　　那金家半步仙人老祖也是被气得火冒三丈，不由大喝道：“小子，你敢！”
　　“要是你真敢杀我玄孙，就算你躲到玄黄圣地之中，我也要杀上门去，将你抽筋拔骨！”
　　金家半步仙人老祖狠狠得威胁道。
　　而苏方也是丝毫不示弱得回呛道：“老狗，你看我敢不敢！”

第139章 夺半仙器
　　说完，苏方直接仰天挥拳，直接一记《九劫雷拳》砸向那金家半步仙人老祖即将消失的分身面门。
　　而面对苏方这挑衅意味与侮辱意味极重的一拳，金家半步仙人老祖气得连连冷笑……
　　“好、好、好，小子我记住你了，不论你逃到天涯海角，我金霸海势必杀你！”
　　金家半步仙人老祖的分身在消散前最后说道。
　　随后便被苏方的《九劫雷拳》直接击中面门，完全溃散。
　　而随着金家半步仙人老祖的护道分身完全消失，那还被留在附近的金家少主金宇，顿时惊恐大叫了起来……
　　“不！不！老祖怎么会消失的……”
　　“你不能杀我，我向你道歉，向你认错……”
　　金宇惊慌大叫道。
　　在见到自己的金家半步仙人老祖金霸海的分身都无法奈何眼前的青年后，金宇彻底有些崩溃了，此刻的他，已然只想着求饶活命了。
　　但是他却不知道，此刻的苏方受伤也是极重，在第一次用【玄盾珠】挡下那金家半步仙人老祖的遮天巨手时，溢出的伤害，已然让他受伤颇深。
　　虽然苏方强压下来了，但是他的状态其实并不好，如果这金家的少主金宇，胆气能够更足一点，与苏方拼死一战的话，说不好还真有机会逃掉。
　　但是他要是求饶的话，那才是真正的毫无生机。
　　毕竟，苏方此刻已经与金家的半步仙人老祖金霸海闹得势如水火的程度了，又怎会放过那金宇，放过那把半仙器的宝剑。
　　而且，很可能那柄半仙器的长剑，就是金家半步仙人老祖的法宝佩剑呢。
　　苏方又怎会让那金宇带回此剑，还给那金霸海资敌呢。
　　想到这，苏方没有犹豫，趁势立马再度发动突袭，直接一记《九劫雷拳》朝着那金宇的脑袋砸去。
　　“去死吧！”
　　苏方低声喝道。
　　而那金宇在绝望之中，也想拼命抵挡，但是早已方寸大乱的他，又怎会是此刻的苏方对手。
　　“砰！”
　　因此没几回合，那金宇手中的半仙器长剑，便直接被苏方夺下，而后那金宇也是被苏方一拳轰死。
　　将那金宇击杀之后。
　　苏方这才慢慢研究起手中的半仙器长剑，只见此剑通体金光闪闪，仙气弥漫，确实极为不凡。
　　苏方也直接用系统查看了一下。
　　【金鳌剑】：半仙器法宝。取九天金云铁打造，同时用天下金属性精晶蕴养，其中蕴含着金家半步仙人老祖金霸海剑道奥义所融合成的本命剑灵。除了金家半步仙人老祖金霸海之外，其他人无法发挥出此剑的全部威力。
　　看到系统给出的介绍。
　　苏方顿时皱了皱眉，不过很快又舒展了开来。
　　“这果然是那金家半步仙人老祖的本命仙剑，居然都已经诞生了本命剑灵，看来，这把剑不好动用了。”苏方自言自语道。
　　而就在这时，似乎感受到了什么召唤，这【金鳌剑】中的本命剑灵突然躁动起来，散发出阵阵金光，排斥着苏方的接触，同时似乎想要就此飞遁而走。
　　“嗯？想要召回这【金鳌剑】？我同意了吗？”
　　看到不断躁动，想要逃跑的【金鳌剑】，苏方顿时不屑道。
　　或许其他人在拿到这把【金鳌剑】后确实没啥办法，但是苏方可不一样。
　　要知道，此刻苏方的灵穴内，可是还躺着一柄仙王器级别的【屠魔剑】呢，镇压抹杀这【金鳌剑】中的本命剑灵，还不是轻而易举。
　　本来，他还打算慢慢攻略这【金鳌剑】中的本命剑灵呢。
　　不过现在，不知在何处的金家半步仙人老祖金霸海，已经在召唤着【金鳌剑】了。
　　那苏方也就不能留这【金鳌剑】中的本命剑灵了，已然是打算直接震杀，抹除掉这【金鳌剑】中的本命剑灵。
　　虽然这样会大大降低这【金鳌剑】的品质，但苏方也不在乎，一柄半仙器而已，他可是有着一柄仙王器的人啊，又怎会在乎区区一柄半仙器呢。
　　想到这，苏方直接引动自己灵穴中那柄仙王器【屠魔剑】的一丝气息，朝着这【金鳌剑】中的本命剑灵镇压而来。
　　瞬间，感受到仙王器【屠魔剑】气息的，【金鳌剑】本命剑灵立马便是安静了下来。
　　而苏方见此，也是趁机将【金鳌剑】直接放入自己仙王器【屠魔剑】所在的那处灵穴之内。
　　随后，苏方还不断引动仙王器【屠魔剑】的气息，打算将那【金鳌剑】中的剑灵给完全震杀。
　　而那【金鳌剑】中的本命剑灵，虽然也感受到了很大的威胁，但是在近在咫尺的仙王器【屠魔剑】气息威压之下，竟是无法反抗分毫。
　　只能是任由苏方不断得碾压那本命剑灵。
　　没一会儿，那【金鳌剑】中的本命剑灵，便直接被苏方引动的仙王器【屠魔剑】气息给全部抹杀。
　　顿时，那【金鳌剑】上的金光，立马便黯淡了不少。
　　而见那【金鳌剑】的本命剑灵被彻底抹杀，苏方这才将其又从灵穴之中释放出来。
　　【金鳌剑】：伪半仙器法宝。取九天金云铁打造，同时用天下金属性精晶蕴养。其中蕴含的本命剑灵已经完全破坏，剑道纹路也出现裂缝。除了剑体本身的半仙器材料之外，已经无法发挥出半仙器之威。
　　【金鳌剑】：伪半仙器法宝。取九天金云铁打造，同时用天下金属性精晶蕴养。其中蕴含的本命剑灵已经完全破坏，剑道纹路也出现裂缝。除了剑体本身的半仙器材料之外，已经无法发挥出半仙器之威。
　　看到被抹杀了本命剑灵后的【金鳌剑】属性，苏方虽然感到有点可惜，但是却并不后悔。
　　毕竟，要是不抹杀那金家半步仙人老祖金霸海留在【金鳌剑】中的本命剑灵，那他根本就无法使用这【金鳌剑】。
　　因此这也是无奈之举。
　　比起无法使用来说，降低这【金鳌剑】品质的做法，还是能够接受的。
　　而且，即使是降低了品质之后的【金鳌剑】，虽然再也无法发挥出半仙器级别的威力，但也比普通的十二阶法宝要强上很多的，也不算太垃圾，正好足够苏方使用。
　　想到这，苏方也是直接将那失去了本命剑灵的【金鳌剑】给收了起来。
　　而与此同时。
　　就在苏方抹除掉【金鳌剑】中的本命剑灵时。
　　远在天苍圣地一处辉煌宫殿中的金家半步仙人老祖金霸海，却是突然喷出一口鲜血。

第140章 再闯幻武塔
　　“该死！那小子居然真的杀了金宇！还有我的本命剑灵怎么也被抹杀了？难道那小子还有别的隐藏的手段？”
　　“啊！玄黄圣地小子，我金霸海与你不共戴天！”
　　金家半步仙人老祖金霸海，手中握着碎掉的金宇名牌，仰天大吼。
　　那可是他喜欢的后辈，而且花费了大量的资源培养的，就连半仙级别的【金鳌剑】都给了金宇，足以看出金霸海对于金宇的看重。
　　可金宇就这样被苏方给杀了，他岂能不怒。
　　暴怒之下的金霸海，狠狠的朝着天空怒吼。
　　“啊！！！！！”
　　顿时，整个天苍圣地一阵震动。
　　“嗯？怎么回事？到底是谁得罪了金霸海老祖？”
　　“好恐怖的杀意啊，这是哪个不长眼的家伙招惹老祖了？”
　　“老祖怎么会动这么大的火气呢？”
　　几名天苍圣地的长老惊恐得低声议论道。
　　……
　　而另一边。
　　苏方在解决了【金鳌剑】的事情后，也是立马离开了原地。
　　同时，苏方打算尽快返回玄黄圣地。
　　毕竟，此刻的苏方，已然被那天苍圣地金家半步仙人老祖金霸海给盯上了，若是在玄黄圣地之外，一不小心被找到，那苏方可不好应付。
　　而回到玄黄圣地之中，才算是比较安全。
　　毕竟，苏方可是如今千万年难得一遇的奇才。
　　并且有着成为仙人潜力资质的优秀弟子，他相信玄黄圣地还是会保下他的。
　　要不然随便一个半仙老祖，就能来杀其他圣地的天骄弟子，那玄黄圣地还要不要脸面了。
　　虽然现在的玄黄圣地式微，在九大圣地之中的排名仅仅第九，但毕竟也是一大圣地，基本的底蕴还是有的。
　　最起码苏方见到过的半步仙人老祖都有二三十位，仙人级别的太上老祖也肯定是有的。
　　只要玄黄圣地能下定决心力保他苏方，那他肯定就能没事。
　　不过，为了保险起见，苏方还是决定要再次在玄黄圣地的诸位老祖前，尽力展示一下自己的天赋潜力。
　　到时候可以去把那一百层的幻武塔给全部通关，这样一来，他就不信自己这个玄黄圣地历史上最天赋卓绝的弟子，玄黄圣地的老者们会不力保？
　　想到这，苏方也是顾不得伤势，打算立马回到玄黄圣地之中，去通关那幻武塔，来展示自己的潜力。
　　回去的路上，苏方为了避免半路被那金家半步仙人老祖金霸海拦截，还发动起《满天隐仙术》来赶路。
　　一来是避免遇到其他人。
　　二来嘛，也是为了能够尽快安全的回到玄黄圣地之中。
　　就这样，一连赶了三天三夜的路，苏方总算是安全得回到了玄黄圣地之中。
　　而另一边。
　　金家的半步仙人老祖金霸海，也是突然出现在暗裔山脉附近，同时在找寻了苏方一圈无果后，便怒气冲冲的转头，直接向着玄黄圣地方向赶去了。
　　……
　　而在苏方这边，他刚一回到玄黄圣地，便有几名林傲天的狗腿子注意到了，他们便悄悄得向林傲天汇报。
　　“你说什么？那苏方回到玄黄圣地了？”林傲天不可置信的说道。
　　随后，林傲天眼前一名贼眉鼠眼的内门弟子，便详细为林傲天诉说道：
　　“没错，林傲天师兄，我亲眼看到那苏方回到他的住所了，而且我还发现那苏方的脸色不好，似乎还受了重伤，但确确实实是活着回来了。”
　　听了这名弟子的话语，林傲天顿时皱起了眉头。
　　“该死！那苏方怎么可能会活着回来呢？”
　　“难道是那幽冥五鬼没动手？不对，既然那苏方明显受伤了，那不能是幽冥五鬼没动手。”
　　“难道是幽冥五鬼动手后刺杀失败了？怎么可能啊？那苏方才什么实力？幽冥五鬼动手后，他怎么可能还会活下来？”
　　“而且连那陈达也没有回来，难道是他发现我的阴谋了？不知道陈达有没有将我供出来，若是将我供出来了，那我可不好应付大长老的责问啊……”
　　林傲天在房间中焦急得踱步，同时心中思绪万千。
　　因为苏方的活着回来，使得林傲天也是不得不担心起自己东窗事发，然后那苏方向大长老汇报，之后他被大长老问责的后果了。
　　然而他却不知道，此刻的苏方，压根就没有心情搭理他的事情。
　　而且，就算要报复，苏方也会直接靠着自己的实力来报仇。
　　根本不屑于找大长老打报告，让师尊来主持正义的事。
　　有仇自己亲自报，那才会让他自己解气。
　　……
　　而在苏方这边，在回到自己的住所后，他先是通过藏宝阁兑换了一枚极品的疗伤丹药，开始全力为自己疗伤起来。
　　之后，便闭门不出，打算全力疗伤完毕，便直接去闯那幻武塔，来展示自己的天赋潜力。
　　他相信，那金家的半步仙人老祖金霸海，此刻已经在赶往玄黄圣地的路上了，他的时间也并不多了，需要尽快进入那幻武塔。
　　就这样，一天的时间过去，在苏方全力运转《九变神魔体》的治愈之力，以及极品的疗伤丹药辅助之下。
　　苏方的伤势已然痊愈，而这一日也正好是幻武塔开放的时候。
　　一早，苏方便来到了幻武塔广场。
　　此刻广场之上，依旧是人山人海，基本上每月都是如此。
　　而已然成为了一个名气不小的苏方，路上遇见的许多人，都是会极其恭敬得喊上一句：
　　“苏方师兄好。”
　　“苏方师兄又来了。”
　　“苏方师兄这次肯定又要闯更高的【幻武塔】了吧。”
　　恭维完毕之后，他们随后便为苏方让开道路。
　　因此，苏方很快便穿过人群，来到了幻武塔广场的最中心。
　　“苏方师兄，又来挑战幻武塔了啊？这一次苏方师兄是不是已经有把握再前进几层了啊？”
　　一名有点自来熟的天榜真传弟子来到苏方面前讨好道。
　　而苏方闻言，也是随意得说道：“嗯，这次打算来通关幻武塔。”
　　苏方的声音不大，但是在场的诸位真传弟子的听力也是极好。
　　因此，在听到苏方说到通关幻武塔后，顿时便有几个看不惯苏方的真传弟子跳出来冷嘲热讽。
　　“哈哈，我刚刚听到了什么笑话？那苏方似乎说要通关整个幻武塔，这家伙还真是有了点成绩，就不知天高地厚啊，也不想想自己是谁。”
　　“是啊，玄黄圣地历史上，就连惊才艳艳的九劫老祖都没通关过这幻武塔，这苏方居然大言不惭得说要通关幻武塔，简直是笑死我了。”
　　“哈哈，真是给他一点阳光，他就开始吹牛啊……”
　　一群真传弟子们嘲讽着。
　　然而苏方却丝毫没有将这些人看在眼中，只是冷然说道：“历史上没人能做到，不代表我不能做到。”
　　“你们自己不行，难道就认为别人也不行么？”

第141章 金家半步仙人上门
　　说完，苏方也是不再搭理这群人了，开始耐心等待起【幻武塔】的开启。
　　而在听到苏方再一次嚣张的发言后，这群嘲讽着苏方的真传弟子便笑的更凶了，甚至连那位原本上来想要讨好搭话的真传弟子也是无奈摇头苦笑。
　　他也是以为苏方这人酷爱吹牛罢了，并没将他的话当真。
　　在场之人，也没有一个人认为苏方能够通关【幻武塔】。
　　他们虽然承认苏方的天赋很强，可要说通关整个【幻武塔】，那就真的不可能了。
　　而人群中的凌霄，已经林傲天两人，在看到苏方的逆天言论后，也是纷纷冷笑，打算等着苏方出丑再说。
　　很快，【幻武塔】便开始开放试炼了。
　　见此，苏方自然当仁不让，直接第一个冲入了【幻武塔】之中。
　　这下，原本还有几人想要进入【幻武塔】试炼的弟子，也是停下了脚步，不由打算先看看苏方这有着成仙潜质弟子的闯塔情况如何。
　　顿时，随着苏方的第一个进入【幻武塔】，塔外所有的弟子们都开始驻足观看起来。
　　“呵呵，我倒是要看看这个苏方能不能把牛皮圆满。”
　　“呵呵，通关【幻武塔】，我看他是想屁吃！”
　　“年少轻狂嘛，有一点成绩就以为天下无敌了，这种大话也敢说出来。”
　　没有人认为苏方能够通关整个【幻武塔】，都在等着看苏方的笑话。
　　而另一边。
　　金家的半步仙人老祖金霸海，此时也已然来到了【玄黄圣地】的山门之外。
　　只见其招呼也不打，就直接冲进了【玄黄圣地】之中，完全是没有把同为九大圣地势力的【玄黄圣地】给放在眼中。
　　而苏方这边，他在进入了【幻武塔】之后，也是丝毫没有浪费时间，直接一路秒杀，不断轰碎眼前出现的试炼幻影。
　　就这样，一路秒杀上去。
　　很快，便从二十层，秒杀到四十层，然后是五十层，六十层……
　　一下子就超过了林傲天与凌霄两人能够闯关过的最高成绩。
　　这也令在【幻武塔】外观战的林傲天与凌霄两人，脸色不爽。
　　“哼，就你会装……”
　　林傲天一声冷哼。
　　而凌霄也是沉默无语。
　　就这样，两人看着苏方一路秒杀过六十层，随后是继续秒杀到七十，而从七十层开始，苏方却依旧还在飞速的通关……
　　似乎还要打算一路秒杀上八十层。
　　而这也令观战的众人不由震惊起来，同时议论纷纷……
　　“不会吧，苏方师兄这一次的闯塔苏方为什么会这么快，都已经七十多层了，怎么还在一路秒杀……”
　　“卧槽！这苏方的通关速度也太快了吧！”
　　“是啊，虽然我知道一般第二次闯【幻武塔】的弟子，成绩会提升一些，但是苏方师兄这也提升的太多了吧。”
　　“是啊，苏方师兄这一次，不会是要冲击九劫老祖保持的九十层【幻武塔】记录了吧？”
　　“很有可能。”
　　“天啊！他之前说要通关【幻武塔】，不会是真的能够做到吧！”
　　外面的弟子们，看到这个场景之后，纷纷议论道。
　　同时也有一些不看好苏方的弟子开始讥讽……
　　“哼！我看那苏方就是在装模作样，故意使用了什么短时间内提升战力的秘术，来快速通过，其真实实力，顶多还是八十层多一遍，根本没后续力量冲击九十层的。”
　　“恩，肯定是这样。”
　　“就是，【幻武塔】要是真的这么好闯，这么多年来，早就被闯过去了，还能等到苏方来闯。”
　　不少看不惯苏方的真传弟子们这样说道。
　　就连人群中的林傲天与凌霄两人，也是如此认为。
　　他们不相信，仅仅几个月的时间，苏方的实力，能够提升这么多，甚至想冲击【幻武塔】九劫老祖保持的九十五层纪录。
　　他们更加认同，苏方这时使用了什么短时间内的秘术，来故意提高闯关速度。
　　而就在苏方闯关【幻武塔】的时候。
　　那金家的半步仙人老祖金霸海也已经出现在了【玄黄圣地】之中。
　　“苏方何在？还不速速出来受死！”
　　金家的半步仙人老祖金霸海，仰天大吼道。
　　顿时间，那恐怖的半步仙人之威，便笼罩在了整个【玄黄圣地】之中。
　　甚至不少修为较弱的弟子，都是在金家的半步仙人老祖金霸海的一吼中，被震得头昏脑涨，头痛欲裂。
　　而就在这时，一道身影出现在了那金家的半步仙人老祖金霸海面前。
　　“金霸海，你来我【玄黄圣地】干嘛？这里不欢迎你！”
　　原来是正好闲来无事，正悄悄观看苏方再次闯入【幻武塔】的刀魔老祖，出来阻止说道。
　　“哼！刀魔，还不是你们【玄黄圣地】那名叫苏方的小子干的好事，快点速速叫他出来受死。”
　　金家的半步仙人老祖金霸海，在见到【玄黄圣地】的刀魔老祖后，依旧是肆无忌惮得大声斥责，依旧想要将苏方叫出来击杀，完全是没有将已经式微的【玄黄圣地】看在眼里。
　　这主要还是因为这金家的半步仙人老祖金霸海自身的实力足够强大，即使是在半步仙人之中，也算是非常厉害的存在，最起码也是要强过眼前这刀魔老祖一丝的。
　　因此他才丝毫不把【玄黄圣地】的半步仙人们看在眼里。
　　毕竟，凭借他的实力，只要仙人不出，那他在半步仙人级别的强者中也是最顶级的存在，即使是【玄黄圣地】的圣主，他都可以不惧。
　　而且他也不怕受到围攻，毕竟他的身后可是站着排名第五的【天苍圣地】，若是他真的受到围攻陨落在【玄黄圣地】，那基本上便宣布了【玄黄圣地】与【天苍圣地】的正式开战。
　　他也不相信，这【玄黄圣地】会仅仅因为一名弟子，而选择与实力比他们更加强大的【天苍圣地】开战。
　　因此他才可以如此的毫无顾忌。
　　至于仙人级别的存在，他知道【玄黄圣地】肯定是有，但是那些仙人，都是躺在【蔽天棺】中蒙蔽天机，陷入沉睡的。
　　基本上不到圣地生死存亡的时候，那些仙人们是不会出手的。
　　因为那些仙人一旦出手，那就很容易就会被这个下界世界的天道规则给感应到，从而受到世界规则的排斥，或是直接被引渡飞升仙界。
　　因此，这些想要留在凡间增加圣地底蕴的仙人们，是轻易不会出手的。
　　所以，金家的半步仙人老祖金霸海，这才敢这般放肆得直接来到【玄黄圣地】直接要人。
　　而另一边，在听到金家的半步仙人老祖金霸海指名点姓的要找苏方后，刀魔老祖也是眉头紧皱了起来。
　　“嗯？苏方？那不是我们【玄黄圣地】有着成仙潜质的那名弟子吗？他怎会得罪这金霸海的呢？”
　　刀魔老祖有些不解，感觉其中或许会有一些误会。
　　但是此刻，这金家的半步仙人老祖金霸海都已然打上门来了，他也不能弱了自己【玄黄圣地】的面子。
　　因此，在听到那金家的半步仙人老祖金霸海话语后，此刻不论是对是错，刀魔老祖也都只能先站在苏方这边。

第142章 交涉
　　因此，刀魔也暴躁的回呛道：“怎么？我们玄黄圣地的弟子，难道捅了你屁股不成，让你生出如此大的杀意。”
　　刀魔老祖极为阴损的嘲讽，他也十分好奇，苏方到底怎么得罪了这个老家伙，竟然让对方这么生气。
　　闻言，那金家半步仙人老祖金霸海顿时大怒道：“刀魔老匹夫，你说什么，你想打一架吗？你难道不怕我背后的天苍圣地灭了你。”
　　“想打架，来啊，谁怕谁啊！”刀魔老祖，也是丝毫不示弱，直接与那金霸海争锋相对，眼看就要大干一场。
　　而就在这时，又是一名白发的半步仙人老祖走了出来，眼见局势紧张，立马便阻止道：“刀魔，别冲动，先把事情弄清楚再说。”
　　这位新出来的老祖倒是冷静了一点。
　　毕竟那天苍圣地比玄黄圣地还是强上许多的，若是真的因为一些小事和误会，就发生争执，从而引发两大圣地的直接对抗与战争，那就太不值得了。
　　因此，他倒是打算先弄清楚事情的原委再说。
　　而就在金家半步仙人老祖金霸海大脑玄黄圣地的时候，幻武塔广场附近的玄黄圣地大长老也是闻声出来，同时不少武神级长老，或是一些半步仙人老祖，也是悄悄的关注着这里。
　　而随着那名白发半步仙人的出言阻止，刀魔老祖也是稍稍冷静了下来，随后冷哼一声不再说话。
　　他倒是不太惧怕这金霸海，毕竟在玄黄圣地之内，这金霸海还是翻不起浪花来的，主要是其背后的天苍圣地，才是让他忌惮的。
　　毕竟是排名第五的圣地势力，比玄黄圣地还是强上许多的，若真是因为自己的鲁莽，而使得两大圣地彻底对上，那就不好办了。
　　因此，刀魔在有了台阶之后，便直接不开口了。
　　而另一边，那白发半步仙人见刀魔老祖冷静下来后，这才转头看向金霸海开头询问道：
　　“金霸海，你到我玄黄圣地到底何时？为什么要指名点姓的寻找我们玄黄圣地的弟子？”
　　听到白发半步仙人的询问，金霸海也是稍微冷静了一点，毕竟，此刻他还是在玄黄圣地的地盘，虽然他背后有天苍圣地撑腰，但是若是真的在玄黄圣地起冲突，那最后吃亏的还一定是他。
　　想到这，那金霸海冷冷说道：“还不是你们玄黄圣地那名叫苏方的弟子，他杀死了我的玄孙金宇，还抢走我的半仙器【金鳌剑】，你说这件事要怎么办？”
　　金霸海冷然说道，不过也没提苏方羞辱他的事情，毕竟他作为半步仙人老祖也是很要面子的。
　　被一个小辈羞辱威胁，也不是什么光彩的事情，因此，他也只说了最关键的几件事情而已。
　　而另一边，那名白发半步仙人在听到金霸海的话语后，顿时也是皱起了眉头。
　　苏方这名弟子的名字他也听说过，乃是最近闯过幻武塔第八十层，有着成仙潜质的人，因此白发半步仙人老祖也是很关注苏方的。
　　如果是其他弟子，或许为了息事宁人，他直接就将人交出去，任这金霸海发落了。
　　但是苏方却不同，他可是有着成仙潜力的弟子，因此他们玄黄圣地是不论如何都不会打算轻易交出了。
　　而且，对于苏方杀了那金霸海的玄孙金宇和半仙器【金鳌剑】，他是不怎么相信的。
　　毕竟，据他目前所知，那苏方也才仅仅七阶武灵境界而已。
　　又如何杀的掉那金家半步仙人老祖金霸海的玄孙呢，关键还抢走了半仙器【金鳌剑】。
　　要知道，那【金鳌剑】可是这金家半步仙人老祖金霸海的本命宝剑，肯定是有本命剑灵的。
　　只要那金霸海想要召回还不是一个念头的事情，又如何会被一名七阶武灵境界的弟子给夺走呢？
　　因此，这金家半步仙人老祖金霸海所说的一切，在这白发半步仙人老祖耳朵里听起来是多么的天方夜谭。
　　想到这些，办法半步仙人老祖也是不由说道：
　　“金霸海，你确定是我玄黄圣地的弟子苏方杀了你的玄孙？要知道我们那弟子苏方也才七阶武灵境界而已”
　　“不说杀了你的玄孙这事，就是那夺走半仙器级别的【金鳌剑】这事，又怎么可能发生。”
　　“他才仅仅七阶武灵境界啊，而且我没记错的话，那【金鳌剑】可是你的本命宝剑。”
　　“别说是我那七阶武灵弟子苏方了，就连我也不可能夺走你那半仙器的【金鳌剑】，而那苏方又怎么可能做到？”
　　“你该不会听说我们玄黄圣地弟子苏方有着成仙潜力，便来故意栽赃陷害我玄黄圣地的天骄弟子吧？”
　　半步仙人提出疑问道。
　　因为这金家半步仙人老祖金霸海带来的消息实在是太过震撼，很难让他彻底相信，反而更令他觉得是个阴谋。
　　而在听到这白发半步仙人老祖的质疑后，那金家半步仙人老祖金霸海直接冷冷一笑说道：
　　“你将那苏方小子交出来对持就是，虽然我也不知道他是怎么镇压了我的【金鳌剑】，但是，金宇就是他杀的，这点毋庸置疑。”
　　金家半步仙人老祖金霸海斩钉截铁得说道，看样子有着十成把握。
　　而那白发半步仙人老祖见状也是不由皱起了眉头，不知该不该相信这金霸海的言词。
　　不过，想了一会儿后，这名白发半步仙人老祖最后还是决定把苏方给找来问问情况再说。
　　想到这，白发半步仙人直接大声开头道：“苏方何在？”
　　顿时，整个幻武塔广场之上，便都听见了这名白发半步仙人老祖的声音。
　　所有人的不由下意识得看向那幻武塔。
　　其中围观看热闹的人员，更是不由私下悄悄议论了起来……
　　“怎么办？苏方师兄好像得罪了天苍圣地的人啊，苏方师兄会不会被天苍圣地抓走啊。”
　　“应该不会吧，好歹那苏方师兄也是我们玄黄圣地里有着成仙潜质的弟子，又怎会被如此轻易的交出去给金家半步仙人老祖发落呢，那岂不说打脸了我们玄黄圣地。”
　　“可是，这一次来找我们玄黄圣地的要人的，可是排名第五的天苍圣地的金家半步仙人老祖金霸海啊。”
　　……

第143章 通过九十层
　　“据说，金家老祖可是半步仙人巅峰的强者啊，还真不好说圣地会不会把那苏方给交出去。”
　　“哼，我看那苏方也就是个祸害，才来我们玄黄圣地没多久，就招惹了天苍圣地的半步仙人老祖，若是久了，还不知道他会为我们圣地招惹到多少敌人呢。”
　　“我看呐，还是直接把那苏方交给金家半步仙人老祖金霸海算了。”
　　“诶，只能看老祖们怎么想了……”
　　一群弟子们小小翼翼的小声议论。
　　而与此同时，人群中的林傲天与凌霄两人，却是在心底笑开了花。
　　“哈哈，这苏方居然还得罪了那金家半步仙人老祖金霸海，这下我都可以不用考虑怎么对付他了，相信金家半步仙人老祖金霸海一定不会让好看的。”
　　林傲天心中得意的想道，之前他还在为自己的刺杀计划不成功而担心，这下好了，苏方得罪了天苍圣地金家的半步仙人老祖金霸海，那他肯定也没好果子吃了。
　　就算侥幸不死，按理说也是会被玄黄圣地重罚的。
　　而且一名七阶武灵级别的弟子，在得罪了一名半步仙人级别的强者后，又怎么能好过呢。
　　恐怕，那苏方就算侥幸不死，他也不敢再轻易踏出玄黄圣地半步了。
　　否则，他只要一出去，那金家的半步仙人老祖金霸海必定会来找他麻烦，到时候那苏方肯定是难逃一死。
　　想到这些，林傲天的心中就是不由的开心，这几天阴霾的心情也是舒展了不少。
　　而这时因为看不惯苏方，而与林傲天心中差不多想法的人也是不再少数，都是纷纷得想要看那苏方遭受惩罚的模样。
　　而另一边，随着玄黄圣地白发半步仙人老祖的询问，一直知道苏方动向的几名长老不由说道：
　　“回禀长生老祖，那苏方此刻正在幻武塔中进行闯关。”
　　“哦？在幻武塔中吗？那就等一下，等他出来再说。”长生老祖说道。
　　这在幻武塔中闯关试炼的弟子，他们也没法立马将人叫出来，因此也只能是耐心等待起苏方闯关出来。
　　“那苏方此刻正在闯我玄黄圣地的幻武塔，且稍等一会儿。”
　　长生老祖对着金家的半步仙人老祖金霸海说道。
　　而那金霸海似乎也是知道玄黄圣地的幻武塔的，因此也是冷哼一声，没有再说什么。
　　而其心中，却是已然期待起那苏方快点出来，然后将其杀死了。
　　而另一边。
　　幻武塔中的苏方倒是没有想到此刻外面的场景，他也不会预料到，金家的半步仙人老祖金霸海来得如此之快。
　　否则的话，他肯定要庆幸他进幻武塔比较早，要不然，还真可能没有机会展示自己的潜力呢。
　　不过，此刻的苏方，依旧是在努力闯塔之中。
　　一路秒杀到了第八十层后，在没开启四变魔之体的情况下，苏方的闯塔实力也差不多就如此了。
　　不过，在开启四变魔之体后，那一切可就不一样了。
　　想到这，苏方自信微笑着自语道：“真正的闯关，现在才算开始。”
　　苏方说完，随后一声大喝。
　　“四变魔之体！开！”
　　随着话音落下。
　　顿时，无边的黑色魔气，立马从苏方的整个身体之中爆发了出来。
　　而在这股强大气势的加持之下。
　　苏方的实力，直接数十倍暴增。
　　“给我破！”
　　苏方一声大喝。
　　面对刚一出现的第八十一层守关幻影，直接一记拳头，便直接将其轰碎，甚至连《九劫雷拳》都没有使用。
　　顿时，苏方直接秒杀闯过了第八十一层。
　　然后是八十二层。
　　第八十三层。
　　第八十四层。
　　……
　　第八十八层。
　　……
　　苏方一路飞速连破，不断连续秒杀守关幻影。
　　很快，苏方便直接冲到了幻武的第九十五层。
　　而第九十五层的守关幻影一出现，便立马选择快速闪躲，想要躲开苏方直接挥来的恐怖一拳。
　　而苏方见此，也是没有犹豫，直接一声大喝，开启了他的顶级身法《残云影身决》。
　　顿时，只见苏方周围幻影重重，很快就追着那爆退的守关幻影而去。
　　“《九劫雷拳》第六式！”
　　“给我破！”
　　苏方一声大喊。
　　再次一拳轰碎了那想要逃走的守关幻影。
　　就这样，苏方依旧是非常轻松得闯过了幻武塔的第九十五层。
　　而随着苏方闯过幻武塔的第九十五层后，顿时在玄黄圣地之中。
　　一阵绵延不绝的九声钟响，不断响彻起来……
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　……
　　一连响彻九声，这下是彻底的惊动了整个玄黄圣地。
　　圣地之中几乎所有的长老、弟子、包括二十几位的半步仙人老祖，也全都被惊动了起来。
　　除了几名自封在【蔽天棺】中蒙蔽天机的仙人没有动静之外，几乎所有的玄黄圣地强者，都将目光聚焦在了钟声响起的地方，那一处武神塔之中。
　　甚至在玄黄圣地最深处，一处幽深大殿之中的一具白玉棺材，都因为苏方引起的那九响钟声，而产生了一阵震动。
　　“怎么回事？这钟声，难道是有弟子闯过了幻武塔的第九十五层？我来看看……”
　　一名半步仙人老祖说着，立马便将目光汇聚到了幻武广场上的幻武塔之中。
　　顿时，便看到了幻武塔石碑上，正在闯关之中的苏方的名字，只见那个“九劫”的名字之上，直接浮现出了一个更加金光闪闪的名字——“苏方”。
　　“嗯？苏方，这苏方是谁？他就是那名闯过幻武塔第九十五层的弟子吗？居然超过了九劫老祖，太厉害了。”这名半步仙人老祖惊奇道。
　　之前由于他在闭关，因此苏方上一次闯过幻武塔第八十层的时候，他并没有出现，所以也并不认识苏方，因此在第一次看见苏方的名字超过那九劫老祖之后，才会如此震惊。
　　而其他的一些半步仙人老祖，倒是早就见过了苏方一面。
　　因此，在看到幻武塔外的石碑上，苏方的名字超过了“九劫”的时候，虽然也是非常震惊，但稍稍还是好了一点。
　　“苏方！居然是苏方！没想到上一次他闯过幻武塔的第八十层，还不是他的极限。”

第144章 追平记录
　　“这一次居然一举闯到了【幻武塔】的第九十层，直接超过九劫老祖保持的记录，太不可思议了。”
　　“是啊，这简直是天佑我玄黄圣地啊。”
　　“数万年了啊，我玄黄圣地，自从九劫老祖之后，已经式微快数万年了啊，难道我们圣地将再次次出现一名如九劫老祖一样惊才艳艳的弟子了吗？”
　　“看来我们玄黄圣地再次崛起有望了啊！”
　　“是啊，只要能保证这个叫苏方的弟子一直成长下去，我相信不久的将来，我们玄黄圣地又将再多一尊无敌半仙，那可是无敌半仙啊！”
　　“而且你们继续看，到现在那名叫苏方的弟子都还没从【幻武塔】传送出来，这说明他现在还在闯关，说不定他还能闯过更多的关卡呢，搞不好他会比九劫更加的惊才绝艳啊！”
　　“比九劫老祖更加惊才绝艳？那可真的不敢想象了啊！”
　　要知道，历史上的九劫老祖，可是能在武神境界便吊打世间所有的半步仙人的存在。
　　而且到了半步仙人境界之后，更是直接斩杀过仙人级别的强者，堪称真正的当世无敌半仙。
　　不论是半步仙人，还是仙人都不是九劫老祖的对手，更不要说后来成为仙人后的九劫老祖了。
　　因此，在九劫老祖没飞升的那一段时期，可是玄黄圣地最辉煌的时候，堪称九大圣地中的第一圣地，几乎无人敢惹。
　　想起往日的荣光，诸位半步仙人老祖，皆是向往不已。
　　而如今数万载过去，已经式微好久的玄黄圣地，有再次出现了一名媲美九劫老祖天赋潜力的弟子，这如何能让人不激动呢？
　　“哈哈，真的是天佑我玄黄圣地啊！我玄黄圣地终于要再次崛起，重铸往日荣光了！”
　　数名半步仙人老祖们，开心大笑着，更是直接闪身出现在了【幻武塔】广场之上，想要近距离等待着苏方的出现。
　　顿时，【幻武塔】广场之上的空中，便被玄黄圣地的各位半步仙人老祖们给占满了，甚至一些修为弱一点的武圣长老，都没资格占据在天空之上。
　　他们只能和普通弟子一样，停在【幻武塔】广场上，静心等待。
　　而那些原本就在【幻武塔】广场上的弟子们，也是完全被吓傻了，不由疯狂惊呼……
　　“怎么可能？我是不是出现幻觉了？苏方师兄居然超过了九阶老祖保持的【幻武塔】九十层纪录，难道苏方师兄的天赋与潜力，比九劫老祖还要厉害？”
　　“这我也不知道啊，但是，此刻那【幻武塔】的石碑之上第一名的位置，确确实实是刻下了苏方师兄的名字，想来不会是幻觉，或者出错了吧。”
　　“看来苏方师兄是真的要逆天了，只要苏方师兄能够成长下去，就算不比九劫老祖，那也绝对是个厉害人物，看来我们玄黄圣地真的要崛起了……”
　　“希望如此吧……”
　　一群围观弟子们不断议论着。
　　同时所有人，也都聚精会神、神情紧张得观看着【幻武塔】石碑之上苏方闯关层数的变化。
　　而人群之中的林傲天见到这样的阵仗之后，都被吓傻了，口中开始不断呢喃：“怎么会？怎么会这样？”
　　“那苏方怎么可能会超过九劫老祖保持的记录，这样一来，玄黄圣地肯定会力保苏方了，那金家的半步仙人老祖金霸海肯定要拿那苏方没办法了。”
　　毕竟一名天赋潜力比肩九劫老祖的天才弟子，就算他是玄黄圣地的老祖们，也肯定是死命力保的，岂会有让外人带走的道理。
　　反倒是此刻得罪过苏方的林傲天，倒是要小心起来了。
　　只要此刻如日中天的苏方一告状，那他肯定就要玩完，就算侥幸不死，面壁个几百年的责罚也肯定是有的。
　　林傲天脑中有点混乱，之前由于知道苏方得罪了金家的半步仙人老祖金霸海的事情后而高兴的心情，此刻荡然无存，反而开始忧心忡忡了起来。
　　而另一边，同样和林傲天一样脸色不太好看的人，还有那金家的半步仙人老祖金霸海。
　　那【幻武塔】，他金霸海也是听说过的，据说是用来检测弟子们的天赋潜力的，历史上闯过层数越高者的弟子，其天赋潜力便越强，还是十分精准的。
　　历史上，那个九劫老祖便是闯过了那【幻武塔】的九十层，而后成长起来后便成为了整个东荒大陆的无敌半仙，就算是真正的仙人境界，也不是那九劫老祖的对手。
　　虽然他金霸海没有经历过九劫老祖在世时的时代，但是他们天苍圣地之中的书籍上也是有大量记载的。
　　大多都是描述那九劫老祖是多么天赋卓绝，是多么惊才艳艳，还有多么的无敌。
　　即使是整个天苍圣地，都不会被那九劫老祖放在眼中的。
　　而此刻，来找那苏方麻烦的他，却是没想到那苏方竟然有着媲美九劫老祖的天赋潜力，这令他如坐针毡，恨不得立马杀掉那苏方，除之后快。
　　毕竟，要是真的让那苏方成长到九劫老祖的高度，那他可就真的完蛋了。
　　这时候，他也突然想起了之前，他的分身与那苏方战斗时，那苏方最后所说的那句“要屠杀整个金家满门”的话语了。
　　若是真的让这苏方成长到了九劫老祖的高度，那还真有可能让苏方做到屠他金家满门这件事。
　　毕竟历史上的九劫老祖，在半步仙人境界就已经无敌世间了，连仙人都不是对手。
　　若是苏方也达到九劫老祖的地步，也完全可以不把整个金家放在眼里。
　　想到这些，金家的半步仙人老祖金霸海心中焦虑万分。
　　此刻的他，已然没有再把苏方当作一个可以随时捏死的晚辈来对待了，反而已经把他当成了家族大敌对待的程度了。
　　“怎么办？要不要在这里偷袭击杀那苏方？”
　　金家的半步仙人老祖金霸海在原地不断纠结，脸色也是阴晴不定，不断变化。
　　而就在他身边的长生老祖与刀魔老祖，并不知道那金家的半步仙人老祖金霸海的心中所想，此刻的他们，也是完全被【幻武塔】广场上的钟声所吸引了。
　　而另一边。
　　【幻武塔】中闯关的苏方，却不知道外界所发生的事情，就算知道，也都在苏方的掌握之中。
　　苏方在闯过了【幻武塔】的第九十层后，并没有停下，而是依旧继续闯关。

第145章 超越九劫老祖
　　很快，第九十一层的守关幻影，便出现在了苏方的眼前。
　　这一次的守关幻影，一出场便直接是十一阶武圣后期级别的修为，与此刻开启了四变魔之体后的苏方身体素质，已然快相当了。
　　因此，这一战苏方也是难以再做到秒杀了，只能凭借着《残云影身决》身法的神妙，与那十一阶武圣后期的守关幻影，慢慢对战了。
　　“《九劫雷拳》第七式！雷贯天地！”
　　苏方一声大吼。
　　随后一道雷光直接砸中那守关幻影。
　　然而，此刻就算是《九劫雷拳》的第七式《雷贯天地》，效果也是不再如之前理想了。
　　只能稍稍打散一点那守关幻影的身体，没法直接将其击杀。
　　不过苏方也没气馁，既然一记《九劫雷拳》不行那就多来几记。
　　反正在学会了《残云影身决》第一层的十影的境界后，苏方在身法上面还是摇摇领先这十一阶武圣后期的守关幻影的。
　　因此，在经过几番对轰之后，那守关幻影还是很快被苏方给完全轰散了。
　　就这样，苏方直接闯过了第九十一层，来到了【幻武塔】的第九十二层。
　　而另一边，在苏方闯过第九十一层之后，外界一直聚精会神观战的弟子、长老还有半步仙人老祖们，顿时沸腾了。
　　“又过关了，又过关了！苏方师兄又闯过了一关，这下是彻底超过了九劫老祖了！”
　　一名一直就非常崇拜苏方的弟子，激动的说道。
　　“诶，这苏方大势已成，以后可万不能得罪了。”
　　一名人群中武圣长老这样说道，同时也是深刻的记住了苏方的名字。
　　而此时此刻，在天空中观战的半步仙人老祖们，也同样是惊叹不已，不由也是议论了起来。
　　“超过了，真的超过了，那苏方真的超过了九劫，或许他将会是我玄黄圣地历史上又一座丰碑啊！”
　　一名红发半步仙人老祖激动的说道。
　　同时，在天空之中的玄黄圣地圣主，也是稍显激动得附和道：
　　“看来，我们玄黄圣地真的要崛起有望了，只要能保护好这苏方，让他真正的成长起来，那我们玄黄圣地便算是崛起了。”
　　“是啊！一定要保护好这苏方，就算是搭上老夫我的性命，我也要保护好这苏方，保护好我玄黄圣地崛起的希望，谁若是敢威胁他，我定要和其拼命。”
　　一名激进的半步仙人老祖说道。
　　同时，其他的半步仙人老祖也都是点头应和。
　　而另一边，虽然不知道玄黄圣地那些半步仙人老祖们的神识交流，但是此刻的金家半步仙人老祖金霸海，脸色却十分难看。
　　苏方越优秀，天赋潜力越卓绝，那就对他金家的威胁就越大。
　　因此，看着苏方每前进一层，金霸海的心中，杀意就更甚几分。
　　而另一边，在【幻武塔】中继续闯关的苏方，却是没时间想这些，随着闯关层数的增加，苏方遇到的守关幻影也是越来越强。
　　不过好在，他的《残云影身决》极其强大，乃是接近人间无敌的身法，只要那最终的守关幻影的修为实力，没有超出第十二阶武神级别。
　　那他都还是能够应付，虽然应付得也越来越吃力，但还是挺了过来。
　　就这样，在又经过一番苦斗之后，苏方再次击败了第九十二层的守关幻影，来到了第九十三层。
　　而这一幕，落在外界的围观弟子、长老以及各位半步仙人老祖们眼中，虽然还是十分惊讶，但也已经没有像之前那般震惊了。
　　甚至冥冥之中，许多人都开始幻想，苏方是否有可能通关这【幻武塔】，然后拿到那幻武仙人的传承了。
　　要知道，那幻武仙人据说是一名来自上界的强大仙人。
　　且极其强大的程度，早已超越了普通仙人的存在。
　　虽然那幻武仙人不属于玄黄圣地，而且其来历也是十分神秘，但是不可否认的是，那幻武仙人非常的强。
　　甚至比成仙后的九劫老祖都要强得多。
　　毕竟这【幻武塔】就是那幻武仙人留下的一件仙器宝贝，用来筛选弟子，寻找传人的。
　　据说，只要获得那幻武仙人的传承，便能得到仙界绝顶大势力的传承，成为仙界的绝顶强者都不是难事，更何况区区无敌人间呢。
　　而数十万载岁月过去，都没有人通关那【幻武塔】，成为那幻武仙人的弟子，可见那幻武仙人对弟子的天赋要求之高。
　　因此，随着时间流逝，整个玄黄圣地之中，都没有人再去打幻武仙人传承的主意。
　　而如今，已然闯到第九十三层的苏方，却是再次给了所有人希望。
　　此刻所有人，在苏方超越了九劫老祖成为历史第一人之后。
　　更多的希望，依然是想要看看苏方是否能通过那【幻武塔】最后一层，获得那神秘的幻武仙人传承了。
　　因此，所有人都非常紧张得死死盯着【幻武塔】外的石碑观看，希望着苏方真的能够通过这【幻武塔】。
　　而另一边。
　　苏方再度通过了【幻武塔】的第九十三层，随后开始面对第九十四层的守关幻影。
　　此刻的苏方压力也是越来越大，不过好在那《残云影身决》不愧是人间无敌的绝世身法，保护着苏方不被轻易击败。
　　而只要不败，那苏方就有机会凭借自己的身法优势不断消耗，最后赢得胜利。
　　但是苏方胜利的时间也是因此而越来越长，不过好在是有惊无险得继续前进着。
　　而外界的人，也丝毫不觉得时间很长，也十分有耐心的在等待着。
　　甚至有越来越多的人，听到苏方闯过【幻武塔】九十层之后，都从外面赶了回来，但他们只能在最外围看着，因为整个广场都是人影了，根本容纳更多人了。
　　整个玄黄圣地的【幻武塔】，也是第一次有这么多人同时在这里的情况。
　　就这样，众人看到苏方一路闯关！
　　第九十五层。
　　第九十六层。
　　第九十七层。
　　第九十八层。
　　……
　　到了此刻，在【幻武塔】外观战的弟子和长老以及半步仙人老祖们，心情也是提到了嗓子口的程度。
　　“到第九十八层了！真的到第九十八层了！再闯过两层，就真的要闯关成功了！”
　　一名半步仙人老祖，嚎呜架子得激动大喊道。
　　而其他的半步仙人老祖们，也是如此。
　　虽然岁数极大的他们见过了无数的大风大浪，修身养性的功夫也已然极其高深，但是此刻也是不由疯狂激动起来。
　　皆是死死盯着那【幻武塔】外石碑上的“苏方”名字，等待着苏方能够创造奇迹。
　　而连半步仙人老祖都是如此了，就更别说一些普通长老，还有弟子们了。

第146章 冲击一百层
　　天空中，苏方的师尊，大长老林天苍更是极其激动得快要落泪了，这可是他的徒儿啊。
　　一个超越了九劫老祖，甚至要创造玄黄圣地古往今来历史的绝世妖孽弟子啊。
　　而自己正是这样恐怖的妖孽弟子的师尊，这如何能令人不激动呢？
　　大长老难以平复心中的激动之情，只能死死盯着幻武塔石碑上“苏方”的名字，等待着最终的奇迹。
　　而在幻武塔之中。
　　面对第九十八层的十二阶武神级别的幻影，苏方的全力《九劫雷拳》已然无法破开其防御了。
　　而他的《残云影身决》也是落入了极其惊险的境地，每次“十影”之中都要被击破七、八道“影身”才能勉强保命。
　　因此，苏方的压力可谓是极大。
　　“不行，不能在这样下去了，必须要动用更强大的杀招了，否则肯定还要失败。”苏方心中想道。
　　同时已然决定要提前动用他的最终杀招，《杀神附体》秘术了。
　　本来这一秘术，他是要准备留在第九十九层再用的。
　　毕竟，匆忙来闯幻武塔的苏方，也只准备了一份【血之祭品】，还是他在暗裔山脉中击杀了那名天苍圣地的秦老后，才收集起来的。
　　否则要弄一名十一阶武圣级别强者的全身精血，也是并不容易的。
　　倒不是他不想多准备，主要是他的时间紧急，没有那么多时间让他慢慢收集，去慢慢准备。
　　因此，目前的苏方，也就只有一份十一阶武圣巅峰的【血之祭品】而已。
　　所以苏方才想要在最后一关使用。
　　但是，苏方此刻也没有办法了，只能提前使用了。
　　想到这，苏方一声大喝。
　　“杀神附体！开！”
　　顿时，一道虚无的身影，浮现在了苏方背后。
　　而苏方的全身气势也是在顷刻之间，快速暴涨。
　　很快，便与那十二阶武神级别的守关幻影相当了。
　　而在开启《杀神附体》之后，苏方也不敢有丝毫犹豫，立马全力爆发，向着那守关幻影冲去。
　　残云影身决！
　　苏方全力发动这一恐怖身法，顿时整片空间之中，便布满了苏方的残影，以及真实影身。
　　而苏方也是凭着这一瞬间的速度加成，眨眼便来到了那第九十八关的十二阶武神幻影身后，随后一拳便直接将其轰散。
　　“轰！”
　　第九十八关守关幻影消散。
　　随后，第九十九关的守关幻影，立马浮现。
　　而这一刻。
　　在幻武塔之外的围观弟子、长老以及半步仙人老祖们，都激动疯了。
　　“第九十九关了！真的第九十九关了！”
　　“只要通过了这一关，那苏方就能获得幻武仙人的传承了！”
　　“是啊，加油啊！苏方师兄！”
　　幻武广场上，围观的弟子们开始疯狂为苏方加油起来……
　　而在天空中的半步仙人老祖们，与一些长老也是默默在心中为苏方加油。
　　特别是大长老林天苍，已经开始在口中不断默念了。
　　“加油啊！徒儿！一定要闯过那第九十九关啊！”
　　此刻。
　　所有人都在期盼着，期盼着苏方能够闯过那幻武塔的第九十九层。
　　……
　　而在幻武塔内。
　　面对这第九十九层，最后的一道守关幻影，苏方也是毫不手软，立马便全力以赴，极尽所能的出手。
　　“残云影身决！”
　　“《九劫雷拳》第八式！雷龙破天！”
　　苏方疯狂大吼。
　　更是强行使用出，还不太熟练的《九劫雷拳》第八式“雷龙破天”！
　　不过效果还是不错，只见那条由雷光组成的雷龙，不断缠绕轰杀着那第九十九层那十二阶武神巅峰的守关幻影。
　　同时见一条《九劫雷拳》的雷龙无法击杀那十二阶武神的守关幻影，苏方立马便是再加上一条。
　　“《九劫雷拳》第八式！雷龙破天！”
　　“《九劫雷拳》第八式！雷龙破天！”
　　……
　　苏方连续轰击着。
　　此刻，他的《杀神附体》状态所消耗的【血之祭品】就快用完，而苏方也是咬咬牙直接使用自己的精血来充当《杀神附体》所需要的【血之祭品】。
　　只为了能最后将那第九十九层的守关幻影击杀。
　　而最终结果，也没有辜负苏方的期望，在连续轰出了五记《九劫雷拳》第八式“雷龙破天”后，那最难的十二阶武神级别的守关幻影，也终究是被苏方给击杀了！
　　而随着这一道幻影的消失，这幻武塔的挑战空间之中，便再也没有出现下一道守关幻影了。
　　而苏方的眼前，也是一阵光华流转，随后便被传送到了一处布满星空的空间之中。
　　而与此同时。
　　就在苏方闯过幻武塔的第九十九层的时候。
　　外界那幻武塔前的石碑之上，“苏方”那金光闪闪的名字后面的层数，也是赫然变成了第一百层。
　　看到这一结果。
　　玄黄圣地中的所有观战弟子、长老以及各位半步仙人老祖们，也都是沸腾了。
　　而同时，随着苏方成功的抵达了幻武塔的第一百层。
　　顿时间，连绵不绝的钟声，开始响彻在整个玄黄圣地之中，经久不绝，绵延万里。
　　甚至连玄黄圣地之外的，玄黄巨城中的外门弟子们，也都听见了响彻天地的不绝之声。
　　“嗯？怎么回事？玄黄圣地之中，怎么响起了如此连绵不绝的钟声？难道玄黄圣地里发生了什么大事？”
　　一名仅仅只是停留在玄黄巨城中的过客，不由疑惑说道。
　　而在玄黄巨城内城中外门，一些外门长老不由疑惑得看向深山中的玄黄圣地方向，口中疑惑得猜测自语道：
　　“这钟声听起来怎么有点像幻武塔那边的钟声？奇怪、奇怪、真是奇怪，玄黄圣地之中到底发生了什么大事？”
　　这名玄黄圣地外门长老疑惑的摇头。
　　而一些处在玄黄巨城中的其他势力的探子，在听到玄黄圣地中的巨大动静后，也是不由疑惑，纷纷开始通过自己的情报网路，想要探查玄黄圣地之中，到底发生了什么事情。
　　而此刻随着苏方闯到幻武塔的第一百层，而被惊动的也不仅仅只有这些凡人。
　　甚至此刻，在玄黄圣地最深处，一具通体玉白的玉棺【蔽天棺】的棺材板，也是突然跳动了一下。

第147章 幻武塔传承
　　“嗯？到底是什么事情，搞出如此大的动静？打扰老夫沉睡。”
　　“算了，既然已经醒了，那就出去看看也好，反正老者受下界的天地之力排斥也不严重，倒是可以出去看看。”
　　这名强大恐怖的仙人老祖，在被幻武塔的钟声惊醒后，掀飞了棺材板，直接从棺材之中坐了起来。
　　随后，便化成了一道光芒，朝着幻武塔的方向移动。
　　而另一边。
　　此刻正在幻武塔之中的苏方，在来到幻武塔的第一百层后，却是发现这里竟然是一片星光璀璨的星空。
　　而在那星空深处，正有一道虚幻的身影，在远远的看着苏方。
　　“年轻人，你来了。”那道虚幻的身影说道。
　　苏方在远处也是看不太清那人的面容，好像是一名老者模样，但又好像不是，朦朦胧胧，就好像处在迷雾之中一样。
　　“前辈！”苏方恭敬道。
　　不论如何，那虚幻的身影肯定是个大人物，甚至有可能就是那幻武仙人留下的残影也有可能。
　　因此，苏方尽量恭敬一点没啥毛病。
　　“你过来。”
　　那道虚幻的声音说道，随后一招手，苏方便立马向其靠了过去。
　　“数十万载岁月了，你是这个世界唯一来到这里的人，我也总算是等到了你的出现！”
　　那虚幻身影声音颤抖的说道，好似等了苏方悠久一般。
　　而苏方闻言，却是紧皱眉头，不知道这虚幻身影为何如此说，只当作他是等待传人等太久了。
　　“前辈，您就是幻武仙人吗？”苏方好奇得问道。
　　这也不怪他，因为在外界听到了太多这幻武塔的传说。
　　因此，苏方也是非常想弄清楚眼前这道虚幻的幻影，到底是不是传说中，那非常神秘的幻武仙人。
　　而另一边，听到苏方的问话，那道虚幻的身影，微微笑道：
　　“幻武仙人？算是吧，不过那不重要，那仅仅只是我无数身份中的一个身份而已。”
　　“我的真正的身份，乃是仙界的混元仙帝，而那位幻武仙人身份，只是我为了来下界寻找传人而故意编造的。”
　　听到这虚幻身影的解释，苏方顿时大惊。
　　混元仙帝？
　　仙帝？
　　这在苏方对仙界仅有的印象中，仙帝那可是仙界中真正大佬级别的存在啊。
　　是跟上古灵族族长灵帝一样，乃是绝顶的强者啊。
　　没想到，这样的绝世强者居然会在下界寻找传人弟子，这令苏方万万没想到。
　　根据传说，那仙界中的人，一出生便沐浴仙气，天资与潜力，完全不是普通下界凡人能够比拟的。
　　因此，像混元仙帝这样，在仙界有着仙帝境界的绝世强化，居然不在仙界寻找传人。
　　反而来到下界化名幻武仙人来寻找传人，这令苏方感到有点不可思议。
　　而就在苏方心中思绪万千的时候，那混元仙帝的虚幻身影也似乎是看出了苏方心中所想。
　　不由开口道：“你是不是好奇我为什么不在仙界寻找传人，反而来到下界寻找传人？”
　　闻言，苏方顿时一惊，不过等了一会儿之后，还是小心翼翼得点了点头。
　　“我的本体，在仙界遭受大敌，如今是生是死我也不清楚。”
　　“因此，我是没法在仙界光明正大的收徒了。”
　　“不然，一旦被我的仇人发现，那不论是我设下的道统，还是我寻找到的传人，都将会被那仇敌直接抹杀。”
　　“因此，我才会在下界化名各种各样的普通仙人的身份，来秘密寻找传人，这样一来，我本体的那名仇敌，便不可能发现我的道统了。”
　　那混元仙帝的虚幻身影耐心解释道，听起来竟是显得格外的心酸。
　　毕竟，堂堂仙帝级别的强者，收个传人徒弟竟还要偷偷摸摸的。
　　而且还需要化名各种身份，小心翼翼，确实是格外的心酸。
　　不过，也是可见那混元仙帝的仇敌有多么恐怖，竟然把堂堂一名仙帝逼到了如此境地。
　　而苏方在听完了那混元仙帝的虚幻身影所说的缘由，也是十分震惊与惊讶，特别是在听到那混元仙帝还有仇敌的时候，也是稍稍有点担心。
　　不过，这种担心苏方便放一边了，反正自己距离飞升仙界还早呢，现在没必要想那么远的事情。
　　因此，苏方继续耐心的倾听起那混元仙帝的虚幻身影的诉说。
　　而那混元仙帝的虚幻身影，似乎太久没说话，这一开口便自顾自得诉说了起来。
　　“数十万年了，我当初本体定下的条件也确实是太过苛刻，因此，数十万年之后才总算出现了一名合格的传人。”
　　混元仙帝的虚幻身影不由感叹道。
　　“若是你再晚个几万年出现，或许我的这段幻影能量便将要耗尽了。”
　　“那时，我在这个世界留下的传承便是真正的断绝了，好在，你最后还是出现了。”
　　混元仙帝的虚幻身影诉说着，同时一脸欣喜得看着苏方，好似在看自己的孩子一般。
　　而苏方被这么看着，也是十分的不好意思，不由说道：“那晚辈，真的是十分庆幸，能够在前辈消散之前来到这里。”
　　而听到苏方的话语，那混元仙帝的虚幻身影笑了笑道：
　　“你天赋确实很不错，就算是到了仙界，你也有资格拜入一个仙帝势力之中，你确定要接受我的传承吗？你就不怕因此惹上我在仙界的仇敌吗？”
　　见苏方是想要传承的模样，那混元仙帝的虚幻身影不由询问起来。
　　而苏方在听到混元仙帝的虚幻身影的询问时，也是不由一愣，随即思索片刻后，便直接回答道：
　　“晚辈确实是想要获得传承，而且晚辈胆子大，天不怕地不怕！就算有仙帝仇敌又如何？”
　　苏方自顾自得说着大话。
　　若是没有系统的话，他还真没有这样的自信，但是有着系统加持，他相信只要自己小心一点，早晚是能够问鼎世界的，又何须怕这怕那。
　　修行之路，自当勇往直前，不惧任何敌人。
　　而且，传承就摆在眼前，哪有因为胆小而就不拿的道理啊，因此苏方没纠结很久，就直接作出了决定。
　　“天不怕，地不怕，好、好、好……我辈自当如此，连天地都不惧，又或许惧怕那遥远的仇敌，小辈你很合我胃口。”
　　混元仙帝的虚幻身影欣赏得说道。

第148章 混元灵决
　　其实刚刚的那一番话，也是混元仙帝的虚幻身影对苏方的考验。
　　若是苏方轻易退缩了，那即使苏方再优秀，混元仙帝也是不会把传承给他的。
　　毕竟，一个胆小如鼠的人，如何指望他将来对抗仙帝仇敌，为自己的本体报仇呢。
　　因此，他需要的，正是苏方这样不畏天地的胆大之辈，这才是一个逆天修行之人应该有的品质。
　　而随着苏方刚刚一副颇显得自大的言语，这混元仙帝的虚幻身影也是认可了苏方不少。
　　这最后的心理考验，也勉强算是过关了。
　　随后，那混元仙帝的虚幻身影，这才正式开口与苏方讲起了关于传承的事情。
　　“苏方，你虽然有资格能够获得我混元仙帝的传承了，但是，真正传承并不在这幻武塔之中。”
　　“毕竟，为了掩人耳目，这幻武塔也仅仅只是地仙器级别的宝物而已。”
　　“完全没有办法能够承载的住我混元仙帝的传承，因此，真正的传承还在别的神秘之地。”
　　“而我现在唯一能够传授给你的，只能是我混元仙帝成名后自创的一套仙帝级功法，以及这幻武塔的控制权给你。”
　　“至于真正的传承之地，还得等你成仙之后，再自己去寻找。”
　　那混元仙帝的虚幻身影，淡淡说道。
　　而苏方听了之后，不由再次感叹，那混元仙帝的仇敌势力之强，竟然要混元仙帝如此的小心翼翼的寻找传人。
　　同时对于没法一次性获得全部传承，也是微微有些失望，不过，还好苏方很快就调整过来了。
　　毕竟还有套仙帝级的功法，以及地仙器级别的幻武塔吗，也算是有些收获了，因此苏方倒是也没太过贪心，而是继续恭敬的说道：“晚辈知晓了。”
　　闻言，那混元仙帝的虚幻身影也是点点头，随后说道：
　　“既然你承了我的法，那便是受了我的因，未来有朝一日，你若到达仙帝之境，便可为我的本体报仇。”
　　“若是没有到底仙帝之境，那便算了。”
　　混元仙帝的虚幻身影淡然说道，也并没有强迫苏方什么。
　　而是准备等苏方到达仙帝之境后，才能有实力为其报仇，至于之后的事情，他也并没有多说。
　　显然，混元仙帝对苏方是否能够到达仙帝之境，也是没什么把握的，因此，过多的要求还不如不说。
　　而苏方在听了混元仙帝的虚幻身影的话后，倒是牢牢记在了心里。
　　既然接受了人家的传承，那以后实力够了肯定要为人家报仇，这便是原则。
　　就算混元仙帝的虚幻身影不强调，苏方也是会这么去做的。
　　因此，苏方也是直接发誓保证道：“混元仙帝前辈，晚辈苏方既然受了您的传承，那未来等晚辈实力足够之后，便一定会为前辈报仇的，晚辈说到做到。”
　　而在听到苏方的保证之后，那混元仙帝的虚幻身影也微微一笑。
　　虽然他也没有报太多的希望，但是能听到苏方如此诚恳的话语，他还是很高兴的。
　　因此那混元仙帝的虚幻身影也是微笑着点点头，随后继续说道：
　　“报仇的事情等以后再说，我现在便传你我的得意功法《混元灵决》。”
　　说完，只见那混元仙帝的虚幻身影对着苏方的额头轻轻一点，顿时，一道白色的光线飞入了苏方的识海之中，凝结成一道虚幻的印记。
　　而就在那虚幻印记进入苏方识海的瞬间，系统的提示音，便立马发动了。
　　“叮！检测到宿主可以领悟仙帝级功法《混元灵决》。第一层需要消耗十次领悟次数，宿主是否进行领悟？”
　　听到这系统的提示音，苏方原本是想直接开始领悟的，不过看到那混元仙帝的虚幻身影似乎还有话说，便暂时选择了“否”。
　　而后，苏方便没有再感悟识海中的那道虚幻印记了，同时看向那混元仙帝的虚幻身影，等待他的后续言论。
　　而另一边，那混元仙帝的虚幻身影在传授给了苏方那《混元灵决》的传承印记之后。
　　其原本就十分虚幻透明的身影，瞬间便变得更加透明了，似乎随后就要消散一般。
　　“那《混元灵决》的传承印记，我已经放入你的识海。”
　　“你回去之后可以慢慢领悟，而我现在这道幻影在给予了传承印记后，能量也已经耗尽，就快要消散了。”
　　混元仙帝的虚幻身影缓慢说道，似乎声音都轻了许多，看起来确实是好像随后就要消散的样子。
　　“在消散之前，我还有一些事情要嘱托你，是关于你之后寻找我混元仙帝本体的真正传承的事情。”
　　混元仙帝的虚幻身影说道。
　　苏方闻言，顿时便立马亲耳倾听。
　　“前辈，请讲。”苏方说道。
　　“我那混元仙帝本体的真正传承地，就在虚无之海中的某一处秘地。”
　　“那里有我本体为了预防被人破坏，或者被一些其他不是我混元仙帝传人的人，夺走了传承。”
　　“因此我的本体，在那处传承之地设下了惊天杀机，仙帝之下去之必死，因此你没有必要太早前去。”
　　“等你把《混元灵决》修炼到最起码第四层的时候，你才可以前去，不然，那处传承之地是不会认可你的。”
　　“也不会对你有任何特殊的照顾，因此，你要切记一定要将《混元灵决》修炼到第四层之后再去。”
　　“而且还要带上我交给你的信物，若是没有带上那些，你去了也是必死之局，”
　　混元仙帝的虚幻身影说着，便掏出了一枚古朴的令牌给予了苏方。
　　“你拿了这【混元令牌】之后，马上滴血认主，之后你持有这令牌，前去那出虚无之海的传承之地，才能真正开启那里的传承。”
　　混元仙帝的虚幻身影说着，便开始催促苏方进行滴血认主。
　　而苏方闻言，也是丝毫不犹豫，立马便在混元仙帝的虚幻身影的面前，划破了手指，随后将血液滴在了那枚古朴的【混元令牌】之上。
　　顿时，那【混元令牌】爆发出点点光彩，随后便将苏方的血液给吸收了。
　　而在吸收了苏方的血液之后，苏方也是明显感受到了与这枚古朴的【混元令牌】的联系。

第149章 地仙器幻武塔
　　同时，那令牌之中似乎有一幅模糊的地图正在里面。
　　不过，目前的苏方，倒是没有细细查看那地图。
　　而另一边，混元仙帝的虚幻身影将苏方成功的滴血认主了【混元令牌】之后，也是放心了下来，随后说道：
　　“这【混元令牌】里有那处虚无之海中传承之地的地图，等你的实力到达一定境界之后，你自然能够看清这地图。”
　　“现在你就暂时先将这【混元令牌】收起来吧。”那混元仙帝的虚幻身影说道。
　　闻言，苏方也是立马照做，将【混元令牌】给收了起来。
　　而到了此时，那混元仙帝的虚幻身影也是几乎快接近完全消散了。
　　见此，那混元仙帝的虚幻身影也是最后开口说道：
　　“我就快消散了，最后我将那幻武塔的操作口诀告诉你。”
　　“虽然这地仙器级别的幻武塔不算多么珍贵，但是对于目前的你来说，还是有很大用处的，你切记牢记口诀。”
　　混元仙帝的虚幻身影用着最后的力量说道。
　　随后，混元仙帝将一道幻武塔的操作口诀打入了苏方的脑海，而在打完这道操作口诀后，那混元仙帝的虚幻身影也是真正的彻底消散了。
　　苏方见此，也是立马站在原地恭敬得鞠了一躬。
　　“前辈，走好。”苏方叹了一口气，对方也算是自己的恩师了。
　　说完，苏方这才熟悉了一下脑海里的幻武塔操作口诀，在完全记住了之后，便打算退出这幻武塔了。
　　他倒是没有打算现在就收走这地仙器级别的幻武塔，毕竟那实在太过招摇，太过惊世骇俗。
　　因此，他暂时还是打算将幻武塔就这样先放在原地。
　　反正有了这幻武塔的操作口诀之后，除了苏方自己之外，也根本没有人能操作这地仙器级别的幻武塔。
　　因此，苏方也是完全不用害怕这幻武塔会弄丢。
　　而且，这地仙器级别的幻武塔虽然在混元仙帝的幻影口中不算什么。
　　但是对于【玄黄圣地】来说，还是算得上是极其珍贵的至宝的。
　　毕竟在人间，就连人仙器级别的仙器都很少，更不要说是地仙器级别的仙器，那对一个圣地来说，也算是十分强大的底蕴了。
　　因此苏方可以肯定，自己如果现在真的就带走这地仙器级别的幻武塔，那【玄黄圣地】肯定是不会答应的。
　　所以，苏方最后还是决定暂时先不动这幻武塔。
　　等到自己以后实力强大之后，再来拿走这地仙器级别的幻武塔也不迟。
　　想完了这些，苏方也是心念一动，选择直接离开了幻武塔。
　　……
　　而另一边，就在苏方在幻武塔的一百层接受传承的时候。
　　幻武塔外，已然围起了一圈又一圈围观弟子、长老以及各位半步仙人老祖了。
　　他们也全都翘首以盼，期待着苏方能够快点出来，好好见识一下其风采。
　　而就在这时，幻武塔的入口处微微闪起一道亮光……
　　“出来了，出来了，要出来了！”一些弟子惊喜得叫道。
　　而那些天空中的长老以及半步仙人老祖，也是全都将目光汇聚了过来。
　　只见一道白光过后，苏方出现在了幻武塔的入口之处。
　　随后，苏方便看到了人山人海的广场，以及天空中无数的强大身影。
　　而这些人也是全都死死得盯着苏方仔细打量。
　　这一下，也是让一向脸皮极厚的苏方，也是有点不好意思起来了。
　　“额，大家这是都在等我呢？”苏方挠了挠头，有点不自在的说道。
　　然而在场的许多观看的弟子，却是都没敢回应苏方。
　　天空中的几位半步仙人老祖们，在详细观察了苏方一阵后，才淡淡说道：
　　“你就是苏方啊，现在这里不是说话的地方，你且随我来。”
　　一名半步仙人老祖说道，随后便一挥衣袖，卷起苏方，便打算要回【玄黄圣地】的深处再说。
　　然而就在这时，等待许久的金家半步仙人老祖金霸海，直接开头大喊道。
　　“等一下！”
　　金家的半步仙人老祖金霸海说道。
　　他此行来【玄黄圣地】找的就是苏方，而在等待了许久之后，他又怎么会让苏方如此轻易离去呢？
　　特别是当他看到苏方的面容后，已经完全确定了那个在暗裔山脉中，杀了自己玄孙，夺了自己的本命半仙器宝剑，最后还扬言说道屠杀自己全族的人，就是眼前的青年。
　　金家的半步仙人老祖金霸海心中的怒火，也是瞬间爆发了出来。
　　虽然他知道此刻的情况对自己十分的不利，但是他确实是难以压抑自己心中的怒火了。
　　而且他总不能声势浩大得来，然后灰溜溜的走吧，这样岂不是完全丢了他金家老祖的脸面。
　　同时，他虽然知道眼前的情况对自己不利，但是他背后毕竟还有【天苍圣地】撑腰。
　　即使是最后吃瘪，他也不相信【玄黄圣地】的这些人，会真的会对自己动手。
　　除非，这【玄黄圣地】是真的想要跟【天苍圣地】全面开战了。
　　当然，那也是更不可能的，毕竟圣地之间全面开战的例子还是非常之少的，他不相信【玄黄圣地】会有这样的决心。
　　因此，在思索纠结了许久之后，他还是决定开口问责，为自己的玄孙讨回公道。
　　就算最后真的不能将这苏方杀了，那最少他也得拿回他的那把半仙器本命宝剑吧。
　　而另一边。
　　听到金家的半步仙人老祖金霸海突然开口，【玄黄圣地】一群半步仙人老祖们，顿时皱着眉头看了过来。
　　而那金家的半步仙人老祖金霸海，在被二十几名与他同阶的半步仙人同时盯着，也是心中忐忑，不过最后还是抗了下来，打算死磕到底。
　　“你是那个【天苍圣地】的金家半步仙人金霸海？你来我【玄黄圣地】干什么？”
　　一名【玄黄圣地】的半步仙人老祖说道。
　　之前，他们一直是盯着幻武塔观察，都没太注意这个来自【天苍圣地】的半步仙人。
　　主要还是当时出关的半步仙人太多，而那金家的半步仙人老祖金霸海又看起来并不起眼，因此许多人都没有注意到他。
　　不过现在，那金家的半步仙人老祖金霸海主动开口后，【玄黄圣地】所有的半步仙人老祖们，便都注意到了那金霸海。
　　他们倒是想要看看这个金霸海想要干嘛。

第150章 对峙
　　同时，他们从金霸海的神情来看，也看出了这个金霸海来者不善。
　　因此，【玄黄圣地】的半仙们，全都死死盯着这金家的半步仙人老祖金霸海，甚至有几位半步仙人老祖都连武器都给掏出来了。
　　而那金家的半步仙人老祖金霸海，在面对这样的阵仗，虽然心里很慌，不过，他毕竟背靠排名第五的【天苍圣地】，因此，表面上还依旧是强撑着说道：
　　“我与这苏方有些个人恩怨要说，他杀了我的玄孙金宇，抢走了我的本命法宝半仙器级别的【金鳌剑】，你们【玄黄圣地】不会打算就这样包庇这苏方吧？”
　　金家的半步仙人老祖金霸海大声说道，顿时便引起了幻武塔广场上所有的弟子的讨论……
　　“什么？苏方师兄杀了那金家的少主金宇，还抢了金家的半步仙人老祖金霸海的本命仙剑【金鳌剑】。这怎么可能呢？”
　　“是啊，那金家的少主金宇我确实知道，乃是十阶巅峰武帝级别的天骄，苏方师兄杀了他或许会有一点可能。”
　　“但是那抢走一名半步仙人的本命法宝仙剑，这就有点天方夜谭了。”
　　“是啊，这金家的半步仙人老祖金霸海，该不会是见苏方师兄天资无双，想要为【天苍圣地】除掉一个未来的潜在威胁，而故意编造谎言来栽赃苏方师兄，从而名正言顺的对付苏方师兄吧？”
　　“恩，还很有可能，现在就打圣地之间的竞争是多么激烈啊，大家都想扼杀掉其他圣地里的绝世天骄和天才，因此。出现这种栽赃诬陷的事情也就不奇怪了。”
　　“啊？怎么这样，那金家的半步仙人老祖金霸海也太无耻，太不要脸了吧？堂堂半步仙人老祖，居然还来栽赃陷害一名普通的真传弟子，简直掉份啊。”
　　一群围观的弟子，包括许多长老也都是议论纷纷，基本上完全是不相信苏方能够夺走一名半步仙人老祖的本命法宝这件事。
　　而且，基本上都觉得这金家的半步仙人老祖金霸海，是极度苏方的绝世天赋，想要正大光明的对付苏方，而捏造出来的陷阱。
　　另一边，苏方也是听到了许多人讨论着的这种言论，顿时脑海中便闪过了一点想法。
　　而另一边，随着金家的半步仙人老祖金霸海的发话，二十几位半步仙人老祖也是皱着眉头，眼神不善的看着金霸海说道：
　　“金霸海，你可别来诬陷我【玄黄圣地】百年不遇的天骄弟子啊。”
　　“苏方虽然天赋惊人，但是此刻他也才七阶武灵境界。”
　　“你说他能夺走你的本命法宝仙剑【金鳌剑】，你在骗鬼呢？”
　　“你的本命法宝仙剑【金鳌剑】，连我都没法夺走。”
　　“你居然敢说我【玄黄圣地】一名小小的七阶武灵弟子，能够夺走你的本命法宝仙剑，栽赃陷害、编谎言，也要编的实际一点吧。”
　　脾气本就有点火爆的刀魔老祖，在忍了许久之后，此刻在意忍不住了，直接开口大喝道。
　　而另一位，一身火红长袍一头红色赤发的赤阳半步仙人老祖，也是更加火爆得说道：
　　“金霸海，你要是来找事你就直说，我陪你练练，别找这种狗屁不通的借口。”
　　赤阳老祖说着，便要上去动手，不过，还好被长生老祖给拦了下来。
　　“哼，信不信随你，你可以直接问你们那弟子苏方。”
　　被一群半步仙人老祖们一顿怼的金家的半步仙人老祖金霸海，也是压力很大，不过到了此刻，他也只能继续坚持下去了。
　　而另一边，随着金家的半步仙人老祖金霸海话语，众人又再度看向了苏方所在的位置，都想看看苏方如何去说。
　　而那二十几名半步仙人老祖也是如此，都是盯着苏方，等待其苏方辩解。
　　甚至在人群之中的大长老也是悄悄向苏方使了一个眼神。
　　而苏方也是心领神会，直接开口说道：“各位老祖，弟子苏方无辜啊！”
　　“弟子可从来没有见过这位半步仙人老祖啊，也没有击杀过这位老祖的玄孙，更加不可能抢夺走这位半步仙人老祖的本命法宝仙剑了。”
　　“我想这位半步仙人老祖应该是误会了吧？”
　　苏方演技高超，一脸无辜的表示没有见识过这金家的半步仙人老祖金霸海，那模样甚至差点连他自己都信了。
　　而另一边，那金家的半步仙人老祖金霸海在听到苏方装模作样的表演后，顿时便气得火冒三丈，直接大吼道：“小子，你说谎！你说谎！”
　　金家的半步仙人老祖金霸海，开始有些歇斯底里道。
　　而诸位【玄黄圣地】的半步仙人老祖见状，也是眉头不断紧皱，更有甚者也直接开始破口大骂。
　　“金霸海老匹夫，我们【玄黄圣地】的弟子苏方都已经说了不认识你了，你还敢胡搅蛮缠，难道你真的以为我【玄黄圣地】不敢动你吗？”
　　赤阳老祖上前一步，直接开始威胁道。
　　而刀魔老祖也是紧跟着围了上去。
　　顿时，那金家的半步仙人老祖金霸海便面色一变，警惕了起来。
　　不过，他还是不打算就这样放过苏方，继续开始质问道：“小子，既然你说你不认识我。”
　　“那你敢不敢向天道发誓，或者随我回【天苍圣地】，在我们圣地至宝【问心镜】面前再说一次。”
　　金家的半步仙人老祖金霸海，继续胡搅蛮缠。
　　而苏方闻言，自然也是没有这么傻，会真的向天道发誓。
　　毕竟他现在算是看出来，不论他说什么，此刻【玄黄圣地】的二十几名半步仙人老祖，都肯定是保定他了。
　　因此真相到底是如何，也就不重要，甚至这二十几名半步仙人老祖都亿点不想知道真相。
　　毕竟，苏方现在可是【玄黄圣地】数十万年难得的一遇的绝世天才，此刻就算他真的杀了那金家的半步仙人老祖金霸海的老母，【玄黄圣地】都会选择力保了。
　　所以，此刻没有人想，也没有人会去追寻什么真相，只想快点打发走这【天苍圣地】的金家半步仙人老祖金霸海。
　　而苏方认识到诸位半步仙人老祖这样的想法后更加是肆无忌惮了，直接便打算开始骑脸嘲讽，毕竟，之前这金家的半步仙人老祖金霸海，可是欺负得自己够呛。

第151章 仙人出手
　　“这位金家的半步仙人老祖，如果弟子没记错的话，所有的本命法宝仙剑，都用本命剑灵。”
　　“而本命剑灵的实力，最少也是接近主人的三分之一左右，因此，您的本命法宝仙剑又怎么会被弟子夺走呢。”
　　“难道您是个废物？连自己的本命法宝都看管不住？”
　　苏方转弯抹角的直接骂那金家的半步仙人老祖金霸海“废物”，顿时便让不少人给震惊了。
　　甚至苏方的师父，大长老林天苍都是不敢这么骂一名半步仙人强者的，而苏方却是就这样骂了。
　　这下不仅仅惊呆了在场观战的所有弟子与长老，甚至一些半步仙人老祖们也是惊呆了。
　　“啊哈哈，苏方说的对，金霸海你是废物吗？居然会被一名七阶武灵夺走本命法宝仙剑……”
　　脾气火爆的赤阳老祖，立马也是趁机骑脸嘲讽道。
　　这一下，直接是真的气炸了金家的半步仙人老祖金霸海，瞬间让其失去了理智……
　　“小子！你找死！”
　　金家的半步仙人老祖金霸海一声大喝！
　　随后，竟是在众目睽睽之下，直接朝着苏方出手了。
　　“你敢！”
　　“你敢！”
　　……
　　数十道惊呼声，同时传来。
　　随后，只见二十几名半步仙人老祖同时出手，直接向那出手的金家的半步仙人老祖金霸海轰去，想要阻挡住金家的半步仙人老祖金霸海这一突然的袭击。
　　然而就在这时。
　　一道远超在场所有半步仙人老者的气势，突然爆发出来！
　　“够了！”
　　一声大喝。
　　随后，便见到这仅仅一声声波气势，便直接消散化解了那金家的半步仙人老祖金霸海的含怒一击。
　　而那金霸海也是直接被这一声大喝，给震得倒飞出去，随后狂吐鲜血。
　　“仙人！”
　　“有太上仙人老祖出手了！”
　　“到底是哪位太上仙人老祖呢？”
　　……
　　在场的二十几名半步仙人老祖疑惑道。
　　他们没想到，这一次苏方挑战幻武塔的动静，居然连【玄黄圣地】深处常年处在【蔽天棺】中增加圣地底蕴的太上仙人老祖都惊动了。
　　这下可真的不得了了。
　　幻武塔广场上的诸位弟子，疑惑震惊。
　　而被那太上仙人老祖直接一声大喝震伤的金家的半步仙人老祖金霸海也是脸色惊恐。
　　毕竟仙人之下皆是蝼蚁，就连半步仙人都不例外。
　　只有极少数，类似九劫老祖级别的绝世无敌半仙，才有可能与普通的仙人对抗。
　　而他金霸海肯定是没有这种把握的，说不好可能就要被一下秒杀了。
　　想到这，他也是立马惊恐起来，随后立马大喊道：“仙人前辈饶命，我乃是【天苍圣地】的老祖，还望仙人前辈饶我一命。”
　　此刻，连【玄黄圣地】的太上仙人老祖都惊动了之后，金家的半步仙人老祖金霸海只能是搬出【天苍圣地】的名头，来想着保命的事情了。
　　毕竟，【天苍圣地】虽然会为他撑腰，但是此刻，他要是真的殒命在了【玄黄圣地】这里，那可就太不值得了。
　　因此，清醒过来的金家的半步仙人老祖金霸海，也是立马识趣的马上服软，不再如之前嚣张了。
　　而另一边。
　　随着金家的半步仙人老祖金霸海的求饶，只听见【玄黄圣地】深处，淡淡得飘出来一个字……
　　“滚！”
　　随后，那道仙人气势便不再关注那金家的半步仙人老祖金霸海了。
　　而金霸海再得到【玄黄圣地】太上仙人老祖的发话后，也是不再犹豫，直接立马便逃离了【玄黄圣地】。
　　而等金家的半步仙人老祖金霸海彻底走后，那道名神秘的神龙见首不见尾的太上仙人老祖，才再次开口说道：“好了，来太上殿见我吧。”
　　这名太上仙人老祖说完，便收敛了全部的气势，没了任何动静。
　　而在场的二十几位半步仙人老祖，包括【玄黄圣地】圣主以及苏方的师尊大长老林天苍，乃至苏方，也全都向着【玄黄圣地】深处的太上殿飞去。
　　而等这群人全部走后，幻武塔广场之上所有的弟子以及长老们，这才松了口气。
　　毕竟，刚刚那太上仙人老祖的气势实在太过恐怖，仅仅凭借声音便能击败一名半步仙人强者，完全令人胆寒，升不起丝毫的反抗念头。
　　“这就是传说中的仙人嘛，实在是太恐怖了！”
　　“仙人实在太强大了。”
　　“也不知道自己有没有机会达到那等地步。”
　　“是啊，没想到，我们【玄黄圣地】的太上仙人老祖会被惊动……”
　　无数长老心有余悸道。
　　而这也是大多数弟子与长老们的心声。
　　……
　　而另一边。
　　在来到太上殿之后，只见大殿之中一名白袍书生模样的青年，已然等待在那里。
　　那白袍书生青年，看起来十分年轻，一点也没有老者迟暮的模样，而且乍一看似乎没有任何修为，就如同凡人一样。
　　但是此刻来到大殿内的众人，肯定是不会这么想的。
　　而苏方趁此机会，也是略显好奇的看着眼前的白袍书生年轻人。
　　而等待二十几名半步仙人老祖来齐后，所有人也都是看见了大殿内那名白袍书生青年的模样，顿时便恭敬行礼道：“见过玄清老祖。”
　　随着诸位半步仙人老祖的行礼，苏方自然也立马跟着行礼。
　　“见过玄清太上老祖！”苏方慢了一点说道。
　　而等所有人都行礼完之后。
　　那为首的书生青年模样的玄清老祖，这才仔细的打量起眼前的苏方。
　　“你就是这一次通关了幻武塔一百层，闹出如此大动静的小家伙吧？”玄清老祖问道。
　　“是。”苏方立马恭敬得点头。
　　闻言，那玄清老祖也是不吝赞美之词，直接夸奖道：“果然是后生可畏啊，你比老祖我年轻时可要强多了啊，甚至历史上的九劫老祖都比不上你。”
　　被这样一个【玄黄圣地】的超级大人物夸奖，苏方也是稍微略显不好意思，只能挠挠头道：“额，多谢老祖的夸奖。”
　　而在夸了苏方一番后，这玄清老祖也是突然问起了他所关心的话题，那就是关于幻武他传说中的那幻武仙人的传承问题。
　　“你通关了幻武塔的第一百层，是否得到了那幻武仙人的传承？”玄清老祖问道。

第152章 玄清太上老祖赐宝
　　而这也是在场二十几位半步仙人老祖们，都十分关心的事情。
　　因此，在玄清老祖问到这个问题的时候。
　　所有的半步仙人老祖，包括【玄黄圣地】圣主以及苏方的师尊大长老林天苍也都是转头看向了苏方，等待着他的回答。
　　而苏方对此也是早有预料，心中早已想好了应对的说法，因此也是直接脸不红心不跳得自信开口说道：
　　“回禀玄清老祖，弟子确实得到那了幻武仙人的传承。”
　　“不过，那传承只有一门功法，而且那幻武塔中幻武仙人残影，还叮嘱了弟子，切不可将这功法外传或是说出。”
　　“而弟子也是以天道誓言起誓答应了，因此，弟子不能说出那部功法的名字。”
　　听到苏方的回答，这虽然没有让在场的所有半步仙人老祖，包括【玄黄圣地】圣主以及苏方的师尊大长老林天苍满意。
　　但好歹也是弄清楚了那神神秘秘的幻武仙人，所传承的东西仅仅是一门功法这一点罢了。
　　虽然他们都是十分好奇，那神秘的幻武仙人留下的到底是什么绝世功法。
　　但是，既然苏方都已经用天道誓言发誓了，不能外传那神秘功法的名字，众人也只好不再逼问了。
　　毕竟，比起那神秘的幻武仙人留下来的功法，此刻在场的所有半步仙人老祖，以及玄清老祖也都是更看重苏方这个人。
　　毕竟，功法再厉害，如果像那《残云影身决》一样，从来没有人能修炼成功，那也是没有太多用处的。
　　而一名天资卓绝，且惊才艳艳的绝世妖孽弟子，反而要比一部神秘强大的功法要重要的多。
　　毕竟，那幻武仙人留下这么困难的考验，来筛选弟子，那就说明他所要传承的那一部神秘的功法修炼难度极大，否则也不会设置如此困难的考验。
　　很可能，便是能与那《残云影身决》一样，困难到无人能够修炼的功法。
　　因此，在场的所有半步仙人老祖，包括【玄黄圣地】圣主以及玄清老祖，也都是没有太过贪图那幻武仙人留下的神秘功法，顶多只是好奇而已。
　　毕竟，他们基本上都已经修炼到了半步仙人境界了，根本无法再改修其他功法了。
　　至于玄清老祖就更不可能了，他作为一名已经有资格飞升仙界的仙人老祖，也肯定是有自己的骄傲的，根本就不可能会去改修其他仙人的功法。
　　当然，若是那玄清老祖知道，苏方得到的是仙界混元仙帝的传承的话，那肯定就不会这样想了，说不定逼迫苏方说出《混元灵决》，然后自己修炼都有可能。
　　因此，苏方不论如何，打死也都不会说出他在幻武塔里获得的真正传承乃是仙界混元仙帝的传承。
　　而不知道这些的在场的所有半步仙人老祖，以及玄清老祖在听到苏方发了天道誓言，不能出功法名字后，除了稍微有点遗憾之外，便也不再纠结。
　　随后，这在场的所有半步仙人老祖，以及那玄清太上老祖便关注起苏方本身起来。
　　“你确实是我【玄黄圣地】，历史上天赋最高的，最着名的天之骄子啊。”
　　“下一次的九大圣地天骄之争，我们【玄黄圣地】也终于可以崛起了。”玄清太上老祖说道。
　　而在场诸位半步仙人老祖也是点头应是，基本都是同意了玄清太上老祖的观点。
　　毕竟，苏方现在能够闯过那一百层的幻武塔，虽然实力仅仅只有七阶武灵境界，但是其真实战力恐怕都快要比肩十二阶的武神强者了。
　　因此，所有人都是对苏方充满了信心。
　　认为他在下一次，九大圣地天骄大比之中，夺冠的希望很大。
　　而苏方到现在都还没有太搞清楚九大圣地天骄大赛的具体情况，但是他就是对自己又信心，认为自己足够同阶无敌，所以也就没当回事。
　　不过，那玄清太上老祖似乎看出了苏方自信的心态，也是不由出言提醒道：
　　“苏方你可切记，夭折的天才不算是天才，今日你锋芒毕露，已经引起了不少圣地人物的关注，甚至那【天苍圣地】的半步仙人老祖都找上门来了，过刚易折啊！”
　　听到玄清太上老祖的话语，苏方也是沉静下了心态，开始反思起来。
　　自己这一段时间确实是有点高调，以后还是得尽量低调一点啊。
　　苏方心中想道。
　　而这一次得罪了金家的半步仙人老祖金霸海之后，虽然那金霸海暂时拿他没有办法，但还是得小心啊。
　　而在场诸位半步仙人老祖，以及玄清太上老祖在想起金霸海的事情后，也是明显皱起了眉头。
　　随后，都开始纷纷讨论了起来……
　　“这一次，不止是那【天苍圣地】的金霸海，苏方也肯定被其他八大圣地都给盯上了，那其他几家圣地肯定是要千方百计得击杀苏方，我们得小心啊！”
　　“是啊，如此万年不遇的绝世天骄，我们可不能再让其夭折了，这一次，不论如何，我们也都要保护好这苏方，不能让其再轻易出意外了。”
　　“可万一有其他圣地仙人级别的对手，对苏方出手又该怎么办？”
　　众位老祖说着，也是忧心忡忡。
　　而那为首的玄清太上老祖见此，也是突然开口说道：“小子为了你的安全着想，这一枚乃是我亲手炼制的护身玉符，能够直接召唤出我的分身三次，你且拿去吧，记得小心使用。”
　　玄清太上老祖说完，便将一枚古朴的玉符，送到了苏方面前。
　　而苏方顿时呆愣了一下，随后立马感激道：“多谢，玄清太上老祖！”
　　毕竟他之前，才刚刚用掉刀魔老祖的十三阶护道刀符，因此还是急需一些用来护身的法宝的。
　　而在场诸位半步仙人老祖见玄清太上老祖都拿出护身玉符给苏方了，为了苏方的安全，立马也是尽量拿出自己的一些看家的保命宝贝交给苏方。
　　虽然都比不上玄清太上老祖的那一枚仙人护身玉符。
　　但毕竟多多益善嘛，多一点保命法宝，那就多一分安全。
　　毕竟苏方可是【玄黄圣地】历史上天赋潜力最杰出的弟子，怎么保护都不算为过。

第153章 融合功法
　　正是因为苏方天赋太过出众，众人才会将各种保护都拿给苏方保命。
　　就这样，苏方就收到了大量的保命护符。
　　有十三阶的刀符、剑符、火符、拳符、盾符等等，大概十几枚护道护符。
　　为了苏方的安全着想，在场的诸位半步仙人老祖们，也是尽可能的苏方提供护道护符。
　　而一枚能够发挥出半步仙人强者全力的护符，可并不好炼制，也要消耗掉大量的珍贵材料。
　　因此，在场的二十几位半步仙人老祖们，能够炼制出的护道护符也并不多，基本上都给了苏方了。
　　而苏方在拿到这么多的护道符后，心底也是十分开心的，毕竟多多益善嘛。
　　而且自己现在距离能够应对半步仙人强者的境界，还需要很久。
　　因为有着金家半步仙人老祖金霸海这个威胁在，他多储备点十三阶的护道护符，还是很有作用的。
　　这样虽然依旧可能不是金家半步仙人老祖金霸海的对手，但是有着大量护道护符的消耗，还是能够拖住绝大部分半步仙人强者的，为苏方创造出能够逃命的机会。
　　而且，最重要的是，那枚玄清太上老祖给的护身玉符，能够召唤出人仙级别仙人的分身，这在人间界几乎是无敌的保命法宝了。
　　就算真的遇到了那金家的半步仙人老祖金霸海。
　　苏方也可以直接依靠玄清太上老祖给的护身玉符，召唤出玄清太上老祖的分身，将那金家的半步仙人老祖金霸海直接击杀。
　　想到这，苏方对于那金家的半步仙人老祖金霸海的担忧，也是减弱了不少。
　　而在给予了苏方大量的保命法宝后，玄清太上老祖也是直接消失在了原地。
　　而其他的半步仙人老祖，也是纷纷离开。
　　倒是玄黄圣地的圣主，还继续叮嘱着苏方说道：“苏方，以后你没有很重要的事情尽量最好不要离开玄黄圣地。
　　“毕竟，在玄黄圣地里我等能够保证你的安全，但是，一旦出了玄黄圣地，不论是那金家的半步仙人老祖金霸海。”
　　“还是其他的圣地半步仙人老祖对你出手，我们都不能及时的保下你。”
　　“因此，你自己也要多多谨慎行事，你可是我们玄黄圣地崛起的希望啊。”
　　玄黄圣地苦口婆心道，对苏方很是关切。
　　而这一刻，苏方也是感受到了玄黄圣地带来的温暖，比之前在天武大陆的紫微宫，要好无数倍。
　　因此，苏方也是极其感激与恭敬的说道：“弟子谨遵圣主的教诲，以后定会小心谨慎行事，不然圣主与圣地失望。”
　　“好，有你这话就够了，这段时间你就回去好好安心呆在玄黄圣地修炼吧。”
　　“再过几个月，就是一甲子一次的九大圣地大比了，你也好好准备一下吧。”玄黄圣地圣主说道。
　　而苏方自然是默默的点头答应了下来。
　　随后，苏方便跟随着大长老一起回去了，路上大长老林天苍也是不由说道：
　　“徒儿啊，你最近的进步很大，我估计你也能够修炼《九劫雷拳》的第八式，雷龙破天了吧。”
　　“最近有雷雨天气的时候，为师会去叫你的，你好生去准备吧。”
　　听到大长老的话语，苏方也是点了点头，毕竟九大圣地大比在近，自己最好还是快点提升实力比较好。
　　回到了自己的住所之后，苏方立马便关起门窗，用【天衍阵盘】布下了防御阵法。
　　然后开始迫不及待得研究起了自己最新得到混元仙帝的传承《混元灵决》。
　　只见苏方盘膝而坐，随后用精神识海沟通脑海中，那混元仙帝幻影留下的传承印记。
　　顿时，苏方便立马听见了脑海中的系统提示音。
　　“叮！检测到宿主可以领悟仙帝级功法《混元灵决》。第一层需要消耗十次领悟次数，宿主是否进行领悟？”
　　“是，领悟。”苏方回答道。
　　顿时，苏方神识便感觉出现在了一处苍茫无尽的混沌之中，而在那无尽混沌的空间之中。
　　一道与天地同高的的身影，开始在天地混元之下，运转起了《混元灵决》功法。
　　“我这套《混元灵决》乃是从观看天地混沌之气演化中所汲取的灵感，最后模拟混沌之气的运行，而创造出的《混元灵决》。”
　　那如同天地一般高大的身影，缓缓说道。
　　而苏方也是沉浸在了那《混元灵决》功法的演练之中……
　　不知过了多久，当苏方再次清醒时，脑海中正好出现了系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主领悟到仙帝级功法《混元灵决》！”
　　听到系统提示音，苏方一喜。
　　但是很快，系统提示音便再次响起。
　　“叮！检测到宿主已经修炼的《七窍万灵决》与《混元灵决》重叠，系统将自动开始进行融合推演。”
　　听到这一道系统的提示音，苏方顿时惊喜。
　　“哈哈！系统又触发融合了。”苏方开心的大笑。
　　要知道，系统融合出来的功法可是要比普通的功法强上很多倍的。
　　从那超神级的《九变神魔体》便可以看得出来。
　　这不由系统融合出品的功法，直接是让苏方能够连越四个大阶级，以七阶武灵的修为就能对抗十一阶武圣的强者，这完全都是《九变神魔体》的功劳啊。
　　这超神级的功法，也绝对是世间无敌的顶级功法，恐怕就算是仙帝级的功法都比不上系统融合出品的要好。
　　而苏方也是一直因为没有很好的法修功法，而感到困扰。
　　虽然那《七窍万灵决》也很不错，但是和九变神魔体一比，那就完全没法比了。
　　因此，苏方的法修修为才会如此之弱，主要就是没有一些像《九变神魔体》这样变态的超神级功法修炼啊。
　　而此刻，系统居然又一次开始触发功法融合了，这令苏方自然是期待不已。
　　要知道这两本功法也都是仙级功法中最顶尖的功法，想来它们俩融合出来，应该能够达到超神级功法吧。
　　苏方心中默默想着。
　　而系统对《七窍万灵决》和《混元灵决》的融合也正式开始。
　　过了好一会儿。
　　系统的提示音才再次响起。
　　“叮！《七窍万灵决》和《混元灵决》功法融合成功！成功创造出超神级功法《混沌神诀》！”