满级肉身：我能扛最毒的打 作者：无怨

拥有【满级肉身】的苏叶，穿越异界，成为显魔宗疯魔院的杂役弟子！ 被女魔头吊着打，获得天魔神掌。 被老魔头拿头撞，获得种魔大法。 被小魔头...

第一章 显魔宗，疯魔院！
大乾王朝，镇国府，天牢。
近千名死囚明日将要问斩，趁此机会，魔道巨擎显魔宗，特派人前来招新。
所谓招新，便是挑选精壮男子回宗，给老祖们炼丹之用。
若被选中，不仅能暂免一死，只要命硬没被炼成人丹，便会被老祖收为入室弟子，从此踏上修行之路。
“大哥，您看我壮得跟牛一样，把我也收了吧。”
当挑选死囚的管事走到近前时，苏叶忽然抱住对方大腿，恳求道。
听闻，管事低眉一瞥，直接将他踹翻在地，冷声道：“滚犊子！就你这小胳膊小腿儿的，塞牙缝都不够！你看看人家，再瞅瞅你，脸红不？”
苏叶抬头望去，那些被选中的死囚，个个长得虎背熊腰，五大三粗的，与他们相比，自己却是枯瘦如柴，差距可见一斑。
可他真的很壮啊。
自一年前穿越至此，他就是肉身满级。
金钟罩。
铁布衫。
肉盾。
这些都是他的标签。
可怎奈悟性太差，被正道一个小门派赶出师门不说，在下山途中，还遭到同门洗劫，为了防止罪行败露，居然设计了一出自己奸淫民女的戏码，恰逢官府最近严打此类案件，连审都没审，就直接将他扔进天牢，等待秋后问斩。
正道不要，魔道嫌弃。
苏叶欲哭无泪，他感觉自己是这届穿越大军中混得最惨的，没有之一。
周围那些人对他嗤之以鼻，就连一些没被选中的瘦竹竿都投来鄙夷的目光。
随着正午临近，牢房里的人越来越少。
被选中的，活蹦乱跳的走出牢房。
剩下的，则是捶胸顿足，自艾自怜。
望着管事的背影，苏叶紧紧攥着拳头。
这是唯一活命的机会。
他必须得抓住！
只要能被选走，以他满级肉身，一天输个百八十次血都没问题，肯定能得到老祖赏识。
可是，满级肉身只有自己知道，别人都是以貌取人，一点机会都不给。
怎么办，越狱吗？
望着牢门旁边比脸还大的门锁，他不觉得自己有能力撬开。
而挟持人质让狱卒把自己放了，倒不失为一个好办法。
但那只是针对普通牢房而言，这里关押的全是死囚，明天就要人头落地了，谁管你？
眼瞧着招新即将结束，苏叶将心一狠，突然起身，一个恶狗扑食，直接将管事扑倒在地。
别看他身板小，但肉身却沉如铁石，任凭那管事如何扑棱，愣是没挣脱开来。
“你他妈——”
管事就欲破口大骂，苏叶忽然将他腰间的佩剑拔出，照着自己手臂狠狠一劈！
“嗤。”
鲜血涌出，直接喷了管事一脸！
“大哥您看，我这血又红又多，够壮吧？”
“滚犊子！”
管事直接回怼道：“老祖炼丹，贵在持久。就你这小身板，能扛几次？我警告你，赶紧把我放开，否则——”
“嗤嗤嗤嗤！”
不及说完，苏叶又再度猛劈几剑。
血流如注，很快便将地面染红。
此举瞬间将众人吓傻了。
管事却不为所动，冷声道：“本管事什么风浪没见过，装狠人、跟我玩儿命？你以为老子怕你啊！想当年——”
“吧唧。”
话音未落，苏叶忽然从鲜血淋淋的皮肉中掏出一样东西。
管事不由眼前一亮，到嘴的话直接憋了回去。
灵晶！
这可是修行世界的硬通货啊，有了它，上到衣食住行，下到天材地宝、神兵利器，统统买买买！
自己虽说是显魔宗管事，手底下也能使唤几号人，但每月俸禄，也就区区一点灵晶的边角料子。
就这块蒙尘、裂纹的劣品灵晶，哪怕自己不吃不喝，也得攒个三五几年！
苏叶冲着管事挤眉弄眼。
管事瞥眼四周，忽然一个鲤鱼打挺，拽着苏叶一路翻滚，最后来到了角落。
“大哥带我走吧。”
苏叶知道，这货心动了。
趁热打铁，他一把抓住对方，恳求道：“只要能离开这儿，就算被老祖炼成干尸我也愿意。”
他相信自己的肉身。
只要让老祖多炼几次，一定会爱上自己的身体。
届时，他便能成为入室弟子，正式修行！
“此事难度极大，我得好生掂量……”
管事故作为难，却要来拽灵晶，但苏叶咬定青山不放松。
这灵晶可是自己冒着生命危险在那小门派偷来的，就怕被人惦记，所以才缝进皮肉里。
方才放血，既是想让管事知道自己气血旺盛，同时也是想将灵晶取出来。
现在他事儿没办成就想把东西拿走，当我傻？
“小伙子你轻点。”
见苏叶用力过猛，管事生怕他把灵晶掰坏了，便赶紧说道：“你这身板太差，若是送给老祖，他肯定得弄死我。反正你只是想活命，不如我给你重新指条明路，如何？”
明路？
苏叶皱眉，只要不是黄泉路，怎么着都行。
凭他的满级肉身，哪怕加入不了显魔宗，在江湖上玩点胸口碎大石之类的杂耍也能混口饭吃。
所以，他点头同意。
“那好，疯魔院那边正好缺个打杂的，你就去那儿吧。”
疯魔院？
这名字听着不大友好啊。
打杂……
端茶递水那种吗？
虽说是伺候人的活儿，但总比掉脑袋强，便再度点头。
之后，他如愿随众离开天牢，来到了显魔宗。
管事命弟子将死囚带去山门安顿，他自己则是领着苏叶往后山走去。
没过多久，二人便来到一处山坳。
下方是一片山谷，中心有一个巨型四合院，左右纵深，足有万亩之广。
那里阴森诡谲，幽光、绿火交替闪现，谷中不时传来哀嚎与嘶吼，仿佛炼狱一般，令人心惊胆战。
“诺，下面就是疯魔院。这个你拿着，将它交给院里一个叫‘胖爷’的，他会安排你的差事。”
说着，他从袖中取出一根森白的手指，上面雕刻着一个‘役’字。
苏叶点头，拿出灵晶，与对方互换之后，便抱拳道：“多谢管事，敢问高姓大名？你我以后也算是同袍了，将来有机会我会报答您的。”
“相逢何必曾相识。”
管事摇头示意，苏叶也识趣，转身便往山坳下走去。
将灵晶揣进兜里，望着苏叶离去的背影，管事冷笑道：“只怕你知道了我的名字，日后化作鬼魂也得缠着我。小子，反正你明日就要被砍头了，横竖都是个死，可不能怪我啊。”
……
苏叶一路小跑，很快便来到了谷底。
站在院外，仰头望去，这疯魔院不仅大，而且高耸入云。
数以万计的魔窟堆叠往上，一眼竟望不到边际。
从院外到外墙，皆由骷髅捆扎，空洞的盈眶与口中，鬼火乱窜，这时候他才知道，方才听到的怪叫皆是来自于此。
而且，在骷髅的口中还连着一根线，往里不断延伸，不知尽头在何处。
“拜院不入夜，这是疯魔院的规矩，要拜魔头明日再来。”
苏叶刚要踏上台阶，一道阴冷的声音忽然从院里传出。
苏叶赶紧掏出手指，恭敬道：“胖爷，小的苏叶，是上面安排来疯魔院打杂的……”
“咯吱！”
话音未落，院门打开，一个中年男子慢条斯理的走了出来。
这便是胖爷么？
苏叶看着对方，面色蜡黄，枯瘦如柴，整个重量不超过九十斤，这也能叫胖？
胖爷接过手指，又咬又掰的，直到确定无误后，他忽然抬头打量苏叶。
眼神空洞、神情麻木，对视久了，甚至有些阴森恐怖，直让人瘆得慌。
许久，他眯着眼睛，说道：
“疯魔院赡养魔头数万，非疯即傻！”
“你区区凡人来此打杂，与送死何异？”
“小子，你这是得罪了谁啊？怎么把你派到这儿来了？”
……

第二章 肉身记录，天魔神掌！
非疯即傻？
苏叶怔住，敢情我这是被弄到精神病院来了？
还是一群魔头。
刚出虎口，又入狼窝。
难怪，方才问那管事姓名他不愿告知，这是怕自己日后找他打击报复啊！
“还请胖爷明示。”
苏叶深吸口气，稳住心绪，对着胖爷抱拳一握，问道：
“您方才说这些魔头非疯即傻，就没一个正常的？”
“在这种环境下，应当如何生存？”
“还有，与他们相处，应该注意什么？”
灵魂三连问。
直接把胖爷整懵逼了，看着他，狐疑道：“小子，你还真想留这儿打杂？”
废话，鬼才愿意。
这不是逼上梁山，没有办法了嘛。
他不置可否，点头应声。
胖爷不由咧嘴一笑，没经过江湖毒打，就不知道江湖险恶，便说道：“这可是你说的。”
话落，他一招手，率先进屋，苏叶紧随其后。
一入院门，一股森然之气扑面而来。
一座座魔窟中，各站一人，眸中鬼火乱窜，盯着苏叶，就像猎物一般，让他不由毛骨悚然。
这些人。
有半截身子的蓬松老者，拿头撞墙，引来天地震荡。
有全身裸露的妙龄少女，拿剑捅自己，血染苍穹。
还有肌肉男割肉玩，导致雷霆交加……
他们自残之中，又引来一系列连锁反应，令人瞠目结舌，苏叶的身子止不住颤抖。
“他们便是魔头。”见到苏叶惊恐的模样，胖爷麻木一笑，指向数万魔窟，道：“而杂役的工作，便是伺候他们的饮食起居。”
伺候这帮自虐狂？
苏叶吓傻了。
“别用看傻子的眼光看他们，他们曾经都是我显魔宗的有功之臣。”
说起他们，胖爷脸上的自豪感油然而生，继续道：
“他们，有开山立派的老祖，有镇压群魔的长老，也有横扫正道的大弟子。”
“或为情所困，或走火入魔……他们现在除了活着，没有任何感情，只是一具行尸走肉。”
“重点是，他们情绪很狂暴，自虐不说，还会袭击任何接近他们的人。”
“不过，这丝毫不妨碍他们在我魔宗弟子心中的地位，不时会有子弟前来探望他们。”
“因此，杂役的工作，还要兼着接待其他人。”
说到最后，他森然的望着苏叶，漆黑的牙齿上下磨蹭，看着极为渗人。
没想到，这帮魔头这么变态。
苏叶突然很想知道那管事叫什么。
“当然，在疯魔院当差，每月有五块下品灵晶的俸禄，待遇和内门弟子相近。”
“若能将任一魔头伺候得有了原主意识，便能调离疯魔院，直接成为一窟老祖。”
“要是能找到恢复魔头神智的方法，便能担任副宗主，与宗主称兄道弟都行……”
胖爷绘声绘色的描述着美好未来。
但苏叶却是左耳进右耳出，这后面的愿景，与他无关。
开玩笑，若真能做到，你还呆在这儿？
他在意的，是那五块下品灵晶。
这个世界，灵晶价值连城，从低到高，一般分为：劣品，凡品，下品，上品，精品。
下品灵晶可以说是非常珍贵了。
有了它，能让修为一日千里。
看来这显魔宗贵为魔道巨擘，并非空穴来风，连内门弟子都能获得这么大的好处，若是精英、甚至是亲传弟子，不得上天啊？
“如何。”
“这活儿，你还敢干吗？”
胖爷问道。
曾经也有杂役被送过来，听完他的描述后，意气风发。
但长则一月，短则三日，无一例外全都抬走。
“干！”
想活命，就得留下来。
而且，暴力倾向么？
到底是你拳头硬，还是我皮糙肉厚，只有较量了才知道。
“好，勇气可嘉。”
“就不知道你能干多久了，嘿嘿。”
胖爷一笑，招手将他带到对面一间用根根白骨捆扎成的房间，说道：“上个杂役白天刚被打死，这房间现在是你的了。”
苏叶走进去。
空气中，弥漫着一股浓烈的血腥味。
随地都是吐的血印，桌上、床上随处可见的烂肠与皮肉，看来那位老兄走的并不安详。
“来，先登个记。”
苏叶刚坐下，胖爷便将一个模具仍在了他面前。
“胖爷，登记不应该签名么？怎么……”
“那多麻烦，直接印一个脸模子出来，总比某某某到此一游强吧？”
胖爷拿出另外一个模具，说道：“诺，这是我的，日后死了交给家人，也能让他们记住。”
模具里。
胖爷长得肥头大耳，一脸富态，与现在的模样，大相径庭。
难怪叫胖爷，就冲这张脸，至少两百斤打底。
可现在——
苏叶心中一叹。
也没耽搁，麻溜印好脸具，交给对方。
他则是甩手扔给他一个小袋子，说道：“这里面，有杂役服，有钥匙，还有一本最最最重要的行为手册，你得逐字逐句的记在心里，能在这儿活多久，就靠它了。”
说完，他转身便走。
苏叶拿出手册翻阅，记录的都是一些禁忌。
比如。
不要在午夜去巡视各大魔窟，那是他们最狂暴的时候。
伺候魔头时不要与他们对视，会被迷惑心智的。
挨打之后要及时涂抹精创药，否则会留下后遗症的……
诸如此类。
恍恍惚惚，苏叶沉沉睡去。
次日醒来，发现胖爷一夜未归，闲来无事，他便到处转悠。
这帮魔头真是精力旺盛，一大早便开始闹腾。
不是在七窍喷火自焚，便是眼流血柱洗澡……
“太危险了，看来在胖爷指点之前，我还是尽量避让他们，不然怎么死的都不知道。”
苏叶一阵后怕，当即转身，不及离去——
“嗤！”
一只洁白如玉的手掌突然从十米开外的魔窟中伸来。
下一刻，他便被抓到魔窟里，扭头一看，竟发现是昨日见到的裸身女子。
不过，今日她穿了衣物，披着一层人皮，鲜血不断滴落在地，看着令人心悸。
苏叶知道，这人皮之主，应是往日前来跪拜的弟子。
魔头们虽然曾是宗门功臣，但现在他们毫无感情，智商几乎为零，除了自虐，唯一的乐趣便是折磨旁人。
一旦被抓，除了有经验和装备的杂役之外，几乎无人生还。
但苏叶初来乍到，还是个菜鸟，顿时慌得不行，嚷嚷道：“大姐有话好好说，你别冲动啊……”
然而，女子并未理会，就手便将他抛入半空。
劈掌，断掌，横抓，斜切……
一通操作猛如虎。
掌如利刃，似要千刀万剐，让得苏叶痛不欲生。
但过不多时，肉身发挥效用，直接扛住了毒打。
到最后，居然涌出一股难明的愉悦感。
这种又痛又痒的滋味，像极了前世的技师服务。
“咦？”
忽然，他眼前一亮，发现对方的掌法居然在自己身上留下了印记。
随着印记增多，叠加之下，一招一式，走马观花般在眼前闪过。
串联一线，竟是形成了一套完整的掌法！
而且，肉身忽然运作浑身筋骨、皮肉，将女子掌法中的漏洞悉数修补之后，居然与对方展开了攻防演练！
女子竭尽全力，肉身乐在其中。
许久。
“噗通。”
女子骤然瘫软在地。
如此高强度的运动，哪怕她再没感情，也会感到累。
苏叶立刻抬眼一瞧，发现她已是大汗淋漓，气喘吁吁。
而自己的肉身，却是通体幽红，气血粗壮，游走在四肢百骸，说不出的舒爽。
“啵。”
恰在此时，一声脆响传出，肉身上的印记居然化作一抹流光，钻入了他手臂上的一处毛孔之中。
紧接着，全身毛孔全部打开，不断张合，好似嗷嗷待哺的婴儿，在等着苏叶投喂。
一门功法封存一处毛孔，浑身有着亿万毛孔，那我这肉身得封存多少功法啊？
苏叶瞠目，陷入沉思。
“肉身所示，这门掌法名为黑天魔掌，乃是魔道圣功！”
“而她对我的每次殴打，都被肉身吸收，并且将其中的漏洞修补之后，形成了一套全新的掌法！”
苏叶惊骇。
下意识扭动全身，噼里啪啦的脆响，似乎洗精伐髓一般。
而随着双臂摆幅，犹如双剑般横切劈砍，寸寸入肉。
他本以为肉身只能抗打，却没想到还能吸收功法并且修复至完美地步。
有这等金手指在手，何愁不能一飞冲天？
只可惜。
他体内并无魔气，否则便能将这门掌法发挥到极致！
而且，方才的试炼中，只是肉身吸纳，却缺少了点精气神的注入。
苏叶细细琢磨，但悟性太差，脑子依旧一团浆糊。
他深吸了口气，只得暂且放弃，望着疲惫不堪的女子，一番沉吟后，转身离去。
尝到甜头的他，迫不及待的想再挨打，他想验证下自己的猜测是否正确。
很快，来到隔壁魔窟。
那是一名七旬老汉，他正在用头撞墙。
见到苏叶，他撞得更欢了，还伸出舌头去舔墙上的鲜血，一副勾引的唯美画面……
苏叶强忍胃中翻涌，快步走去，就欲开门时——
身后忽然传来胖爷的呵斥。
“你在干什么？找死吗你？”
……

第三章 入魔者，非生而为魔！
苏叶不胜惶恐，赶紧辩解道：“胖爷息怒，方才我见门锁松动，想上锁来着。”
胖爷冷哼一声，看了一眼老汉，便从腰间取出一根铁棍，裹挟着魔气涌动而去。
一秒不到，铁门锁上，铁棍回鞘。
这便是加持了魔气的效果？
苏叶瞠目结舌，羡慕不已。
“吧嗒。”
胖爷一把将手中袋子仍在地上，撒开绳头。
铁锁，勾链，铁棍，符箓，照妖镜等数十种工具印入眼帘。
“我昨晚排了一夜的队才领到的，有这些东西在，咱们才能和魔头们掰掰手腕。”
“不过我说过，未经我指点之前，不得轻易与魔头接触，你当我说话放屁呢？”
胖爷怒吼一声，转身回屋。
苏叶自知理亏，赶忙前去道歉，一顿求爷爷告奶奶，对方才消气。
之后，他领着苏叶，一边转悠，一边介绍起来。
苏叶得知。
这疯魔院赡养魔头数万，依据修为和对宗门的贡献度，将他们分成三楼。
第一楼，居住在灰色魔窟，都是近些年收录进来的魔头，人数数千。
第二楼，居住在黑色魔窟，来到疯魔院已近百年，人数数百。
第三楼，居住在红色魔窟，自显魔宗开山立派起便在这儿，人数不过几十人。
自清晨到夜幕。
胖爷口若悬河，将疯魔院的情况，悉数道尽。
“小子，咱们虽然伺候所有魔头，但一般只在一楼巡视。”
“谁要瞎搞，咱们就去安抚并且加以阻止。”
“至于第二、第三楼，若真有事，会有人处理，咱们别管。”
“最后，魔头暴虐，每次去处理之前，你都得带好装备，一样都不能少。”
已是夜深，困意来袭，胖爷打了个哈欠，拍着苏叶的肩膀，语重心长道：“回头我会亲自带你巡视几次，等你熟悉流程后再单独行动。”
“小心点，我时日不多，以后还等着你给我收尸呢，别死在我前头。”
说完，他一瘸一拐的返回房间。
望着他的背影，苏叶怅然若失。
其实，他最多三十岁，却被魔头们摧残得遍体鳞伤。
自己若是没有满级肉身加持，恐怕也会和他一样吧？
回屋，上床。
苏叶拿出守则，就欲翻阅时，之前封存的毛孔，突然打开。
一道娇喝，骤然响起：“负心汉，我阉了你！”
负心汉？
我吗？
苏叶猛然坐起。
环顾四周，除了自己，并无旁人。
低眉一看，发现掌法印记在肉身上涌动。
大晚上的，这肉身抽什么疯？
苏叶拍了下身子，还没来得及躺下，娇喝再起：“负心汉，我阉了你！！”
“轰！”
毛孔中，忽然射出一道猩红血光，女子幻影凭空出现。
其周身流光折射到旁边的照妖镜上，苏叶发现自己变了一张脸。
剑眉目心，两鬓垂肩，气质儒雅，一双眼眸更是亮若星辰。
帅气直逼自己！
“如此说来，我掌握了黑天魔掌，同时也变成了她最憎恨的人？”
“可她已经疯了，按理说没情感啊，但她现在如此暴虐，只有一种解释。”
“疯癫之前，残识作祟——”
正琢磨时，怒意滔天的女子，忽然猛冲过来，直取裤裆！
苏叶顿时吓尿了，不及反应，肉身即刻与对方扭打在一起。
肉身既吸收了掌法，还修补了漏洞，对战起来，如鱼得水。
几个回合之后，便将其打倒在地。
但不甘的她，挣扎起身，似要与苏叶不死不休。
“大姐，有什么话不能好好说，非要断我命根子……”
话到一半，肉身一变，在其表层出现一段画面。
绝崖之巅。
一名娇艳女子身负重伤，半跪在地，她望着眼前的男子，目眦欲裂。
眸中怒火滔天，夹杂着无尽的恨意与不甘。
“御盏堂，你为何要这么对我？”
“五十年前，你说你娘病重垂危，非盛火莲救治不可！我毫不犹豫的自毁清誉，堕入魔道偷取盛火莲给你，你却连声谢谢都没有，便不辞而别？”
“三十年前，你想与我重修旧好，我不计前嫌，原谅了你！甚至散尽千年功力助你突破屏障，你却转身投入他人怀抱！”
“十年前，正邪交战，当时我已是油尽灯枯，你却冒着生命危险前来救我，那一刻，我感觉我是全天下最幸福的女人！可你……并非救我，而是贪功将我交给正道处置！你可知道，我在九幽炼狱承受了多少苦痛？”
“你，你好狠的心啊！”
女子撕心裂肺的控诉，但男子却是淡漠以对，冷笑道：“为何？因为我知道你蠢啊！只要我随便哄你几句，你就愿意为我赴汤蹈火，不管我再怎么伤你，你还是会原谅我，像你这种傻女人，我肯定要物尽其用嘛！不过我真没想到，历经九幽炼狱你还能逃出生天，甚至斩杀亿万弟子，真是茅坑里的石头，又臭又硬！”
说到这，他持剑走向女子，喝道：“一点红，你已被我心火灼伤，我有纯阳神剑在手，你今日必死无疑！杀了你，我便是正道之光，无尽至宝，我唾手可得！而你，只会成为冢中枯骨，无人怜惜！”
一剑刺来，鲜血宛如芳华，纷飞天地。
女子的心彻底死了，她一把握住刺来的纯阳神剑，纵使身死，也要与他同归于尽！
片刻，二人双双落地。
一点红油尽灯枯，千万魔气尽数迸发，这是身死道消的前兆。
见着御盏堂纹丝不动，她以为自己终于能报仇雪恨。
却未料想，千万魔气骤然被吸收。
他，站了起来！
“我等的就是这一刻。”
“只有得到千万魔气滋养的纯阳神剑，才能达成最终之境，有了它，我便能纵横寰宇，天下无敌！”
“一点红，没想到吧？我方才羞辱你，激怒你，逼你与我同归于尽，便是为了得到你的千万魔气，你的利用价值用完了，现在，你可以死了。”
“噗！！”
女子狂吐鲜血，没想到，自己到死也在被他利用。
这世上，怎会有如此狠心的男人？
轰隆！
怨气弥漫，女子耗尽心力，使出黑天魔掌与对方抵死相争！
同归于尽之际，显魔宗的人赶到。
男子负伤逃走，而她则是只剩下一口气，从此变成痴傻，被关进了疯魔院。
……
画面崩塌，回到现实。
一道怨气打入肉身，与黑天魔掌的招式完美契合。
“原来我缺的精气神，是这道怨气啊。”
苏叶恍然大悟。
细细感触，发现那些掌印在逐渐冷却。
运用此掌，必须忘情忘我，将情绪降至冰点，如此才能发挥最佳效用。
而女子的怨气被肉身吸收之后，苏叶这才知道，此乃黑天魔掌的终极杀招，无情掌！
“啪！”
一掌击出，天雷滚滚。
刺破空气，凝练成藤。
随着肉身一抖，悉数破裂，掉落在地，转眼化为乌有。
“无情如无物，所有目之所及，皆可破之！”
终极杀招果然名不虚传。
而这，还是在自己没有魔气的情况下。
若有魔气加持，其威能该是何等恐怖如斯？
“魔气！我得尽快获得魔气才行！”
许久，苏叶慢慢平静下来。
此刻，他睡意全无，满脑子都是山崖之巅的场景。
那御盏堂，真是渣男。
日后若是碰见他，定要将他千刀万剐不可！
而一点红，虽是魔头，但入魔之前，却经历了这么多坎坷。
他忽然想起一句话。
“未经他人苦，莫劝他人善。”
“不知其他魔头疯傻之前，又有怎样的遭遇呢？”
……

第四章 弟子供奉，老汉助我晋升第五重！
一连七日。
苏叶都跟随着胖爷巡视一楼。
既是了解魔头们的作息，又是旁观他如何处理魔头闹事。
第八日。
苏叶早早起床，他感觉身体有明显异样。
除了头晕脑胀外，还胸闷气短。
刚刚出屋，就碰见了胖爷。
“还行，经过七八日巡视后，你还能下床行走，你小子比之前死的弟子要强。”
望着苏叶，胖爷咧嘴一笑。
不过，此刻的他，枯瘦如柴，皮肤蜡黄干瘪，犹如干尸。
“胖爷，您此话何意？”
“在疯魔院当差，除了要经受魔头摧残之外，还容易被魔气侵蚀。”
说到这，他剧烈咳嗽，掌心摊开，竟有血丝浮现！
他阴沉着脸，道：“今日你自行巡视，按照手册操作即可。我去趟二楼，估计得傍晚才下来。”
说完，不待苏叶追问，他便快速往二楼阶梯跑去。
苏叶并未多想，转身便往魔窟走去。
刚来到走廊，一道中气十足的声音，忽然从院外传来。
“弟子沈玉秋，申请供奉魔头。”
苏叶怔住。
供奉魔头，也是杂役的工作之一。
魔头们虽然都已痴傻，但毕竟修为高深，依旧能发挥余热。
胖爷说过，修为不顺的弟子，只要符合规定，都可以来疯魔院供奉魔头。只需将自己往日淬炼肉身的阳气给魔头食用，魔头们便会将他的魔气反馈在对方身上，能否承受得住，就得看其造化了。
所谓富贵险中求，若能吸收，便能打破修炼屏障，让修为更进一步。
苏叶无奈，只能前去开门。
一名白袍弟子站在近前，苏叶淡漠道：“疯魔院规定，供奉正午起，日落闭，现在时候……”
话到一半，沈玉秋忽然从袖中掏出五块晶莹剔透的灵晶。
下品灵晶！
苏叶眼前一亮，将灵晶揣入袖中后，点头道：“时候也差不多了，进来吧。”
“多谢师兄。”
沈玉秋抱拳一握，迈步而入。
来到庭院，同苏叶先前一样，望着漫天虚浮的魔窟，他既忐忑又激动。
“沈玉秋。”
“弟子在。”
“在何处供职，为何要来供奉魔头？”
观对方衣着，苏叶知道，此人应是内门弟子。
在显魔宗，以修为高低对弟子有着明确划分，通常以衣物颜色为区分。
杂役弟子，灰衣。
外门弟子，黑衣。
内门弟子，白衣。
精英弟子，青衣。
亲传弟子，紫衣。
供奉魔头，虽然能精进修为，但若阳气不足，容易被魔气反噬，最终死亡。
因此，若是理由不充分，他有权驱逐对方。
“弟子在演武场供职，宗门规定，淬体境六重才可下山，而我停留在五重巅峰已有三年。前日我爹来信，说有恶霸想抢占我妹妹，所以我想尽快下山，故而来此供奉。”
“五重巅峰……”
苏叶喃喃，陷入沉思。
据他所知，修行的第一阶段有五个境界。
从低到高，分别是：淬体境，炼骨境，开窍境，御魂境，通神境。
每个境界各分为九重，每重又有初中后三期。
至于往上的境界，他并不清楚。
而成为内门弟子的最低门槛，便是淬体境五重，他却在这个阶段停留了足足三年……
“惭愧，我肉身一般，悟性也不高，是演武场中最弱的弟子。”
“但是，家中蒙难，我必须下山，供奉魔头助我扫除进阶屏障，是我唯一的机会。”
说完。
他再度从袖中掏出五块下品灵晶递给苏叶。
苏叶呼吸一滞，这沈玉秋虽说是内门弟子，却是数千名弟子中实力最差的一位。
没想到，这么土豪？
“跟我走吧。”苏叶收下灵晶，转身便往长廊走去。
沈玉秋紧随其后，难掩心中喜悦。
他早有耳闻，曾经有许多师兄来这里供奉，当扛住魔头的魔气反馈后，便一举扫除进阶屏障，成功迈入下一重，他也想踏入第六重。
虽说成功几率虽然只有三成，但至少有希望不是？
“你供职于演武场，便供奉这位早年从演武场中崛起的魔头吧。”
对号入座。
供职何地，就挑选有同等背景的魔头来供奉，如此便能大大增加成功率。
不过凑巧的是，这位魔头，竟是昨日苏叶尝试未果的七旬老汉。
此时，老汉还在疯狂撞墙。
见到沈玉秋后，他情绪更加激动，撞得更欢实了。
毕竟，这些弟子的阳气，就是行走的食物，魔头们就是靠着这些阳气才得以存活。
“一炷香的时间，无论成功与否，你都得离开。”
苏叶点燃香烛后，开口说道。
沈玉秋点头，为了救回妹妹，他强忍心中恐惧，跪在铁栅栏前，运动全身，所有阳气悉数从其口中迸出，源源不断的输送给老汉。
“咕噜……”
老汉显然饿坏了，立刻张嘴吮吸着对方输送来的阳气，同时将自身黑气反馈给对方。
半炷香过去，阳气被老汉疯狂吸收后，沈玉秋身子逐渐干瘪，皮肤蜡黄，面色黯淡无光。
“砰！”
忽然，老汉丧心病狂，突然出手，一把将沈玉秋抓到面前，七窍同时运作，以更快的速度吮吸沈玉秋的阳气。
眨眼，他已失去血色，犹如枯骨。
“我来帮你一把吧。”
说着，苏叶从袋子中取出钩锁，锁住老汉双手，沈玉秋立刻掉在地上。
与此同时，苏叶绕身站前，用自己的后背顶着老汉，他张着嘴巴，继续吐出魔气。
毕竟，他收了人家的钱，多少得办点事。
而且，他是为了家人才来供奉的，若是死在这里，他良心上也过不去。
“师兄，您这……”
“别废话，抓紧时间。”
苏叶喝断，提醒道：“你后退三步，那里是阳气能承受的点。还有，输送阳气时，只张口，但要以鼻子呼吸，这样魔气进入了你身体，但会减少你体内的阳气流逝。”
沈玉秋眨着眼睛，按照他说的去做。
结果效果明显，之前那种软弱无力的感觉好了许多。
他有些惊讶的望着对方。
都说疯魔院的杂役都是将死之人，性情淡漠，可他现在却帮助自己。
而且，他方才的指点，专业又恰到好处，若没点实力，根本做不出这种判断。
看来，这位师兄是个高人啊……
沈玉秋感激不尽，更加珍惜这难能可贵的机会，全神贯注的汲取老汉的魔气。
而苏叶则是被老头一边用头撞击身子，一边吸吮他的阳气。
看似情况危急，但对于肉身满级的他来说，就跟挠痒痒似的，毫无知觉。
过程中，老头每打他一次，就会在肉身上留下一个米粒大小的坑。
一刻钟后，数以万计的小坑汇聚到脊梁骨，随着肉身不断运动鼓噪，最终变成了一颗花生大小的坑。
坑中，有一缕黑烟。
在经过数十次的飘散与重聚之后，分化出五道黑气，当黑气落入坑中时，苏叶不由面色一变！
“那些米粒大小的坑，就是老汉留下的魔气。经过我肉身的改良后，最后变成了花生大小的坑。这个坑就相当于装魔气的器皿，能够为我储存源源不断的魔气，助我修行！”
“而那五团黑气，一团有两百斤的力量，五团加起来有一千斤，这意味着我的修为，居然来到了淬体境五重初期！”
……

第五章 寿命将至，买灵丹续命！
苏叶瞬间心头狂喜。
要么没修为，要么直接干到第五重！
这老汉的魔气是真强啊，难怪能成为疯魔院的供奉魔头。
其魔气精纯度，比之常人，至少要高明了数倍不止。
片刻，随着老汉疲惫不堪的睡去，魔气反馈也戛然而止。
“呼……”
沈玉秋起身，轻吐浊气，振奋道：“真爽！”
苏叶挑眉，看向对方。
与之前的阴霾神色不同，此刻的他，看起来神清气爽。
而且，在其周身还流转着一股浓郁的魔气，由外而内，渗透到四肢百骸中。
“师兄，方才经您指点，魔气非但没对我造成太大伤害，还几乎都留存在了我体内。”
“这些被我汲取的魔气，都汇聚到了五重巅峰的屏障处，我感觉……”
“这是你的事，与我无关。”
苏叶摆手，看了一眼燃尽的香烛，淡淡道：“我只负责引你供奉，现在时间已到，你可以走了。”
“是，师兄。”
沈玉秋很识趣，起身离开。
当他走到门口时，他扭头抱拳，恭敬道：“师兄，不管怎么说，今日您帮了我大忙。否则，我别说留存魔气，就是能否活着都是个问题，真的非常感谢。”
“举手之劳，何足挂齿。”
苏叶微微点头，郑重道：“每个以家人为重的男人，都值得拥有好运，走吧。”
“嗯。”
沈玉秋盈眶红润，一切尽在不言中，转身离开。
……
送走沈玉秋，苏叶直接前往了禁闭室。
禁闭室，是平日用来关押不服管教的魔头。
占地不大，仅有六七个平方。
但材质特殊，经由西域运来，纯金钢打造，一旦关进来，纵使有天大的本事，也别想逃出去。
他来这里，主要是想测试下淬体五重的威力。
推门而入。
点燃煤油灯，屋内空空如也，连张床都没有。
但是，这里魔气贯穿，纵横交织，看来这里曾经关押了不少魔头。
也没耽搁，他立刻来到边角，运转体内劲力，当所有力量从四肢百骸中灌输在双拳之上时，他全身心投入，一拳狠狠打出！
“砰！”
一声巨响，石破天惊。
很快，在墙壁上多出了一个浅浅的凹陷。
见此情形，苏叶大吃一惊，他瞠目结舌的望着这个凹陷，简直不敢想象这会是自己的手笔。
以他现有的实力，成为外门弟子，绰绰有余。
不过，他并未打算申请转职。
疯魔院对于旁人而言，是人间炼狱，避之不及。
但在苏叶眼中，这里就是天然宝库，只要挨打，便能获得取之不尽的神兵功法。
这里就是人间天堂，千金不换。
片刻。
等平复心绪后，他迅速在脑海里过了一遍天魔神掌的法决，魔气悄然凝练在手掌之中。
此乃魔门圣功，之前没魔气时，威力一般。
可现在他已是淬体五重，其效果必定非同凡响。
但刚刚摆出架势，还没来得及施展，忽然体内一阵抽痛，导致他胸闷气短，呼吸不赢。
“这是怎么回事？难道是这里的魔气作祟？”
连站都站不稳，更别说试炼掌法。
苏叶只好暂且放弃，等离开禁闭室后，没走多远，他忽然双腿一软，瘫坐在地。
恰在此时，胖爷从二楼下来，来到苏叶面前，皱眉道：“你小子怎么坐在禁闭室门口？”
苏叶抬头。
此时已是接近傍晚。
白天看见他时，还是病入膏肓，有如死鬼。
可现在却面色红润，生龙活虎。
“我就是到处闲逛，正好来到此处，有些累了，就坐下歇会儿……”
“你这不是累，是魔气害的。”胖爷摇头，郑重道：“我白天说过，被魔头们毒打还好，但是他们修为太强，涌动的魔气能将人害死。别说你一个凡人，就算是武者也难以幸免。”
“胖爷，这魔气到底有多厉害啊，您能不能给我仔细说说？”
“坐下说。”
胖爷席地而坐，侃侃而谈。
半个时辰后，苏叶恍然大悟。
原来，疯魔院涌动的魔气犹如剧毒，随时都能要人的命！
在这里。
凡人，十日之内，必死无疑。
武者，在淬体境内，以每重三日的寿命，以此往上递增。
按照苏叶淬体五重的修为，他总共有十五日的寿命，换言之，他还有五日可活。
想要长久在这里待下去，除非达到炼骨境，到了那个阶段，便能以每重十日至百日的不等寿命延续。
胖爷只是淬体境七重，按理说，他早应该死了。
但他之所以能活到现在，都是靠二楼的管事续命。
“苏叶，你现在只是凡人，二楼管事也帮不上忙。”
“不过，我看你小子挺机灵的，我希望你能活得更久点。”
说到这，胖爷从袖中取出一枚下品灵晶，递给苏叶，说道：“把这拿去，去宗门丹药房换取一点灵丹来，这灵丹既能强身健体，又能助人延续寿命，数量虽然不多……”
“多谢胖爷，您的好意我心领了，不过我有。”
苏叶打断，掏出十枚下品灵晶，并且将沈玉秋前来供奉魔头一事和盘托出，没有丝毫隐瞒。
听完他的描述，胖爷笑得嘴都合不拢，拍着他的肩膀，笑道：“行啊你小子，一口气就敲了那沈什么秋的十块下品灵晶。以他在内门弟子中的地位，这恐怕得攒一两年，我几个月干的活儿，没想到让你一天就给干了，我真是越来越喜欢你了。”
说着，他取出其中的五块灵晶，交给苏叶。
苏叶一怔，就欲开口时，对方却说道：“行了，给你你就拿着。说白了，这也是你自己挣的。这五块灵晶我就暂时替你攒着，等我哪天真走了，你记得帮我收尸就好。行了，去二楼忙乎了一天，我得先回屋休息了。
你抓紧时间去宗门兑换灵丹，至少要三颗才能挡住现有的魔气侵蚀。如果没有灵丹加持，你活不了几天。现在你只是胸闷气短，再过不久，就会四肢乏力，最后连呼吸都很困难，直到脏腑衰竭而亡。”
“是，胖爷。”
……
显魔宗贵为魔道巨擘，有两个优势。
一个是弟子多，数以万计，统辖的直属部门，就有五十个之多。
另一个就是大，占地极广，以百万亩计算，若非本门弟子或者熟人引领，绝对会迷路。
苏叶从疯魔院来到宗门后，因为没有路牌标识，只能各方打听。
疯魔院虽然在部门之中位列前五，但靠的是魔头们曾经的贡献，但从这里走出来的杂役，要么是无足轻重的普通弟子，要么是犯过过错流放过去的。
所以，地位卑微，无人重视。
见到佩戴着杂役身份的手指的苏叶时，众多弟子指指点点，冷嘲热讽。
对此，苏叶虽然不悦，却并未发作。
他知道，自己人微言轻，逞口舌之力毫无意义。
在这弱肉强食的修行世界，唯有自身实力强大，才是安身立命的保证。
“苏师兄，苏师兄。”
当苏叶路过演武场时，一道熟悉的声音忽然响起。
苏叶扭头一看，发现是沈玉秋。
他满脸振奋，快步跑来。
随同的还有其他十几名内门弟子。
“各位，他就是我之前向你们介绍的那位高人师兄。”
沈玉秋指着苏叶，向弟子们热情的介绍道。
弟子们纷纷望向苏叶。
此人身躯挺拔，样貌俊秀，整个人看起来器宇轩昂，气势不凡。
但当视线下移，望到其腰间佩戴的森白手指时，面色微变。
“玉秋，你所谓的高人，原来是疯魔院的杂役弟子啊。”
“这疯魔院的魔头都是强者，但杂役……说好听点是凡人，不好听的就是废物。”
“去一个死一个，就没一个能活下来的，连自己存活都是问题，还能指点你的修行？”
“我说，你体内充盈的那些魔气，到底是怎么来的，该不会是去盗取的某位老祖的吧？”
……

第六章 小头目王仲，纠缠不休！
同之前遇见的那些人一样，这些内门弟子对苏叶嗤之以鼻。
虽然没说得那么难听，但没人相信沈玉秋体内的魔气是经他指点获得。
“苏师兄虽然是疯魔院的杂役弟子，但他真是高人。”
沈玉秋望向众人，高声道：“今日我去疯魔院供奉魔头，他们的魔气太强，扰得我心神失常，还将我抓住暴打，当时我以为我死定了。可没想到，苏师兄挺身而出，非但替我扛住毒打，还指点我汲取魔气的正确姿势，我现在浑身充盈的魔气，就是这么来的。你们说，苏师兄不是高人是什么？！”
听完他的描述，众人惊疑不定。
其实心底对苏叶还是不太信任。
不过众所周知，沈玉秋在内门中是最弱的弟子。
其魔气一度停滞了有三年时间，导致修为毫无进展。可今早出去，回来之后立刻就魔气充盈了，就冲那魔气的精纯与浓郁度，若是加以锤炼，说不定真能助他扫除屏障，进阶第六重。
“抱歉苏师兄，我没想到他们会那样说您，我……”
“没事，与你无关。”
苏叶摆手，平静道：“疯魔院虽强，但杂役弟子在他们心中的形象早已根深蒂固，别说是他们，就算是我恐怕都难以置信。不过，供奉魔头，既能加深与宗门的情感，同时又能让弟子们修为更进一步，我倒是鼓励他们前来供奉哈。”
他心里很清楚。
疯魔院魔气贯穿，想要继续待着，就得不断提炼修为。
而自己提炼修为的前提，便是被魔头们毒打。
这些魔头汲取食物的方式与常人不同，他们不食五谷杂粮，就全指望着弟子们供奉。
若是没有得到充足的阳气补充，他们就会日渐消瘦。
届时，别说是毒打用力，就是连站都站不起来。
因此，若能召集弟子们都能前来疯魔院供奉，这为他日后修炼也能提供很好的助力。
“以前供奉魔头成功率低，几乎都是闷头输送阳气。”
“可如玉秋所言，若是这苏师兄真是高人，得到他的点拨，兴许能少走不少弯路。”
“我已经卡在第六重初期好久了，我还真想更进一步。”
“那要不然，咱们去供奉下魔头试试？”
见沈玉秋说得有鼻子有眼的，大伙有些心动，议论纷纷之际，一道不和谐的声音突然响起：“区区一个杂役弟子，随意点拨几下就能让弟子完成供奉，这种鬼话说出去谁信？哪儿来的野小子，吹牛不打草稿的吗？”
众人纷纷扭头望去，立刻见到一名衣着白袍的青年款步走来。
此人身躯挺拔，五官端正，但一双眼睛却犹如鹰鹫，阴狠中又带着一丝杀气。
对方步伐沉稳，孔武有力，周身流转着淡淡魔气，四周空气都跟着凝成一簇，保守估计，此人修为至少在淬体六重之上。
在他胸口，还绣有一个‘管’字。
苏叶知道，此乃身份标识，预示着他是内门弟子中的一个小头目。
在显魔宗，每个部门统辖的子弟不是百人就是千人，想要妥善管理，就得细分成若干小组。
以这人胸前绣花的大小估算，他应该管理了至少二十名弟子。
“王仲师兄。”
随着对方到来，一众弟子噤若寒蝉，纷纷低腰颔首，恭敬万分。
“王师兄，我方才所言，句句属实，我之所以能拥有如此充盈的魔气，全是因为……”
“啪！”
沈玉秋尚未说完，王仲反手一耳光就打在了他的脸上！
此掌势大力沉，直接将他扇翻在地，脸上印记鲜红，犹如藤蔓抽打，令人惊骇。
“还敢在这里妖言惑众？再敢多言，你信不信我上报管事革除你的宗籍，将你打入天牢？！”
王仲怒视着沈玉秋，杀气腾腾！
这帮弟子都是自己的人，弟子的数量多少，直接决定了他的晋升上限。
众所周知，供奉魔头凶险万分，稍有不慎，便是有去无回。
现在他在这里大肆宣扬，要是死上三五几个，那自己不就成光杆司令了吗？
更何况，让一个杂役弟子挖走自己的墙角，这要传出去，自己还有脸见人吗？
“苏叶，你个杂役弟子，不好好在疯魔院伺候魔头，跑到宗门来做什么？”
王仲望着苏叶，目光阴沉道。
“你知道我的名字？”
苏叶一怔。
王仲冷笑道：“我不仅知道你叫苏叶，还知道你是镇国府的死刑犯。曾因奸淫民女被抓入大牢，能捡回一条命已是万幸，不好好苟活着，还敢跑来兴风作浪？你可知道，我若是想杀你，就像捏死一只蚂蚁那么容易！”
“轰！”
话音一落，魔气散发，引得地面烟尘滚滚，吓得众人纷纷退避三舍。
而苏叶更是心头惊骇，既知道自己的名字，又知道自己的底细，那唯一的可能性，便是那个管事。
将自己仍在疯魔院自生自灭，还将自己的事情到处宣扬，这货可真够缺德的！
日后若有机会，定要把他抓来狠狠操练不可！
“不是吧，这叫苏叶的杂役弟子，居然奸淫民女？”
“看他长得人模狗样的，不像那种人啊。”
“哼，知人知面不知心，这种事情，谁说得清楚。”
“既然王师兄说有，那就一定有。”
“这种下三滥也就只配去疯魔院打打杂了，还指点弟子供奉魔头？真是个笑话！！”
众人纷纷出言讥讽，同时心中庆幸，还好刚没头脑发热，听沈玉秋的去供奉魔头。
否则到时候怎么死的都不知道。
这俩人，一个下三滥，一个弱鸡弟子，还真是绝配。
差点就让这两个王八蛋给糊弄了。
“苏师兄，这……”
沈玉秋慢慢爬起来，来到苏叶面前，就欲开口，对方却摇头示意，然后抬头望着众人，朗声道：“此事另有隐情，不是你们想的那样，当时我……”
“住口！”
王仲断喝一声，阴冷道：“别解释了，只要我们想查，立马就能从镇国府内调出相关资料。我不想听你那些破事儿，现在我只有一个要求，澄清事实！你告诉大家，你所谓的指点弟子供奉魔头是假，此事纯属子虚乌有，再给大家当众道歉认错，我就放过你。否则，你今日别想活着离开演武场！”
“对，收拾这厮。”
“一个奸淫民女的下三滥，居然敢妄称指点弟子供奉魔头，简直大胆！”
群起激愤。
顿时，苏叶成了众矢之的。
他本想借此机会好好宣扬下疯魔院，谁知道突然杀出个程咬金。
那王仲心胸狭隘，与这种人没必要打交道。
看来，号召弟子们供奉魔头的事情，只能从长计议。
当务之急，是得赶紧去炼丹房兑换灵丹，否则自己活不了几天。
“沈师弟，你好好修炼，希望你早日突破到第六重，好下山去救你妹妹。”
“我还有事情，先走一步。”
苏叶拍了下沈玉秋的后背，根本没搭理王仲，转身就走。
“站住！”
眼瞧着对方就要走，一点交代都没有，摆明了是没把自己放在眼里。
王仲瞬间勃然大怒，一声粗喝，对方却没有回头的意思，反而继续往前走。
“混账！”
“看来不给你点教训，你是不知道我的厉害！”
王仲咆哮一嗓子，跺地一起，直接腾空！
其身法精妙，犹如鬼魅一般，眨眼便冲至近前！
操起一拳便是朝着苏叶后背砸去！
见此情形，众人不由惊呼，王师兄修为在淬体六重后期，这一拳之力，足有五重的千斤之多，别说是人，就是一头牛也能被砸成肉饼！
这货还真傻。
既然被人戳穿真面目，那赔礼道歉不就完了吗？
非要不识好歹，敢跟王仲师兄叫板，那不是找死吗？
这一拳下去，不死也残废。
“砰！”
一声巨响，震天动地。
整个地面都在颤抖，众人站都站不稳。
就在大家以为苏叶非死即伤之际，打出一拳的王仲忽然被弹飞，在高空中划出一道弧度，最后半跪在地。
他粗喘着气息，虚汗直冒。
手骨更是通红淤青，微微颤抖。
再反观苏叶，跟没事儿人一样，站在原地，岿然不动。
他扭头望着王仲，淡淡道：“所谓的奸淫民女，我是被人栽赃陷害的。至于供奉魔头，指点弟子谈不上，不过是在他们力不从心的时候，提供一点小帮助而已。我还有别的事就先走了，诸位告辞。”
说完，他抱拳一握，扭身离去。
而众人则是惊骇万分，难以置信的望着他的背影。
本以为他就是个下三滥，装神弄鬼的。
可谁知道，他居然以肉身直接扛下了王仲的一拳重击！
他自己毫发未损，反而让对方酸涩疼痛。
难道他……真是个高人？
“诸位，我说过吧，苏师兄真是高人。不仅能提点我们供奉魔头，他本身实力也很强啊，他……”
“混账东西，给我滚回来！”
“敢跟我叫板，我今日非要杀了你不可！”
当众丢脸的王仲并未善罢甘休，怒吼之下，便是再度冲去。
方才一拳，只是动用了五重初期。
这次，他直接提升到了五重后期，两千斤之力，这下看他还能怎么扛？！
……

第七章 魔气如皮球，一泻千里！
冲至近前。
王仲就手一拳，狠狠砸在苏叶腰腹！
“轰！”
巨响轰鸣，犹如高山崩塌，震耳欲聋。
见状，一众内门弟子们惊呼不已，心中想着，这次苏叶肯定死定了。
方才出手，虽然不知为何他没受伤，但躲得了初一，躲不过十五。但凡王仲想收拾谁，还从没失手过的，撇开他的背景不谈，就凭他的修为，足以打死苏叶八百回。
“苏师兄，都是我害了您啊！”
沈玉秋泪如泉涌，大声劝阻道：“求您了！您快给王师兄服个软吧。您不是他的对手啊，要再这样下去，是会死人的……”
“砰。”
话音未落。
王仲一拳仿佛打在棉花上，毫无着力点。
随着对方肉身鼓噪，竟是有着一股莫大的牵引之力，直接将他弹开。
从手臂蔓延到全身，一个倒飞，最后摔倒在地。
他心头惊骇的望着苏叶，神情惶恐。
这厮什么体质，为何如此强悍？
五重后期，两千斤之力，居然无法给他造成任何伤害？
别说伤痛，就是连衣服都没破损。
到底怎么回事？
“这，他，他又扛住了？”
一名内门弟子惊呼。
其他人也是相继发声，难以置信。
“这苏叶什么来头，为何肉身如此强悍？”
“修为不够，肉身来凑？”
“两千斤啊，这都能扛住，看来敢和王师兄叫板，不是脑子有问题，而是有点实力啊。”
“点拨过沈玉秋，然后就获得了充盈的魔气，看来像那么回事儿啊。”
闻言，沈玉秋热泪盈眶。
他就知道，自己没看走眼，这位苏师兄，的确是个高人。
不过……
差距太明显，连续两次对敌，恐怕是彻底激怒了王仲啊。
如此一来，他必定全力以赴！
他立刻张嘴劝阻：“苏师兄，您……”
“沈师弟，你别说话。”
苏叶打断，望向王仲，淡漠道：“王师兄，点到为止，告辞。”
得赶紧走。
肉身虽然强悍，方才两番对敌，虽然让他毫发未损。
但是他明显感受到体内魔气流逝，已从五重初期往四重后期倒回。
“这就跟皮球一样，越打压越反弹，肉身不会有任何损伤。”
“但是随着打击力度加大，会出现沙眼，甚至会撕裂，导致皮球就会一泻千里，就如我的修为一样。”
“看来，打铁还得自身硬，想要和同阶或者高阶的武者对敌，还得提升自身实力才行。”
心中笃定。
苏叶转身就要走，但王仲已经彻底疯魔。
连续两次出击都未能拿下对方，这让他感觉面上无光。
今日若不狠狠教训这厮，日后还有什么脸面在宗门里混？
手头上的这些弟子，还有谁会服自己？
“狗东西，站住！”
“今日若不杀你，我跟你姓！”
王仲震怒，起身站起，再度提炼修为，重拳出击！
淬体六重初期，两千五百斤！
淬体六重中期，三千斤！
淬体六重后期，三千五百斤！
一拳变两拳。
拳脚并用。
运作全身。
以各个角度，王仲相继拍打在苏叶身上。
但结果，他却是一次次被弹飞，而苏叶依旧毫发未损，脸不红、气不喘，仿佛从未发生过一样。
“这苏叶，到底什么体质，为何这么抗打？”
“虽然从未见他主动攻击，一直都是被动防御。可是，刚王师兄已经动用了淬体六重后期之力，居然给他没有造成任何伤势？”
“这简直就是肉盾啊。”
“我刚还以为他死定了呢，没想到这么能扛。”
一众外门弟子惊骇万分。
方才的冷嘲热讽早已荡然无存，取而代之的，则是一股莫名的崇拜。
甚至心底已经生出想要去疯魔院供奉魔头的念头了。
闻言，王仲更加恼火，三番五次出击都铩羽而归。
被一个杂役弟子挑衅到这种地步，若不做个了断，他没脸活了！
他陡然起身，一把将前来搀扶的两名弟子推开，瞪着苏叶，粗喝道：“狗东西，没想到你肉身如此强悍！既然修为之力拿你没辙，那就试试我的‘混元霹雳掌’，我看你还能撑多久？！”
嘶！
听闻，众人倒吸了口凉气。
这混元霹雳掌乃是他的独门绝学，玄阶功法。
在这世界，功法品级分为四阶，从低到高，分别是：黄阶，玄阶，地阶，天阶。
在宗门内，想要修炼功法，修为至少得到第六重。
而且，大部分都只能修炼黄阶，别说内门弟子，哪怕是精英弟子，都需要一路通关才有可能获得修炼玄阶功法的资源。
毕竟，功法稀缺，别说显魔宗，哪怕是其他更高等级的魔道，内部储存都很少。
而王仲作为内门弟子的小头头，却能修炼黄阶功法，主要还是源于他舅舅在四大部门之中担任要职。
所以，这帮弟子见到王仲，都恭敬有加，生怕得罪了他。
曾经就有人和他叫板，第二天就从宗门消失了。
几月之后，在田埂处被发现，已成一具白骨。
“王仲，适可而止。你一而再再而三的对我动手，真以为我是泥捏的是吗？”
苏叶厉声呵斥，摆出架势。
经过方才捶打，肉身无碍，但是魔气却一泻千里。
已从五重初期，到了四重中期，若是再挨一掌，恐怕他得倒退到第三重去。
哎，也不知道这流逝的魔气能否再重新聚敛回来。
但眼下，对方不死不休。
为了全身而退，他决定孤注一掷，动用天魔神掌。
此乃一点红的独门功法，以品阶来算，应是地阶功法，哪怕他现在修为只剩下四重，但修为之下，功法碾压，应该能有胜算！
“泥捏的？”
听闻，王仲冷笑，嘴角抽搐道：“在我眼里，你连屁都算不上！让你道歉澄清你不肯，还非要跟我硬碰硬，既然你想找死，那我成全你！”
“啪啪！”
话落。
他双掌拍打，一股混沌之气缭绕手臂，在双手之间，竟形成雷霆电极！
“看招！”
酝酿片刻，王仲骤然神色一凛，跺地而起，自上而下，径自拍来。
而苏叶在脑海里快速过了一遍天魔神掌的法决，就欲迎上——
“铛！铛！铛！”
忽然。
天籁之下，传来洪钟大吕。
瞬间让得王仲一怔，底下的弟子们则惊呼道：“练武时间到了，今日有教头亲自前来巡视！”
大伙惊骇。
连王仲也是神色一变，虽然心有不甘，但是事情有轻重缓急，只好无奈落地。
“苏叶，你给我等着。”
“待我完成练武日常，回头再来收拾你。”
说完，他招手一挥，带着弟子们匆匆离去。
苏叶则是深吸了口气，后知后觉。
幸好钟声救了自己。
天魔神掌虽强，但彼此实力差距过大，能否胜出，他毫无把握。
经此一战，他深刻意识到修为的重要性。
得尽快购到灵丹，延续寿命后，就得赶紧挨打，凝练魔气才行。
“沈师弟！”
苏叶叫住就要离去的沈玉秋，担忧道：“今日之事，我算是彻底得罪了王仲。而你又因我而起，他找我麻烦还是其次，可回头他跟你……”
“苏师兄，您别担心我。以我体内的魔气，估计再过不久，就会晋升到第六重。所以，一会儿教头演武结束，我就打算申请调组，不在王仲这边。他虽然地位不低，但其他组长也并非省油的灯，以我目前的资质，将来肯定前途无量，新组长肯定会保我的。”
说到这，沈玉秋咬牙道：“其实我更担心您，看来那王仲是盯上您了，要和您不死不休啊，我……”
“你没事就行，我的事情你不用操心。”
“那就先这样吧，我还有事，回见。”
沈玉秋点头，挥手道：“苏师兄再见。”
……

第八章 拳碎灵石，准入炼丹房！
自正午到傍晚。
经过多方打听，苏叶总算找到了炼丹房。
不愧为四方之首，其位置就位于宗门中心，四周不是老祖魔窟，就是长老居所。
而且，其宅院气派，富丽堂皇，光是站在门口，一股敬畏之意油然而生。
苏叶满脸振奋，不仅仅是找到了炼丹房，更重要的是，他的魔气正在逐步归拢。
之前被王仲持续殴打，肉身虽然无恙，但魔气一泻千里。
他还担心魔气消除，难以为继。
可随着肉身温养，时间延缓，魔气正在逐步回收，已从三重回到了四重中期，相信再过不久，就会恢复如常。
推门而入。
令他吃惊的是，庭院两旁，摆满了各种地摊。
买丹药，卖残丹，大小摊位，比比皆是。
过往都是一些衣着灰衣的入室弟子、外门弟子，不仅人微言轻，修为也几乎可以忽略不计。
大伙手里都攥着一些劣品灵晶的边角料子，彼此讨价还价，看起来倒像个菜市场。
迎面便是炼丹房主门，门口有两名外门弟子看守着，目不斜视，不怒自威。
在台阶处，还有一块光滑流转的巨石。
“兄弟，这炼丹房怎么是这样子？”苏叶找了一个弟子询问。
那弟子看了一眼苏叶，淡淡道：“看你面生，新来的吧？这是炼丹房的规矩，在庭院内，无论买药还是卖药，只要交了摊位钱，就能在这里摆摊。不过，这里的药材都很一般，价格自然也便宜。想要真正捞到不错的，还得是里边……”
“原来如此。”苏叶恍然大悟，没想到还有这种规矩。
他手上只有五块下品灵晶，在世俗里算是一笔巨款，但是在宗门内，还是有些捉襟见肘。
经此人介绍，只要去炼丹房买药，皆是价值不菲，他简单看了一眼现场，有几处摊位贩卖着胖爷描述的灵丹。反正自己只是拿来延缓寿命，只要能继续活着，他不在乎在哪儿买的。
“多谢告知。”
苏叶抱拳一握，然后前去看好的摊位，问道：“老哥，这灵丹怎么卖的？”
“买灵丹？”
老板是个年轻小哥，见到苏叶打听，立刻热情道：“不贵不贵，两块下品灵晶一颗。”
“五块给我三颗，怎么样？”
一颗灵丹价值三天寿命，三颗就能活九天。
九天之内，最起码也能扛个四五次打吧，如此一来，自己的修为必定稳步提升。
“你小子还挺精打细算的，平白无故就占了我一块灵晶。”
“灵丹可是好宝贝，要是往日，我绝对不松口。不过我今儿买卖做得差不多了，急着收工，便宜你了。”
见对方松口，苏叶连连道谢，然后掏出五块下品灵晶，刚递过去，对方却皱眉道：“干什么？”
“既然谈好了价钱，给您灵晶啊……”
“还真是新人，不知道规矩么？普通的药材可以直接交易，但是像灵丹这种强身健体的药，得需要登记造册，来吧，自报家门。”
说着，他从背篓下取出纸和笔。
苏叶也没多想，立刻说道：“疯魔院，杂役弟子，苏叶……”
“啥？”
老哥一怔，神情古怪的看着苏叶：“你是疯魔院的？”
“是的老哥，我知道，疯魔院地位虽高，但杂役弟子就一般了。可我们也是人，也需要吃药，提炼修为嘛，我……”
“重点是，你叫苏叶？”
“嗯，我叫苏叶……”
“不卖！！”
确认之后，小哥瞬间翻脸，吧嗒一声，就将纸和笔塞了回去。
苏叶有点懵，不解道：“老哥，您这是什么意思？咱俩刚不是说好了么？我……”
“赶紧走，别在这儿挡着我做生意，否则别怪我对你不客气！”
苏叶无奈，只好另寻他处。
一连四五家地摊，结果无一例外，全都是价格谈拢了，但在听到他的名字之后，统一翻脸。
而且，一个比一个态度恶劣。
甚至有要大打出手的征兆。
“难道又是那个管事搞鬼？”
苏叶心里嘀咕。
自己是疯魔院的杂役弟子，本就让人瞧不起。
再加上奸淫民女的身份盖在头上，恐怕没人会给自己好脸色。
狗东西，拿了自己的好处，不办事儿也就算了，还到处抹黑自己，日后若是见到他，非得扒了他的皮不可！
“走走走，赶紧让开。”
“别在这里挡着道儿，惹急了我弄死你。”
“自己做了什么，心里没点逼数么？还敢在这儿转悠，真是找死。”
见到苏叶还在这里站着，一帮摆地摊的已经从谩骂变成了动手动脚。
苏叶无奈，嚷嚷道：“诸位，我只是想来买个灵丹，仅此而已。我过去的事情，都是误会，咱们现在都是同袍弟子了，何必……”
“呸！”
“谁跟你是同袍弟子？”
“区区一个杂役弟子，还是奸淫民女的狗东西，有什么资格与我们同处一宗？”
“我早就警告过你，澄清事实，滚回疯魔院。可你非但不肯，还想买灵丹？告诉你，只要有我在的一天，你就别想在宗门里干成任何事情！！”
一道熟悉的声音骤然响起。
扭头一看，竟发现是王仲！
这狗皮膏药，怎么走到哪儿贴到哪儿。
难怪这帮小贩不肯卖自己灵丹，原来是他在暗中搞鬼。
“王仲，你别太过分了！”
苏叶知道，自己目前和他实力有所差距，不怕挨打，就怕魔气再度流逝。
他怒视着对方，呵斥道：“这里是炼丹房，难不成你还想在这里对我动手不成？”
“哈哈哈。”
王仲大笑，双手背负在腰，踱步道：“炼丹房，乃是宗门重地。别说是我，就算是老祖也不敢轻举妄动。不过，不动手不代表我不能拿捏你。你不是想买灵丹么？可以，没问题。这帮小贩，都是我的人，只要我点头，你想买多少就买多少，白送你都成，但是你得……”
“想让我给你澄清事实，胡乱捏造，休想！”
苏叶断喝道：“沈玉秋来我疯魔院供奉魔头，的确积蓄了魔气，有助于他的修行提升，这是事实。你想让我抹黑疯魔院，想都别想……”
“错。”
王仲摇头，一脸戏谑道：“我不让你澄清事实，而是别的。”
“别的？什么？”
王仲嘴角邪意渐浓，沉扎马步，指着胯下，笑道：“像狗一样，从我胯下钻过去，再跪在我面前喊我三声爷爷，如此，我就能放过你。你我的恩怨，一笔勾销。从此以后，我既不让你澄清事实，也不会拦着大伙卖你丹药，你看怎么样？”
“滚！！”
苏叶爆喝，咬牙切齿，怒不可遏！
他没想到，这厮如此厚颜无耻，先是对自己大打出手，现在又笼络旁人不卖给自己丹药。
简直欺人太甚！
“男儿膝下有黄金，我跪天跪地跪父母，跪你？痴心妄想！”
“好，有种，有骨气。”
“不过，我倒想看看，到底是你骨头硬，还是我的势力硬。”
王仲冷笑一声，环顾四周，高声道：“都给我听好了，但凡有谁敢卖给他一根药草，就是与我王仲过不去，后果自负！”
“王仲师兄，您放心吧，我们指定不卖给他。”
“在显魔宗，除了炼丹房，就是我们手里有丹药，只要我们不卖，他一辈子都别想用药。”
“敢和王仲师兄作对，真是以卵击石，自寻死路。”
“要么给王师兄磕头认错，要么滚，还呆在这里丢人现眼做什么？”
闻言。
其他小商小贩相继发声，对着苏叶冷嘲热讽。
都觉得这货脑子有坑，这王仲背景多大啊，和他叫板，不是找死是什么？
“王仲，你给我等着，我不会放过你的！”
说完，苏叶转身便走，径自前往炼丹房的大门。
灵丹关系着自己的寿命，若是买不到，他活不过三天。
所以，灵丹必须买，既然无法从这些小贩手中购得，只能去炼丹房了。
虽然价格昂贵，但能买多少是多少。
“不会放过我？”
“嘿嘿，真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”
王仲笑容不改，见到苏叶走到炼丹房那边，立刻冷笑道：“怎么，商贩里手里买不着，想去炼丹房里去买药啊？那就更没戏了，且不说里面的药物价值连城，就单修为这一点，你就别想进这个门！瞧见门口那块大石头没？此乃灵气流转的‘灵石’，足有两千斤之力！”
“你别以为你肉身强悍，能扛点毒打就了不起了。说白了，你不过是个四肢发达的凡人而已，除非你修为达到淬体五重，打碎这块灵石。否则，想进这个门，你想都别想……”
“砰！”
话未说完，一声巨响，苏叶突然出手！
“咔嚓！”
灵石骤然龟裂，碎裂成无数段，散落四周。
“灵石已裂，准入炼丹房。”
一名弟子说完，收回手中兵器，给苏叶让出道路。
而另外一名弟子，则是识趣的打开了大门。
苏叶扭头看了王仲一眼之后，迈步而入。
王仲瞬间呆愣，目瞪口呆！
这厮肉身强悍也就算了，还有修为的？
一个刚去疯魔院几天的杂役弟子，居然有淬体五重修为？
这，这怎么可能啊。
……

第九章 炼丹房中，众人拒绝穆凌雪！
苏叶击碎灵石的举动，震惊全场。
那些商贩们，交头接耳，热议不断。
言语中，无不透露着对苏叶的敬畏。
与此同时，也对王仲产生了疑虑。
这杂役弟子并非表面上那么简单，有勇有谋，而且还有一定的实力。
彼此争雄，鹿死谁手，犹未可知。
“住口！”
本就心烦意乱，再听到他们的话，这不禁让王仲恼火不已，当场爆喝道：“区区一个杂役弟子，能掀起什么风浪来？野路子出身，终归登不了大雅之堂。都给我清醒着点儿，要知道，你们的饭是谁赏的，要再敢嚼舌根子，我饶不了他！”
此言一出，震慑众人。
王仲淬体六重后期，在宗门内其实很一般。
但架不住人舅舅厉害啊，在四大部门供职，而且地位不低。
不夸张的说，只要他大笔一挥，想让谁死就让谁死。
所以，大伙也不敢轻易得罪他，纷纷点头，噤若寒蝉。
“仲爷，咱们现在怎么办。”
“那厮摆明了挑衅您，若不狠狠收拾他，日后还有谁会服您呢？”
此时。
两名白衣男子凑到王仲面前，七嘴八舌，愤恨不已。
俩人一个胖子，一个瘦子，乃是王仲的心腹。
往日压制其他弟子，背地里搞小动作，肮脏龌龊的事情，全是他俩来做。
“这狗东西，非但肉身强悍，连修为也达到了淬体五重，还真是让我始料未及。”
王仲阴沉着脸，望着苏叶离去的背影，若有所思道：“宗门内杀人罪责太大，哪怕我舅舅出面恐怕也保不了我，咱们只能在宗门之外做文章。他肉身再强，也不过区区淬体五重罢了。这样，你俩去通往疯魔院必经之路的山坳口埋伏，用这两样东西将他钳制住。记住别弄死，弄残即可，到时候带到我山脚下的木屋来，我要亲手弄死他！”
说着。
王仲从兜里掏出两个法宝，递给二人。
见到法宝，二人自信满满，点头道：“仲爷这回是下血本了啊，有这俩宝贝在，别说是那狗东西，就算是淬体七重的武者都挡不住，请您放心，我们哥俩保证完成任务！”
……
炼丹房内。
苏叶行走其中，四处张望。
这里装修富丽堂皇，而且格局鲜明。
贩卖丹药的，试炼药材的，借阅炼丹书籍的，连休息区都有。
与庭院的菜市场相比，这里就是典雅高端的聚集地。
毕竟，整个房中的弟子不少，但多以衣着青衣的精英弟子为主，他们差不多是宗门的基石，代表着宗门未来。
不过，其中也有衣着紫衣的亲传弟子，他们可都是各位老祖的徒弟，一旦宗门有大事发生，就得靠他们抵御，自然待遇也是非常人可比。这炼丹房在他们眼中，不过是偶尔打发时间的闲暇场所，真要获得更多更好的资源，他们会选择前往‘洞天福地’，那里据说是宗门的宝库，往日也只有宗主、老祖以及各大长老才有资格进出。
当然，苏叶作为杂役弟子，比之内外门弟子都低了不少档次。那些精英、亲传弟子见到他，却并未如之前见到的那些弟子般冷嘲热讽，只是轻描淡写的看了他一眼之后，便径自忙乎自己的事情去了。
这种无视的感觉比起嘲讽还要让人难受。
苏叶清楚，他们都是高高在上的大人物，而自己不过是底层的蝼蚁。
与蝼蚁争辩，那不是自掉身价么？
他们甚至于连嘲讽他的心思都没有，修行艰难，争分夺秒，谁都想尽可能的提升修为，以此能在修行路上走得更远更长。
苏叶也没耽搁，游走在房中，来回转悠。
这里也有摊位，不过比之外面，质量要更高，价格自然也要更加昂贵。
就如他所要购买的灵晶，其实在这里算是比较次品的丹药，对于那些精英弟子而言，就跟红糖一样稀松平常，但对于苏叶而言，却是保命的东西。
可惜。
贵！
太贵了！
一颗灵丹，就要十块灵晶，而且其中需要五块上品材质。
而且，这还是横向比较之后，要价最低的摊位。
要是更高规格的，简直超乎想象。
虽说，这些灵丹从材质到工序都是绝佳上等，一颗灵丹的功效，要抵得上五六颗。
但他只有五块下品灵晶，无论如何也买不起。
自傍晚到深夜，足足两个时辰。
他各种卑躬屈膝，恭敬讨好，砍价到口干舌燥，却愣是一颗灵丹都没谈下来。
而香炉即将燃尽，这意味着炼丹房要关门了，而要再度开启，得在三日之后。
这也就意味着他没有灵丹服用，生命也即将走到尽头。
“凌雪师姐，我真没有那种劣质灵晶，您还是找别人问问吧。”
一道弱弱的声音忽然传来。
苏叶一怔，下意识凑过去，躲在一处书架后，往前看去。
前方，一名精英弟子满脸忧愁，低三下四的说着，那弱弱的模样，哪还有平日半点高手风范，委屈得就像是小媳妇似的。
旁边，还有七八名精英弟子，以及一名亲传弟子。
他们仿佛集体魔怔了一般，低腰颔首，抿嘴红着脸，敢怒不敢言，很是卑微。
“这女子到底是何方神圣？”
“居然能让这些平时高高在上，根本不将其他弟子放在眼里的宗门顶梁柱如此胆寒？”
苏叶发现，这些人都被面前的一名女子给吓住了。
站立原地，想要离开，却停滞不前。
“凌雪师姐，我说句不好听的，您千万别生气啊。您真没有炼药的天赋，还是放弃吧。以您的身份地位，只要开口，什么天材地宝没有，何必还需要自己炼药呢？”
“是啊师姐，别人炼药都是选用最好的药材，可您倒好，非要找那种低廉的药材，以我们的身份，怎么可能有那种下等货色，要不然，您去外面问问那些内、外门弟子？”
“而且啊，哪怕我们有也不敢卖给您啊，毕竟‘红魔老祖’可是打过招呼的，谁敢卖给你东西，就让他分分钟从宗门消失，这，我们真的害怕啊，您就别为难我们了，求您了。”
“……”
说到这。
被逼急了的一名精英弟子，骤然跪倒在地。
一边磕头，一边求饶。
一人带头，旁人跟随，跟着跪求，实在被逼得没办法了。
“啪啪啪！”
被吵得心烦意乱，被尊为凌雪师姐的女子骤然抽出一条皮鞭，挨个贬斥在众人身上！
别看她身板小，但力量却是出奇的大，伴随着汹涌的魔气缭绕，瞬间便让得众人鬼哭狼嚎，来回翻滚！
“一群鼠辈！”
“红魔那老东西随口说几句威胁的话，就能把你们吓成这样？”
“我拿上好灵丹给你们交换都不肯，是不是傻？”
“我穆凌雪就不信了，有钱还买不到好东西了！！”
穆凌雪又狠狠的再抽了众人几皮鞭之后，转身离去。
很无奈，红魔分量太重，他发了话，谁都不敢卖东西给自己。
可是阿婆现在昏迷不醒，既然大夫没辙，那只能自己亲自上阵了。
三个月前，她在山下的镇上，买到了一本炼丹秘籍，里面讲究倒行逆施，以最劣质的材质，炼制最好的丹药。
一开始红魔还在帮忙张罗。
但随着时间推移，阿婆非但没有好转，自己的修行也日渐荒废了。
自此，红魔只能全宗下令，任何人不得私下跟她交易，否则以触犯门规处理。
可她经过多日钻研，最终发现了一个绝招。
只要以劣等的灵晶为牵引，加之自己最近威逼利诱搜寻到的药材，混合炼制，就有可能炼制出一颗绝世神丹，如此便能让阿婆苏醒过来。
自己是她从小带大的，就跟亲奶奶似的。
为了让她苏醒，自己刀山火海，在所不辞。
“我有下品灵晶，你要不？”
当穆凌雪走到拐角处时，瞅准时机的苏叶，立刻绕身站前，拦住了对方的去路。
……

第十章 宗门之外，深陷水深火热之中！
之前只是看到她的背影，而且还是远距离。
可现在，近在咫尺，香风拂面，混合着天然体香和淡淡梨花香，闻着宛如窖藏美酒，令人痴醉。
她素面朝天，只以娇怒的羞红为装扮，却依旧掩盖不了那柳眉凤心，仙姿卓约的绝美气质。
忽然风起，宽袖唰唰，隐约间，便能见到丰润圆滋，波澜壮阔的体态美景。
样貌之绝，肌肤之白，身材之好……
总体形象，宛如画中走出的仙女，简直完美。
这颜值，比起前世的女主播、大明星强了不知多少倍。
一时间，他胸闷气短，呼吸急促，额汗也在四颗直落。
“不过……”
当打量着对方衣着时，苏叶忽然眉头一皱。
赤色？
以他了解的，宗门弟子就没有这等颜色的服饰。
而且，其衣饰并非寻常子弟的束身装扮，在宽间与袖口，都有几个小骷髅缝制着。
“她到底是什么来头？连那些精英、亲传弟子都怕她。”
“似乎与那红魔老祖有关？”
此时。
本是怒发冲冠的穆凌雪，陡然见到出现的苏叶，不禁秀眉一簇，狐疑道：“你刚说什么？”
苏叶深吸了口气，郑重道：“我有灵晶，而且还是下品的，你要不？”
“过来！”
穆凌雪喜上眉梢，低喝一声，回头看了一眼，拽着苏叶便来到角落，低声道：“为了买药，宗门弟子的花名册我都翻遍了，每人的画像我都见过，可是我怎么没见过你呀……”
“师姐，我是新来的，而且供职于疯魔院，平日不常在宗门内走动。”
“什么？疯魔院打杂的？”
穆凌雪大吃一惊，打量了苏叶一眼，忽然笑道：“没想到，我穆凌雪居然沦落到要和杂役弟子交易的地步了。你别误会，我没有鄙视你的意思，在我眼里，你和那帮人没有任何差别。不过我好奇的是，你问我是否买灵晶，那显然听到了他们说的话，难道你就不怕红魔老祖找你麻烦？不怕门规？”
“怕？”
苏叶摇头，苦涩一笑。
他当然怕。
可这不是没有办法了么？
因为王仲的限制，他想从其他小贩手中买到灵丹，几乎不可能。
而这炼丹房内，虽然灵丹极多，而且多属上乘，但是价格极其昂贵，恐怕就是回去找胖爷凑都凑不齐。
本来他已经心灰意冷了，谁知道这穆凌雪自称有灵丹兑换。
这就是救命稻草，为了活命，他甘愿冒险与对方交易。
命都快没了，还怕红魔老祖找麻烦？
兵来将挡，水来土掩，先保住性命再说。
其他的，相机行事吧。
“你可知道，红魔老祖乃是显魔宗百名老祖之中排名第一，其地位仅次于四大长老和宗主。”
“而那门规，轻则消失，重则株连家族，整个家族人员，斩草除根，一个不留！”
说到这，穆凌雪望着苏叶，眯着眼睛问道：“如此，还不怕么……”
“不怕！”
心中笃定后，苏叶深吸了口气，郑重道：“凌雪师姐，虽然我不知道具体情况，但您好像很缺低劣的灵晶，正好我手里也有，就想和您做个交易。实不相瞒，我现在也是急缺灵丹来救命的，要是没有灵丹，我的下场不会比红魔老祖找我麻烦好多少。所以，你我都有共同诉求，正好手里都有对方想要的东西，不如互补，你看呢？”
“还有这么巧的事儿啊……”穆凌雪若有所思。
而苏叶则是趁热打铁道：“当然，下品灵晶与上等灵丹，其价值不可同日而语，您要觉得亏了的话，那我可以……”
“不不不，没有的事儿。”穆凌雪摇头，笑道：“什么上等不上等的，哪怕是那些极品灵丹，我平时都是拿来当糖豆吃着玩儿的。没看出来，你区区一个杂役弟子，居然能为了自己的利益，甘冒风险。比起那些道貌岸然的精英弟子强多了，行，我跟你交易。”
说着，她从袖中取出五颗灵丹，递了过来：“给，五颗灵丹换五块下品灵晶，没问题吧？”
这灵丹晶莹剔透，药香四溢，而且体表还有淡淡魔气流转。
比起之前在庭院内看到的那些劣质灵丹好了不知多少倍。
“不行，这太多了，灵晶与灵丹的价格完全不对等，我五块灵晶能换一颗都不错了，您这……”
“让你拿着你就拿着，废什么话啊？婆婆妈妈的，是不是男人？”
穆凌雪性情豪迈，直接将灵丹塞了过来！
拿着灵丹，苏叶不禁有些热泪盈眶，奔走一天，总算买到了灵丹，而且还是五颗！
“大男人哭哭啼啼的像什么样子？”
接过灵晶，穆凌雪心满意足，收好之后，望着苏叶，提醒道：“那什么，我现在急等着炼丹，三日之后，炼丹房开门，你我还在这里汇合……”
“啊？”
苏叶一怔，不解道：“凌雪师姐，您这话是什么意思？”
“我在炼绝世神丹，需要在无数次失败中才能成功，所以，三日之后你还得再给我多弄点灵晶来，到时候我再给你灵丹，还是一换一，怎么样？”
说着，她就手拿着一块灵晶往兜里的一些药材对碰。
“轰。”
一声巨响，药材黑乎。
而灵晶也瞬间破碎成无数块。
一块灵晶就这么造没了？
“看见了吧，神丹炼制就是耗材大，我还需要大量灵晶。”说完，穆凌雪又要拿出另外一块灵晶出来继续与小包袱里的药材对冲，苏叶忍不住出声道：“师姐，您先等下。”
“先将您包袱里的太阴草和青玄花揉搓成一团，然后再拿来与灵晶对冲，可能会有效果。”
“否则，您再这么折腾下去，这块灵晶还得废！”
炼丹他不懂。
但这几味药他知道如何使用，往日给肉身擦拭都需要用到。
虽然肉身满级，再毒的打也不会感到疼痛，可并不代表着肉身不会伤筋动骨，皮肉撕裂。
“嗯？”
听到苏叶的话，穆凌雪不禁眉头一皱。
“你刚说你叫什么来着？”
“苏叶。”
“苏叶，你知道如何炼丹？”
苏叶摇头。
穆凌雪有些生气，道：“既然不知，那对我炼丹指手画脚，你是不是以为和我做了笔买卖，咱俩就有交情了？”
身为红魔老祖侄女。
她能在宗门内横行无忌，撇开身份不谈，就是她的武学天赋，也是最顶尖的。
而且，在炼丹技艺上，她自认为冠绝群雄。
如今，区区一个杂役弟子，居然指点自己炼丹用药？
小人物有野心可以理解。
但是用错了方式，只会令人厌恶。
“这块灵晶要毁了，我退您一颗灵丹。”
说着，苏叶闪电出手，从其小包袱中，取出两味药材，按照方才所说的顺序，挨个揉搓，直到迸出火花后，再以灵晶镶嵌！
“砰。”
这次虽然炸响，但并未爆裂。
等定睛一看，药材与灵晶融为一体，变成了投入鼎炉中炼制的药引。
“师姐，虽然我不知道您在炼什么药，但是铺垫这么多，应该是为了这种药引吧？”
将薄如蝉翼的药引递给对方，苏叶开口说道。
“药引……”
望着药引，穆凌雪有些热泪盈眶。
如他所言，她想炼制秘籍中的‘回魂丹’，需以此等药引蒸煮，才能牵引明火，以此将丹药炼制到极致。
为此，她已经忙乎了两三个月，但始终无一所获。
按照秘籍所言，药材都已准备齐整，而且方法步骤全都操作得当。
可是始终未果，她正一筹不展来着，结果今日所见，原来是自己在用药顺序以及揉搓方式上，出现了错误。
“以这药引为基准点，我再制作出更多药引来，我相信，用不了多久，我就能炼制出回魂丹了，有了这等精品丹药，那我阿婆她……”
激动过头，差点将阿婆的病情说出来了。
穆凌雪赶紧住口，望着苏叶，郑重道：“苏叶，记住了，三日之后，来这里找我，到时候，咱们再多做点买卖，你帮了我大忙，恩情我不会忘记的，咱们后会有期。”
说完，她迫不及待，转身离去。
望着她的曼妙身姿，苏叶一阵迷离。
直到消失不见，这才回过神来。
回魂丹？
精品？
阿婆……
通过这些关键词，他似有所觉。
看来她炼丹是为了救阿婆，同沈玉秋一样，都是为了家人。
那自己方才所为，倒是救人一命了。
不过精品丹药想要炼制成功，恐非易事。
据他所知，这个世界，丹药品类共有五级，依次是：下品，中品，上品，精品和超品。
一来就第四级的，这得是得了多大的病啊？
片刻。
平复心绪后，他收好灵丹，匆匆离开了炼丹房。
一路出宗，当来到山坳口时——
“轰！”
一股大火铺天盖地而来，熊熊燃烧！
直接将苏叶逼到山角。
不及反应，又是一阵‘哗啦啦’水花四溅，犹如惊涛骇浪，汹涌而来！
水火对冲，倾覆四周，瞬间便让得苏叶陷入了水深火热之中！
“狗东西，敢得罪仲爷，真是活腻了！”
“宗门内不方便动手，但现在在宗门之外，我们想怎么收拾你就怎么收拾你！”
话音落下。
一胖一瘦骤然出现在了眼前！
……

第十一章 法宝设伏，天魔神掌显威能！
“你们是王仲派来的？”
苏叶面色一变，冷视着二人。
胖子手持燃着烈焰火苗的煤油灯走上前来，咧嘴一笑，说道：“是又如何？他令我兄弟二人在此设伏，知道你小子肉身强悍，且有淬体五重修为，特地让我们用法宝来钳制你，你今日纵使有天大本事，也休想逃出生天！”
“胖哥的煤油灯，加上我的水木船，水火兼备，能攻能守，而且皆是王级法宝，别说你了，就算是淬体七重的武者，都别想与之抗衡！”
瘦子走来，在其手中晃悠着一艘不断冒水木船，一脸邪笑，踌躇满志。
“王级法宝……”
苏叶喃喃自语，表面故作平静，实则内心惊涛骇浪。
他知道，在这异界，在对敌胶着时，便可利用法宝发招制敌。
从低到高分为四个层级，分别是：凡级，超级，王级和神级。
天地万物，无论是炼器师锻造还是浑然天成，都相当于给武者攻击加属性点，每个层级的属性点以10点为区间，越往上增幅越大。
比如凡级增加10个攻击点，那超级就是20个点。
到了王级甚至能到50点，更别提神级了。
因此，王仲为了对付自己，居然让这二人拿出此等至宝来埋伏，真是下了血本。
本身这二人实力不过淬体三四重，但是有了法宝加持之后，攻击力瞬间提升了十倍不止！
不过，王级法宝可遇不可求，他王仲身为小小的内门弟子却能随时拿出来，这一切，恐怕都得归功于他背后的管事舅舅。
“怎么样，怕了吧？”胖子大笑，威胁道：“仲爷说了，给你两条路选。第一，乖乖跟我们走，去给仲爷赔礼道歉，而且按照他的要求来做，哪怕是让你吃屎你也得吃。第二，只要你还想反抗，那就就地格杀，尸骨无存！”
“胖哥的火能烧烂你的肉身，而我的水能倾覆你的修为。二者结合，相得益彰，分分钟就能将你拿下。我劝你别做无用抵抗，否则后果自负！”
瘦子说完，晃悠着手中的水木船，往外倾斜，水流外溢，落在地面就形成了强烈腐蚀，而且相距几米远，苏叶都感到体内的魔气在汩汩涌出，比之前的魔气外泄还要厉害！
不愧为王级法宝。
看一眼，就能让人心生胆寒。
稍微运作，便能影响自己的魔气与心智。
若是硬碰硬，那绝对万劫不复！
“我数三声，你若还不做出抉择，那就别怪我哥俩手下无情。”
“三。”
“二。”
“一……”
“嗖！”
说时迟那时快。
赶在对方动手之前，苏叶抢先发难。
想让他跪地认怂，绝无可能！
别说是王仲这种宵小鼠辈，哪怕是光明正大的正人君子，他都绝对不可能低头认输！
宁可站着死也绝不跪着降！
他决定偷袭，只要破坏那两个法宝，那单论实力来收拾这二人，轻而易举！
“砰！”
一拳打出，五重两千斤之力，击打在胖子腰腹！
胖子吃痛一吼，后退两步后，忽然倾斜煤油灯，火光弥漫，包裹住苏叶！
肉身在被炽烤，浓烈白烟，呛得苏叶眼睛都睁不开。
无奈之下，他只能扫腿，鞭笞在瘦子胸口。
同方才一样，瘦子先是面色一变，但很快，随着木船翻转过来，水流拍打，就像炮弹一般，在其身上连连爆破！
“噗通！”
偷袭不成，反遭围攻，水火更迭，让得苏叶在地上翻来覆去的打滚，痛不欲生！
“哈哈哈！”
随着水火加剧，苏叶衣物已被焚烧殆尽，皮肉通红，甚至能清晰看到骨骼血脉。
而且，浓郁的魔气急速溃散，在水流滴答下，他日渐萎靡，像被抽空了气血的干尸，气息微缈，奄奄一息。
“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，找死！”
“给你机会你不中用啊，非要跟我俩玩儿横的，你再强，能有我们哥俩这法宝厉害么？”
望着苏叶宛如死狗，二人嗤之以鼻，冷笑道：“就知道你小子会选第二条路，等把你弄死了，再把你的头颅割下来去向仲爷交差，他就会给我们大量修炼资源，到时候他上调到其他部门，我们兄弟俩都能升成小组长，届时也是手下有人使唤的领导了！”
“真爽！”
此时，苏叶徜徉在地上，痛不欲生。
不过，他疼的不是身体，而是脏腑。
以他满级肉身，别说是这两个法宝摧残，就算是神兵利器，也休想伤他分毫。
可肉身无碍，但脏腑破陨，经受着水火交替敲打，他的五脏六腑都出现了不同程度的损伤，最后影响到了后背的花生坑，已经在以极快的速度填平！
换言之，相比起之前魔气的一泻千里，这次他有可能彻底失去修为，沦为凡人！
“胖哥，甭跟他啰嗦，一鼓作气，弄死他！”
“好，弄完好回去交差，一个杂役弟子，死了也就死了，谁会追究？”
二人达成一致。
左右开弓，分别将煤油灯与水木船悉数倒下！
火势窜天！
水流成河！
水火交融，眨眼便将苏叶淹没。
很快便从里面传来一声怒吼！
那撕心裂肺的痛楚，听在二人耳中，本以为苏叶死定了，可谁知道——
“咔嚓！”
充盈的火势骤然被一道掌影劈开，本已气若游丝的苏叶忽然从火势中走了出来，就在二人惊骇之际，他又是一掌将水流给拦腰斩断！
“啪啪啪啪啪！”
双掌作舞，掌影纷飞！
火势断裂成一节一节的，就连水流也都眨眼干涸！
“这，这是怎么回事？”
“为何，为何他还能从法宝攻势中逃出来？”
“他那什么掌法，简单一招，却是气势浑厚，既没肉身桎梏，又没魔气束缚，这等不受任何限制的功法简直闻所未闻啊！”
胖子二人惊骇万分，手掌一抖，手中的法宝直接被掌法震落！
“轰！”
下一刻，一声巨响，法宝威能彻底消失！
苏叶一路拍掌，竟是硬生生的用掌影拍出一条路，沿路奔袭而来！
“这天魔神掌真厉害！”
“方才受法宝威能所困，我淬体五重之力根本无法施展。本想着死马当活马医，却没想到这天魔神掌居然能冲破水火阻碍，杀出重围！”
苏叶心头震撼！
这掌法只有一招，无情掌。
一切与情绪有关，只有做到平静如水，波澜不惊，方能发挥最大威能！
不过这种心境绝非常人能达到，现在他施展这一招，是带着滔天怒意而去，也仅仅只是发挥到了掌法的一成不到！
可即便如此，也让他披荆斩棘，如入无人之境！
非但斩断两大法宝的威能，还能助他方才所受的伤势快速恢复！
眨眼之间，冲至近前！
苏叶伸出双手，老鹰捉小鸡似的，一把掐住二人的脖子，凭空拎了起来！
他俩实力都只是淬体三四重，卑微如蚁，面对苏叶的五重神力，他俩毫无招架之力！
眨眼便被掐得面色苍白，青筋爆起，剧烈咳嗽了起来！
“放，放开我们！”
“小，小子，我们，我们可是仲爷的人，你，你若敢伤我们，他……”
“咔嚓！”
话未说完，苏叶忽然眼神一凛，就手拧力，直接拧断了瘦子的脖子！
他脖子一歪，当场气绝身亡！
“大哥，我错了！”
见状，胖子吓得身子痉挛，赶紧求饶道：“求求您，您放过我吧。我只是个跑腿儿打杂的，真正要对付您的是王仲啊。我对您并无恶意，如果不这么做，王仲也会弄死我。我冤枉啊大哥，您就把我当个屁放了吧，求求您了！”
……

第十二章 胖爷护我之心，感天动地！
为求活命，胖子边说边磕头，眨眼便已是头破血流。
苏叶却是面色冷峻，不为所动。
瞥眼脚下的两个法宝，他略微沉吟，问道：“放过你可以，但是你得告诉我，这两个法宝如何使用？方才被我卸去威能，是否还能恢复？如实回答，只要让我满意，我可以饶你一条狗命，但你要是有所隐瞒，或者拒不交代，那就随你兄弟而去！”
王级法宝，这可是好东西啊。
要不是自己有天魔神掌起死回生，恐怕现在倒在地上的就会是自己。
若是能得到这两件法宝，加上自己的修为，生死关头，便能凭此扭转颓势。
方才使用天魔神掌虽说成功化险为夷，可后遗症还是很明显。
现在他感到胸闷气短，脚底虚浮，犹如浮萍一般没有根底，他不敢想象，若是再使用一次神掌，会给自己身体带来多大麻烦。这招无情掌太过玄奥，复杂至极，他现在也不过才窥测到沧海一粟，还需要后续细细研究才行。
“明白，明白。”
胖子并非傻子，立刻心领神会，忙点头道：“您想要这两件法宝是吧？没问题。只要您放过我，我全说。这盏油灯来自于万里熔浆，而水木船则是取材于深海地底，经过长达百年的温阳之后，已经初具灵性。”
“它们现在看似油尽灯枯，枯竭殆尽。但实则只需提供能量就能重新焕发生机。这能量的来源，就是汲取药材，跟咱们武者吸纳天地灵气淬炼成魔气是一样的道理。而经过仲爷调试，发现食用灵丹是最好的方式，当然，至少得是中品以上的效果最佳。”
“灵丹么？”
苏叶一怔。
没想到这灵丹有这么多的妙用。
既能强身健体，提炼修为。
还能温阳肉身，延续寿命。
就连现在修复法宝，都需要靠灵丹汲取。
他与穆凌雪约定三日之后在炼丹房见面，届时她会继续和自己做交易。
以她的身份，上等灵丹有多少有多少，可自己得用灵晶换取……
“不管了，反正还有三天时间，到时候再向胖爷仔细打听下，除了利用弟子供奉魔头的机会捞取灵晶外，是否还有其他方法。”
心中笃定。
苏叶弯腰，将两个法宝收入囊中。
见状，胖子又搂紧了他的大腿一些，恳求道：“大哥，您看，您想知道的我全部都告诉给您了，现在是不是能放我走了呢？您放心，只要您饶我一命，回去后我什么都不说，以后也不会再为王仲做事，从此以后，你我相安无事，桥归桥，路归路，谁也不招惹谁……”
“好说，你如此坦诚，我放你一马，起来吧。”
苏叶微微点头，还特地将他搀扶起来。
尽管现在身负重伤，但保命要紧，胖子忙弯腰感谢道：“谢谢大哥，大哥气量真大，宰相肚里能撑船，今日不杀之恩，来日我必定报答，告辞了！”
说完，他牛头就跑，也不管已然死去的瘦子。
二人平时虽然兄弟相称，但是大难临头各自飞，谁还管给他收尸？
“嗤！”
然而。
胖子还没跑出几步，后背忽然一阵刺痛，瞬间倒地。
一把铁剑自后背洞穿前身，鲜血瞬间汩汩涌出！
他颤颤巍巍的望着走来的苏叶，惊恐道：“苏叶，你言而无信！你不是说要放过我吗？你为何还要……”
“我是答应放过你了，可那是刚刚。”
“现在是现在，谁让你跑得那么慢呢？下辈子再给人做狗腿子，记得先练好腿脚功夫，否则，连命都保不住，还怎么平步青云？”
“嗤！”
说完，苏叶就手一抽，拔出铁剑！
“啊！”
胖子一声尖叫，就原地挣扎几下，便是气绝身亡！
到死他都瞪大着眼睛，没想到，自己居然会死在了这个杂役弟子手里！
更可恨的是，自己对他掏心掏肺，他居然言而无信，小混蛋！
……
收拾好现场之后，苏叶径自返回疯魔院。
刚入院内，便见到了巡视完毕的胖爷。
“胖爷。”
苏叶恭敬上前，从袖中掏出灵丹，笑道：“这是五块灵丹，您点点。”
“五块？”
胖爷一怔，接过灵丹，仔细观阅一番，惊为天人的望着苏叶：“行啊你小子，五块灵晶居然让你买到了五块灵丹。而且，这些灵丹的材质、气韵包括纹理，至少是上品，你这到底是使的什么手段，怎么弄到手的？”
“额……”
苏叶尴尬一笑，说道：“在地摊碰见了个老乡，和我都是青石镇上的，闲聊了下，他手里正好有，就便宜我了。”
关于穆凌雪的事情，他打算隐瞒。
并非对胖爷不信任，而是事关红魔老祖，自己违禁与穆凌雪交易。
恐怕之后会带来很大麻烦，他不想牵连对方，有罪责，自己来扛就行。
“还有这种好事儿？我在显魔宗待了十几年了都没碰到过老乡，你小子运气是真好啊。”
胖爷唏嘘，之后取出两块灵丹和一本小册子，递给苏叶，说道：“这小册子里，是用灵丹温阳肉身，延续寿命的方式，你照做就行。两颗足矣，贪多嚼不烂，等你消耗完了，再来找我要，我给你攒着，你放心，你的东西，我统统不要，只是……”
“我明白的胖爷，东西放您那儿我也放心。”苏叶点头，说道：“我有点累了，那您没别的事儿，我就先回屋休息了……”
“慢着！”
胖爷忽然叫住苏叶，上下打量几番，皱眉道：“灵丹的事情你随便怎么糊弄我都行，但是身上的血迹是怎么回事？早出晚归，今日你可遇见什么麻烦了？”
苏叶呼吸一滞。
不是吧？
观察能力这么强的？
就怕胖爷盘问，所以在山坳时，他仔细清理过胖子二人的尸体。
自己身上也打理得干干净净，可没想到，这都被他看出来了？
而且。
他方才说灵丹的事情随便怎么糊弄，难道说他看出端倪了？
看来，这胖爷并非等闲之辈啊。
“恩，遇见了点麻烦。”无奈之下，苏叶只好说道：“是王仲……”
“王仲？”
“可是内门弟子王仲？”
听闻，胖爷脸色剧变，下意识的握住他的双肩，摇晃道：“其舅舅是四大部门的神兵房副管事公孙渊？”
“应该是吧，反正都说他舅舅在四大部门之中担任要职。”
“你怎么惹了这个小祖宗啊？”胖爷颓然一叹，迫切道：“快说来给我听听，从头到尾包括细节我都要知道，不得有任何隐瞒！”
“是，胖爷。”
苏叶知道，他这是关心自己。
除了隐瞒修为之外，他将前因后果和盘托出。
听完他的描述，胖爷捶胸顿足，一个劲儿的喊着‘完了’之类的话，苏叶赶紧安抚道：“胖爷，您别担心，一人做事一人当，我……”
“你当？你拿什么当？”
“就一个内门弟子身份就能压死你，更别提他舅舅了。”
胖爷喝断，略微沉吟，忽然道：“这几日，你哪儿都别去，就给我在这疯魔院好好待着，我去二楼一趟，没有我的命令，不得擅自做主，明白吗？”
“可是……”
“没什么可是，这是命令，必须执行！”
“是。”
无奈，苏叶只好应允。
等他想要再打听下灵晶的事情时，他已是匆匆往二楼跑去。
此时已是夜深人静，他却为了自己的事情去找二楼管事帮忙，足以见得他对自己多么关心。
苏叶不觉心头一暖。
片刻，他匆匆回屋，端坐在床上。
正欲翻开小册子，研读灵丹使用方法时，之前封存着老汉魔气的毛孔，忽然打开！
下一刻，一道粗喝骤然响起：“逆子，老子要清理门户！”
……

第十三章 不孝之子，猎取滔天怒火！
逆子？
苏叶一怔，随后反应过来，这是残念来了啊！
前几日，他惨遭‘一点红’毒打，虽然得到了对方的功法，但始终缺少一股精气神，得亏她晚上找上门，了解了她疯癫之前的缘由，最后得到那一缕残念，助他彻底掌握了天魔神掌！
否则，在山坳里时，恐怕他早就被胖子二人的法宝给灭了！
“唰！”
正沉吟时，一声脆响，毛孔荡出一缕青烟，虚虚渺渺中，七旬老汉映入眼帘。
他怒视着苏叶，仿佛生死仇敌，双目血红，拧眉狂暴，恨不得将他千刀万剐了似的！
苏叶心头一惊，下意识的拿起旁边的铜镜，定睛一看！
果然变了！
镜中的他，衣着锦衣华服，看似翩翩公子。但萎靡不振，显然被酒色掏空，一副轻佻放浪的纨绔子弟形象，别说是老汉火冒三丈，就是自己看着都有些厌恶！
逆子……
这意思是，老汉是因为其儿子不孝才最终疯癫的么？
当时他得到了老汉的魔气，虽然助他一跃达到了淬体五重，但是魔气调试总觉得不对，或许能借此机会拨乱反正，帮助自己更进一步！
尽管掌握了天魔神掌，以及得到两个暂时失去威能的法宝，但修为太低，王仲又比他足足高了一个档次，若是再度对敌，他毫无把握！
必须得尽快提升修为才行！
“哐当！”
忽然。
老汉怒火滔天，冲过来就拿头撞他！
肉身感应所致，立刻鼓动全身，一边防御，一边攻击！
二者交锋数十个回合之后，老汉渐渐落入下风，而肉身则是越战越勇，三下五除二便将他折腾得头晕脑胀，气喘吁吁！
“逆子，老子要清理门户！”
老汉虽然体力不支，却不肯就此罢休！
一鼓作气，移形换影般再度冲过来！
这一次，他陡然双手抓住苏叶，再拿头撞时，魔气散发，瞬间将苏叶包裹！
这些气息，以虚化实，就像刺猬一般，根根竖起，猛刺苏叶！
“不是老大哥，咱有话好好说啊，何必……”
眼瞧着对方要拼命，苏叶下意识就要劝阻，但忽然肉身一变，在皮肤表面，立刻浮现出了一段画面！
地牢内。
老汉披头散发，遍体鳞伤，四肢被铁链锁着，无法动弹！
看着气机微缈，生死难料！
“哗啦啦。”
镜中的自己，拿着一桶粪便直接泼在了老汉身上！
“老东西，快点把你其他值钱的宝贝拿出来，不然这回泼的屎尿，下回就是往你身上泼熔浆了，烧死你个老不死的！”
老汉气喘吁吁，目眦欲裂的望着对方：“天星照，你个逆子！我上辈子是造了什么孽，怎么生出你这么个不孝子？”
“这些年，你就知道吃喝嫖赌，我刚给你还完赌债你又欠下新账！我苦心劝你，你非但不思悔改，反而对我拳脚相加！”
“十年前，你为了赌本，打断我手脚，硬生生的截取了骨骼中的魔气拿去兑换！”
“六年前，你给我下药，居然带人来窃取我的修为当做嫖资！”
“现在，你又戳穿我的琵琶骨，剪去我的手脚指甲，逼我再拿宝贝给你挥霍！”
“你，你怎能忍心如此待我，我可是你亲爹啊！”
老汉连番痛斥，不知不觉，已是泣不成声。
但天星照却不为所动，冷笑道：“你算个球，骰子才是我爹，青楼里那些娘们儿才是我的家人！你连根毛都算不上！少他妈废话，赶紧给我宝贝！要是不给，我就拆了你的肉身，再毁了你的神魂，让你连孤魂野鬼都做不成！”
说到这。
他忽然拿起旁边的铁桶，里面装着热气翻滚的熔浆，威胁道：“你他妈到底给不给？”
“不给！打死我都不给！我是你亲爹，我就不信你还真敢……”
“哗啦啦！”
尚未说完，铁桶直接扔了过来！
高达百度的熔浆悉数倒在了老汉身上！
“啊！！”
老汉撕心裂肺的痛叫，疯狂挣扎，看着令人揪心！
画面之外的苏叶见状，忍不住心有余悸，忤逆不孝的他见得多，但是做到这种地步的还头一回见，被自己儿子逼成这样子，不疯才怪！
“老东西，你还真以为老子不敢啊？既然你不给我，那就等熔浆把你炼化之后，我再拿着你的尸骨换钱去！”
“逆子啊！连亲爹都不放过，你简直不是人，是畜生！”
老汉悲痛欲绝，本是软绵无力的他，陡然抽动四肢，疯狂拉拽铁链！
铁链虽然粗壮，但老汉贵为魔道老祖，实力强横无匹。
以前他不动手，是希望儿子迷途知返，但现在他已经无药可救，一味的忍让换来的却是无休止的屈辱，他受够了！
“砰砰砰砰！”
接连脆响，锁链被完全崩断，老汉凝练体内魔气，最终形成一股旋涡，仿佛猛兽的血盆大口，直接朝着天星照吞噬而去！
“老东西，就知道你还藏着好宝贝，这下终于给你逼出来了！”
见状，天星照冷笑一声，右脚一点，马上在其眼前出现一个凹陷，冲过去的老汉半路跌倒，人摔在坑中，被无尽沼泽淹没，而旋涡则是被连起来的网兜给尽数吸附！
天星照起身站起来，招手一挥，网兜落在其手中，冷笑道：“这玩意儿可是好宝贝啊，神级法宝‘吞噬之涡’，可以吞噬一切！有了它，老子一定要连本带利的赢回来！”
“混账！畜生！”
老汉没想到，他铺垫了这么多，最终还是为了猎取自己操控魔气的吞噬之涡，到死都不想悔改，这种逆子，简直人神共愤！
他狂吼着，但沼泽深陷，越挣扎越下沉，就在他即将被淹没之际，显魔宗的人拍马赶到，将他救起，而得到宝贝的天星照，则是早已溜之大吉！
画面一晃，回到现实！
此刻，老汉已经封存回了毛孔之中。
随着残念入体，一股怒火打入肉身，来到花生坑里，与魔气完美融合！
“看来，我之所以魔气提不上劲儿，就是缺了这股怒火！”
苏叶唏嘘。
感触之下，怒火如焰，燃烧坑里，将魔气精纯提炼后，再沉入到四肢百骸。
匪夷所思的是，本是淬体五重初期的魔气，层层拔高，宛如坐火箭般蹿升，竟是一跃来到了淬体五重巅峰！
“轰隆隆！”
一拳击出，两千五百斤之力，直接将墙壁砸了个大洞！
屋内并非禁闭室，材质相对较弱，若非他方才收着点，恐怕整个屋子都能被拆了！
“五重巅峰，两千五百斤之力！”
“而且花生坑已被怒火填平，日后遇见其他高阶武者对敌，虽然不能止住魔气外泄，但至少不会像之前那么一泻千里了！”
苏叶振奋一吼！
片刻，等冷静下来之后，他又开始犯愁了起来。
五重巅峰，看似还行，已经够格成为内门弟子了。
可是与王仲的六重后期相比，还是差了几乎一个等级。
“嘶！”
刚想到这，腹部一阵绞痛，气息粗喘不赢。
他知道，这是魔气侵蚀作祟，他的生命在不断流逝！
“我得赶紧拿灵丹浸泡肉身才行，等延缓了寿命，就得抓紧时间挨打，以此提振魔气修为！”
想到这，他赶紧拿出胖爷给的小册子，仔细研读了起来。
但脑海里全是地牢里的惨烈画面。
将老汉逼成这样，最后还为了拿到赌本，不惜弄死自己的亲爹！
当时这老汉拿头撞墙，一脸死猪不怕开水烫的模样，苏叶本还有些厌烦，却没想到，他居然经历了此等坎坷。
日后若是碰见了那天星照，非得将他挫骨扬灰了不可！
……

第十四章 说曹操曹操到，集体供奉！
次日清晨。
盘膝而坐的苏叶，陡然睁开眼。
眸中，精光闪烁。
他起身下床，扭动筋骨，噼里啪啦，脆响迭起。
“唔……”
苏叶轻吐浊气，一脸怡然。
经过昨日两颗灵丹温阳之后，他那种虚脱无力、酸涩疼痛的感觉一扫而空。
甚至因为灵丹药效，还温阳着肉身各处，似乎将曾经阻塞的筋脉，以及拥堵的气血都从头到尾的疏通了个遍。
不愧为上乘丹药，他方才在施展魔气时，似乎要比往常更加精进，哪怕只是五重巅峰，原本的二千五百斤之力，甚至能发挥到二千六百斤之上！
“以胖爷所言，我现在寿命至少往后延缓了二十日，这段时间，我可以暂且放松下了，而且他那里还有三颗灵丹，应该暂时不愁。”
“可是，无论是修复法宝，还是提炼魔气，这灵丹也非常重要，我得想办法多搞点才行。灵晶是获取灵丹的唯一方法，可应该怎么去弄呢……”
“咚咚。”
就这时，屋外忽然响起了敲门声。
“苏叶，起床没？”
是胖爷！
苏叶心头一喜，差点把他忘了。
他在疯魔院待了七八年了，各种门道都有，找他问准没错。
“起来了，您稍等，马上就来。”
苏叶应声，简单收拾了一番屋子后，便前去开门，笑道：“胖爷，我正有事情找您呢……”
“你的事情回头再说，现在先说我的事儿。”
胖爷打断，拉着苏叶进屋，落座之后，语重心长道：“苏叶啊，昨晚因为你的事我去二楼找管事，跟他说了你和王仲你的事情之后，他表了态，既然你是疯魔院的人，那你的事情我们就得管到底！”
“多谢胖爷，不过这事……”
“你先别急着谢，我话还没说完呢，别打岔。管事虽然说要管，但鉴于他舅舅是神兵房的副管事，疯魔院与神兵房素来不合，此事需要调和，因此这几日你得耐心忍耐，哪怕对方来找麻烦，你都得忍着，千万别招惹了对方，等管事与那边协调好，再来安排你们坐下好好谈谈，争取大事化小，小事化了。”
听闻，苏叶皱眉，不解道：“胖爷，咱疯魔院就是负责照顾魔头的，平日也不招谁惹谁的，怎么和神兵房不合呢？他们掌管着宗门兵器……”
“神兵房既掌管子弟兵器，同时也负责法宝。魔头们虽然疯傻，但实力强劲，若没有法宝压制，恐怕会宗门大乱。以经验来看，魔头们一般会每隔十年就有一次大暴乱，而这次暴乱就在三月之后，神兵房想借此机会带点魔头走，主要是为了研究他们的魔气与功法，但这是我们职责所在，我们不肯，现在局面就僵持了下来，明白了吧？”
“原来如此。”
苏叶心头惊骇。
没想到，这疯魔院的事情这么复杂。
连暴乱都整出来了，看来法宝是重中之重，不容小觑啊。
“另外，最近来供奉魔头的弟子越来越少，魔头们没有阳气使用，暴乱的时候恐怕更加凶戾。而在显魔宗之内，外门弟子太弱，精英、亲传弟子太强，内门弟子就是供奉魔头的中坚力量，那王仲尽管只是小头目，但因为公孙渊的影响，据说不久之后就要提拔为大组长，咱们暂且招惹不起，明白吗？”
“明白了胖爷，这几日我哪儿都不去，就等着管事和神兵房商量好之后再做定夺。”
苏叶心领神会，点头道：“反正，我不招惹对方，但如果对方咄咄逼人的话，那我可就……”
“你就待在疯魔院，他也找不到你麻烦。”
胖爷起身，环顾四周，问道：“对了，昨日灵丹浸泡得如何？”
“很不错，我现在感觉神清气爽，舒坦得很。”
“那就好，回头你就抓紧时间修炼，改天我给你介绍给管事认识，让他指点指点你，必定能让你的修为突飞猛进。”
说到这，他忽然问道：“对了，你刚不是说找我有事吗？那你说吧。”
“恩，就是灵晶那事情……”
“咚咚咚咚！！”
苏叶就欲开口时，院外忽然传来了一阵敲门声。
力量极大，频率也很高，听着像是有什么急事一样。
“谁啊大早上的，要供奉魔头就正午来，现在时辰未到……”
胖爷正想将对方打发走，一道熟悉的声音忽然从院外传来：“疯魔院的规矩我自然知道，但那针对的是一名弟子，若是有多名弟子前来供奉，那无论时辰如何，你疯魔院都得接待，赶紧开门！再不来开门我可就踹了啊！”
王仲！
苏叶顿时心头一沉。
说曹操曹操到，刚聊到他，这马上就来了。
之前在宗门没让他得逞，在山坳口，非但没有截杀自己，反而还搭上了两个狗腿子以及两大法宝，这王仲肯定不会罢休，这是特地来找麻烦了！
“胖爷，这……”
“你别说话，听我说。”胖爷阴沉着脸，叮嘱道：“你记住我刚说的话，在管事没有谈妥之前，不得与他发生冲突，否则咱疯魔院会有很大麻烦。
你这样，一会儿我负责去接待，你就在旁边看着，没有我的允许，不得胡乱说话，他王仲包括其舅舅虽然势大，但疯魔院乃是宗门重地，只要咱们按照规矩办事，他就算想乱来也找不到机会！”
“我……”
苏叶欲言又止。
对于王仲，他有着切肤之恨。
但胖爷对自己有恩，而疯魔院相当于他的家，但凡没必要，他也不会与对方撕破脸。之前是自己单独应对，现在有胖爷撑腰，应该问题不大！
“行，我答应您，胖爷。”
“一会儿我就跟在您身后，当哑巴和聋子，不听也不说。”
苏叶点头应声。
胖爷长舒了口气，拍了拍他的肩膀，满意的点点头之后，便高声说道：“别拍门了，来了。”
然后二人一前一后，快速前去开门。
“噗通！”
刚刚拉开门，立刻就快速涌来四五个精壮弟子，一下便将胖爷压倒在地！
“胖爷！”
苏叶大惊，呐喊之下，赶紧跑去将那些弟子刨开，一把将胖爷搀扶起来，关切道：“胖爷，您没事吧？”
“没事，压了下，问题不大。”
“王仲，你们别太过分！这里是疯魔院，不是宗门内部，这里还轮不到你们在这里撒野！”
苏叶怒视着王仲。
王仲却戏谑一笑，冷冷道：“你小子胡说什么呢，疯魔院不管在哪里，都是显魔宗的一部分，你这话的意思是，想让疯魔院脱离显魔宗还是怎么样？更何况，我们在敲门，你们来得慢，这不是赶上了么？要怪，就怪他自己不小心，我还没埋怨他伤了我这些弟子呢，你在这里咋呼什么？”
“你！”
“苏叶，住口！”
胖爷喝断，瞪了苏叶一眼，扭头望向王仲，心平气和道：“王仲，刚我听你说，今日前来，是要带着多名弟子前来供奉是吧？”
“眼瞎么？这么多人在这里看不见？”
“王仲，你与苏叶的恩怨撇开不谈，但这里是疯魔院，我觉得你还是要注意下你说话的口气，好歹我是这里的……”
“不就是管理杂役弟子的么，跟我这儿装什么装？”说着，王仲晃悠着手中的一枚令牌，当见到令牌之后，胖爷不禁面色一变，皱眉道：“他们都是公孙管事派来的？”
“还算你有点眼力界。”王仲嗤之以鼻，将令牌挂在腰带上，双手背负在腰，傲然道：“这不听说你们疯魔院有能人么？随意点拨几下，就能让弟子修为有所精进，我把这事儿跟我舅舅说了之后，他就让我以内门弟子未来大组长的身份，带了五名弟子过来供奉魔头。
事情呢，我们已经宣传出去了，说是疯魔院现在牛哄哄的，只要有弟子去了就能供奉成功，你们最好别让我失望，否则这事情要是传出去了的话，只怕不好收场！”
……

第十五章 威逼利诱，你来抗打！
随着王仲说完，带来的几名弟子一脸倨傲，戏谑冷笑，俨然是等着看疯魔院笑话。
苏叶震怒，明显对方是来找茬的，什么供奉魔头，说不定背地里就是想搞鬼，当即就要喝骂，却被胖爷阻止，摇头道：“苏叶，别冲动。我知道对方来者不善，但是按照疯魔院规定，他们的确有资格来这里供奉，而且还以他舅舅施压，将此事闹得人尽皆知，现在全宗都在看着咱们，必须得妥善处理，稍有不慎的话，恐怕会带来大麻烦。”
“那怎么办？”
“兵来将挡，水来土掩，只能相机行事。”
说完，胖爷抬头，对着王仲抱拳一握，笑道：“王兄，里边请。”
“哥几个，走着。”
王仲冷笑一声，招手一挥，带着几人走在前方，苏叶与胖爷紧随其后。
等来到走廊后，胖爷立刻吩咐道：“苏叶，你先带着几名弟子做个资料登记，我先陪王兄转转……”
“做什么资料登记，我带来的弟子，背景都比你这个以前杀猪的强。我说胖子，你这么做，是不相信本组长还是不相信我舅舅啊？”
“不是王兄，您别误会，这是规矩，我只是……”
“轰隆！”
话未说完，王仲忽然目光一凛，魔气散发，直袭胖爷！
他本身只有淬体六重，而胖爷已是七重，可此刻魔气之中裹挟的力量却异常凶猛，竟是直接将他逼退在地！
“规矩？谁的拳头大，谁就是规矩！”
王仲慢步走来，傲气凛然道：“胖子，你的底细我很清楚，入宗前，是个杀猪的屠夫。入宗后，不是有那什么二楼的管事保着么？既是免除了被魔气侵蚀，还帮你将修为提炼到了七重初期。早前时我只有六重，可昨日经过我舅舅指点，已经成功迈入了第七重，而且已到了七重中期，你不是我的对手，最好别惹我，否则我连你一块儿给收拾了！”
七重中期？
苏叶面色一变，凝重的望着对方。
其缭绕的魔气，浓郁如雾，气中的力量玄奥精湛，比之前交锋时的确要浑厚了不少。
而且，若非更为强横，也不可能将胖爷给震倒在地。
没想到，这才过去一晚，他便迈入了第七重……
经其舅舅指点，那公孙渊到底是何方神圣？
“王兄息怒。”
因有管事叮嘱，哪怕再愤怒，胖爷也只能选择隐忍。
只要不太过分，最好别发生冲突，所以在苏叶的搀扶下，他起身抱拳，咧嘴笑道：“在下只是按照规矩办事，不过规矩是死的，人是活的。旁人我得过问，那您……就算了吧，直接免去流程，咱们就直接开始供奉吧？”
“哼。”
王仲冷哼，傲然道：“算你小子识相，若是再和我叫板，我弄死你。”
“是，那我给您介绍下这些魔头的背景，依据他们早年在宗门任职的部门，来对应您带来的弟子们的职位，如此部门对部门，供奉成功的几率会更大点……”
“不用！”
王仲摆手打断，简单瞥了一眼魔头们，便说道：“就这一排吧，随便挑选几个魔头。反正你们疯魔院都是能人，哪怕职能、部门都不对等也能成功，我这回来可是抱了很大的希望的，你们可千万别让我失望啊。”
说完，他眼神过去，几个弟子心领神会，立刻一字排开，挨个跪在一群魔头门前。
见状，胖爷脸色阴沉下来。
拉着苏叶到边角，低声问道：“苏叶，当时你整来那些灵晶我没问你过程，你说你指点了那沈玉秋一下，他就供奉成功了？这到底是怎么回事，我在疯魔院六七年，供奉成功的弟子堪称万分之一，这怎么你一来就成功了呢？”
“额……”
苏叶一脸尴尬，解释道：“没什么，当时就是那魔头要打沈玉秋，我就帮忙扛了几下。然后，他汲取魔气的姿势不太对，我也给了点建议，我……”
“行了你，就你那小身板，哪怕有工具在，也扛不了魔头打几下。更何况，你没有修为，只是个凡人罢了，这要去折腾，不死也得脱层皮。回头我再来找你细说，现在我来扛着，你就在旁边待着，记住，千万别和对方发生冲突。”
听到胖爷的话，苏叶心头一暖。
这胖爷是真照顾自己，任何事情都为自己着想。
只是他却不知自己满级肉身，能扛住任何毒打。
而且，他已经到了淬体六重。
不过，如他所言，这王仲已经是七重中期了，背后还有个公孙渊撑腰，实在不宜硬碰硬。
“嗯，我听胖爷的，您怎么安排，我就怎么做。”
二人商定。
苏叶乖乖的站在一旁。
胖爷则是走到王仲面前，笑道：“那行，咱们开始吧。让弟子们将阳气弄出来，供魔头们吸收，届时他们会吐露魔气，反馈在他们身上。中间魔头们容易狂暴，到时候就让我来抗打，顺便再……”
“你算什么东西，我让你来了吗？”
尚未说完，王仲打断，一把推开胖爷，指着苏叶，冷笑道：“让他来。我跟他交过手，不是挺能扛打的么？就让他来，而且，我组里有个叫沈玉秋的，就是经他指点供奉成功的，现在翅膀硬了，已经申请调到别的组去了，所以，我今日就是专程来找他的，再给我点拨下这几个弟子！”
调到别的组去了？
苏叶深吸了口气，心中安定。
之前还担心沈玉秋会被对方穿小鞋，可现在调到别组去了，暂时安全。
不过，他指名道姓的让自己来点拨，这背后肯定有事情。
“还是别了吧王兄，苏叶初来乍到，情况都不熟悉，而且魔头凶悍，他那小身板……”
“啪！”
胖爷本想帮着打掩护，结果王仲嚣张狂妄，居然一巴掌直接狠狠甩在了胖爷脸上，破口大骂道：“少他妈跟我面前装蒜，这厮肉身强悍得很，还小身板？你当我三岁小孩儿哄呢？胖子，我警告你，今日我就要让他来参与供奉魔头，你要答应还好，要不答应，我杀了你！”
“王仲，你别太过分了，这里是疯魔院，不是你内门，不堪僧面看佛面，我一而再再而三忍你，你以为我是怕你？若非因为你舅舅介入，你信不信……”
“啪！”
又是一耳光再度打来，直接将胖爷掀翻在地，一脚踩在他的胸口，粗喝道：“我还真拿我舅舅当挡箭牌了，你能把我怎么地？别说是你了，就算是你们管事来了，也得对我点头哈腰的，你算什么东西？我问你，到底让不让他来？不让的话，我现在就杀了你！”
“铿！”
说完，他陡然抽出佩剑，一剑横在了胖爷的脖子处！
“你！”
“放开胖爷！”
见势不妙，苏叶赶紧呵斥，前去推搡王仲的大腿，咬牙道：“我来就我来，你别难为胖爷。”
胖爷对自己恩重如山。
如今他遭人胁迫，他不可能袖手旁观。
鉴于这厮的修为以及舅舅的权势，与他硬碰硬，的确不智。
自己现在并未成长起来，能忍则忍。
更何况，帮助这些弟子抗打，自己还能捞到不少好处，何乐而不为？
“哎呀不行啊，苏叶，你没修为，身板又弱，这要去帮忙抗打，那不得……”
“没事胖爷，我心里有数，经过这几日摸索，我对魔头们的习性还是掌握得比较通透的。”苏叶一笑，安抚道：“您就听我的吧，让我来，您在旁边歇着。而且，您不是说了么？这王仲身份不凡，在没有管事的命令之前，咱们还是别得罪他。”
“我，哎。”
胖爷颓然一叹，悠悠起身，忧心忡忡道：“都怪胖爷没用，没法保护你。为今之计，只能让你来试试了，不过你记着手册里的规章流程，工具都带上……”
“工具也不能带，就以肉身来扛着！”王仲打断。
胖爷直接被对方气得七窍生烟，可是敌强我弱，他无可奈何，一把抓着苏叶，盈眶中竟然含着泪水，就欲开口，苏叶却说道：“没事胖爷，让我来，您先歇着。”
将胖爷安顿好后，苏叶抬头望着王仲，说道：“开始吧，我准备好了。”
“行，你来，我今日倒想看看，你到底有多大能耐。”
“胖子和瘦子俩人是我心腹，他俩现在连尸体都找不到，这笔账，我跟你一块儿算！”
说完，王仲站在一旁，冷笑连连。
而苏叶则是心头咯噔一跳，但事已至此，箭在弦上，不得不发！
他立刻站在几名弟子身侧，弟子们则是汲取阳气，开始供奉那些狂躁不安的魔头。
见势不妙的胖爷，下意识的从袖中掏出一纸信封，揉搓成粉，以信号发往二楼，通知管事！
……

第十六章 毒杀魔头，彻底撕破脸！
开始！
五名弟子统一步调，提炼劲力，催动阳气，自头顶灌入，再从口中呼出。
五道阳气之气，相继打在对面的五个魔头身上。
饿了许久的魔头们，见到阳气，就跟猫见到了老鼠似的，立刻张开嘴巴，贪婪的吮吸。
与此同时，魔气如浩荡江河般应激而出。
魔气汹涌，澎湃如浪。
弟子们接收之后，一开始还挺舒坦的，与自身结合，相得益彰。
但随着时间推移，魔头们倒是乐在其中，可这帮弟子，实力不过淬体三四重，肉身硬度不够，难以为继，很快便面露为难之色。
身躯发抖。
面色苍白。
虚汗直冒。
甚至是……口鼻冒血。
俨然快支撑不住了。
见状，几人各怀心思。
王仲脸带笑意，不为所动。
胖爷心中忐忑，生怕出现差池。
苏叶则是在等待合适的机会，前去抗打。
以沈玉秋的经验为例，只要扛住毒打，魔气就能顺溜进入弟子们体内。
加之调整他们的坐姿，以最小的代价汲取最大的魔气。
如此，供奉可成。
“哐当！”
“唰唰唰唰！”
突然。
魔头们贪婪之性袒露，相继出手，将五名弟子给齐刷刷的弄到了铁栅栏前！
掐脖。
拐腿。
绑腰……
之前只是用嘴，这次是七窍齐出，愈发疯狂的吸吮弟子们的阳气。
一开始他们还只是身体难受，现在则是痛呼、哀嚎。
“小崽子，你还愣着做什么，上啊！”
王仲粗喝！
胖爷本能的想要劝阻，但瞥眼二楼，还没有得到管事的指令，这苏叶要前去，不得被魔头们摧残成渣滓啊。
“我上。”
这是千载难逢的良机。
同时扛住五个魔头的毒打，既能提炼魔气，又能获取功法。
一举两得。
不管王仲在耍弄什么花招，但却是无形之中帮了自己的忙。
事不宜迟，他立刻冲过去，轮轴转！
这几个魔头，全是身强体壮的精干男，个个长得虎背熊腰，五大三粗的。
王仲在旁冷眼旁观。
今日前来，就是要解决这狗东西！
分两步走。
第一步，既然自己没法收拾他，那就让魔头们来操练他，就不信弄不死他！
第二步，如若还是不行，那就得靠这些带来的弟子们做文章！
“苏叶，当心啊。”
眼瞧着苏叶利用工具钩锁之类的，拿自己去替换弟子，他则是被魔头们挟持着。
捶胸，捣腹，捞裆，劈腿……
一系列流程下来，看得胖爷心疼万分，屡次想要劝阻，却都被王仲呵斥了回去。
王仲一脸冷笑，他本以为能借此弄死这厮，结果殴打了足足十来分钟，这苏叶就跟没事儿人一样，别说死去活来，就是连痛苦的样子都没有。
“快要开始了。”
苏叶越扛打越兴奋。
按照以往经验，只要再过两三分钟，肉身便开始记录，能同时猎取魔头们的绝学。
可关键时刻——
“呕！”
“噗！！！”
忽然，吐血不止！
并非方才经过摧残的弟子，而是魔头们！
他们对苏叶的殴打戛然而止，齐刷刷倒地，徜徉着翻滚，身子在剧烈抽搐。
片刻之后，便是七窍流血，口吐白沫，重点是，浑身筋骨冒起，鲜血充塞，看着像是要爆裂出来了一般！
而随着他们情况不妙，魔气终止输送，弟子们也都中招了一般，纷纷跌倒，捶胸顿足，痛呼哀嚎。
但他们只是受了点皮外伤，而魔头们则是情况糟糕，看着死去活来，仿佛随时要撒手西去了一般。
“什么情况？”
苏叶面色一变！
胖爷再也忍不住，立刻冲过去，粗略一看，惊慌道：“不好！他们快死了！这些魔头，可是我显魔宗的有功之臣啊，在我疯魔院，有个明文规定，无论如何，不能让魔头们有任何损伤，若有闪失，会株连九族的啊！咱们生死无所谓，就连亲朋好友，全都得被牵连进去！”
“怎么会这样？刚刚还好好的，这怎么突然……”
苏叶正喃喃自语着，王仲忽然站出来，厉声呵斥道：“好你个苏叶啊，我还当你有多大的本事呢，现在看来也不外如是嘛。经过你的扛打，这还没指点呢，结果就把魔头们都给整死了，这还不算，你看看我这帮兄弟，一个个灰头土脸，痛苦难受的，这也是身受重伤啊。非但供奉魔头失败，还损伤魔头与弟子们的性命，你简直罪该万死！”
“你胡说八道……”
苏叶就欲辩解，王仲却拂袖一挥，冷笑道：“行了你，别解释了，解释等于掩饰，说再多也没用。你我之间的恩怨，咱们心底都清楚。现在你把事情弄成这样，无论是疯魔院院规，还是宗门宗规，你和胖子两个人都得完蛋，包括管事也会受到牵连，不过……”
“不过什么？”
苏叶冷声质问，直觉告诉他，魔头与弟子们的异动，绝对是对方在搞鬼。
他从来到这里，肚子里就没有憋出什么好屁来，现在时机成熟了，就开始作孽了，早知道一开始就不应该让他进来！
“三个点。”
“第一，我今日带队前来供奉的事情人尽皆知，你这所谓的点拨弟子也只是个笑话，回头我会组织你去一次宗门，在各个部门面前挨个转悠，你得当众承认你疯魔院的杂役弟子有多烂，尤其是你，纯粹是子虚乌有，胡说八道，必须给我赔礼道歉！”
“第二，之前在炼丹房里，我给过你机会，现在我还给你机会。钻我裤裆十圈，然后跪下磕头认错，再叫我三声爷爷，记住，态度要诚恳，口吻要好！”
“第三……”
“有毒！！”
王仲尚未说完，正在仔细观察魔头们情况的胖爷，忽然一声呐喊，惊呼道：“这些魔头中了毒！现在情况糟糕，他们若有闪失，咱们没法向宗门交代啊……”
苏叶扭头一看。
魔头们吐出来的白沫中，有着细碎小泡，绵延出幽绿色水渍，显然是中毒的症状。
他们整个人的肤色已经变成了乌黑紫色，看着已经病入膏肓！
“是你！你下的毒！”苏叶指着王仲。
王仲嗤之以鼻，冷笑道：“小子，饭可以乱吃，话可不能乱说，你哪只眼睛看到我下毒了？”
“不是你还能有谁，他们之前还好好的，现在被你一折腾之后就中毒了，赶紧把解药拿出来，否则别怪我对你不客气！”
“啥玩意儿？”
王仲一掏耳朵，戏谑道：“对我不客气？你算哪根葱？别说你现在害了魔头和我这些弟子，再撇开我舅舅的权势不谈，就单是我个人，淬体七重中期的实力，你，加上那死胖子，都不是我的对手，只要我想的话，分分钟就能捏死你俩，你信不信？！”
“你……”
“王仲，你太过分了。”
苏叶尚未说完，胖爷阴沉着脸，瞪着王仲，呵斥道：“方才我忍你敬你，不是因为你王仲，而是看在你舅舅面上。你打了我，还让苏叶去挨打，这些我都能忍。可你现在给魔头们下毒，此乃大罪！若是被查出来，你舅舅也得被牵连！趁着现在还没有闹出大事情出来之前，你赶紧把解药拿出来，这事情，我们就当做没发生，否则……”
“唰！”
话音未落，王仲陡然出手！
紧攥的拳头骤然撒开，从里洒出一堆白色粉末，直接扑在了胖爷脸上！
他立刻踉跄倒地，满脸红肿，全有血红颗粒，而且还闪出白泡，整个身子迅速乌黑，同之前魔头们的情况如出一辙！
“胖爷！”
苏叶大惊，赶紧过去搀扶。
可此刻的胖爷深受毒素困扰，神志不清，连话都说不出来，身子痉挛，犹如发了羊癫疯一般。
“毒药是我弄的又如何？说白了，今日我就是要来弄死你的！”
王仲戏谑道：“我知道这死胖子淬体七重，虽然并非我的对手，但我可不想在他身上浪费时间。重点是对付你，方才我的要求依然有效，只要你答应我那三个条件，我就能放过你。刚说了两条，我现在说第三条……”
“王八蛋！”
苏叶将胖爷安放在地上，攥紧着拳头，怒视着王仲，喝道：“你那三个条件，我一个都不会答应。考虑到你舅舅的面子，我给你次机会，立刻交出解药，带着你的人滚。否则，我今日就杀了你，哪怕有你舅舅撑腰，老子也毫不留情！”
“贱骨头，真是茅坑里的石头，又臭又硬！”
王仲拧眉吼道：“这可是你选的，那就别怪我不客气了！都给我上，弄死这小王八羔子！”
随着他一声令下，地上躺着装死的五名弟子，立刻翻身爬起，张牙舞爪的猛冲了过来！
……

第十七章 雷霆电极，掌影拍飞！
“唰！”
苏叶闪电出手。
瞬间将实力提炼到淬体五重，两千斤之力，犹如泰山压顶，一拳就直接打爆了一名弟子的脑袋！
鲜血飘飞，脑浆飞溅。
此刻的苏叶，满腔怒火，忍无可忍，无需再忍。
不管王仲实力如何，背后的舅舅有多高地位，可现在魔头危急，胖爷也性命堪忧。
他若再不出手，后果不堪设想。
以他淬体六重初期之力，或许无法与对方抗争，可身怀天魔神掌，他只能孤注一掷，与对方拼个鱼死网破。
只要不给解药，他就不死不休！
“咚。”
“轰隆。”
“铿！”
拳脚并用，凶猛狠辣。
几乎眨眼之间，五名弟子悉数倒地，不是被打爆脑袋，就是拦腰截断。
满地鲜血、脏腑，尸横一片！
“呼……”
落地之后，苏叶怒视着王仲，粗喝道：“王仲，我最后给你一次机会，这解药，你是拿还是不拿？这些魔头，以及胖爷，若有任何闪失，我定要叫你给他们陪葬……”
“哈哈。”
王仲戏谑，淡淡道：“你这老毛病还是改不了啊，不吹牛你能死啊？你区区五重，而我淬体七重，还是中期。甭说你了，就是那死胖子满血战斗力都不是我的对手！”
“以我的手段，弄死你很容易，可是看你求生不得、求死不能，如此才能解我心头之恨。现在，没有我的解药，魔头们必死无疑，这是你所谓的点拨干的。而胖子中毒，他死了，也是你护主不利。
我这帮兄弟，非但供奉失败，还被你反杀，你这算是意图谋反，三个罪过，恐怕神仙都救不了你！你放心，我不会弄死你，把你打残就行，等带回宗门，接受宗门审判，承受弟子们唾骂，我要让你在屈辱中死去，到死都不能瞑目，连做鬼都是奢侈！”
“混蛋！”
听闻，苏叶厉声咆哮，气得浑身发抖。
他没想到，这厮心肠如此歹毒，为了对付自己，竟然能处心积虑到这个地步。
可是对付自己无所谓，但是无故将魔头和胖爷牵连起来，是可忍，孰不可忍！
“咆哮是弱者的表现。”
“你现在的样子，像极了被抢走糖果的孩童，除了哭鼻子之外，毫无办法。”
“行了，我也懒得和你啰嗦，看招！”
话落。
王仲忽然目光一凛，几个掠步，移形换影般，眨眼便冲到近前！
操起一拳，淬体六重，两千五百之力，狠狠砸来！
这一次，苏叶并未如以往那般防御，而是就手出击！
同样来到淬体六重，拳拳对碰，立刻迸发出金刚交击般的声音！
拳风呼啸，晕眩开来，苏叶后退一步，王仲也是踉跄后退，等立定身形时，惊骇的望着对方：“这力量居然与我旗鼓相当，你小子，并非淬体五重，而是六重？”
苏叶面色冷峻，傲然道：“只许你迈入第七重，就不许我迈入第六重了？”
“真是茅坑里的石头，又臭又硬！”
王仲低喝，咬牙切齿道：“就知道你小子绝非等闲之辈，留着你迟早是个祸患。看来，我今日前来找麻烦是找对了。若是再给你时间成长，日后不得逆天啊？趁你现在羽翼未丰，将你连根拔起，叫你连崛起的机会都没有！”
“六重固然还行，但在我七重面前，依旧是螳臂当车，自寻死路！”
“再来！”
说着，他双拳交错，打横一片，一股浓郁的魔气，骤然迸发！
缭绕其周身，浑身青筋隆起，陡然提升到淬体七重中期，足足有三千五百斤之力！
一路走来，地面摇晃，犹如某个庞然大物来了似的，冲到面前，双拳砸来！
“哐当！”
“哐当！”
两拳齐出，势大力沉。
陡然砸在身上，苏叶连连后退。
以满级肉身硬抗，虽然并未造成多大伤势，但他还是一脸难受。
表皮无恙，脏腑却深受其害，如之前那般，魔气疯狂外泄！
得亏是之前浸泡过灵丹，药效挥发，以此阻止了外泄速度，可对方攻势汹涌，几个回合之后，他的修为已从淬体六重初期，来到了五重后期！
本身差距就足够大，若是再拉开差距，恐怕脏腑就要搅扰成一团，最终沦为凡人！
届时，哪怕肉身再强悍，也只是区区凡人，日后再想有所建树，恐怕比登天还难。
“噗通。”
很快，随着对方猛攻，苏叶难以抵御，踉跄倒地。
“行啊你小子，没想到这么能扛打，这要是换成别人，恐怕早被我砸成肉饼了，现在肉身居然毫发未损。不过我倒注意到，你这体内脏腑搅扰成一团，这是外表坚强，内心脆弱？上回没让你尝到我的混元霹雳掌，这回就让你尝个够，老子非要把你釜底抽薪了不可！”
怒吼着，王仲忽然骑上了苏叶的身子，双拳化掌，魔气切换，从中发出滋滋的电流，在双掌之中立刻横出数道噼里啪啦的雷霆电击，相继拍打在他胸口！
“啊！”
苏叶忍不住发出惨叫，拼命挣扎，但对方稳若磐石，坐在他身上，纹丝不动。
这电击汹涌，自体表渗透到体内，本是搅扰的脏腑，瞬间凝练成一团！
他表情痛苦，扭曲不堪，身子颤颤巍巍，六重之力顷刻之间消失得荡然无存！
“你小子我算是琢磨透了，肉身强悍又如何，本身修为不济，又无功法傍身，跟我斗？你还太嫩了点儿！ ”
王仲胜券在握，一边继续用雷掌横劈，一边调笑道：“不过，我忽然改变主意了。你小子这肉身，是我见过最能扛打的，回头把你交给宗门批斗之后，我得拿你来好好研究研究，若是能为我所用，加上我的修为与功法结合，恐怕会有意想不到的效果啊，哈哈。”
听闻，苏叶满脸悲愤。
此时的修为，经过混元霹雳掌的摧残，已从淬体五重中期来到了四重巅峰。
修为流逝越大，与对方对抗的可能性就越小。
而且，几次交锋之后，他对自己的情况，已经了如指掌。
不选择攻击肉身，而是渗透表皮，以脏腑牵扯，直到最终瓦解自己。
看来，拥有满级肉身并不能高枕无忧，必须得壮大神魂，两相结合，才能无往不利！
“想拿我当小白鼠来研究？你休想！”
苏叶奋力挣扎，与此同时，凝练所有魔气，脑海里不断翻转着修行法决，打算孤注一掷！
王仲冷笑，嗤之以鼻道：“是又如何？你现在就是我案板上的鱼肉，任我宰割！说大话之前，得有实力做保证，可现在的你，还有这种资格么？行了，我也不跟你啰嗦，该做个了断了！”
说到这。
他猛然起身，双掌交错，横炼出四道雷霆，对着苏叶的四肢，猛然打下！
“啪！”
一声脆响陡然传出。
苏叶忽然抬手，一掌拍出，石破天惊，直接拍飞一道雷霆！
紧接着，‘啪啪啪’三声，相继将其他三道雷霆给全部打回。
“天魔神掌！”
王仲正惊恐之际，苏叶忽然怒吼一声，宛如猛龙出海，竟是震得他肝胆俱裂，陡然弹开！
但刚刚落地，苏叶再度冲来！
一路拍掌，掌影纷飞，硬生生的劈开一道掌影之路！
所过之处，皆是脆响叠出，比之雷霆电极的山呼海啸，他的掌印更是天崩地裂，似乎天地都熔炼成一体！
“天魔神掌？”
“据我所知，那不是我显魔宗一位魔头曾经的绝学么？”
“那可是地阶功法啊，你，你为何能使出来？”
掌影如蛇，砸在王仲胸口上，瞬间让他胸闷气短，瘫坐在地！
……

第十八章 击杀王仲，意外收获取药令！
王仲虽然只是内门弟子，一个小组长罢了。
但有其舅舅关照，他也算见多识广，对宗门过往以及人情世故皆了然于胸。
这掌影纷飞的架势，瞬间就让他想起了曾经凭一掌之力击退正道千名弟子的魔道圣功，天魔神掌！
可是，一点红虽然关在疯魔院，但早已痴傻，不可能传功给他的啊。
“这不是重点。”
“重点是，不管你淬体七重还是八重，或者你舅舅有多大能耐，今日，你都必死无疑！”
苏叶目光冷峻，步步紧逼。
真险。
方才，生死之际，他运用天魔神掌，孤注一掷！
对方的混元霹雳掌，乃是玄阶功法，本身不容小觑，加之淬体七重之力，二者相加，威猛无比！
若是六重的他，以天魔神掌的威能，胜券在握。
可随着对方猛攻，自己修为已经外泄到四重初中期，相当于带着金手套却光着脚丫子，战斗力锐减！
他已无计可施，只能被迫施展，谁知道效果奇佳！
连续出手，竟能完全抹平对方的雷霆电击，而且反客为主，以掌影开路，直接将对方逼入绝境！
“在山坳我对决胖子与瘦子时，施展天魔神掌，仅有一成，那是因为我怒火中烧，皆因王仲欺人太甚！”
“而我方才出手，除了憎恨王仲的咄咄逼人，更重要的是，他在乎魔头与胖爷，彼此相处，已有了深厚的感情，这两种情绪交织在一起，竟是让我发挥出了两成威能，否则也无法拍飞王仲！”
“这无情掌真是世间奇功，招式简单，却蕴含千万情感，只是区区两成便能达到此等效果，若是三成、四成之类的，那不得逆天啊？”
苏叶唏嘘。
尽管肉身受损，脏腑搅扰，此刻的他，很是难受。
但他不能退缩，得一鼓作气拿下对手，今日不是他死，就是我亡！
必须得绷紧神经，与对方死磕到底！
“你，你要干什么，你，你别过来啊你。”
此时，王仲坐在地上，迟迟无法站起，一边喊着，一边往后挪。
方才遭到掌影痛击，已使雷霆电击消失得荡然无存。
功法消散，修为锐减，此时的他颤颤巍巍，连力气都使不出来，更别说对战了。
而且，天魔神掌乃是地阶神功，别说自己现在受阻，哪怕是满血状态，也难以与之抗衡。
千算万算，最终还是棋差一着，没想到这狗东西居然还有后手！
难怪，带着两大法宝前去设伏，最终法宝失踪，俩人连尸首都没找到。
他忽然很后悔，自己没事儿招惹这尊大佛做什么。
“咻！”
王仲出手，一把揪住王仲的衣领，冷冷道：“我早就说过，点到为止。可你，一而再再而三的逼我，甚至还找上疯魔院来，拿魔头与胖爷威胁我，这触及到了我的底线，若不杀你，难泄我心头之恨！”
“啪啪啪啪！”
连续拍掌，疯狂抽打在对方脸上、胸上、腹上……
三下五除二，已将他打得宛如猪头，吐血纷飞，遍体鳞伤。
直到苏叶松手时，王仲已是气若游丝，颤颤巍巍。
“苏叶，你，你别太过分！”
徜徉在地，王仲死到临头还敢嘴硬，指着苏叶道：“我，我可是内门弟子组长，你敢杀我，宗门饶不了你！我舅舅是神兵房的副管事，他若知道你这么对我，必定将你千刀万剐，挫骨扬灰！你你你……”
“嗤！”
苏叶冷笑，就着他的长剑，一下子捅刺在王仲的大腿上！
鲜血涌出，王仲整个身子都抬起了三尺之高。
“内门弟子算个屁！”
“你舅舅我更没有放在眼里！”
“事到如今，还敢跟我造次，真是死不足惜！”
说着，他再度操起长剑，望王仲浑身一通猛戳！
又是几分钟过去。
皮肉翻翻。
肠子外露。
就连五脏六腑都袒露了出来。
若说之前的王仲已是气若游丝，现在则是死了七八百回。
偏偏苏叶每次用剑都恰到好处，既伤及痛楚，却不伤及性命，总之将他这口气吊着，让他求生不得，求死不能！
“别，别捅我了。”
最后。
王仲彻底认怂。
眼瞧着苏叶又要一剑刺来，他实在难以承受，用尽吃奶力气的握住长剑，任凭割破皮肉，鲜血长流也无动于衷，只是泪眼婆娑的求饶道：“大哥，我错了，求求您，求求您放过我吧。”
“知道错了？”
苏叶冷笑，淡淡道：“你刚不是挺能耐的么？不是要弄死我么？还要让我求生不得、求死不能呢，现在不装蒜了？不嘚瑟了？”
“不敢，不敢。”王仲哪儿还敢得罪对方，一把鼻涕一把泪的自惭形秽道：“都怪我，我有眼不识泰山，我狗眼看人低，我冲撞了您这尊大佛，我真是罪该万死。您放过我吧，我保证以后再也不来找您的麻烦了，以后看着您我就绕道走，您有什么吩咐我都照办，只要能活命，就算是让我端茶递水，当牛做马都行……”
“你喜欢提三个要求，那我也向你提三个要求，只要你做到了，我就饶你一命。”
“否则，我如你所言，将你身上的肉，一块块的割下来，千刀万剐，直到流完最后一滴血才死。”
苏叶一把松开对方，伸出三根手指头，郑重道：
“第一，把解药拿出来，这五位魔头还有胖爷，若有任何闪失……”
“给给给，在这儿，在这儿。”
王仲打断，艰难的从袖中取出一个小瓶子，递给苏叶，他却摇头道：“你先吃。”
“啊？”
“啊什么啊，让你吃你就吃，你这么恨我，谁知道你是不是忽悠我的？”
王仲无奈。
就手将小瓶子往嘴里倒出几颗药丸，吞入腹中后，等待片刻，确定没问题，他才一把收走小瓶子，继续说道：“第二，你今日带人前来供奉，事情已经宣传出去了，我想问你，应该如何收场？”
“嗯？”
王仲一怔，随后反应过来，再度从袖中掏出一个红色小筒子，递给苏叶，恭敬道：“我与各部有过约定，若是供奉成功，便以这信号筒为号，只要发射了信号，便意味着供奉成功……”
“可这几名弟子都已经死了，但若有人问起来……”
“他们都是我从显魔宗分布特地调派来的，完事儿就会走人，没人会追究的。”
“好。”
苏叶点头，将信号筒收入囊中，说道：“第三点，你被我折腾成这样子，回去若是让你舅舅看到，那不得找我麻烦么？”
“这没事，我就说是我自己摔的，反正我不追究，他肯定不会……”
“口头承诺没用，来点实际的。”
说着，苏叶又要抬起长剑，他立刻说道：“大哥，您别激动，听我跟您说，其实要想免除我舅舅后续追责的话，很简单，他怕老婆。我舅妈是个母老虎，只要她出面，天大的事情，他都得窝着。我舅妈就在山下的青石镇上住着，到时候舅舅来找麻烦，我就去把我舅妈请来就行。”
“原来如此。”
苏叶心领神会，接着又盘问出他舅妈的具体地址以及弱点之后，便操起一剑，刺入他的胸膛！
“嗤！”
脆响传出，鲜血喷溅。
王仲口鼻流血，震惊的望着苏叶：“苏叶，你，你不是说了要放过我吗？你为何……”
“我放过你，再等着你来报复我么？”
“如你所言，既然我能解除后顾之忧，何必还要再留着你东山再起？”
“就你这种狗贼，死一万次都不足以消我心头之恨！”
说完。
长剑拔起，王仲当场毙命！
“咦？”
就欲起身，他忽然瞥见了对方腰间的一枚令牌。
此乃取药令。
他毕竟是个小组长，而且还是公孙渊的侄子，比其他组长的权限要大些。
有了此令，便可取炼丹房的仓库内领取药物，其中就包括灵晶。
以他的权限，至少能领取二十至三十枚。
“太好了！”
苏叶振奋一吼，有些热泪盈眶。
这真是踏破铁血无觅处，得来全不费工夫！
二三十枚灵晶，那就能跟穆凌雪兑换几十颗灵丹。
有了它们，那自己的寿命、修为，以及修复法宝不是都有着落了吗？
……

第十九章 六重巅峰，厉管事降临！
苏叶喜不自胜。
但他深知，匹夫无罪，怀璧其罪。
他赶紧将取药令收好，然后拿着小药瓶，挨个给五位魔头和胖爷喂服。
此乃剧毒，恢复还需要时间，趁此机会，苏叶赶紧收拾现场。
将五名弟子和王仲扔进了走廊尽头的熔炉内，化为灰烬。
再清扫地面血迹，搞定这一切后，他忽然眉头一皱！
魔气上涌，体内丹田之处的力量路线，急速翻涌，竟是从淬体六重初期，往中期过度，最后竟是达到了六重后期，已经接触到屏障，就差一步，便能突破第六重，来到第七重！
苏叶惊慌失措，下意识内视体内。
他发现，五名弟子以及王仲六人的魔气，竟是形成六股气息，缭绕在力量路线上推波助澜。
而且，这六股气息都在被一道疯狂旋转的旋涡拉扯，细看之下，他忍不住惊呼道：“这不是老汉的吞噬之涡么？”
他还记得，当时在画面中，吞噬之涡，已被那天星照拿去换钱赌博。
可没想到，他拿走的只是形，意却残留在老汉体内，最后以自己汲取的方式，落到了自己头上。
看来，姜还是老的辣，老汉留了一手，不过却是螳螂捕蝉，黄雀在后，被自己捞走了！
“如此说来，我击杀武者，便能通过吞噬之涡汲取他们的魔气，以此助我提炼修为？”
“那我现在提升修为的方式有两种，一个是通过抗打获取，一个是击杀其他武者获取。”
“至于扫除进阶屏障，以我往日的经验来看，便是服用丹药，浸泡肉身，以此将修行带来的气血、穴道阻塞全部疏通！”
苏叶满脸振奋。
一个一点红，令他拥有压箱底的底牌，天魔神掌。
一个老汉，不仅帮自己提升魔气，还获得他的吞噬之涡，以此汲取旁人的魔气。
若是再扛其他魔头的毒打，不知道又有多少惊喜在等着自己呢？
“嗷。”
“吼！”
蓦然。
一连串猛兽般的吼叫，将他拉回现实。
药效来了！
苏叶抬头，定睛一看。
服用解药后，几位魔头相继醒来。
方才汲取阳气，七窍齐出，贪婪吸吮。
现在已经让他们个个生龙活虎，仿佛能够手撕天地似的。
苏叶不由会心一笑，起身站起来，正好此时的胖爷也跟着醒转过来。
“胖爷！”
他呐喊一声，赶忙跑过去，将他抱起来，搂入怀中，关切道：“您怎么样，感觉如何？”
“唔。”
胖爷呻.吟一声，慢慢睁开眼，当见到苏叶时，激动的一把抓住他，问道：“苏叶，我还没死？”
“没呢，胖爷您福大命大，怎么可能这么轻易死了。”苏叶指着几个魔头，笑道：“不仅仅是您，这几位魔头都好着呢，方才我喂给了你们解药，全好了！”
“不错不错，你不知道，刚刚他们中毒，真是吓死我了……”
胖爷心有余悸，刚刚放松，神色又紧张了起来，问道：“不对啊！我们不是被王仲下的毒么？他这么恨我们，怎么可能给我们解药？”
说到这。
他环顾四周，发现空空如也，皱眉道：“王仲人呢？还有其他几个弟子……”
“死了，全死了。”
对于此事，苏叶早已准备好措辞，立刻安抚道：“您中毒之后，王仲便有恃无恐，就想将我杀之而后快。我人微言轻，他却是淬体七重的高手，和他对阵，我就是以卵击石。
所幸，当时有其他魔头狂暴，他就打算对我动手的时候，突然被魔头抓去，一通汲取，最后将他吸成干尸，我就给扔到熔炉去了，至于那几个弟子，我想着王仲都死了，也怕节外生枝，所以全都弄到熔炉烧了……”
“什么？！”
听闻，胖爷大吃一惊，呐喊中就想起身。
但虽然恢复，不过剧毒的后遗症还在。
此刻的他，浑身软绵无力，还需要时间消耗才能恢复如初。
同魔头那些修为高深的强者相比，大相径庭。
他起身又倒下，不胜惶恐道：“怎么会这样，王仲怎么能死了呢？他死了，那咱们不就……”
“胖爷，是魔头把他们弄死的，又不是我们。众所周知，供奉魔头，本身就存在极大风险，如果成功了，修为水涨船高，失败了，那就是死无葬身之地。不管是内门管事还是他舅舅也拿咱们没办法！”
“说得轻巧，尸体都给你毁了，到底怎么死的，谁能说得清楚？”胖爷颓然一叹，捶胸顿足道：“苏叶，你是不知道这公孙渊有多护犊子。他没有生育能力，一直都将王仲当成亲儿子来看的，几乎对他言听计从，现在他人死在疯魔院，连尸首都找不到，咱们现在怎么交代？”
“可是我……”
“轰隆！”
苏叶不及开口，一声巨响，石破天惊。
从二楼飘然落下一道身影，移形换影般，转眼便来到近前。
一股飙风扫过，犹如疾风劲草，竟是割得人脸颊生疼。
这魔气犀利如刀，强横无匹，让得苏叶忍不住惊骇。
虽然不知道修为几何，但在对方面前，自己便是蝼蚁一般，弹指可灭！
“厉管事！”
见到来人，胖爷不胜惶恐，下意识翻身跪下，恭敬喊道。
看着苏叶发懵，他赶紧手肘捅咕着他，低声道：“你还愣着做什么，二楼管事来了，还不快快行礼啊你！”
“哦哦，是。”
苏叶赶忙行礼，略微挑眉。
一道瘦弱的身影，自黑雾之中显出真身。
身形佝偻，皮包骨头，身上的宽袍完全撑不住竹竿般的身材，看着甚至有些滑稽。
但是没人敢笑话他，其面容看似老朽不堪，但颧骨高隆，眼眶深陷，隐约中似有鲜血流淌，就这幅尊容，看见之后便知是个高手，而且心狠手辣，绝非等闲之辈。
“这便是二楼管事么？”
苏叶心中喃喃。
保守估计，对方的实力，至少得是在第三等级的‘开窍境’。
但具体达到哪个地步，他想象不出来。
“都起来吧。”
“你我都在疯魔院做事，一门同袍，无须多礼。”
厉管事摆手，二人跟着起身。
他摸着花白胡须，望着胖爷，询问道：“小胖子，你方才给我发信号，让我下来，所为何事？”
“这……”
胖爷不胜惶恐。
他知道厉管事明察秋毫，瞒是瞒不住的。
事已至此，只能和盘托出，道：“方才王仲带人前来供奉魔头，处处刁难，我怕他惹事，所以就给您发信号，希望您能下来主持大局，不过……”
“哦，这事啊。”
厉管事眯着眼，脸带笑意，来回踱步道：“无需多虑，此事老夫已基本谈妥。公孙渊那边，答应与咱们和解，给我们运送法宝，我们给他提供魔头。稍后我还要亲自前往宗门洽谈，以我们两方的关系，到时候我再给他提提王仲的事情，他应该会答应……”
说到这。
他忽然眉头一皱，环顾四周，询问道：“人呢？不是说他带着弟子前来闹事么？”
嘶。
听闻，苏叶与胖爷面面相觑。
胖爷惊慌不已，苏叶觉得自己一人做事一人当，立刻站出来，抱拳道：“禀厉管事，王仲他……”
“住口。”
厉管事喝断，斜眉望着苏叶，淡漠道：“你，便是与王仲发生纷争的那个新来的杂役弟子，苏叶？”
“正是小人，我……”
“不懂规矩！”
厉管事拂袖一挥，强盛的魔气，直接将他掀翻在地，迟迟无法起身。
“虽是一院同袍，但得有主次之分。老夫问的是小胖子，并非你，谁让你插嘴的？”厉管事狠狠的瞪了苏叶一眼，问道：“小胖子，说，王仲身在何处？”
“他，他……”胖爷吓得汗水四颗四颗的往下掉，最后一咬牙，闭眼喊道：“他死了！”
……

第二十章 金丹续命，赔礼道歉！
轰！
胖爷话音刚落，滔天巨响，振聋发聩！
一股强势魔气，自厉管事体内散发，直接将二人冲飞，在高空打了好几个璇儿之后才重重落地。
“砰！”
“哐当。”
胖爷当场摔断了几条肋骨，龇牙咧嘴，痛不欲生。
而拥有满级肉身的苏叶，哪怕是面对厉管事的怒火，身体也毫发未损。
就只是体内脏腑有所损伤，但因为有吞噬之涡温养，并无大碍。
不过，因为担心暴露秘密，所以还是装模作样的来回翻滚。
“王仲死了？！”
厉管事厉声咆哮，一脚踩在胖爷身上，喝道：“死胖子，说！到底怎么回事？今日若不说出个子丑寅卯来，我饶不了你！”
虽然彼此关系素来不错，但王仲之死，兹事体大。
往日能和平共处，但真要遇见事情的时候，没有朋友，只有利益！
胖爷痛得哭爹喊娘，但面对管事质问，他不敢违背。
立刻按照方才苏叶所言，将事情原原本本的说出来。
一旁的苏叶心中忐忑，他不知道自己的解释能否糊弄过去。
“是哪个魔头干的？”
听完之后，厉管事再度发问。
胖爷望向苏叶。
苏叶也没敢耽搁，立刻指着斜对面的那个还在喷火的魔头，说道：“就是他干的，先打了王仲，再汲取了他的所有阳气。最后还不满足，疯狂喷火，直接将王仲烧成了灰，若是我没有院里的工具护着，恐怕也得遭此毒手。真的厉管事，王仲之死与我们无关啊，更何况，他是淬体七重中期，而我只是个凡人，怎么可能杀得了他……”
“请厉管事明鉴。”胖爷强忍痛楚，跪下磕头道：“那王仲今日带人前来供奉魔头本就图谋不轨，后来还给魔头们和我下毒，若非苏叶及时弄到解药的话，恐怕我和几位魔头都死了。”
“哼！”
厉管事冷哼。
一脚踹开二人，前去五位魔头面前，挨个巡视铁栅栏。
仔细查看一番，眉头凝重，扭身道：“倒是没说谎，地上毒液遍布，如果我没估计错的话，此毒应是‘噬心散’，乃是我显魔宗的五大毒物之一。能施展此毒的人，屈指可数，除了宗主与老祖们之外，便是四房管事。而王仲又是公孙渊的侄子，此事若是传出去，他逃脱不了干系！”
“那管事，咱们现在怎么办？”
听闻，胖爷嗅到苗头，立刻追问道。
苏叶虽然目光炯炯，但心中却在合计着，在杀王仲之前，他已经提前做好准备。
哪怕真要对阵起来，他也有一定把握。
“魔头们中过毒，证据在这里，咱们有主动权。而王仲，是被这个喷火的魔头焚烧的，追究起来，哪怕是宗主也无话可说。按理说，咱们麻烦不大。但公孙渊那老小子，可不是省油的灯，阴险狡诈，睚眦必报。”
说到这，厉管事深吸了口气，郑重道：“分两步走，第一，我和公孙渊通报此事，然后得去宗门和他亲自面谈，到时候你俩得负荆请罪，无论对错，人总归是死了，你俩必须得道歉的，到时候看我脸色行事知道吗？”
“还要道歉啊……”
苏叶不太乐意，但还没说完，就被胖爷拧了下胳膊，低喝道：“找死吗你，管事怎么吩咐，咱们就怎么做！”
“是。”
苏叶只好点头。
不过心里有些不舒服，以胖爷的修为，在这里能待个七八年，都是靠着管事续命。
本以为他们情同兄弟，友谊源远流长。
可现在看起来，除了绝对的仆从不说，非打即骂，哪有半点交情可言。
他忽然很想知道，胖爷到底是给了对方什么好处，他才愿意继续留着他。
“第二步，我去三楼和老祖商量下。万一，那公孙渊要是乱来，非要与我疯魔院闹个不死不休，也得提前做好应对。魔头暴乱迫在眉睫，无论如何也不能出乱子。否则，魔头肆虐，非但是我显魔宗不保，就连天下都可能涂炭生灵！”
“三楼还有人？”
“老祖？”
苏叶瞪大了眼珠子。
一开始来这儿，他以为就自己和胖爷二人。
结果先是来个厉管事，现在又来个老祖。
这疯魔院到底有几尊大佛啊？
一个厉管事就足以震慑群雄，若是三楼老祖，那不得逆天啊？
“做好你的本职工作，不该打听的别打听。”
“好奇心害死猫，知道吗？”
见到苏叶惊讶的表情，厉管事立刻瞪着他。
一旁的胖爷赶紧打圆场，说道：“厉管事息怒，我们肯定按照您的吩咐去做。那这两天，我们就在院里待着，哪儿都不去。等您协调好之后，我们就跟着您去给那公孙渊赔礼道歉去，只要能化解恩怨，别说是骂我们了，就是打我们一顿都行！”
“最好这样，否则，我饶不了你们！”
说完，厉管事转身就要回二楼，他忽然扭头问道：“不过，刚你们说，王仲他们此番前来，已经在宗门散布消息说只要来此供奉就能成功，那现在人都死了，不就代表着我们疯魔院不行？要是没有弟子来供奉的话，魔头们非得饿死不可，此事……”
“禀厉管事，此事我早有安排。”
苏叶上前，将信号筒的事情，和盘托出。
听完他的描述，厉管事紧绷的面色稍微舒缓了一些，哼声道：“那就赶紧把信号发出去，让宗门人知道我疯魔院供奉的成功率还是很高的，只有弟子来供奉，魔头们才能源远流长。否则，三楼老祖怪罪下来的话，就是本干事也保不住你们！”
“是。”
之后，厉管事化作一团青烟，眨眼便消失不见。
修行一途，修为固然重要，身法更重要。
能做到移形换影、快如闪电已是登峰造极，但能化作青烟与流光顷刻不见，这等手笔，绝非常人所能做到。
都说显魔宗是魔道巨擎，以前他还有些不太相信。
可现在算是彻底服了。
连这种高手都忌惮公孙渊，那公孙渊得有多强啊？
送别厉管事，胖爷长舒了口气，说道：“听见没苏叶，这两天别乱跑，等厉管事安排妥当，咱们就得赔礼道歉去。这次咱们惹了大麻烦，你可别再添乱了，否则你我小命不保。”
“请胖爷放心，我知道怎么做。”
苏叶恭敬点头，然后脸露尴尬，欲言又止的目光，让得胖爷眉头紧皱，问道：“苏叶，有话你就直接说吧，何必拐弯抹角？你我之间不用不好意思。”
“嗯，就是，上次浸泡了肉身之后，我感觉神清气爽的，所以，我那三颗灵丹，您看能不能……”
既然已经达到了淬体六重。
如果利用这几颗灵丹，一鼓作气达到七重的话那就再好不过。
反正手头上有取药令，到时候拿到灵晶去和穆凌雪兑换，还能再弄到灵丹来，不吃也浪费。
“还要吃？”
胖爷狐疑的望着他：“灵丹虽然能精炼肉身，延缓寿命，但是贪多嚼不烂，就跟补充气血，若是过头了的话，可能会物极必反。我不是不舍得给你，主要是为你着想……咳咳，咳咳。”
说着，他忽然剧烈咳嗽了起来。
手掌摊开，血丝浮现。
苏叶惊骇，赶紧问道：“胖爷，您这是怎么回事，怎么又咳出血了？您上二楼不是管事刚刚帮您调理过的么？”
“可刚刚身中剧毒，又让我复发了。”
“那怎么办？再去找管事？以前不也是他……”
“那是以前，现在出了王仲这件事，给他带来了大麻烦，恐怕他不会轻易出手的。”说到这，胖爷拉着苏叶，语重心长道：“苏叶，不瞒你说，我之所以能活到现在，每次都是管事给我的金丹服用的。
不过他现在肯定不会给我，我只能靠着之前攒的还有你这三颗灵丹一起熔炼，勉强能制作出半颗劣质的金丹来，我就等这次事情解决后，管事消了气，还能继续照顾我，所以，就当是我暂时问你借的吧，你看成不？”
……

第二十一章 天脉神剑，仙女散花！
“胖爷，您对我恩重如山，这三颗灵丹送给您都行。”
苏叶深吸了口气，眉头紧皱道：“不过，这金丹到底是什么？这就是维系您寿命的方式么？方才观那厉管事，似乎与您关系并不怎么融洽，为了得到金丹，您可是付出了什么代价？”
“这……”
胖爷欲言又止。
原则上，这属于内部机密，不方便透露。
但是，这些日子的相处，俩人关系还不错，而且现在还要借用对方的灵丹，于情于理，也应该透露一二。
略微沉吟，他便说道：
“这金丹，乃是精品丹药，比之灵丹，高了一个档次。此丹药材特殊，还要经过数十个环节炼制，经过七七四十九天才能达成。它就是我的续命药，没有它，我活不过三天。所以拿我之前积攒的以及你的三颗灵丹，能让我多延缓几天。等给公孙渊道歉，解决此事，他可能还会帮我。”
“至于我和他之间的交易。他给我金丹，我负责给他挑选奄奄一息的魔头，替他做伪装。此事你可千万别透露出去，一些没用或者病入膏肓的魔头，反正最后也是个死，所以，他想要借此机会，将魔头们拿来研究……”
“我知道了。”
苏叶打断，询问道：“可是神兵房的要求，要拿一些魔头来当做交换。不过，厉管事用的是垂死的魔头，而他们要用健壮的魔头？”
“不错。”
胖爷不置可否，点头道：“厉管事这个做法虽然有些违规，但是并未触及底线，能够接受，否则我也不可能帮他，但是神兵房要求太过分，我们不可能答应。厉管事曾经是在宗门犯下过错被发配到此的，他一直都致力于重返宗门，所以，想要尽可能的提升实力。”
“原来如此。那胖爷，这三颗灵丹我不借了，直接送给您，只要能助您延缓寿命，怎么着都行。”说到这，苏叶郑重道：“另外，我之前在宗门买药，有些人脉，我试着帮您淘换淘换，看看能不能弄到一点金丹……”
“哈哈。”
胖爷哑然失笑，摆手说道：“你有这份心我就很欣慰了，不过，金丹乃是精品丹药，别说你，就算是王仲、公孙渊之流都很难弄到。行了，就先这样吧，记住，老老实实在疯魔院内待着，哪儿都别去。另外我有点不舒服，我先回屋休息下，这巡视的活儿就交给你了。刚我看厉管事对你挺不耐烦的，你可千万别再惹出事来，否则我也保不住你。”
“是，胖爷。”
……
一连两天。
苏叶在一楼走廊巡视，倒是有几个生龙活虎的魔头当目标，可是每次他想过去扛打时，因为没有厉管事的金丹续命，导致胖爷痛不欲生。
几乎每隔半个时辰都要过去照顾一次，直到第三日前夜，经过他将所有灵丹熔炼出半颗劣质金丹，吞服后，情况才稍微好些。
而苏叶也是趁此机会来到走廊，打算找看中的一名魔头抗打。
不过令他奇怪的是，经过信号筒提示，疯魔院供奉魔头成功几率很大，的确是吸引了不少弟子来。
但来的要么是外门弟子，修为不够，要么是几个精英弟子过来随便看看。
而所谓的中流砥柱，内门弟子几乎都没人来，按理说，疯魔院供奉魔头对他们修为大有作用，但他们却无动于衷，直觉告诉他，这背后肯定有猫腻。
“我在疯魔院并没有招惹过谁，除了王仲之外，就只剩下那个管事。不过那人再怎么折腾，毕竟只是个外门管事，人微言轻，不可能影响到内门弟子，那这背后到底是谁在搞鬼？”
百思不得其解。
按照之前约定，明日厉管事那里应该就会有结果，他得前往神兵房给公孙渊道歉。
为防意外，他还特地修书一封给山下的母老虎，以笔友‘春秋’的名义，杜撰了公孙渊各种罪行，反正只要母老虎上山，自己再添油加醋的，肯定能把公孙渊给领回去，如此一来，至少能帮助自己暂且渡过难关。
只要给自己充足的时间，哪怕是公孙渊他也有信心拿下。
“唰！”
来到铁栅栏前，之前看好的那名魔头，一剑横来，直接挑中他的衣服，往后一撑，便将他整个人跳到了近前！
这魔头是一个中年剑客，衣决飘飘，长发飘逸。
无论五官面容，还是身材，都是气质非凡，其年轻时肯定是个美男子。
不过，他此刻不修边幅，双目无神，拿着一把锈迹斑斑的铁剑疯狂捅刺着自己！
“别冲动啊大哥！”
苏叶被吓到了，拼命挣扎。
拿来的工具一点用没有，直接被他的铁剑挑得七零八落。
而且，他之前抗打都是拳脚，这回是用兵器，以他的认知，肉身再满级也不可能刀枪不入吧。
但剑客早已痴傻，毫无人性，只是满足心中快感，继续捅刺。
苏叶一开始还很难受，但随着适应后，他发现长剑虽然能刺破皮肉，但是很快便能痊愈。
跟拳脚挠痒痒没有多大区别。
“我这肉身真好啊，既能扛住拳打脚踢，连刀枪剑戟也刺不进去。如此说来，那水火也侵不了了？”
苏叶振奋，放下心思，低眉一看，肉身感应所致，运动全身筋骨，与剑客你来我往，攻防演练！
随着时间推移，肉身硬度凸显，竟是凭空将对方手中的铁剑弯折成数截。
“咔嚓，咔嚓。”
连番脆响，铁剑折断，失去倚仗，剑客陡然跌落在地。
气喘吁吁，虚汗直冒。
而剑招留在肉身上的剑痕，蜿蜒起伏，线条连接起来，竟是形成了一整套剑法。
而且，经过肉身鼓动后，剑法中的漏洞得到完美修复，演练起来，比剑客方才的演练还要更为精进！
“啵……”
很快，一声轻响，剑法印痕化作一团黑气，沉入后背的花生坑中，再通过花生坑沉入到四肢百骸，分成两部分，一部分是推动体内劲力路线，拉升修为，一部分留存脑海，形成一整套全新的剑法体系！
“轰！”
苏叶情绪激动，一拳打出，狠狠砸在铁栅栏上！
这栅栏与禁闭室的材质差不多，此刻栅栏往里凹陷三寸，隐有断裂的迹象。
“四千斤之力！真是没想到，通过剑法拉练，提炼魔气，我的修为竟迈过六重屏障，达到了淬体七重初期！”
“不仅如此，通过肉身所示，这剑客施展的剑法名为‘天脉神剑’，乃是剑道圣功！”
“此剑法共有十八招，每一招都千变万化，这剑客剑道悟性无与伦比，但迄今为止也只领悟到了第三式，可即便如此，他却能凭此剑法纵横天下，若是能将十八招全部掌握通透，不得横扫寰宇啊？”
……
密室内。
苏叶手持一根小树枝，步伐婉转，来回游走。
“天脉神剑第一招，仙女散花！”
随着苏叶一声呐喊，一招击出！
迎击半空，将空气凝练成一簇，陡然爆开！
洋洋洒洒，就像是一颗颗炮弹一般，纷纷跌落在金钢墙壁上。
大小数以百计的细小坑洼比比皆是。
“我七重之力就有四千斤，配合着仙女散花，生生拉练到了四千两百多斤！而且，这些力量以点概面的覆盖出去，威能比起寻常招法要更为精妙，真乃神功啊，比之天魔神掌，有过之而不及！”
“而且，这还只是使用一根小树枝，若是用铁剑，银剑，甚至是神剑的话，那不得逆天啊？”
苏叶振奋一吼。
有了天魔神掌与天脉神剑两张底牌，他底气充足了许多。
片刻，收拾好心绪，他径自走出禁闭室。
此时，艳阳高照，不知不觉，已是次日清晨。
按照约定，今日厉管事就要给答复。
重点是，他与穆凌雪兑换丹药就在今日。
“你小子怎么又出现在禁闭室门口？”就这时，胖爷悠然走来。
与之前两日的气色相比好了许多，苏叶赶紧迎上去，抱拳道：“我就瞎转转，胖爷，看您这气色，好像不错啊。”
“嗯，这多亏了你啊。”胖爷咧嘴一笑，说道：“我攒的灵丹虽然不少，但是材质太差，十颗也不及你的一颗。三颗上品灵丹吃完，让我身体恢复了许多，我估摸着，我再撑个三五几日没问题。今日就要去给公孙渊赔礼道歉，如果顺利的话，厉管事还会再给我金丹的。”
“您恢复就好，之前厉管事说会提前给咱们消息，可为何现在还没动静？”
“是啊，我也挺纳闷儿的。这样吧，我去二楼问问他，你就在一楼转转，等我消息。”
“好的胖爷。”
之后，二人分头行动。
见到剑客魔头，之前的消耗，还让他现在没有恢复元气。
虽说得到了他的剑法，威能也不错，但是始终缺少一股剑气，这与当时的一点红、老汉情况类似。
直觉告诉他，就在这两天，晚上对方就得找上门来，等了解了他的前世今生后，或许能解决此事。
等待了一两个时辰，临近正午，却始终不见胖爷下来。
正担心是否出现了什么问题时，门外忽然响起了敲门声。
“那个叫苏叶的，给我滚出来！”
……

第二十二章 天赋之子，夏天剑！
苏叶不禁喜上眉梢。
来了！
经过信号筒宣传，终于来人供奉了。
不过……
一来就直呼名讳，这不太合适吧。
而且，疯魔院规定是千百年来的传统，早上都不来供奉的，除非有多个弟子。
莫非，如王仲那般，一来七八个？
“来了，别喊了！”
苏景赶紧跑去开门，发现就来了一个人。
此人仪表堂堂，风度翩翩，看起来就像是儒雅公子。
其衣着白衣，俨然是个内门弟子，在其胸口同样绣有一个‘管’字，不过这管子更大更粗。
之前去宗门，他对外门弟子的组织架构也有所了解。
弟子五千，五个大组，十个小组。
王仲是小组长，他肯定是大组长，而且俩人的管字都是一个颜色的，如此说来，王仲是他手下的人？
“疯魔院规矩，供奉正午起，日落闭，现在时辰未到，除非有三个或以上的弟子……可你，现在只有一个人，恐怕得等……”
直觉告诉他，对方来者不善。
虽然面相倒不如王仲那般尖嘴猴腮，但是满脸铁青，眉宇中还颇具怒色。
但今日既要去道歉，还要跟穆凌雪接头，不宜节外生枝，所以他就想赶紧将对方打发走。
不过话未说完，对方却道：“等什么等，我又不是来供奉魔头的，我是专门来找你的。”
“找我？”苏叶皱眉道：“这位师兄，我似乎不认识你吧，你这……”
“我叫夏天剑，是内门弟子第五组组长，王仲就是我的手下！”
“夏组长，关于王仲之死，您应该也知道，是他供奉失败，所以……”
“住口，他怎么死的，你我心里清楚，少在我面前装。他虽然只是我的属下，但却是我的好兄弟，此事我肯定要彻查清楚。不过，我今日前来，是为了别的事情！”
说着，他往前一步，魔气汹涌，气势汹汹。
苏叶忍不住后退一步，警惕着对方。
以这魔气缭绕程度，保守估计，对方实力至少在淬体八重，甚至有可能到巅峰。
虽说有了两大底牌，但修为是基本盘，若是实力不济，有再多功法加持也难以为继。
本以为他是为了给王仲报仇的，可他说另有别的事情，这让他心里打鼓，难不成也是嫉妒自己这边能供奉魔头，怕把他的弟子给抢去了么？
“敢问师兄，所为何事？”
苏叶抱拳一握，恭敬道。
伸手不打笑脸人，他还是尽量压着火，保持克制。
毕竟，因为公孙渊一事，已经让厉管事对自己颇有微词。
若是真把他惹急了，将自己赶出疯魔院的话，那自己以后可就没活路了。
一天不挨打就浑身难受，上哪儿去提升修为去？
“还问我何事，你自己干了什么事你不清楚么？”说着，夏天剑居然上手了，一把揪住苏叶的衣领，恶狠狠道：“穆凌雪是我看上的女人，你居然敢打她的主意，你是不是想死？”
“嗯？”
苏叶一怔，恍然大悟。
敢情是为了穆凌雪啊。
难怪一见面就跟仇人似的，还以为他多讲究兄弟情谊，非要来报仇雪恨呢。
既是为了穆凌雪，这倒是情理之中。
不过，撇开穆凌雪是否喜欢他不谈，就冲她是红魔老祖的人，这夏天剑不过是个内门中的大组长，在和两者的身份地位如此悬殊，能走到一起么？
这货长得是不错，但比之穆凌雪的绝美容颜，还是天差地别，这八竿子都打不着的事儿，怎么跑来质问我了呢？
“小子，这是我第一次警告你，也是最后一次。要是再让我看见你和凌雪待一块儿，我弄死你！”
夏天剑加大了力气，拧得苏叶有些呼吸不赢。
而苏叶强忍着火，辩解道：“夏师兄，您别误会。虽然我不知道您和穆师姐是什么关系，但我和她真没什么，只是私底下做点交易，仅此而已，您这……”
“住口！”
夏天剑粗喝一声，一把将苏叶推开，提醒道：“我告诉你，魔头们想安稳的活着，就得需要阳气。而提供阳气的弟子，非我内门弟子莫属。我是五组组长之一，也能影响其他组长，你要敢不听我的话，再和凌雪接触，我就让那些魔头统统饿死。我不管外界传你指点弟子供奉魔头有多厉害，在我这里，统统不好使，你最好记住，否则后果自负！”
说完，他扭身就走，眨眼便消失不见。
苏叶呆愣原地，心潮起伏，很是澎湃。
撇开他的修为不谈，就单是他手里掌握的资源，就够自己头疼的了。
要是他发话，没有弟子来的话，魔头们奄奄一息，自己的修为也别想提升。
哎。
本以为解决了王仲就万事大吉了，谁知道这又突然杀出个夏天剑来。
“不行，我还是得去和穆凌雪见一面。”
“除了要兑换灵丹，询问金丹之外，更重要的是，我得了解清楚他俩的关系。”
“我寻思着还能长久合作呢，绝对不能这么轻易罢手。”
心中笃定，苏叶起身站起来。
就这时候，在胖爷的搀扶下，厉管事走来。
“苏叶！”
厉管事粗喝，站在近前。
望着他满脸怒色，苏叶不胜惶恐，低腰颔首，弱弱的说道：“厉管事。瞧您这脸色，道歉的事情，可是不太顺利……”
“顺利。”
厉管事打断，阴冷道：“现在你俩就随我去见公孙渊，一会儿该道歉道歉，该赔罪赔罪。不过，你这王仲的事情还没处理好，怎么又招惹夏天剑了？”
“嗯？”
苏叶一怔，一旁的胖爷紧张的问道：“刚你俩动手的时候，我们全都看见了。我问你，你和夏天剑是怎么回事，怎么动起手来了？这人可是咱们宗门重点的栽培对象，你怎么一天到晚来招惹这些人？”
“重点栽培的？”
“他现在实力在淬体八重巅峰，不日将晋升到第九重。其天赋在宗门内可晋升前十，未来前途不可限量，据说已经得到了神兵房正管事的青睐，就想在他晋升精英弟子时，将他弄到神兵房去呢，都知道他以后很厉害，所以都不敢得罪他。这么说吧，他一个夏天剑，最起码能抵得过三个王仲！”
听闻，苏叶心头一惊。
没想到，对方居然这么大的来头。
连正管事都把他看中了，肯定还有其他的势力想把他争夺过来。
看来，他并非是癞蛤蟆想吃天鹅肉，而是有些底气的啊。
“苏叶！”
厉管事粗喝，往前一步，强势威压，让得苏叶胸闷气短，不及反应，就被对方喝道：“你小子，才来疯魔院几天，就给我们闹出这么多事来。我警告你，这些事情要能解决还好，要解决不了，我就杀了你！”
“厉管事息怒，息怒。”
胖爷赶紧劝阻道：“此事也是赶巧了，可能只是个误会。毕竟王仲死了，他作为王仲的上司，过来过问下很正常，这是对方动的手，苏叶什么都没干，应该没多大问题。不是要去道歉么？事不宜迟，咱们赶紧过去吧，要让公孙渊等急了，恐怕不好收场。”
“哼！！”
厉管事冷哼一声，指着苏叶瞪了一眼，率先离去。
胖爷赶紧给苏叶，二人紧随其后，前往宗门。
……

第二十三章 狗仗人势，小厮孙霸王！
半个时辰后，三人来到宗门。
若是以往，哪怕有厉管事亲自带队，可从疯魔院出来的人，都不被人重视。
可现在，随着他们到来，看门弟子恭敬有加，过往内、外门弟子点头哈腰，就连一些精英弟子，也都微笑点头，以示敬意。
很显然，前几日的信号筒发射一事，已经起到了很好的连锁反应。
都知道修行遇阻，可以前来疯魔院，通过供奉魔头解决问题。
“看来咱们疯魔院的形象已经慢慢有所改观了。”
对此，厉管事颇为满意，头一次有了扬眉吐气的感觉，甚至还对着弟子们招手。
胖爷会心一笑，立刻说道：“厉管事，这都多亏了苏叶。王仲在宗门还是有一定影响力的，他的信号筒发射，已经让整个宗门知道，来我疯魔院供奉魔头能提升修为，我估计用不了多久，咱们院里肯定会人满为患的。”
“胖爷谬赞了，这只不过是我分内之事……”
“哼。”
厉管事似乎骨子里就瞧不上苏叶，不由轻哼一声，低吟道：“我不想听估计，要看到现实，这弟子们不现在还没来么？先别急着邀功，当务之急，是得先过了公孙渊那一关才行。虽说我争取到了个给你俩负荆请罪的机会，但是王仲之死，给他带来了极大的伤害，今日这一关，可谓鬼门关，很难过。”
说完，厉管事转身便走。
胖爷深吸了口气，紧随其后。
而苏叶则是拧着眉头，突然喊道：“厉管事，胖爷。”
“嗯？”
二人扭头，狐疑道：“还想邀功吗？虽然距离和公孙渊约定的时间还早，可是先到也显示咱们的诚意，等一会儿也是应该的，你……”
苏叶尴尬道：“我尿急，想先上个茅厕。”
与穆凌雪交易，是重中之重。
除了要兑换灵丹壮大自身外，还想能否捞到点儿金丹，以此帮助延续胖爷的寿命。
当然。
横空杀出一个夏天剑，这是一个危险的信号。
他亲自跑来威胁自己，此事非同小可，他必须得去和穆凌雪询问清楚。
知己知彼，掌握到具体情况，才能因地制宜。
“真是懒人屎尿多，一天到晚就你多事儿，快去快回！”
厉管事粗喝一声，扭头就走。
胖爷赶紧叮嘱道：“苏叶，抓点紧，别误了时辰。厉管事对此事极为看重，甚至已经惊动了三楼的老祖，咱们要是解决不好，恐怕会有大麻烦。”
“放心吧胖爷，你们先去，我随后就来。”
“好。”
眼见着二人离去，苏叶深吸了口气，整理好心绪之后，便往旁边的一条小路走去。
因为有信号筒一事，疯魔院地位水涨船高，弟子们的形象也瞬间伟岸了起来。
所以，今日与往常不同，他四方打听着炼丹房的仓库，并没有遇见多大阻碍。
甚至还有两名外门弟子亲自引领。
片刻功夫，苏叶来到仓库。
虽然隶属于炼丹房，但却是单独的下辖部门，而且仓库重地，负责看守的护卫也并非凡人，以其浓郁的魔气估计，实力至少在淬体境五重之上，而且手执兵器，威风八面，让得进出子弟们噤若寒蝉，不敢有丝毫驻留。
列队前去。
前方那些人，全都拿着各自所属部门的推荐信，反复校验，仔细盘问，每个人都得耗费五六分钟之后才能进去。
排了半天队，好不容易轮到苏叶的时候——
“退后，退后！”
取药令尚未掏出来，一道粗喝骤然响起，紧接着，便是几个人猛冲过来，直接将苏叶瞥到一旁！
立定身形，苏叶抬头一看，发现来人是个衣着杂役服饰的小厮。
长得尖嘴猴腮，满脸猥琐。
但派头十足，随同前来的，还有另外几个随从。
人人趾高气扬，吆五喝六，看起来不可一世。
见到几人，其他排队弟子都下意识退步，不敢轻易招惹。
而那两名看守护卫，也是一改肃穆之色，马上低腰浅笑，恭敬道：“孙管家，这是又来取药的？”
“废话！”
名叫孙管家的小厮横眉一指，喝道：“少废话，赶紧让开，耽误了我家少主的事，唯你是问！”
“是，您里边请，里边请。”
护卫不敢耽搁，立刻挡开兵器，让开到一旁，将几人恭敬引进去。
苏叶不由怔住。
这帮人什么来头，如此骄纵跋扈，简直是目中无人。
衣着杂役，按照宗门规矩，就是端茶递水，伺候人的主儿，比自己这疯魔院杂役都还要低廉。
可他现在态度蛮横，别说是拿推荐信，就是废话都不多说一句，直接刷脸，径自进入仓库。
“嘿，兄弟，刚那人谁啊，这么嚣张？”
苏叶望向身后一名弟子，低声问道。
“孙霸王你都不知道？”
那弟子挑眉一看，轻笑道：“看你面生，新来的吧。此人名叫孙德胜，是宗门的杂役弟子，虽然是伺候人的，但他主子可是内门弟子五大组长之一的夏天剑。以夏天剑的天赋和修为，不日将要晋升为精英弟子。
他可是宗门百年难遇的天才，日后前途不可限量。这不，一人得道鸡犬升天嘛，就连他家的奴才都能飞扬跋扈，而且他本是凡人，现在经夏天剑指点，已经滋生出了魔气，也是一名修行者了！”
苏叶顿时呼吸一滞！
没想到，此人居然是夏天剑家的奴才。
他知道，在宗门内，但凡有点身份地位的，都有自己的修炼院落。
而且，依据宗门的重视程度，还会配备相应的下人伺候，甚至连厨师都有，专门料理日常起居，以此确保子弟能安心修行。
刚刚在院里碰见主子。
又在这里碰见了奴才。
真是晦气！
“你，在那儿磨蹭什么呢，轮到你了，到底进不进去，不进就赶紧走，后面还有人等着呢。”
正琢磨着的时候，左边那名护卫，指着苏叶，不耐烦道。
而身后排队的弟子们，也都在催促，骂骂咧咧。
疯魔院地位虽然拔高，弟子们的形象也大有改观，但大多数都只认识厉管事和胖爷。
作为新来的，苏叶的知名度并不高，而且为了顺利拿到丹药，来到了仓库之后，他还特地隐藏了森白手指，所以都不知道他的身份！
“要进，要进。”
苏叶深吸了口气，各走各的事情，只要不招惹自己就行。
应声之后，他立刻凑上前去，对方马上摊开手，问道：“推荐信呢？”
“我没推荐信，但我有……”
“没推荐信在这里磨叽什么，赶紧滚！”
左边护卫刚被孙德胜劈头盖脸一通臭骂，心情不爽。
现在还碰见个不开眼的家伙，喝骂一声，就来推搡。
而身后的弟子们，也都在跟着嚷嚷。
“没推荐信你还来排什么队？赶紧滚！”
“这小子是不是故意来捣乱的啊，快把他扔出去！”
“仓库领药也是要计时的，耽误了大伙儿的时间，你赔得起吗你？”
“妈的，老子弄死他！”
说着，已经有几个大汉卷着胳膊袖子冲了过来！
一时之间，苏叶成了众矢之的！
很快，一帮人将苏叶围住，人人.操着拳头，就要对他动手的时候，苏叶忽然从袖中拿出取药令，询问道：“没推荐信，有取药令，难道不能进去拿药？”
“取药令？”
见状，众人懵逼，挥舞在高空的拳头，愣是没打下来！
众所周知，拥有取药令的人，都是各个部门的高层。
至少也得是内门级别的组长，除此之外，精英弟子、亲传弟子都有。
现在这个名不见经传的小子，居然手握取药令，这是何方神圣啊？
“都给我滚开！”
左边护卫都快吐血了。
刚刚应付了个孙霸王，现在又来个高层。
这一大早怎么跑来这么多神仙，这不是把自己往死里逼吗？
他粗喝一声，直接将簇拥的弟子们全给扒开，然后对着苏叶九十度鞠躬，恭敬道：“这位师兄，实在抱歉，刚刚多有得罪，您大人有大量，请多多海涵。来，您里边请，当心台阶，您慢走。”
另外个护卫也跟着嬉皮笑脸。
之前还嚷嚷着要收拾苏叶的弟子们，则是退避三舍，低头默不作声。
人人自危，方才还威胁着要收拾他呢，转眼对方就是有取药令的高层了，这要是较真儿的话，随便一个由头就能弄死自己！
……

第二十四章 怒发冲冠，击杀孙德胜！
进入仓库。
与认知的仓库不同，这里不仅地盘大，而且装修豪华。
毕竟是炼丹房的核心部门，各种天材地宝，一应俱全。
而且，摆放整齐，明码标价，在每个药架子身边，还站着看守的护卫，以此确保没人偷拿或者偷梁换柱。
“没想到这取药令这么好用，刚刚还跟我吆五喝六的，一拿出来全都老实了。”
“以这取药令的权限，我能拿到二三十枚灵晶，而且一分钱不花。”
“每次权限使用度在三日左右，那三日之后，我还能再来拿，得好好放着，千万别弄丢了。”
心中笃定。
苏叶拿着取药令，径自走向灵晶药架。
本来还脸色不好看的护卫，见到取药令，立刻绕身站在一旁，恭敬邀请。
不过这里的灵晶制地都很好，大部分都是上品料子，但像劣品和凡品这种材质的屈指可数。
以穆凌雪的炼丹所需，越低廉越好。
没办法了，时间紧迫，得赶紧拿着这二十多个劣质灵晶去和穆凌雪做交易。
不然，一会儿耽误了时间，惹急了厉管事的话，吃不了兜着走。
想到这，他就手拿着药架旁边的袋子就要去装灵晶的时候，一只手忽然伸了过来，直接压住了他！
“别动！”
“这些灵晶全都是我的，好的坏的我全都要！”
熟悉的声音响起。
苏叶眉头一皱，抬起头来，发现此人正是方才推搡过自己，一副嚣张不可一世的霸王孙德胜！
“赶紧把你的爪子拿开，别给我摸坏了！”
“要是耽误了大事儿，老子饶不了你！”
孙德胜火急火燎，骂完之后，就伸手过来拽袋子和灵晶。
其他几个随从也跟着簇拥过来，掰扯的就想将苏叶拽走。
刚刚在门口不过多计较，只是因为时间紧任务急，没必要和他一般见识。
但现在这些灵晶事关着自己与胖爷的未来，别说是他孙德胜了，就算是夏天剑来了也没用！
“砰。”
苏叶岿然不动，扭动身板，稍微一震，直接将一个随从给震飞在地！
“啪啪！”
紧接着，苏叶两拳并用，直接又将另外两个人给打趴在地上。
翻来覆去的打滚。
痛呼哀嚎！
本还在挑选药材的众弟子，立刻扭头看去。
当发现是一个面生的弟子与孙霸王争执，甚至已经大打出手的时候，不禁嗤之以鼻。
“这小子谁啊，找死啊他。”
“和孙霸王争，争得过他吗？”
“人背后可是夏天剑，咱们宗门的未来。甭说他了，就算是炼丹房管事也得礼让三分。”
“等着看吧，有这小子好受的！”
大伙儿心中都认为苏叶死定了，一会儿肯定得求饶认错。
而孙德胜这些年因为借着夏天剑的光，在宗门内，可以说是横着走没人敢惹。
来这仓库取药也不是一回两回了，事关着主子的修行，他得赶紧把这些灵晶带走，却偏偏遇见不开眼的跑来和自己争，简直是活腻了！
“妈的！”
孙德胜一把扔掉手中的灵晶，指着苏叶的鼻子骂道：“你他妈找死是不是？你知道我是谁吗？知道我背后的是谁吗？老子要的东西，还从来没有得到失手过！你敢跟我抢灵晶，还打我的人，你信不信我整死你？赶紧给我跪下磕头，道歉认错，要是态度不好，不仅仅是你，我连你全家也一块儿杀了！”
苏叶冷笑一声，根本就不搭理他，而是径自收捡着灵晶，低沉道：“不想死就赶紧滚！”
他语气虽然平静，却杀气腾腾，话音落下，竟是让得四周的温度都下降了几分！
剩下两个随从直接被吓到了，四周热议的话也都戛然而止，有那一瞬间，就连孙德胜都一哆嗦，这种气势，他也只在主子身上见到过！
不过，能来这仓库拿药的，都是一些普通弟子，就他这种身份已经算是大驾光临了，所以，背后有主子撑腰，他怕过谁啊！
当场就火了，指着苏叶，粗喝道：“你大爷的还敢威胁我？你信不信老子……”
“咔嚓！”
苏叶陡然出手，一把掰断了他的手指，他顿时惨叫一声，就像猪嚎似的！
眼泪顺着眼睛就流了下来，他大声吼叫道：“你他妈敢对我动手，老子弄死你！”
话音落下，魔气溃发！
见状，众人惊骇，下意识退避三舍。
都知道他以前是凡人，但是耳濡目染，再加上又有夏天剑指点，目前修为在淬体四重中期，这等实力在外门弟子之中已是顶尖，周围那些领药的弟子都噤若寒蝉，心想这小子肯定死定了！
眼瞧着孙德胜操着拳头砸过去，就要砸到苏叶的鼻梁骨时，他忽然闪身一掠，猛然蹿到他的后背，轻手一点，直接将他拍飞在地！
如此精妙的身法，犹如鬼魅一般，令人叹服！
“我说过别惹我……”
“唰！”
孙德胜倒地，但并未死心，就手抓着苏叶的腰围，想要顺势爬起来，结果腰带滑落，卡在腰际的取药令和森白手指一起跌落在地！
“吧嗒。”
两物同时跌成了两半！
“取药令！”
苏叶大惊，取药令摔碎成两半，那以后还怎么拿药？
本想着细水长流，可谁知道会变成这样，本就不爽的他，瞬间勃然大怒！
“这手指……不是疯魔院的杂役弟子标识么？”
孙德胜一怔，随后恍然大悟，指着苏叶破骂道：“我说你小子怎么这么脸生呢，原来你就是那个害死王仲，最近搞得宗门鸡犬不宁的那个杂役弟子啊！你他妈……”
“弄坏我的取药令，我杀了你！！”
不等他说完，震怒的苏叶咆哮一声，冲过去就骑在了他的身上！
砰砰砰砰砰！
一连数拳，势大力沉，照着孙德胜周身狠狠操练！
持续了足足五分钟，直到孙德胜失去呼吸后，他才停手！
此时的孙德胜，浑身都是拳头窟窿眼，脑袋已被打成了渣滓，鲜血四溢，脑浆横流！
刚刚还生龙活虎的，转眼便魂归九泉！
而且，此人还是夏天剑的心腹，是惹不起的大人物。
结果，就这么被他给活生生的弄死了？
“我说过别惹我，狗东西！”
苏叶起身，又狠狠的踹了孙德胜一脚之后，拿着灵晶便离开了仓库。
直到他的背影消失，一帮人才簇拥过去。
见到已然死去的孙德胜，众人不胜惶恐，七嘴八舌，议论纷纷。
“这人我知道，他叫苏叶，是疯魔院刚来的杂役弟子。”
“没想到，他非但肉身强悍，修为也不低啊。重点是，胆子真大，之前和王仲叫板，现在又弄死了夏天剑的心腹，这下可有好戏看了。”
“说真的，他干了咱们想干没敢干的事儿，之前还传闻说，他能指点弟子们供奉魔头，而且成功率非常高，我都想过去试试呢。”
“行了你，他捅出这么大的篓子，能不能过去都还不一定呢，还想让他指点，等着看吧，这回他不死也得脱层皮！”
……

第二十五章 交易终止，拿人问罪！
离开仓库，苏叶带着收捡好的二十多枚灵晶，径自前往炼丹房。
以时日推算，此刻她应在炼丹房中的边角等候交易。
震怒之后，心绪趋于平静，苏叶略有忐忑。
方才是爽了，可随之而来的后果，不敢想象。
区区一个孙德胜不足为虑，可他背后的夏天剑却是不容小觑。
本来在疯魔院就有厉管事的叮嘱，若是在宗门内与他对决，必定引起轩然大.波。
而且，对方乃是淬体境八重巅峰，可能已到九重的天赋武者，而自己日前刚到七重初期。
虽有天魔神掌和天脉神剑做底牌，可修为差距太大，哪怕施展，他也没有胜出的绝对把握。
“现在只能看穆凌雪能否帮忙应付，以她红魔老祖坐下弟子的身份，兴许能周旋一二。”
“可若是她与那夏天剑真是私定终身，郎情妾意的话，恐怕就很棘手了。”
苏叶心乱如麻。
一边琢磨一边疾走，不知不觉，便已来到炼丹房。
之前就已来过，而疯魔院的名头，这几日都在宗门内疯传。
所以，见到苏叶，周边摆摊小商小贩，恭维讨好。
门口两名护卫，更是低腰颔首，恭敬请入。
当进入房中时，除了少量内门弟子外，还有不少精英与亲传弟子，都对他点头致意。
甚至有些人还特地过来与他套近乎，询问前去疯魔院供奉魔头的具体情况。
“诸位，大家若真有兴趣，欢迎前来疯魔院供奉魔头。”
“我苏叶不敢保证说百分之百成功，但我一能替你们扛魔头们的毒打，二能点拨你们汲取魔气之中的错误和疏漏，尽我所能，让你们达成所愿。”
苏叶抱拳一握。
迎来满堂喝彩。
“苏叶，跟我来一趟。”
就在苏叶与众人寒暄之时，一道清冷的声音忽然响起。
扭头看去，发现是一名衣着丫鬟服饰的女子，虽是下人，却器宇不凡，容貌清冷，有着一种蔑视天下的气质。望着苏叶，她眼眸中满是不屑，但因其他原因，特地压着火。
“你是……”
“小翠，我家小姐穆凌雪的贴身婢女。”
听闻，苏叶恍然大悟，差点误了正事儿。
招揽弟子供奉固然重要，但眼下得先过了这些难关。
否则，魔头们再如何生龙活虎，自己也只能眼巴巴的望着，看得见摸不着。
“好，这就来。”
见到小翠扭身，他紧随其后，来到边角。
还是初次相遇的地点。
今日的穆凌雪更换了装束，若说三日之前，她的装扮清冷高贵。
这次，则是白衣飘飘，秀发飘逸，淡淡的装束就像眉间朱砂，掺杂着一众与生俱来的魅惑力。
此等媚态，并非刻意为之，而是随意外放，令人心驰神往，心神荡漾。
美。
真美。
前世今生，这是他见过的女子中，最清新脱俗，美言出尘的盛世佳人！
“看什么看。”
小翠低喝，下意识阻拦在前，挺胸道：“交易就交易，再乱看，我把你的眼珠子都挖出来！”
嗯？
苏叶一怔。
这小翠吃炸药了吧，火气怎么这么大？
“小翠，退下。”
穆凌雪低喝，慢步上前，望着苏叶，勉强一笑，说道：“苏叶，上回经你指点，我回去拿着你给的那几块灵晶用以对冲，效果很不错。虽然还没有到炼制出回魂丹的地步，但我相信，有志者事竟成，只要继续投入，成功就不远了，多谢！”
穆凌雪美艳不可方物。
性情也是放荡不羁，不拘一格，两次接触，给人舒适又温暖。
以她的地位，居然能报以感谢，这让苏叶惶恐，立刻回敬道：“凌雪师姐太客气了，不过举手之劳而已。既然灵丹对您有所帮助，而我对灵丹也有所需，那咱们现在就交易？实不相瞒，我一会儿还有要事处理……”
“可是要去见公孙渊？”
“啊？”
苏叶大惊，就欲开口，对方却道：“我知道也不足为奇，按理说，这些纷杂俗事我是不过问的，但涉及到你与我交易，我就大致了解了一些。苏叶啊，这公孙渊可是老狐狸，你惹上了他，得当心。”
“多谢凌雪师姐关心，我心里有数。”
“好，把你的灵晶拿来吧，咱们开始交易。”
“是。”
商定，苏叶将肩上扛着的包袱打开，从里取出灵晶。
而穆凌雪眼神授意下，小翠不情愿的掏出一个精致盒子，从里一颗颗的拿出灵丹来。
就在二人即将交易之际，一道呵斥骤然响起！
“交易终止！”
扭头一看，发现来人居然是夏天剑！
苏叶不由脸色一沉。
而穆凌雪也是秀眉紧蹙，俨然不悦。
倒是小翠，眉头舒展，脸带笑意，低腰一侧，恭敬道：“夏师兄。”
“凌雪……”
“要么叫我穆小姐，要么叫我凌雪师姐，都已经是内门弟子大组长了，还这么不懂规矩？”面对夏天剑的亲昵，穆凌雪淡漠道：“更何况，你我关系没到那程度，注意你的言行，免遭非议。”
哦？
看来这俩人关系不大好啊。
苏叶心情稍微舒缓，他俩关系若是不近的话，那自己或许还有活路。
“穆小姐多虑了，你我现在不熟，并不代表以后不熟，甚至有可能更进一步。”
穆凌雪的态度，夏天剑显然早有准备，淡然一笑，说道：“我不日将要晋升为精英弟子，按照宗门规矩，将会有各方管事包括老祖选拔，目前我已相中了一位，他答应我，只要我随他修行，便去向红魔老祖提亲，届时……”
“住口！”
穆凌雪娇喝，冷冷道：“你再敢出言轻薄，休怪我不客气！”
“小姐，夏师兄也只是随口说说，您别动气……”
“你闭嘴，别以为我不知道你心里在打什么算盘。”
穆凌雪瞪了小翠一眼，她立刻闭嘴，退回到一旁。
但望着夏天剑时，怎么看怎么欣赏，好像恨不得嫁给他似的。
直觉告诉苏叶，这背后一定有曲折的故事。
“我现在有要事，你来做什么。”
穆凌雪深吸了口气，问道：“刚刚你喊交易终止，你什么意思？”
“穆小姐，你不能与他做交易。”
夏天剑怒视着苏叶，冷冷道：“首先，经过我的调查，他的这些劣质灵晶来路不正，他窃取了旁人的取药令私自前去仓库取药，已触犯宗规。其次，就在刚刚，他杀了我的家奴孙德胜，无论缘由，只要在宗门械斗就得问罪，而且他还致人死亡，此乃大罪，我得将他带走！”
说到这。
他往前一步，凑到苏叶近前，低声道：“我说过，穆凌雪是我夏天剑看上的女人。再让我见到你和她待在一起就弄死你，这回是你自己撞到枪口上了，这次就算是神仙来了也救不了你！”
“你！”
苏叶尚未辩驳，随着夏天剑招手一挥，立刻来了两名手持刀斧的壮汉，左右将苏叶挟持起来。
二人头戴红色头巾，在中年还写有一个‘刑’字。
苏叶知道，他俩是宗门执法堂的人，只要他们出现，就是拿人问罪。
没想到，这夏天剑能量如此之大，只是内门弟子，却能调用直属于老祖所管的执法堂人前来。
看来，自己还是低估了他啊……
“轰！”
“轰！”
就在壮汉要将苏叶拿走之际，两道脆响，石破天惊！
强悍魔气犹如长枪，势如破竹，直接将两名壮汉刺倒在地！
他俩修为虽然一般，但身为执法堂的人，在显魔宗内，身份就能碾压一切！
可穆凌雪说动手就动手，毫无顾忌！
四周围观的精英弟子们噤若寒蝉，两个壮汉被打倒在地却也不敢造次，只是将目光望向夏天剑。
“穆小姐，你这……”
“苏叶在与我做交易，现在就是我的人。”
穆凌雪傲气凌然，娇喝道：“谁敢动我的人，我杀了他！”
轰隆！
话音落下，又是滔天魔气，席卷整个炼丹房。
让得四周药柜七零八落，叮叮当当。
见状，苏叶惊骇！
虽然知道这穆凌雪贵为红魔老祖座下爱徒，实力定然不俗。
但也只是猜测，可今日一见，就冲这魔气的浓郁程度，保守估计，对方实力至少在炼骨境！
以这力量与破坏力而言，或许有五六重！
高手！
……

第二十六章 药引对冲，技惊四座！
夏天剑与穆凌雪年纪相仿。
若说前者是天才，后者便是天才中的战斗机，谁与争锋？
苏叶表面平静，心头却惊涛骇浪。
原本以为自己淬体七重，加之两个底牌加持，至少能较量一二。
但现在看起来，自己不过沧海一粟，蝼蚁一般，弹指可灭。
“穆小姐，我这是按门规办事，还望您不要过多干涉。”
夏天剑也被吓到了。
之前他追求过穆凌雪，但每次都无疾而终。
而她性情暴躁，一言不合就开骂，以往自己吃了不少亏。
但像今日这样，直接动手要挟，这还是头一次。
“您若缺灵晶，告诉我，我帮你弄，要多少有多少。”夏天剑对苏叶恨之入骨，哪怕穆凌雪态度决绝，他也义无反顾，郑重道：“这苏叶犯下大错，必须要拿去问罪，此事执法堂堂主已经过问，您……”
“你或许能弄来劣等灵晶，但你能如苏叶那般指点我炼丹么？”
不及说完，穆凌雪忽然说出来的话，让得夏天剑一脸懵逼，眉头凝重道：“穆小姐，您说什么？他助你炼丹？”
“不错，我炼丹几月，一直没有进展。之前得到他的指点之后，进步明显，估计再过不久，我想要的丹药便能成型。你说，这种对我有恩的人，我把他交给你，送去入狱问罪，我能答应？”
“不可能！”
夏天剑断口回绝，瞪着苏叶，冷笑道：“就他还能炼丹？他知道炼丹法则么？知道炼丹步骤么？恐怕材质都不懂！穆小姐，你听我说，这小子肯定是忽悠你的，你可千万别上了他的当！”
“夏师兄此言有理。”
小翠接过话来，拉扯着穆凌雪衣袖，提醒道：“小姐，我虽然不懂炼丹，但耳濡目染。之前也有幸见过老祖炼制过，过程复杂，炼丹曲折，就以他的资历，曾经炼丹都经过数百年的锤炼，他……”
“闭嘴，再敢多言，我撕烂了你的嘴！”
穆凌雪厉声咆哮！
若非看在她追随自己多年，而且的确是为自己着想的份儿上，就冲她现在这态度，一剑杀了她都行！
“夏天剑，你赶紧把这俩人带走，别影响我和苏叶交易，若是耽搁了……”
“穆小姐，我有个提议。”
夏天剑打断，一脸戏谑的忘了苏叶一眼，说道：“是这样，你非要保他，而我奉命前来，若是没个交代也不行。既然如此，那咱们就折中，你刚说，他指点你炼丹，那就现场给我演示来看看，若是真如你所言，我就放他一马，可要是……”
“一言为定！”
穆凌雪立刻同意，拉了苏叶一把，问道：“没问题吧你？”
苏叶一脸尴尬，他哪会炼丹，当时指点对方，都只是因为肉身需要，对药材研究通透罢了。
若是真要摆弄鼎炉，烈火烹饪，他完全不懂。
可现在箭在弦上，不得不发。
要不答应，这夏天剑肯定不依不饶！
虽然穆凌雪权高位重，可真要闹腾起来，会把事情捅大的。
要是让厉管事得知此事，肯定得弄死自己！
“问题倒是没有，不过，炼丹工艺周期太长，我担心……”
“简单。我记得，在炼丹中，有一门‘对冲’的技艺。就是将药材熔炼、契合，然后形成高准度的药引，我现场拿一些来，你能给我摆弄出动静来，我就放过你。要是不能，哪怕穆小姐出面也保不了你！”
说完。
不待苏叶回绝，他便径自往药柜上走去。
这小子还真会自己挖坑往里跳啊。
本来有穆凌雪拦着，自己还真不好下手，以俩人的身份和实力，他万万不敢与对方撕破脸。
可他对苏叶又恨之入骨，正愁不知道如何收拾他之际，他却自己往坑里挑。
炼丹这是个技术活，自己也尝试过好几次，但均告失败。
其实别说是自己了，哪怕是宗门数一数二的炼丹高手都需要日积月累的锤炼。
这狗东西怎么可能懂？对冲形成药引，都需要数十年的功力才行。
“这回看你小子怎么跑？”
“等你失败了，穆凌雪也不能再说什么。到时候，直接把你押到执法堂，三十六套刑具，让你求生不得、求死不能！”
很快，夏天剑在十几个药柜上挑选了几十种药材，一股脑的全拿了过来，仍在苏叶面前，淡淡道：“来吧，让我看看你的本事。”
这边的动静，瞬间引起了其他弟子的围观。
不仅仅是炼丹房内精英、亲传弟子，就连外面的小商小贩得知里面的情况，都跑来看热闹。
炼丹之难，众所周知。
虽说传言说这苏叶点拨弟子供奉魔头挺能耐的，但是一码归一码。
这对冲药引，他肯定不行。
“苏叶，好好干，我看好你。”穆凌雪拍了下苏叶的肩膀，低声道：“本身你跟我做交易，就算是帮我大忙了。要是这回收拾了夏天剑，又帮了我一个忙，你对我就算有大恩了，回头我肯定报答你。”
“啊？”
苏叶懵逼。
收拾夏天剑，帮她大忙？
这话从何说起。
就欲追问，夏天剑便不耐烦道：“小子，你到底能不能行？磨磨唧唧的干什么，要是没那本事，现在就认怂，乖乖跟我走，自己做的事情自己承担，还是男人吗你……”
“走开。”
不待他说完，苏叶冷声一句，直接将夏天剑推开。
几个弟子就欲呵斥，却被夏天剑摆手示意，淡淡道：“没事，先让他嘚瑟，等一会儿弄不出来，看我怎么收拾他！”
随后，苏叶定下心绪，弯腰收捡药材。
药材众多，所属不同，高低档次都有，若非内行人，别说对冲，就是归类都弄不明白。
得亏苏叶满级肉身，往日擦药需求量大，对于药材属性几乎都了然于胸。
经过一刻钟，他将几十种药材，分成了四五股，挨个拿起来。
“这五味药性寒，以治疗跌打损伤为主，药引得细……”
“这七味药性阴，以延缓脏腑破陨为主，药引得粗……”
“这九味药性烈，以壮大肉身为主，药引得粗中有细……”
苏叶一边讲解，一边将汇聚的药材相互对冲。
从手法到频率，以及最终的炸裂，一通操作，行云流水，看得人眼花缭乱。
所有人都全神贯注的看着，直到片刻过去，五根上乘、精品的药引便展现在众人面前。
看着晶莹剔透，闻着心旷神怡。
浓郁的药香充满整个炼丹房，甚至将其他药材的药香都给压了下去！
“真是神了啊！”
“这药引看着，比那些老祖和炼丹师都还要弄得精细啊。”
“我还以为他胡说八道呢，没想到是真的。”
“这苏叶我早有耳闻，肉身能扛打，修为也不错，还能提点弟子供奉魔头。没想到，这连炼丹制作的药引都会，这种全能人才，怎么就呆在疯魔院当杂役弟子呢，按理说，当个精英弟子都不过分！”
“啪啪啪啪！”
一时之间，掌声四起，称赞不断！
众弟子对苏叶心悦诚服，无形之中，对疯魔院肃然起敬！
而夏天剑则是拼命摇头，难以置信道：“怎么可能，这怎么可能？”
“这药引看着、闻着都没问题，之前小姐说过，我还不信，可现在……”
小翠话未说完，穆凌雪满脸振奋，大笑道：“我穆凌雪看上的人，能没本事么？苏叶，做得不错，回头拿灵晶来，你再帮我对冲对冲。”
“好的凌雪师姐，没问题。”
穆凌雪笑着点头，望向夏天剑，问道：“如何夏天剑，这下你没意见了吧？赶紧带着你的人走，别再这里耽误我俩做交易。”
“这，我，他……”
夏天剑支支吾吾，半天没说出一句话来。
他感觉吃了死苍蝇一般难受，本以为今日解决这厮，胜券在握。
谁知道，这样都能让他翻盘。
如此一来，非但没将他置于死地，反而还推波助澜，让他与穆凌雪的关系更进一步。
“既然如此，那就别怪我了！”
夏天剑将心一横，扭头望向人群后的一道身影，默契的点了下头。
对方慢步走来，高声道：“凌雪，你贵为红魔老祖座下弟子，与杂役弟子做交易，这像什么话？若是让老祖知道，你吃不了兜着走！”
……

第二十七章 半月赌斗，嫁给夏天剑！
苏叶不由眉目一挑。
发现来者，是一名高挑女子，美艳动人。
五官精致，肌肤白皙，尤其是前凸后翘的身材，配上媚态般的美眸，天生的狐媚子。
当然。
她浑身都透露着世俗之气，与穆凌雪的不惹尘埃，天差地别。
一路走来，她满脸煞气，望着穆凌雪时，嫉妒如火，毫不掩饰。
她名叫詹绪红，目前修为在炼骨境六重，比穆凌雪还高了一个等级，她俩同是红魔老祖坐下弟子，不过无论样貌、天赋以及修为，她都慢慢的被穆凌雪超过，在老祖那里，她前途黯淡。以至于不得不申请外调，目前供职在神兵房，负责兵器管理工作。
但是，她身在神兵房，心却在老祖那里。并非为了侍奉、伺候，而是老祖有一门惊世功法，她一直都想要得到，不过与穆凌雪相比，她毫无竞争力。为了达成所愿，她私底下就与夏天剑达成一致，她助对方迎娶穆凌雪，自己则是重返宗门。
因为宗门明文规定。
但凡弟子成亲，便要嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。
以夏天剑未来前途，势必会随其他老祖修行，如此一来，自己就能再度回到红魔老祖身边。
只要得到那套惊世功法，自己再和穆凌雪算总账。
毕竟，她固执的认为，若非穆凌雪的出现，自己早就一步登天了。
就是因为她，导致自己修为晚了好几年，连宗门里的男人，都愿意看她而不关注自己。
这对一个女人而言，就是致命的打击！
“师姐，您怎么来了？”
见到詹绪红，穆凌雪脸色一变。
她性情豪放，没有那么多歪心思，只是觉得师姐对她管理极严，现在被她抓住现行，有些难为情。
詹绪红嗤之以鼻，冷冷道：“我怎么不能来，要不是我路过这里，恐怕就让你俩完成交易了。我说你怎么回事，把老祖的话当耳旁风吗？你没有炼丹的天赋，更不可能炼制出回魂丹，与其这样胡乱折腾，倒不如把心思放在修行上，你看看你现在荒废成什么样子了？”
“师姐，我……”
“行了，你别解释了，我不想听。”
詹绪红打断，望向一旁的夏天剑，居然颇为默契的点了下头。
虽然只是匆匆一瞥，但还是被苏叶捕捉到了。
一开始对方前来，还以为只是凑巧。
但如此说来，她是特地来的，而且还是受了夏天剑的邀请。
“夏师弟，你方才指控这厮什么罪责来着？”
听闻，夏天剑立刻抱拳一握，郑重道：“禀绪虹师姐，这厮窃取取药令去仓库买药，已触犯门规。方才还当众击杀我的下人孙德胜，此乃重罪。此事执法堂已经知晓，特地派人前来捉拿，但是穆小姐非要阻拦，所以……”
“不用管她，有我在，她不敢造次。”
詹绪红摆手，吩咐道：“既然触犯门规，天子犯法与庶民同罪，更何况区区一个疯魔院杂役弟子。夏师弟，你现在就可以将他带走，若敢反抗，格杀勿论！”
“是！”
得令之后，夏天剑底气十足。
立刻招手，两名大汉上前拿人。
苏叶心乱如麻。
若被拿走，必定万劫不复。
但要是反抗，且不说詹绪红，就是夏天剑就能收拾了自己！
一时之间，他进退两难。
关键时刻，穆凌雪再度站出来！
“我看谁敢？！”
之前有吃过亏，两个大汉，见到她那凶厉的眼神，直接给吓退了回去。
穆凌雪深吸了口气，望着詹绪红，郑重道：“师姐，我知道您是为了我好。和老祖一样，都觉得我炼丹天赋不行，没法炼出回魂丹。可经过苏叶指点，我相信很快就能达成所愿，请您相信我。至于苏叶所为的窃取取药令，或者是击杀孙德胜，此事在执法堂那边，等我和他昨晚交易，我会亲自前去找执法堂堂主交涉，您……”
“混账！”
不待她说完，詹绪红喝断，她瞪着穆凌雪，目光怨毒道：“穆凌雪，你为了区区一个杂役弟子，敢公然与我作对？他指点你就能炼丹成功，开什么玩笑。而且，你当执法堂是什么地方，你去交涉就能免除他的罪责？”
“我……”
“小姐，您就别管他了，没必要为了他伤了你们姐妹的和气呀。”小翠极力劝阻。
夏天剑跟着说道：“穆小姐，苏叶触发门规，就算神仙也救不了他，您若执意要保，只会牵连自身，不值当啊。”
詹绪红继续施压道：“凌雪，你若还认我是你师姐，还知道你是老祖的弟子，那就终止交易，彻底放弃炼丹！让夏师弟将人带走，此事我可以装作什么都不知道，否则……”
“师姐！”
穆凌雪忽然打断，意味深长的望了苏叶一眼，咬牙笃定道：“咱们什么话都别说了，您就告诉我，究竟要如何您才肯放过他！开个条件，只要能放过苏叶，我愿意付出任何代价！”
说完，她将苏叶拉到近前，目光坚定。
对此，苏叶很是感动。
他与穆凌雪萍水相逢，前后不过两次见面。
但她却为了自己，不惜与师姐作对。
虽然她也是为了交易，但能做到这一点，还是让人很钦佩。
“你还真是不撞南墙不回头啊……”
詹绪红表面叹息，实则心头狂喜。
解决苏叶不是目的，在她眼里，苏叶不过一个跳梁小丑，不值一提。
但是能因此拿捏穆凌雪，重返老祖身边，得到惊世功法才是她的最终目的。
“凌雪，你毕竟是我师妹，既然你都说到这份儿上了，那我就给你一个机会。”
詹绪红点头，说道：“他和你私下做交易之事，我可以不告诉老祖。甚至，他窃取取药令，再击杀孙德胜的事情，我也可以帮忙找执法堂沟通，大事化小，小事化了……”
“还是师姐疼我，知道我……”
“你别着急，我话还没说完。”詹绪红打断，嘴角上扬，冷笑道：“半月之后，由夏师弟与苏叶擂台比斗，苏叶要是赢了，那我方才所说的才算数。他若是输了，送去执法堂直接行刑，而你，得答应和夏师弟成亲！”
“什么？”
穆凌雪瞪大了眼珠子。
苏叶也是呼吸一滞，这条件，怎么听起来有些不对劲。
让自己与夏天剑擂台对决已经够过分的了，现在还要逼穆凌雪与夏天剑成亲。
这什么师姐，不是把师妹往火坑里推吗？
虽然他与夏天剑认识的时间不长，但是几次交锋，他也知道，这厮就是个道貌岸然的伪君子。
若真是嫁给他，哪儿还有什么幸福可言？
“可以，我同意，没问题。”
夏天剑会心一笑，点头致意。
但穆凌雪极为抗拒，对夏天剑，她非但没有好感，甚至有些厌恶，当场便摇头道：“我不同意，师姐我……”
“你不同意，我现在就把苏叶带走！”说到这，詹绪红居高临下，魔气弥漫，威慑道：“凌雪，你实力不如我，若真是动起手来，后果如何，你心知肚明。这是作为师姐唯一能为你做的，希望你能够明白师姐的良苦用心。”
“且不说与夏天剑成亲与否，关键是，他已是淬体境八九重，而苏叶，只是疯魔院的杂役弟子，顶多也就是四五重，二人差距这么大，这怎么可能……”
“我同意。”
穆凌雪还想据理力争，但苏叶却忽然开口道：“半月之后，我与夏天剑擂台比斗。”
“不是，你疯了吧你，谁让你答应的，你不知道夏天剑什么实力吗？你怎么可能是他的对手？你……”
“凌雪师姐，咱们似乎没得选。”
苏叶无奈，叹息道：“答应下来，至少还有周旋的余地。拒绝的话，我现在就得被带走。”
半月时间，看似很短。
但是，以他目前的实力，以及满级肉身的硬度。
只要多扛几次打，提炼魔气，甚至反超夏天剑也不是不可能。
时间紧迫，他得赶紧解决这里的纷争，前去与胖爷他们汇合，否则后果不堪设想。
……

第二十八章 神兵房，当头棒喝！
“行，我答应你。”
“苏叶要是输了，他生死如何，听凭处置。”
“而我……嫁给夏天剑。”
穆凌雪咬牙答应！
没办法了，逼入绝境，她只能退让一步。
虽然知道二人实力差距过大，但是只要到时候自己从中做点手脚，或许还有胜算。
而见到穆凌雪终于点头，夏天剑满脸振奋，望着对方，满脸贪婪，似乎早将她当成了自己的女人，笑道：“凌雪，你放心，到时候我肯定八人大轿将你娶进门……”
“我说过，别叫我凌雪，我跟你不熟！”
穆凌雪娇喝一声，满脸厌恶道：“现在比斗尚未开始，鹿死谁手，犹未可知，你别高兴得太早。”
“哈哈。”
夏天剑轻笑，一手搭在苏叶的肩膀上，重力一拍，魔气灌输！
苏叶顿时心头一惊，显然是为了验证自己的实力。
目前敌强我弱，不方便暴露实力。
所以，他立刻隐藏自身修为，只是透露出了些许，然后身子一矮，踉跄倒地！
“淬体五重？”
夏天剑眉头一皱，笑得嘴都合不拢，道：“而且还有些上下漂浮，说不定在四重中后期。就这种修为与我八重巅峰对敌，你觉得能有胜算么？半个月时间，他能突破到何等地步？哪怕是以我的天赋，恐怕都没法晋升一个等级，更何况是他。”
“苏叶！”
见状，穆凌雪惊骇，立刻跑去搀扶他，关切道：“你怎么样，没事吧？”
“没，没事。”
开玩笑。
自己满级肉身，别说是他，就是红魔老祖都别想奈何得了自己。
不过，为了保存实力，他只能暂且隐藏自己。
麻痹对手，才能绝地反击！
“夏天剑，你干什么你？！”
将苏叶搀扶起来后，穆凌雪怒视夏天剑，就欲开口，夏天剑却摆手说道：“放心吧穆小姐，我现在不会杀他，事关着我的终身幸福，现在就把他弄死了，那赌约怎么办？不过，他比我想象中的还要弱啊，就这点实力也敢和我叫板，真是初生牛犊不怕虎……”
“行了，都别吵了！”
詹绪红喝断，深吸了口气，淡漠道：“既然赌斗已定，那半月之后，就在演武场摆擂对决。不过我得提醒你们，在这段时间内，你们都给我安分点，谁都不许私自械斗。凌雪，你和他做交易的事情，我可以暂时睁一只眼闭一只眼。而执法堂那边，夏师弟，你负责去周旋，至少得给我拖到半月之后再说。”
“是，绪虹师姐。”
约定俗成。
詹绪红、夏天剑以及两个执法堂大汉，相继离去。
至于周边围观弟子，也都是纷纷作鸟兽般散去。
神仙打架，虽然好看，但容易殃及池鱼。
现在赌斗已成，苏叶必败无疑，到时候穆凌雪就要嫁给夏天剑，这还是让大伙长舒了口气。
嫁了人也许以后就安分了，不至于每天缠着他们弄丹药之类的，不胜其烦。
“凌雪师姐，关于比斗一事……”
“别说了，你肯定打不过夏天剑，到时候我暗中帮助你。”
穆凌雪打断，无奈道：“你俩的实力差距太大，方才答应只是权宜之计，无论如何，我也不可能嫁给他。别说我现在没有嫁人的心思，哪怕有，对象也不可能是他！”
“小姐，您别这么说，其实我看夏师兄还挺好的啊。”小翠插嘴道：“您看，夏师兄不仅人长得帅，实力又强，天赋还很好，很快就要晋升为精英弟子，未来前途不可限量，您……”
“啪！”
穆凌雪反手一巴掌仍在她脸上，呵斥道：“你给我住口！别以为我不知道心里在盘算什么，要喜欢你嫁啊，扯上我做什么。若不是看在你跟随我多年的份儿上，我杀了你信不信？！”
“是。”
小翠吓得一缩舌头，不敢再言语。
接着，穆凌雪望着苏叶，说道：“不过还有半月时间，我会提前准备好。现在，咱俩先交易吧，把你的灵晶拿来。”
“好的。”
苏叶微微点头。
她不看好自己很正常。
其实，别说是她，就是自己都没有把握。
但愿这段时间，能通过抗打提升修为吧。
在这里已经浪费了足足半个时辰，也不知道胖爷和厉管事那边的情况如何。
他赶紧将灵晶拿出来，总共二十三块，而小翠则是在穆凌雪授意下，心不甘情不愿的掏出了二十五块灵丹。
“凌雪师姐，您这……”
“今天你受委屈了，不管如何，都是因我而起，我只能多给你点灵丹作为补偿。”穆凌雪满脸歉意的说道：“之前你教过我，刚刚又演示了一番，我知道如何制作药引。有了这些灵晶，我有信心能炼制出大还丹来，所以，灵晶暂时不需要了，等比斗结束之后，咱们再见面。这段时间我会想办法帮你，你也别太担心。”
说完。
吩咐小翠收好灵晶，二人就欲离去。
苏叶回过神来，赶紧叫住对方：“凌雪师姐，您等下。”
穆凌雪一怔，扭头望着他，问道：“怎么，还有别的事么？”
苏叶不置可否，点头道：“还真有一个。就是，我看您灵丹挺充足的，您位高权重，门道也多。所以我想问问，您那边，能否弄到金丹？”
“金丹？”
穆凌雪秀眉紧蹙。
这可是精品丹药啊。
别说自己，就是老祖都没几颗。
就她这些灵丹，也都是偷的老祖的，如果再拿出来，她真有些捉襟见肘。
所以，她刚刚才说，交易暂且终止，等族比之后再说。
“嗯，我朋友需要，所以想问问，您那边有么？”苏叶满脸殷切。
穆凌雪就欲开口，小翠却冷笑道：“你当是糖果吗？说给就给。就这些灵丹，我们小姐都费尽力气，金丹你可真敢想……”
“行了小翠，你别在那里阴阳怪气的。”
穆凌雪打断，想了想，便说道：“难度很大，我想办法帮你找找吧。比斗之事，非同小可。我看得出来，那夏天剑表面上冲你，实则是冲我来的。这事情也是因我而起，于情于理，我也应该帮你这个忙。不过你也别抱太大希望，我只能说尽力。”
“好，您试试吧，能弄到最好，没有也没关系。”
“那我先走了，回头你等我消息。”
“您慢走。”
穆凌雪二人前脚刚走，苏叶便将灵丹收拾好，后脚离开炼丹房，直奔神兵房。
一刻钟后，来到目的地。
神兵房位列显魔宗四大部门之一，地位仅次于炼丹房。
其部门所属要稍微偏一些，而修建格局不以奢华为主，而是讲究庄严肃穆。
整座院邸，都以兵器浇灌，横插其中，看起来气势恢宏，无与伦比！
来到门口，有几名护卫看守。
苏叶赶紧上前，抱拳道：“几位，我是疯魔院的杂役弟子……”
“苏叶是吧？知道。”
尚未说完，护卫冷声打断，接着两人长枪横倒，直接穿插在他的腹背，撩着双臂，整个人腾空而起！
之后，不管三七二十一，架着他就往院内行去。
其实，他们实力都很一般，比之苏叶的七重实力，完全没有可比性。
但既然是来道歉认错的，而且也迟到了不少时间。
在事情没有明朗之前，他不想节外生枝，便听之任之。
只要不危及性命，随便他们怎么折腾。
毕竟，他有底牌。
依照时间推算，最多一个时辰，那母老虎便会上山来找公孙渊的麻烦。
而自己所要做的，就是尽量拖延时间。
……

第二十九章 他留半条命，你以死谢罪！
神兵房很大。
庭院中，弟子人山人海。
人数数以百计，却有条不紊，各司其职。
有锤炼兵器的，分拣武器的，还有回炉再造的……
人声鼎沸，热闹非凡。
本是融洽的氛围，却因为苏叶的出现而戛然而止。
众人望着被挟持的苏叶，人人敌视，咬牙切齿的模样，恨不得将他千刀万剐了似的。
苏叶顿时心头一沉，有种不好的感觉。
据他所知，那公孙渊只是神兵房的副管事，真正的管事另有其人。
但是副职的影响力，已经渗透到方方面面，以至于他们见到自己，跟生死仇敌没有任何区别。
尽管王仲之死，已经盖棺定论，但是人是在疯魔院死的，统统将这笔账算在了自己头上。
若非这是在宗门之内，有门规明令禁止，他们现在都能冲过来，将他撕成碎片！
“砰！”
很快。
穿过庭院，来到大殿。
推门而入，那两三个护卫立刻将苏叶重重仍在了地上。
正好撞到了一个人，抬头一看，发现是胖爷。
不过，此刻的他，浑身捆绑，背靠巨石，佝偻着身子，跪倒在地。
他遍体鳞伤，被打得鼻青脸肿，现在还口鼻冒血，身子颤颤巍巍，情况堪忧。
“胖爷……”
“别说话，快点跪好。”
胖爷挤眉弄眼，苏叶心领神会，立刻翻身爬起，跪倒在地。
挑眉看去，这时候才发现，主座上坐着一名英明神武的高大男子，从其衣着来看，此人应是神兵房副管事，王仲的舅舅，公孙渊。
其实力深不可测，浓郁的魔气，哪怕刻意隐藏却也悄然散发。
保守估计，此人实力，至少在开窍境，但具体到了何种地步，难以揣摩。
在左边，端坐着一名衣着锦衣华服的翩翩公子。
看着儒雅俊逸，手摇折扇，脸上带着浅浅笑意，一副运筹帷幄的模样。
此乃何方神圣？
连厉管事这种身份的人，都只能站着。
可他却能端坐在公孙渊身旁，足以见得，其身份非同一般。
而且，在几人身后，还站着四个魁梧英武的大汉。
他们腰间挂着腰牌，分别刻有‘勾、魂、索、魄’四字。
苏叶知道，这应是神兵房的四大神捕。
往日，他们的任务，便是惩处内部有错弟子、追缴拖欠部门尾款以及四处搜罗炼器的材质。
因为任务特殊性，他们几乎很少露面，就像鬼魅一般，行踪不定。
可现在却一起出现在这里，直觉告诉他，今日必有大事发生。
“公孙管事……”
见到苏叶到来，厉管事神情异样。
本是来赔礼道歉，结果这厮迟到了足足半个时辰。
简直是成事不足败事有余。
等此事顺利过关之后，回去再好好收拾他。
要是不说出个子丑寅卯来，非要将他赶出疯魔院不可。
“是副管事，并非正管事，厉兄，你可别乱给我戴帽子，当心传到正管事耳中，我吃不了兜着走。”
公孙渊打断，神情虽然淡漠，但望向底下的苏叶时，眉宇中掠过一丝阴狠，问道：“此子，便是那个苏叶？”
“嗯，公孙副管事，他就是苏叶。”
厉管事点头，抱拳一握，恭敬道：“关于您侄子王仲之死，我今日特地带着他俩来给您赔礼道歉，还望您大人有大量，不予计较……”
“哈哈。”
公孙渊大笑，起身站起，双手背负在腰，来回踱步道：“既然知道王仲是我侄子，他的死，我必定追查到底，又岂是道歉就能糊弄过去的？若怎这么轻巧，那我杀了你或者你的家人，再赔个不是，你看有用么？”
“这……”
厉管事神情一变，有些尴尬。
之前沟通，对方答应赔礼谢罪，此事就算翻篇了。
可现在怎么出尔反尔，看他这架势，是要追查到底的意思。
“西湖公子，我这里要先处理点私事，您看，要不然先去内堂稍坐，待我处理好……”
“不必，公孙副管事，您先处理，我可以等等。”被称为西湖公子的年轻人，摇晃折扇，淡淡道：“我瘦西湖第一次来显魔宗做客，都说显魔宗律法言明，今日正好让我撞见此事，倒是有兴趣观摩一番，不介意吧？”
“不介意，不介意。”
公孙渊对瘦西湖礼遇有加，不敢怠慢，点头道：“您可是王朝四大炼器家族之一的瘦家少公子，位高权重。别说是留在这里观摩，就算是让您亲自动手，我也不会说半个不字。那您稍坐，我很快就会处理好这点小事，到时候咱们再继续洽谈合作。”
“嗯，好。”
达成一致，瘦西湖端起茶杯，微抿一口，望向殿中。
公孙渊深吸了口气，望着苏叶，问道：“就是你，杀了我侄子？”
“回副管事，王师兄是在供奉途中，被魔头重伤之死，与我无关，请您明查……”
“住口！”
苏叶不及答完，公孙渊断喝一声，嘴角抽搐道：“王仲是奉我之令带队前去供奉，但供奉魔头的是其他弟子，没有王仲。你说他是因为供奉魔头而死，你觉得我能信吗？”
听闻，苏叶呼吸一滞。
虽说知道王仲背后是他在撑腰，可一直以为是王仲来找自己算账。
却没想到，是他给王仲下令前来捣乱的，那如此说来，他早就盯上疯魔院了。
原因，应是与他近日的诉求有关。
想在疯魔院内带走一批年轻力壮的魔头，以此拿来研究。
“副管事，苏叶所言非虚，王仲的确是被魔头弄死的，与我等无关。您也知道，王仲乃是淬体境六重巅峰的高手，而苏叶，不过区区凡人，哪怕真有心，也没那个实力啊。而且，当时在供奉之中，有弟子暗中做手脚，给魔头下了噬心散，当时我们……”
“你这意思是，王仲奉我命去供奉魔头意图不轨，他的死非但是咎由自取，还差点害了疯魔院，过错不在你们，是在我头上了？”
公孙渊眉目一瞠，声音逐渐低沉。
胖爷吓得手足无措，支支吾吾的就想要解释，见势不妙的厉管事，立刻劝阻道：“副管事息怒，他俩不是这个意思，主要是说，王仲的死是个意外，无论对错如何，我们今日前来就是要道歉的，您看在我们两个部门往日的情分上，大人不记小人过，能否……”
“既然是来道歉，那就得有道歉的样子。”
公孙渊打断，冷冷道：“我这里还有重要的客人，不想和你们废话，我就两个要求，你们要是能做到的话，那此事就算翻篇了，你我两家的合作还能继续。若是做不到，非但合作终止，就连你厉兄，恐怕我都不会轻易放过！”
“那您说，什么要求。只要能平息这个事情，别说两个要求，就是二十个要求都没问题。”
眼见公孙渊松口，厉管事赶紧点头。
而殿下的二人，则是心思迥异。
胖爷只想赶紧解决此事，以此向厉管事讨要金丹续命。
但苏叶却想着，以这公孙渊的为人，想让他善罢甘休，只怕绝非易事。
这所谓的两个要求，绝对非比寻常。
“此事主要当事人就是他俩，所以要求也是针对他们。”
“第一，那个胖子之前已经被四大金刚操练一番，刚刚只是牛刀小试，现在才是正题。我要求，打断他的手脚，并且吊在宗门门口，暴晒三天三夜。如此，他的事情，就此过去，你可愿意？”
听闻，胖爷身躯一怔。
苏叶立刻辩驳道：“不行！胖爷本就身子孱弱，刚刚经受毒打，现在情况堪忧。这又要打断手脚，那让他怎么活啊。吊起来再暴晒三天三夜，恐怕不死也只剩半条命了，他……”
“我同意！”
不等他把话说完，胖爷打断，点头道：“只要能让副管事消气，我，我愿意接受这个要求。”
不管如何。
只要能活下来，其他都不重要。
手脚打断也好。
暴晒三天三夜也罢。
只要能得到金丹，以简单药效，短则半年，长则一年，他便能基本痊愈。
“胖爷，您这……”
“苏叶，你别说了，我同意副管事的要求。”胖爷瞪了苏叶一眼，低声道：“好汉不吃眼前亏，若不答应他的要求，只怕今日你我都别想走出这个门，能活着就不错了，其他的都不用计较，你听我的，我是过来人，宗门凶险，远没有你想象的那么简单。”
哎。
苏叶心中叹息。
人在屋檐下，不得不低头。
敌我悬殊过大，主动权全部都在对方手里，除了听之任之，还能如何？
“那我的呢？”
苏叶会心点头，抬头望向公孙渊，目光如炬。
胖爷只是参与者。
而自己才是当事人。
连胖爷的要求都如此苛刻，而自己恐怕……
“你的就简单了。”
公孙渊轻笑了起来，阴狠道：“以死谢罪，如此，我侄儿九泉之下，才能安心上路。”
轰！
苏叶顿时脑袋爆裂。
就知道，他不会这么轻易放过自己。
给胖爷留半条命，将自己置于死地，这就是他要的结果。
如此，非但能为王仲报仇，挽回自己副管事的颜面。
而且，还能通过此事，与厉管事争得更大利益，可谓一箭三雕。
不愧为老狐狸，精打细算，城府深到了极致。
当时穆凌雪还提醒过自己，别看她性格豪迈，大大咧咧，但是观人入微，对于宗门的大事小情，全都了然于胸。
看来今日这趟鬼门关，是真不好过啊。
……

第三十章 让我练剑，否则割肉刮骨！
“公孙府管事做事雷厉风行，本公子很喜欢。”
听闻，瘦西湖微微一笑，说道：“但愿你我的合作也能尽快敲定，不会如贵管事那般拖泥带水。”
“西湖公子请放心，我家管事只是更加谨慎一些。但我觉得，这得分人，同旁人合作，肯定得仔细研究，小心翼翼。但是像您这种人物，只要敲定就马上合作，不用拖拖拉拉的。等你我两家的剑招切磋完毕之后，咱们马上起草契约，择日动身。”
“嗯，好。”
俩人刚聊完，殿下听闻的胖爷，陡然磕头，恳求道：“副管事饶命，您就给苏叶一条活路吧。王仲之死，我们固然有错，但是罪不至死啊，要不然您让他也和我一样，打断手脚，暴晒三天三夜……不，暴晒七天都行，只要留口气，让他活着，随便怎么着都行，求您了。”
胖爷情真意切，苦口婆心。
他与苏叶认识的时间虽短，但相处下来，他挺喜欢这小子的。
从巡视魔头，再到处理日常事物，非但让自己省心，还总能给自己带来惊喜。
而无偿赠送自己三颗灵丹之事，更是让他感动万分，心里早已将他当成小老弟来看待。
如今听到说要他的命，他立刻就忍不住了，各种求爷爷告奶奶，就希望公孙渊能网开一面。
“副管事，此事可有商榷的地步？杀人，得慎重啊。”
厉管事跟着开口。
尽管他心里对苏叶看不顺眼。
更觉得这厮就是个惹事精，留着他以后会是个大麻烦。
可他现在毕竟是疯魔院的人，若就这么被弄死了，日后还有谁敢来当杂役弟子？
更何况，之前他与对方商量的时候，只说了赔礼道歉，可没说要见血杀人啊。
这摆明了是出尔反尔，没将自己放在眼里。
以地位而言，自己不如他。
可真要惹急了，那就请出三楼老祖，他公孙渊背景再高，实力再强，难道敢硬碰硬不成？
“没有商榷的余地。”
“这苏叶，必须死。”
公孙渊打断，态度决绝道：“这是咱们洽谈的唯一条件，要么答应，要么滚蛋！可再过不久，便是魔头们暴乱，若是出现差池，别说你厉兄，就算是三楼老祖恐怕都担待不起，其中利弊，还需要我言明么？”
公孙渊是老狐狸。
他又怎能不知厉管事的心思？
自己的确忌惮三楼老祖，可暴乱在即，若是处理不好，老祖也难辞其咎。
所以，他笃定对方肯定会答应自己，为了一个杂役弟子而让疯魔院陷入万劫不复之地。
傻子都会做的选择题，还用得着想吗？
“你！”
厉管事气得不轻。
这是釜底抽薪啊。
虽然明知道对方是在故意给自己难堪，但以大局为重，到嘴的话，最后还是硬生生的憋了回去。
“苏叶。”
厉管事满脸无奈，望着苏叶，叹息道：“为了疯魔院，为了显魔宗，恐怕得委屈下你了。”
“不可，不可啊厉管事，苏叶他……”
“胖子，你别说话！此事板上钉钉，不得更改，你若再敢多言，连你一块儿杀了！”厉管事咆哮着，对他挤眉弄眼，示意别轻举妄动。
而身为当事人的苏叶，则是心中唏嘘。
得亏自己留了一手，若是没有母老虎，恐怕今日他就得交代在这儿。
连和夏天剑擂台对决的机会都没有！
不过，现在时间还没到，至少需要半个时辰。
他还得拖延时间！
“来人，将苏叶抓起来！”
就这时，随着公孙渊开口，四大金刚得令，立刻蜂拥而来！
苏叶脑子还在飞速运转着，应该如何拖延时间的时候，他们已经冲至近前！
上下起手，拽住他的胳膊，眼看着就要被拽走之际——
“副管事，不好了，出事儿了！”
一个弟子匆匆跑进屋里，因为太着急，‘噗通’一声，直接跌倒在地！
“喊什么喊，没看见我这里在处理事情吗？”
公孙渊脸色一沉。
那弟子粗喘几口大气后，这才说道：“不是副管事，事情太紧急，我必须得给您汇报啊……”
“行了，有话就快点说！”
“禀副管事，就是，您不吩咐说炼剑门的人给瘦家演绎剑法么，可刚刚山门下有人擅闯剑阵，管事就命炼剑门的弟子全过去了，现在无人用剑，这测试不了啊！”
“什么？都被叫走了？你没跟他说我们这边的事情吗？”
“是，是啊，都被管事叫走了，跟他说了瘦家来人的事情，可管事理都不理我……”
混账！
听闻，公孙渊心头咒骂。
这老混球向来跟自己不对付。
他知道，一旦自己和瘦家达成合作，那就有可能将他顶替。
所以，故意暗中使坏，让自己与瘦家谈崩，他好渔翁得利。
自己在他手下一直忍辱负重，眼看着就要成功了，关键时刻他却突然来使绊子。
“副管事。”
就这时，瘦西湖开口，望着公孙渊，淡淡道：“无人用剑，那我如何知道你显魔宗的兵器有多好？这批剑没经过实际演练，我可不敢买，如此说来，咱们的交易恐怕得终止了。”
“西湖公子别急，此事还有余地，还有余地。”
公孙渊赶紧安抚对方，望着殿下那名弟子，喝道：“哪怕炼剑门的弟子被叫走了，难道就没别的人会用剑了？快去给我找，有多少找多少过来，我……”
“找过了，没用啊。”弟子无奈道：“这批剑材质特殊，就得要炼剑门的人来。一招使出，层层爆破，这种威能，若非专门的弟子，根本就不可能做到，副管事，您看现在怎么办？”
听到这，苏叶陷入沉思。
一招爆破？
这似乎跟天脉神剑第一式的仙女散花有些类似。
看起来公孙渊很想促成与瘦西湖的交易，若是自己能前去演练，便能拖延时间到母老虎前来。
只要母老虎到了，他公孙渊难道还敢造次？
“看来是没办法了。”
瘦西湖摇晃折扇，摇头道：“没关系，买卖不成仁义在，显魔宗有剑，其他宗门也有，这回我先上别家买去，至于你这边，日后看机会吧。”
说完，他转身就走。
而公孙渊急不可耐，立刻追去。
大金刚赶紧问道：“副管事，这小子怎么办？”
“还怎么办，赶紧杀了，我……”
“你恐怕不能杀我。”
不待公孙渊说完，苏叶忽然开口，一脸淡然。
公孙渊甩手一喝，怒道：“我公孙渊要杀的人，就没有活得成的，赶紧滚开，我……”
“你要杀了我，谁来练剑？这笔买卖，你还想不想做了？”
此言一出，震惊四座。
厉管事眉头一挑。
胖爷不可思议的看着他。
就连瘦西湖都下意识转身，望着苏叶，问道？：“你刚说什么？”
“我来练剑。”
“滚！”
公孙渊咆哮道：“你区区一个杂役弟子，知道如何演绎剑法吗？别说你不会，哪怕你会，但这批剑材质特殊，若不能达到最大效果，依旧……”
“一剑刺出，层层爆破是吧？我觉得我能试试。”苏叶自信的说道：“反正我在你眼里是个死人了，让我试试又有何妨？”
“你以为你这样拖延时间有用？我告诉你，除非你死了，否则疯魔院别想与我神兵房合作！”公孙渊冷冷道：“赶紧滚开，我没工夫陪你在这里废话，来人，把他带走……”
眼看着四大金刚又要过来，苏叶将心一横，说道：“现在你无人可用，刚好我有兴趣试试，你就让我来吧。如果最后不行，那不用你们动手，我自己动手。到时候，我把我的肉一块块割下来，把我的骨头一块块敲碎，以这种方式来给你侄子陪葬，难道这还不行？”
听到这话，公孙渊眉目一挑，反正没辙了，死马当活马医吧。
“行，我可以让你试试，不过我警告你，别说你不可能成功，哪怕真的成功了，我也不可能放过你，我侄儿死了，你就得给他陪葬……”
“没问题，毕竟我还是宗门一员，这都要死了，我也想为宗门出点力。”
眼见苏叶答应，公孙渊立刻扭头望着瘦西湖，不及说完，对方却说道：“那咱们就去看看，不过我倒没指望他成功，倒是有兴趣看看，他是怎么把自己的肉和骨头给割下来的，我这人就喜欢新鲜事儿，今天有眼福了。”
……

第三十一章 残剑，为我而生！
练剑场地，就在神兵房庭院的东侧。
神兵房贵为四大部门之一，所属工种，也被细分成几十个小部门，每个部门都有所属区域。
东侧便属于练剑场地，因为是神兵房的主要盈利团队，所以无论是地盘还是器械，都要比其他的工种好上太多。
“苏叶你糊涂啊，这种事情怎能随意答应。”
胖爷拉着苏叶，低声说道：“现在炼剑门出了差错，公孙渊方寸大乱，肯定无暇顾及咱们。只要找合适的机会再来周旋，肯定还有余地。可你现在，这不是把自己往火坑里推吗？”
“胖爷，我……”
“行了，事到如今还说什么说？”
苏叶不及辩驳，厉管事便冷哼道：“我俩拼命救他，他自己倒好，一个劲儿把自己往绝路上逼，你可真是个害人精，别人不知道你，我还不知道么？区区凡人，别说用剑，就是修为都没有，你现在揽下这个事情来，这不是给公孙渊找借口吗？到时候，如果合作不成，就将黑锅甩在我疯魔院身上，你这成事不足败事有余的混蛋玩意儿，我恨不得一剑剁了你！”
苏叶张嘴，却欲言又止。
厉管事向来瞧不上自己，但他方才所言，话糙理不糙。
但凡自己失败，合作的锅的确能甩在疯魔院身上。
到时候，杀了自己，顺理成章，无人过问。
而从疯魔院拿到强壮的魔头，以此用以研究，为我所用，疯魔院为了保全自己，也只能听之任之。
可谓一石二鸟。
如果自己没实力，或许真能如他所愿。
但是，练剑，层层爆破……
以天脉神剑的仙女散花，应该没问题吧？
“即便有问题，我只要拖延时间，等到母老虎到来，一切问题都将迎刃而解。”
心中笃定，苏叶脸上的神色舒缓不少。
面对胖爷的担忧，厉管事的呵斥，他充耳不闻，而是径自走到练剑中心。
“既然炼剑门的弟子不在，那就暂且由疯魔院的杂役弟子苏叶暂代。”
“来人，为他宽衣解带，准备长剑！”
见到苏叶就位，公孙渊立刻开口吩咐道。
他表面看似平静，实则内心惊涛骇浪。
他心里很清楚，炼剑门弟子被带走，是管事刻意为之。
这次与瘦西湖的合作肯定不行了，等瘦家转买其他宗门的佩剑，无异于会给显魔宗带来冲击。
到时候，宗门怪罪下来，自己难辞其咎，既不让自己合作成功，又要问责自己，管事这招真毒。
却没想到，关键时刻，有这傻子出来挡枪，再好不过。
方才前来之时，他已经做好两手准备。
一方面，从执法堂调来两名刀斧手，等练剑完毕，一旦失败，就要将他千刀万剐，给侄子陪葬。
另一方面，已经命人去山下通知管事，只要自己做足功夫，到时候怪罪下来，要么俩人一起承担，要么将此事隐瞒下来，另寻机会，争取再让瘦西湖观看一次。
“他来练剑？”
“开什么玩笑，我等在神兵房耳濡目染数十年，但因为并非专业弟子，完全没有把握成功，他一个杂役弟子怎么可能？”
“真是初生牛犊不怕虎，这种活儿也敢接，还真以为能指点弟子供奉魔头就无所不能了么？”
“我今天把话撂到这儿，他要能成功，我倒立吃屎！”
当得知苏叶的身份时，神兵房的众弟子们，嗤之以鼻。
加之王仲之死，大伙对他怨念极深。
若非公孙渊在此，且是亲自下令，只怕他们早就蜂拥而至，将其当场斩杀！
“苏叶，开始吧。”
就这时，端坐的瘦西湖，摇着纸扇，笑道：“练剑不是重点，一会儿我想看你如何弄死自己，瞧见没，公孙府管事将人都给你准备好了，你可别让咱们失望哈。”
听闻。
苏叶挑眉。
立刻见到，在门口，匆匆赶来两名魁梧大汉。
他们手持斧头与砍刀，头巾上还有一个‘刑’字，俨然是执法堂的刀斧手。
对于公孙渊的心思，苏叶心知肚明。
虽然气愤，但并未表露，而是微微点头，径自前往摆好的兵器上挑选。
见此情形，胖爷忧心忡忡，屡次想要阻拦。
但都被厉管事喝止，低声说道：“你给我安分点，若是将事情搞砸了，别说他，就是连你的性命都保护柱。路是他自己选的，咱们谁也帮不了他！”
“苏叶，你怎么这么傻啊。”
男儿有泪不轻弹，但只是未到伤心处。
相处时间不长，但胖爷心中早已将苏叶当成小老弟来对待。
如今亲眼见着他惨死在自己面前，他感觉心如刀绞，无比难受。
此时，苏叶来到要对外出售的佩剑处。
琳琅满目，数以千计，光是看一眼，便知材质特殊，制地精良，乃是剑中极品。
不过，剑虽好，但其威能多强，达到怎样的杀伤力，就需要练剑人来演练，以此吸引买家关注。
一番挑选，苏叶看花了眼。
都挺好，不知道该选哪样为好。
匪夷所思的是，当他蓄势，以天脉神剑的剑气贯穿出来时，居然产生了强烈的化学反应。
感应所致，微光牵引，最后来到了最后一排的一把残剑上。
所谓残剑，便是这批剑中，材质最差，制地最难看，尤其是光辉黯淡，与其他佩剑相比，天差地别。
就连剑身都断了半截，一看便知是劣质品。
“这里怎么会有残剑，还不快点拿走！”
随着苏叶视线下移，公孙渊见到残剑，立刻脸色一沉，出声吩咐道。
他倒没在乎苏叶的想法，只是怕被瘦西湖见到，会影响神兵房的声誉。
听闻，一名弟子噤若寒蝉，他知道公孙渊的脾性，回头肯定免不了一顿呵斥。
便是赶紧上前，就欲拿走的时候，苏叶忽然抵手，阻止道：“不必，我就拿这把剑演练。”
“什么？”
弟子一怔。
公孙渊则是低喝道：“苏叶，你小子想干什么，拿残剑给西湖公子看，你……”
“无论好剑还是残剑，都是神兵房出品，有何不同？”
“你！”
“公孙副管事，就听他的吧。”
瘦西湖忽然开口，饶有兴趣的望着苏叶，淡淡道：“你小子有点意思，这种高难度的练剑，你非但主动请缨，还以残剑替代，如果不是个天才，就是个傻子。你们显魔宗真有趣，我喜欢。”
“是……”
无奈。
瘦西湖开口，公孙渊只好遵从。
但心中对苏叶的怨念又多了几分。
让瘦西湖见到残剑，心中肯定对显魔宗的印象大打折扣。
等回头哪怕炼剑门的弟子回来演练，恐怕他也提不起太高的兴趣。
这厮真是可恶，一会儿非但要将他千刀万剐，还得挫骨扬灰了不可。
否则，他难消心头之恨！
“嗡！”
之后，弟子闪开，苏叶拿起残剑。
当握到手中的那一刻，脑海里一阵炸响，剑身微光与自己体内涌动的剑气结合，竟是在脑海之中形成了一道身影！
那身影飞速运转，持剑演绎，一招一式，几乎与仙女散花如出一辙。
当一整套演练结束之后，他当时脑子里只有一个念头，便是，此剑为我而生！
……

第三十二章 极品肥婆，聂三娘！
此剑剑气如虹，拿捏在手，仿佛为他量身打造一般。
浑身热血沸腾，迫不及待的苏叶，即刻提剑演绎了起来！
在众人眼里，他既无修为，又不懂用剑，现在还拿着一把残剑，纯属胡闹。
就在他们为此不屑之际，随着苏叶演练，其身法精妙，竟如鬼魅般踪迹难觅。
而左忽又闪剑，闪转腾挪，招式惟妙惟肖，竟是让剑气一道道发出，比之与其的层层爆破，竟是又多了几分精妙之处！
“这剑招真诡异啊。”
其中有人惊呼，其他人全神贯注，纷纷赞叹。
“剑气如虹，直射苍穹！”
“这厮哪儿是不会用剑之人，分明是个剑道高手啊。”
“别说我等，就是炼剑门的那些弟子，恐怕都难以望其项背。”
“这到底是怎么回事？”
听见众人所言，公孙渊心中五味杂陈。
练剑成功虽好，可施展剑招的人却是苏叶，这个谋害自己侄儿的狗贼！
他神情凝重，仔细凝视，希望从中发现猫腻。
或许，只是他运气好，应该很快就会露出马脚。
可谁知道——
“啪啪啪啪啪！”
爆破传来，就像水面波纹，层层晕开。
令人匪夷所思的是，长剑爆破之中，竟是形成颗粒，犹如一颗颗炮弹，跌入高空。
仙女散花般，洋洋洒洒的落在地上。
导致弹珠落地之处，再度发生炸响，大小数以百计的坑坑洼洼，比比皆是。
“嗖。”
随着演练结束，苏叶闪身一掠，稳稳落地。
出剑回鞘，一整套动作一气呵成，行云流水，没有丝毫停止。
大伙还沉浸其中时，却已竟悄然结束。
“演练完毕，请西湖公子鉴阅。”
苏叶将残剑放回，对着瘦西湖，抱拳一握，恭敬道。
瘦西湖修为高深，对剑道更是偏执到痴狂。
用剑高人他见得多，但是以这苏叶的手段演练出来的，这还是头一次。
他呆愣的望着这一切，良久之后，深吸了口气，颇为满意的点了下头，品茗道：“身法精妙，力量浑厚，尤其是身体力行，完美契合，此剑招妙极，此剑妙极啊！”
“啪啪啪啪。”
此言一出，满堂喝彩。
哪怕是之前对苏叶颇有怨念的其他弟子，也是由衷叹服，纷纷鼓掌。
胖爷更是一蹦三尺之高，振奋道：“苏叶，干得漂亮！”
“没想到，他居然真会剑术，那如此说来，他是有修为的？”
厉管事眉头一挑，倒是有些高看苏叶。
不过心头却在叹息，按照约定，哪怕他真的练剑成功，最终也逃不过惨死的命运。
可惜了这颗好苗子了啊……
“西湖公子，您看现在苏叶练剑成功，您也好呢满意，那咱们俩家的合作……”
“可以等等，本来我打算走了的，但是贵派连一把劣质残剑都能达到此等威能，若是其他完好之剑，说不定能带来惊喜。”瘦西湖不置可否，点头道：“不过，看起来您这边还有要事处理，我可以先等。”
轰！
听到他的话，苏叶脑袋爆裂！
这瘦西湖什么意思。
自己练剑成功，说明是个人才。
如果是常理，此刻他应该为自己求情，怎能说公孙渊有要事处理？
而本来公孙渊也怕他求情，谁知道，他居然一推二五六，将主动权全交给自己。
很好。
看来，这瘦西湖是想和自己长期合作了。
“明白，感谢。”
公孙渊感激的抱拳一握，深吸了口气，转身望向苏叶，邪笑道：“苏叶，练剑做得不错。我呢，也不是苛刻的人。好歹你算是帮了我的忙，所以，千刀万剐就不必了。给你个机会自刎，此时到此结束，我与疯魔院的嫌隙也解开了，日后可以继续精诚合作……”
“不可啊副管事！”
胖爷大惊，立刻恳求道：“苏叶固然有错，但是罪不至死啊。王仲之死尚未盖棺定论，而且，此番苏叶练剑成功，好歹也为宗门做出了贡献，求您给他条活路吧。”
“副管事，此事的确有待商榷，还望慎重。”厉管事跟着说道。
公孙渊苦涩一笑，摇头道：“我倒是想，但是众所周知，我公孙渊言出必行，既然约定了，那就得信守承诺。而且，此事当时苏叶也答应了，我也算仁至义尽，让他自行了断，难道还不够吗？苏叶，你说是不是？”
“副管事此言有理。”
苏叶表情淡然，瞥了一眼天色，时间差不多了。
面对公孙渊的虚以为蛇，他淡定自若道：“按照约定，哪怕我成功了，我也得死。但可惜，我想死也没机会啊，你今日怕是杀不了我……”
“怎么，你想反悔？！”
公孙渊眼神豁然凌厉起来，阴狠道：“若不照做，你必死无疑，而疯魔院与我神兵房的合作，也到此为止，你确定要这样？”
气氛剑拔弩张，压抑到了极点。
厉管事心乱如麻，虽然有些欣赏苏叶，但在大局面前，他还是不敢造次。
胖爷心如刀绞，却在这种时刻，人微言轻，无法起到决定性作用。
周边弟子也都严阵以待，只要他们敢乱来，立刻一拥而上。
倒是瘦西湖。
别看年纪轻轻，但是纵横江湖多年，深谙为人处世之道。
直觉告诉他，这个叫苏叶的年轻人，可能还有后招。
而这也是他没有开口求情的原因。
既然都知道他没有修为，却能练剑成功，一把残剑美轮美奂。
这种人，很可怕。
要么敬而远之，要么结交。
他的选择，是后者。
但是否值得自己深入了解，得看他现在是否有那自救的本事。
“我说过，约定我会遵守，只怕你没能力杀我。”
“放肆！在显魔宗，还有我公孙渊杀不了的人？你当这里还是你疯魔院？这是神兵房，是我公孙渊的地盘……”
“口气还真是大啊，当个小小的神兵房副管事就了不起了，你想怎样？逆天吗？”
公孙渊话未说完，一道粗狂的女人声骤然响起。
听闻，全场懵逼。
而对这声音再熟悉不过的公孙渊，则是神情大变，僵硬着脑袋的转向院门口。
一道身高八尺，腰围八尺，堪称极品肥婆的女人出现在了那里。
衣着五颜六色，在大脸上还有两颗痣，看起来既滑稽又丑陋。
偏偏她还很喜欢打扮，非但衣物光鲜，而且满脸粉黛，一路走来，扭动着肥硕的腰围，身上赘肉一颤一颤的，令人不由胃中作呕！
终于来了！
苏叶唏嘘。
之前王仲有介绍过，这肥婆名叫‘聂三娘’，虽然长相丑陋，但驾驶不俗，好像是什么隐秘世家，其修为更是通天一般，深不可测。否则的话，公孙渊也不可能有今日成就，这一切，全是拜老婆所赐。
所以，怕老婆并非因为他疼老婆，纯粹是忌惮对方的娘家人。
“这肥婆是谁啊。”
“好大的狗胆，居然敢这么说副管事，找死吗？”
“快，赶紧叉出去，在这里咋呼什么？”
母老虎从未来过宗门。
所以，弟子们都不认识她。
见到她出言不逊，大伙也是想在公孙渊面前表现表现。
说着，便有几人冲过去。
“唰！”
公孙渊振臂一甩，魔气横扫，直接将几名弟子刷倒在地。
口鼻流血，痛不欲生。
“此乃我夫君聂三娘，谁若再敢造次，我杀了他！”
公孙渊怒斥一声，疾步前去，面对聂三娘，低腰颔首，卑躬屈膝道：“夫人，你怎么来了啊？来之前也不通知一声，不告诉你我宗门里很忙么，有空我回去找你的……”
“啪！”
毫不留情。
聂三娘当众一巴掌甩在公孙渊脸上，粗喝道：“很忙？忙着找女人逍遥快活吗？公孙渊你个王八蛋，竟敢背着我和其他女人厮混，今日我就是来找你算账，此事若不说出个子丑寅卯来，我杀了你！”
……

第三十三章 才子有言，春秋笔墨！
嘶！
此言一出，满堂皆惊。
大家匪夷所思的望向聂三娘，就这壮硕的身材，居然是公孙渊的夫人？
虽然从未见过，但往日都宣扬过，公孙渊的夫人貌美如花，沉鱼落雁，堪称绝代佳人。
而且，以公孙渊相貌堂堂的模样，以及权高位重的身份，大家也都相信。
可今日，对方自称其夫人，公孙渊也认可了这个说法。
这……
简直是颠覆三观！
“媳妇儿你别乱说话。”
公孙渊呼吸急促，心惊肉跳，赶紧安抚聂三娘，低声说道：“这里这么多子弟，而且还有客人在，你给我留点面子，有什么话，咱们回头再说，别闹了好吗？”
妈的。
这肥婆怎么来了。
谁把他喊来的？
而且，来就来吧，还大打出手。
难道自己做的那些事儿，他全知道了？
不应该啊这。
那些风花雪月的事情，只有王仲知道，可他已经死了啊……
刚想到这，他忽然呼吸一滞，下意识望向不远处的苏叶。
这厮，是最后接触王仲的人，而且他方才言之凿凿的模样，莫非是他？
“啪！”
聂三娘非但没听劝，反而再一巴掌呼下去，竟是直接将公孙渊掀翻在地！
这一巴掌势大力沉，堪称滔天神力！
散发出的魔气，厚重如山，令人叹为观止，保守估计也得是开窍境五六重往上。
众人不由后退三步，谁也不敢再小瞧她。
这么强的实力，能成为公孙渊的夫人也不是不可能。
只是以二人的相貌而言，最大的可能性，就是公孙渊吃软饭！
“少跟我废话，你的面子算什么东西？今儿不把事情说清楚，我说杀你就杀你，谁拦我我杀谁？显魔宗要不想干了，我就带人来灭了显魔宗你信不信？！”
说到这。
她忽然就手一掏，一卷羊皮纸印入眼帘。
苏叶眉目一挑，嘴角不由上扬，这正是他飞鸽传书给对方的。
上面列举了公孙渊的数桩罪状，这些全是王仲临死之前说出来的，此时此刻，正好派上用场。
“五年前，你强暴了一名十八岁的外门弟子，得手之后，毁了她的喉咙，并且赶出山门，让她自生自灭，可有这事？”
“三年前，你与两名内门弟子三人交欢，连续三天三夜，居然直接将那两个女的给折腾死了，尸体就埋在山腰的那处茅草屋里，是不是？”
“一年前，你在显魔宗山脚下的溶洞内，建立了一个酒池肉林，把数名精英弟子弄到其中，寻欢作乐了一月之久，之后再制造坍塌尸骨，所有女子都埋尸于此，这些事情可都是真的？”
“还有……”
罪状悉数说出。
聂三娘越说越气愤，最后一把仍在了公孙渊身上，冲过去掐着他的脖子，娇喝道：“王八蛋，你背着我搞别的女人也就算了，还杀了这么多人，你还是人吗你？你连畜生都不如！”
“不是夫人，我，这不是真的，我，我是被冤枉的啊。”
不能承认。
一旦坐实，自己身败名裂，而且性命不保。
“既然是冤枉的，那就按照罪状上所写的地址，挨个去查证呗。”
就在此时，苏叶忽然开口笑道。
胖爷赶紧拉着他，苏叶却摆手道：“没事胖爷，此事我心里有数。”
“你是何人？我们夫妻俩对质，与你何干？”
聂三娘脾气火爆，而且发起疯来，六亲不认。
虽然苏叶此言有理，但是她收拾夫君，旁人不得干涉。
曾经就有人想通过这种方式来讨好自己，结果不是人间蒸发就是成了行尸走肉的植物人。
苏叶抱拳一握，笑道：“春秋。”
“嗯？”
“诗集里的笔名，春秋。”
苏景提醒道。
飞鸽传书有两份。
一份是公孙渊的罪状。
另一份，便是依王仲所言，聂三娘独守空房，往日打发寂寞，便喜欢吟诗作赋。
所以，他特地以前世的知识，写了几首李白、杜甫的诗词一并带去，署名春秋。
以此彰显自己的才气，拉拢和她的距离。
“春秋？”
听闻，聂三娘稍稍一愣，之后欣喜若狂，一把扔掉公孙渊，跑过来就激动的捏着苏叶，问道：“你就是春秋？这诗词集上的春秋？”
望着对方掏出来的诗集，苏叶不置可否，笑着点头说道：“正是在下。”
“哎呀，公子你有大才啊。”
确认之后，聂三娘喜极而泣，居然一把抱住苏叶，不住说道：“您的诗词简直是深得我心啊，字句都写到了我的心里，你不知道我有多喜欢，简直就是我的精神支柱，快，再来点诗词，还有没有新鲜的？”
画风突变。
原本是质问现场，结果突然变成了认亲大会。
苏叶与聂三娘，两个风马牛不相及的人，这是怎么联系上的？
弟子们屏息凝神，不敢多言。
胖爷与厉管事，也是哑口无言，忽然觉得看不透这苏叶了。
倒是瘦西湖是个明白人，摇晃纸扇，笑问道：“聂夫人，如此说来，这公孙副管事的罪行，应该都是苏叶……嗯，春秋寄给你的吧？除了罪状，还有这诗词，否则你俩也相认不了啊。”
有点意思。
这苏叶比自己想象中的要强。
有勇有谋，不卑不亢，这种人才少见啊。
经过此事，他心中已经笃定了一件事。
“多亏了春秋啊，要不是他告诉我，我怎能知道这混蛋背地里做了这么多的恶事？要不是他，我怎能知道这世间还有这等才气之人！”
聂三娘越搂越紧。
但苏叶呼吸却越来越困难。
她太强了，以至于自己根本无法挣脱开来，只能费力扒拉着咳嗽道：“聂，聂三娘，您，您先放开我好吧，我，我有点呼吸不过来了……”
“哦哦，不好意思，激动了，激动了。”聂三娘赶紧放开苏叶，就欲开口时，苏叶却道：“聂夫人……”
“叫我三娘，你我的关系，不必那么生疏。”
“嗯，三娘。关于诗词，我觉得回头再说。这是一个讲究灵感的东西，不是说来就来。倒是您这边的家事是否需要处理下？毕竟，公孙府管事可是想杀我给他侄子报仇的，我也不知道我是否还能活着再给您作诗……”
“他敢？！”
聂三娘暴怒，回头瞪着公孙渊，喝道：“你要杀春秋？”
“不敢不敢。”
公孙渊连连摆手，表面卑躬屈膝，实则心中震怒到顶点。
这狗东西，居然把那母老虎给请出来了。
难怪之前那么有恃无恐。
这厮能指点供奉魔头，肉身强悍不说，懂剑、用剑，现在连诗词都会做。
若是再这么下去，自己哪天肯定得死在他手上，必须得弄死他！
但是眼下局势不宜乱来，得谋定而后动。
“既然苏公子是夫人的好友，那便是我公孙渊的好友，我怎敢伤害他啊？”
公孙渊强忍怒火，走过来笑道：“王仲虽然是我侄子，但向来嚣张跋扈，这次被魔头汲取而死，也是他罪有应得，死有余辜。”
“哦？副管事不杀我了？”苏叶轻笑，说道：“不是要将我千刀万剐吗？不是要让我给你侄子陪葬吗？不是言出必行吗？这怎么突然就出尔反尔了，男子汉大丈夫，吐口唾沫都是一个钉，这不好吧？”
“你！”
公孙渊气得吐血三升。
但是人在屋檐下，不得不低头。
自己现在还不够强大，想往上爬，得依附于这母老虎娘家的势力。
等在自己坐上管事的位置，再去请身后的老祖帮忙斡旋，他一定要和这母老虎解除婚约！
“对事不对人嘛，你是我夫人的挚友，咱们都是自己人，自己人之间随意开开玩笑这很正常……”
“我觉得不正常，如果你真的意识到了，那我有三点要求，你能答应吗？”苏叶打断，笑看着对方，说道：“之前你对我有两点要求，现在我加一点，没问题吧？礼尚往来嘛，您说呢？”
“我……”
公孙渊欲言又止，满脸不乐意。
但聂三娘本就气恼他，再加上苏叶是她的精神支柱，立刻喝道：“你什么你，别说三个要求，就算是三百个要求你都得答应，你要不答应，你看我怎么收拾你！”
“没有，我没说不答应啊。”
公孙渊哭丧着脸，既委屈又气恼。
当着这么多人的面下不来台，他感觉这是奇耻大辱。
只要今日这关能顺利过去，日后必定将这厮挫骨扬灰！
“那，苏公子，您说吧，我听着。”公孙渊深吸了口气，望着苏叶，诚恳的说道。
……

第三十四章 暴打詹绪红，牵头做买卖！
“第一，我疯魔院与你神兵房合作的事情，不得设置任何障碍。换言之，我们所需防爆的兵器都要悉数送来，而且不是滥竽充数，必须要制地精良，能做到吗？”
听到苏叶的话。
厉管事顿时心神一荡，没想到，他第一个想到的是为疯魔院谋福利。
可叹自己方才还为了疯魔院牺牲他。
不知不觉，他有些自惭形秽。
而胖爷则是有些热血沸腾，这小子果然没让自己失望。
置之死地而后生，先是练剑，再是春秋之名找来聂三娘拿捏公孙渊。
环环相扣，这等谋略，非常人可及啊。
“我……”
公孙渊本想借机弄来一些精壮魔头，以此撺掇他们的功法为我所用。
本来计划得天衣无缝。
谁知道，半路杀出个程咬金。
这苏叶，居然能通过王仲，和自己夫人建立联系。
其实，联系倒不是问题，关键是那所谓的诗词，他居然能讨得夫人欢心。
要知道，她口味很刁钻，曾经自己请来不少大才子，但始终不对路。
可这厮随意摆弄几下，居然能让她喜欢成这样，此子真是个潜在威胁，日后必定要杀之而后快。
事已至此，平息夫人怒火是重点，所以，虽然心有不甘，但他还是点头同意，道：“行，我答应你。一会儿就将所需兵器送去，全是制地精良的武器，不会有任何差池。”
“那就多谢副管事了。”厉管事立刻抱拳一握。
胖爷则走过来，拍着苏叶的肩膀，振奋道：“干得漂亮，苏叶。”
本以为这是一趟鬼门关。
谁知道，经过他的斡旋，却成了康庄大道。
顺便还解决了疯魔院的暴乱危机，如此一来，万事可解。
“身为杂役弟子，这些都是我应该做的。”
苏叶点头一笑。
一旁的聂三娘则说道：“春秋，你不是还有两点要求么？继续说吧，等处理好你的事情，我还想和你针对诗词深入探讨呢。”
“嗯嗯，我这就说。”
苏叶点头，深吸了口气，继续说道：“第二点，在我心里，胖爷就是我老大哥。他方才被人打成这个样子，我要以牙还牙，有仇报仇。告诉我，是谁把他弄成这样的，我要一五一十的还回来……”
“这，苏叶，不必了，我没事，我真的没事。”
胖爷感动。
没想到，三大要求之中，却有自己的。
这小子真是有心了，能惦记着自己就不错了，其他的无所谓。
挨点打，受点骂，他早就习以为常，没必要的。
“有没有事也得把这个面子找回来，胖爷，您听我的。”
苏叶阻绝，抬头望着公孙渊，问道：“还望副管事如实说来，如果是其他子弟，那就叫出来。如果是你的话，那也得……”
“苏叶，你别太过分了！”
“嗯？”
公孙渊感觉对方得寸进尺，当场就欲爆喝，但一旁的聂三娘立刻眉头一皱，吓得公孙渊舌头一哆嗦，纵使有再大怨恨，但此刻人在屋檐下，不得不低头，最终一咬牙，说道：“不是我干的，我给你把人找来就是了。”
说着，他一个眼神过去，一名弟子立刻匆忙跑出去。
片刻，当那名弟子将人带回来时，苏叶愣住了。
詹绪红！
没想到，对胖爷动手的人，居然会是她！
这女的，虽然只接触过一次。
可毕竟和夏天剑狼狈为奸，定然不是什么好东西。
而且，制定的赌斗，明显是为了拿捏自己和穆凌雪。
这女的，看着长得不错，但却是蛇蝎心肠，令人头皮发麻。
既然是她，那就再好不过，正好借此机会，先给她个下马威，让她知道，自己不是那么好惹的。
“绪虹，恐怕得委屈下你了。”
在前去找她的时候，弟子已经跟詹绪红说明了情况。
虽然她是老祖子弟。
但现在毕竟供职于神兵房，而且直接受公孙渊所管。
所以，听到公孙渊的话，詹绪红并未反驳，只是抿着嘴唇，抬头望着苏叶，眼神怨毒道：“苏叶，你确定要这么对我？那个胖子怎么挨的打，你都要从我身上打回去？”
见状。
众人懵逼。
没想到，苏叶与这詹绪红认识。
她虽然只是神兵房子弟，但背后却是红魔老祖的徒弟，身份非同小可。
厉管事和胖爷倒吸了口凉气，感觉越来越看不懂苏叶了。
而苏叶却是抬头挺胸，傲然道：“不是打回去，而是双倍。胖爷是我老大哥，谁打了他，我就要替他将场子找回来，怎么？看你这样子，不太乐意？不乐意你可以走啊！”
“你！”
詹绪红震怒，瞪着苏叶，恨不得将他生吞活剥了似的！
其实，之前在炼丹房，虽然彼此交锋，但在她眼里，苏叶只是蝼蚁，弹指可灭。
根本就没将他放在眼里。
她的终极目标，是解决穆凌雪，以此重归老祖身边，获取惊世功法。
可现在，没想到刚刚定下赌斗，便与对方再度相见。
可这一次，明显是对方占据主动权。
“绪虹，此事得为求下你，我夫人在这里，不得造次。”
公孙渊赶紧拉住詹绪红，低声道：“你我私交不错，而且此番来神兵房供职，也算是镀金。这回你替我过关，回头我给你好好褒奖下，争取让你获得个不错的成绩，等回到老祖身边也能说得上话，我的意思你应该懂吧？”
“懂。”
詹绪红是个聪明人，点头道：“副管事放心，我詹绪红是识大体的人，挨打就挨打，但今日之仇，来日我必定十倍奉还！”
说白了，她来这里是实习的。
如果成绩不过关，那就永远都别想再回到老祖身边。
可以说，公孙渊掌握着自己的生杀大权，相比起未来，挨点打、受点委屈，她能扛住！
“那别废话了，胖爷，去吧，她当时怎么打的你，你就怎么打回来。”苏叶望向胖爷。
但胖爷人微言轻，能平安过关他已经心满意足了，现在还敢动手打人，他着实有些扭捏。
支支吾吾半天，愣是没出去。
就连身后的厉管事也有所忌惮，这詹绪红背后的老祖不容小觑。
哪怕是三楼老祖，在红魔面前，都只有俯首称臣的份儿。
他感觉这苏叶是不是有些飘了，真是什么人都敢惹了？
“既然胖爷不敢，那就由我代劳了！”
苏叶天不怕地不怕。
更想着赌斗的事情窝火，如今他便要新仇旧恨一块儿算！
呐喊中，他拿着绳索就冲过去，三下五除二，将詹绪红给捆绑起来。
照着胖爷的模样，开始操练！
铁棒捶胸！
长枪捅腹！
竹签插手！
秤砣砸腿！
一通操作猛如虎。
片刻功夫，詹绪红已经被折腾得人鬼不分。
跌落在地，口鼻出血，奄奄一息。
不过，她体内的魔气，时而凝聚，时而分散，看着像是想要发火，却死死忍住。
自始至终，她都目光怨毒的瞪着苏叶，哪怕被折腾得死去活来，但始终一言不发，没有任何开口求饶的意思。
苏叶唏嘘。
不得不说，这詹绪红虽然让人厌恶，但意志力却非常坚定。
哪怕是自己，如果被这么折腾，不得哭爹喊娘的啊？
“来人，把詹绪红带下去！”
眼见着毒打结束，公孙渊立刻吩咐，来了两名弟子将詹绪红带走。
临出门前，詹绪红的声音这才传来：“苏叶，你给我记着，这事情我不会就这么算了的！”
苏叶冷笑，他很清楚，对方这意思就是指的半月之后的比斗。
虽说他目前和夏天剑还有所差距，但时间还够，他相信只要继续抗打，未必不能赶超对方。
“苏叶，赶紧吧，把你的第三个要求说出来。”公孙渊不厌其烦，催促道。
苏叶一笑，望着瘦西湖，说道：“第三个要求就很简单了，虽然我不知道具体情况，但是看起来神兵房和瘦家有买卖要合作，所以有练剑这个开端，我希望，能由我牵头，完成这次买卖。”
……

第三十五章 为防走漏风声，火烧神兵房！
他心里清楚。
虽然有聂三娘作保，可夫妻之间，床头打架床尾和。
现在看着针锋相对的，但之后哄哄也就好了。
而自己做了这些事，以公孙渊的做派，不可能善罢甘休，所以，他必须防范于未然。
这次的买卖，就足以成为自己的护身符。
在自己壮大起来之前，还得防着公孙渊才行。
听到他的话，公孙渊立刻勃然大怒，摇头道：“这是宗门的事情，与你无关。苏叶，你别太过分了，前面两个条件我都能答应你，可这第三个……”
“我同意。”
结果，话未说完，瘦西湖忽然打断，说道：“苏公子有点意思，我挺喜欢的。方才练剑的技艺，让我惊为天人。而提出来的两三个要求，更是精彩，我决定了，这次合作，就定在显魔宗了。而且是，非苏公子不可，谁也无法取代他！”
定了，就他！
瘦西湖心中笃定。
一直以来，四大世家明争暗斗。
都想拉拢各方势力，壮大自身。
无论正道、邪道、魔道还是妖族，只要能用得上的力量，都想拉拢过来。
这显魔宗贵为魔道巨擎，便是瘦家的目标之一。
但合作对象，他们一直都在考察，除了修为，位高权重之外，更重要的是胆识与谋略。
在他之前，家族已经派了许多人前来考察和接触，但一直都没有理想的对象。
今日，这苏叶的表现，堪称完美，是自己心中最好的人选。
“不是西湖公子，您这事儿……”
“此事我已经定了，怎么，副管事不同意？”瘦西湖面色一变，笑问道：“我代表瘦家，这次合作由我全劝主导，总共要购买一万把佩剑，总价值超过十万灵晶，你们若是不做，有的是人抢着做，你确定要丢掉吗？”
“不敢不敢。”
公孙渊赶紧摆手。
对付苏叶事小，谈成合作为大。
只要这笔买卖能成，毕竟是自己接洽成功的，如此为宗门带来巨大利益。
晋升管事，板上钉钉。
掌握副管事，统辖四大部门，以此晋升为老祖，是他的毕生宏愿，绝对不能因小失大。
“我同意，那这笔交易，就由苏叶来洽谈。”最终，公孙渊咬牙点头。
苏叶立刻抱拳，就欲开口时，瘦西湖摆手，说道：“不过，我现在家族有点事，而且人选一事我也得回去通报。这样，半月之后，我再来显魔宗，到时候与苏公子再具体详谈，没问题吧？”
又是半月？
正好那时候就要和夏天剑比斗，自己还担心这段时间公孙渊是否会来找茬。
如此一来，自己便能安心修炼了。
“行，听西湖公子安排。”
听闻，瘦西湖点头，望向公孙渊，笑道：“公孙副管事，你看，现在苏公子是我的合作伙伴，我希望他能平平安安的，这事你毕竟是牵头人，你能替我好好照顾下苏公子吗？”
这话很明显了。
意思就是不让公孙渊碰苏公子。
至少在合作期间，不能出任何事情。
公孙渊并非傻子，自然听明白了他的意思，便点头道：“请西湖公子放心，有我坐镇，谁敢动苏叶一下，我饶不了他！”
“那行，就这样，我先走了。”
瘦西湖折扇一摇，与苏叶点头致意后，便扭身离去。
“好了，我的三个要求，副管事都处理得挺好，多谢了。”
苏叶深吸了口气，对着公孙渊抱拳一握。
公孙渊尴尬点头，望向聂三娘，说道：“夫人你看……”
“看什么看，你的事情我回头再和你算账！”
聂三娘断喝一声，之后走过来，拉着苏叶，笑嘻嘻道：“那什么，春秋啊，你的诗词真是太棒了，你看你什么时候能再给我弄点，那是我的精神食粮啊，没有它，我饭也吃不下，觉也睡不着……”
“三娘客气了，这事简单。这几天我再写几本诗集给您，争取有个两三百首的，够您看好些日子了，等以后没了，您再问我要。反正我和副管事都在宗门里，整天抬头不见低头见的，随时都能沟通，是吧副管事？”
公孙渊咧嘴一笑，说道：“是，是啊，没问题，这没问题。”
“那好，春秋我等你啊。”说到这，聂三娘忽然就手拽着公孙渊的耳朵，一边往院外拽，一边骂骂咧咧道：“走，跟我下山。你别以为老娘不知道你心里在想什么，这事情要不说出清楚，显魔宗以后你就别回来了！”
……
事情处理完毕，三人离开神兵房，返回疯魔院。
非但顺利度过危机，反而还顺便将兵器的事情成功谈妥，厉管事喜不自胜。
不仅大手一挥，直接给了胖爷一颗金丹，并且说不够了再问他要。
轮到苏叶这边，他一改之前的不悦之色，充满了欣赏。
“苏叶啊，我是真没想到，今天这盘死棋，居然能让你给盘活了。”厉管事望着苏叶，不住点头，询问道：“不过，我很好奇啊，你进来时只是个凡人，怎么到现在就有修为了呢？现在是什么地步，还有练剑一事，你是如何习得的？”
“这个嘛……”
苏叶有些尴尬。
正不知如何解释时，忽然一大帮弟子呼啸而过。
人人手里拎着水桶，行色匆匆。
三人不由眉头一皱，胖爷就手抓住一个弟子，询问道：“兄弟，这是怎么回事，搞得这么火急火燎的？”
“哎呀，这都快火烧眉毛了，你们还不知道？”
那弟子急不可耐道：“神兵房着火了！火势还挺大的，估计都快给烧没了，我们这正赶着过去救火呢！行了，你快撒开，别挡在这儿！”
说完，弟子便是快速往宗门内跑去。
胖爷至今一脸懵逼，喃喃自语道：“奇怪，咱们前脚刚出来，他们后脚怎么就着火了呢，真是邪乎……”
苏叶也陷入沉思，但一旁的厉管事却冷笑一声，淡淡道：“这还不明显么？方才数落公孙渊罪状的时候有那么多弟子听着，这些丑事儿要是给传出去了的话，那他不身败名裂了？”
“厉管事，您的意思是，火是公孙渊故意放的，目的就是为了杀人灭口，不让这些事情外传？”胖爷惊骇道。
苏叶跟着说道：“之所以咱们能幸免于难，主要是和瘦西湖有合作，他不敢轻举妄动。而且，他刚刚放火，一会儿就得吩咐人将那些尸体挖走焚毁，到时候死无对证，他便能万事大吉。”
“不错！”
厉管事不置可否，点头说道：“这公孙渊心狠手辣，果然名不虚传啊。为了自己，居然不惜烧死那么多弟子。要知道，那些人都追随他多年，鞍前马后的，没功劳也有苦劳啊，可是一下子全杀了，他可真下得了手。”
“不过，那都是别人的事情，咱们管好自己，赶紧走，回到疯魔院后，咱们得赶紧安排下防止魔头们暴乱的事情，如今暴乱迫在眉睫，武器送过来之后，咱们还得实地安排，时间紧，任务急，不得有误！”
“是，厉管事！”
……

第三十六章 我待你如手足，你却睡我的女人？
三人前脚刚回到疯魔院，神兵房那边后脚就将兵器送来。
而负责运送兵器的人，正是詹绪红。
不得不说，她修为高深莫测，自愈能力也非同小可。
此刻的她，身体基本痊愈，也就表面有些残伤，其他的一点问题没有。
“厉管事，这是公孙副管事下山之前，吩咐我送来的兵器，请您点验一下。”
詹绪红抱拳一握。
但目光望向苏叶时，怨毒愤怒，咬牙切齿。
厉管事知道二人仇怨，并未多看兵器，点头道：“不用点验了，副管事吩咐送过来的兵器，不可能有任何问题。而且，此事还得到聂三娘的认可，我相信你们也不会乱来的。”
“那行，没别的事情，我就先走了。”
詹绪红微微点头，路过苏叶身边时，低喝道：“苏叶，你有种，敢打我是吧？咱们走着瞧，别以为有聂三娘和瘦西湖给你撑腰，你就能有恃无恐。但是半月之后的比斗，无法更改。以夏天剑的修为，你必败无疑，到时候……”
“那就到时候再说呗。”
苏叶冷笑，傲然道：“此事我心里有数，就不劳你费心了。”
“哼。”
詹绪红冷哼，没再多言，转身离去。
见此情形，胖爷凑过来，询问道：“苏叶，那詹绪红刚威胁你是吧？你……”
“詹绪红虽然只是神兵房子弟，但却是红魔老祖的人。她的身份特殊，方才苏叶打了她，以她的性格而言，必定要报复。苏叶，回头宗门那边你少去，等应付完这次魔头暴乱之后，我会将此事告知老祖，让他从中斡旋。正好咱们这回也算是得罪了公孙渊，他也绝对不会善罢甘休，得同步解决才行。”
“厉管事，恕我冒昧，咱们这三楼老祖，到底是什么来路啊，我怎么感觉……”
“不该打听的别打听，苏叶，你不要以为你今日勉强度过危机，就能随心所欲了！”
厉管事喝断，瞪了苏叶一眼。
但转念一想，这小子有些意思，便深吸了口气，压着火道：“按照院规，我是不应该告诉你的。但鉴于你今日的表现，我可以稍微透露一些。在我显魔宗内，有三十六名老祖，红魔老祖位列第五，而我们三楼老祖，位列第六，与红魔旗鼓相当，甚至还是一门师兄弟，所以，让他去斡旋，胜算大增，如此你明白了吧？”
“明白，那我……”
“明白就好了，以后别瞎打听，苏叶。”
胖爷打断，话锋一转，问道：“言归正传，说说你吧，你的底细我是了解的。进入宗门之前，并无任何修为，一个凡人。可现在，能练剑，而且如此炉火纯青，显然修为傍身，你这到底是怎么弄到的，这段时间，你身上究竟发生了什么？”
他的询问，也是厉管事想知道的。
不过，此事事发突然，苏叶一时之间，还没有准备好。
支支吾吾半天，愣是一个字没说出来。
胖爷不耐烦，就欲追问的时候，厉管事忽然开口说道：“行了，修行看个人，都有自己的门道，不用过多打听。总而言之，你是我疯魔院的人，好好在这干活就行了。当然，别惹事，虽然咱们不怕事，可疯魔院清净，不喜欢招惹是非，现在你们把兵器带上，我引着你俩布置下兵器的事情。”
“是，厉管事！”
……
经过厉管事讲解，苏叶得知。
三月之后，是魔头们最饥饿的时候，集体狂暴，肆意破坏。
届时，铁栅栏威能失效，他们会全部跑出来，因为没有意识，所以四处作乱。
那就需要在每个栅栏前布置更强效的兵器，除此之外，在院内，各个出入口，都要布置符箓。
这是一个大工程，因为要根据每个魔头的特性，布置合适的兵器，还要根据各自实力，以区分能降服他们的符箓，近万魔头，几万把兵器，哪怕现在开始干，至少也需要半月左右的时间。
毕竟，疯魔院人数有限，三楼老祖总览全局，二楼厉管事排兵布阵。
具体干活的，就是胖爷与苏叶俩人。
“好了，你俩就从现在开始干活吧，不得懈怠，夜以继日。”
厉管事吩咐完，转身回到二楼。
胖爷服用完金丹，神情振奋，生龙活虎，吩咐道：“苏叶，别愣着了，赶紧干活。我先来分拣，你依葫芦画瓢，每个布置、环节都不能有错，哪怕跑出一头魔头来，都有可能起到连锁反应，明白么？”
“嗯，好的。”
苏叶点头，但心底却有些考量。
在他看来，这所谓的暴乱，其实完全可以避免。
究其原因，是魔头们长期没有弟子供奉，导致他们饥肠辘辘，而每段时间，他们的饥饿就来到一个临界点，从而引起暴乱。
那若是给他们提供充足的阳气，能吃好喝好，暴乱也就不复存在。
“看来，等度过这次暴乱危机，以及解决夏天剑和公孙渊他们的事情，我只需要好好在宗门内宣传的话，那就能吸引大量弟子前来供奉，有了充足的食物，非但能避免暴乱，整天担惊受怕的，还能助我肉身扛打，汲取魔气，提升修为，一举两得啊。”
心中笃定。
他便学着胖爷的样子，开始布置兵器。
一连十天，苏叶都投身其中。
这段时间，他与胖爷几乎都是同吃同睡，根本没有私人空间。
别说扛打提升修为，就是剑客都再没来找过自己。
第十一天，距离半月比斗还有四天的时候，总算弄完了大部分，再差一点，就能将兵器全部布置完成。
“呼……”
深夜时分，苏叶躺在床上，大口喘息。
虽然疲惫不堪，但他却无心睡眠，望着天花板，若有所思。
“等明日弄完，我就能着手抗打了。我目前只有淬体七重，对决夏天剑的八重巅峰额，毫无胜算。现在时间紧迫，也不知道能否来得及。”
“而且，我的天脉神剑，还是缺少一丝剑气，那剑客怎么就不来了呢？这第一式的仙女散花非但爆破力十足，还让我的魔气有所精进，若是能达到第二式，或许还能和夏天剑掰掰手腕，可现在……”
哎。
苏叶心中长叹。
翻来覆去，辗转反侧。
“孙威，我视你如手足，你却睡我的女人，此仇不报，誓不为人！”
忽然，一声断喝，骤然响起。
下一刻，在其毛孔之中，射出一道精光，剑客虚影，立刻就出现在了眼前。
此时，他怒火滔天，满脸狰狞，望着苏叶时，身子巨颤。
苏叶顿时一喜！
抬眼望着斜对面的铜镜，镜中的自己，早已变幻模样。
是个小白脸，长得白白净净，而且勾眼魅惑，天生勾引人的桃花眼。
就这种人，一看便知道是花花公子，不是省油的灯。
那如此说来，自己给这剑客戴了绿帽子？
联想着一点红为情所困，老汉儿子不孝，如今又来个被兄弟背后捅刀子……
我说这帮魔头好歹曾经是叱咤风云的大人物，这怎么一个个的身世这么凄惨啊。
“看剑！”
正想着，剑客持剑，陡然刺来。
招法凌厉，剑气如虹！
苏叶来回躲闪，被剑客追着满屋子跑。
半个时辰后，苏叶累得气喘吁吁，剑客还在不依不饶。
最后肉身鼓动，裹挟住剑客时，眼前一晃，在肉身体表，快速闪现出一段画面来。
洞房花烛夜。
身为新郎官的剑客，在招呼完客人之后，醉酒中回到洞房。
却不料，新娘盖头早已被揭开，有个男人骑在她的身上，俩人赤身裸露，激战正酣。
“轰！”
剑客当场头皮就炸了！
一剑挑开被子，竟发现男子居然是自己多年好友，孙威！
“啊！”
新娘惊恐，赶紧拿被子捂着自身，磕磕巴巴道：“不是夫君，你听我说，事情不是你想的那样……”
“住口！”
剑客断喝道：“你俩都这样了，你还告诉我不是这样的，我真没想到你是这种人！”
说到这，他一剑横出，指着孙威，怒道：“孙威，我待你如兄弟，你却睡我的女人，为何？你为何要这样做？！”
“嘿嘿……”
孙威一开始还有些错愕，但短暂平静后，他忽然咧嘴一笑，索性坐在床上。
最后，竟是一手揽住了新娘的纤纤细腰！
“孙威，你别……”
“哎呀，你怕他做什么，都被看见了，还遮遮掩掩的做什么？”孙威非但没松手，反而还一整个将人给塞进自己怀里，俩人一边磨蹭，一边笑道：“你的女人？脸是真大啊。我告诉你，从头到尾，她都是我的女人，当初把她介绍给你认识，就是想谋夺你的修为与至宝！”
……

第三十七章 少女任勤月，沈师兄介绍而来！
“什么？！”
剑客大惊，不及开口，孙威却道：“我问你，每次你想和小红牵手时，她是不是都要在手掌上涂抹点香膏？每次你想和她亲嘴时，她都要喷点花瓣水？甚至想和她肌肤之亲时，她都要焚香点烛？”
“这些，全是我的安排。非但让你没法占到她的便宜，反而还能通过这些细节，一步步的蚕食你体内的修为，然后转移到我体内。重点是，与你相恋三年，你家里的那些法宝、秘宝，已经被我悉数搬空，本来想日后找机会和你摊牌的，可现在既然被你看到了，那我就不装了！”
说到这。
他忽然起身，一把抱起一丝不挂的新娘，往他脸上狠狠亲了一口，满脸猥琐的笑道：“我告诉你，小红是我的女人，现在她功德圆满，也该回到男人身边了。今日大婚，新娘是小红，但新郎却是我，这是我俩的洞房花烛夜！你若识相，就将你身上的其他至宝全部拿出来，否则，叫你今日走不出这个房门！”
“你就听孙威的吧，识时务者为俊杰，你得认清形势。”既然撕破脸，小红也没再装了，双手勾着孙威的肩膀，劝阻道。
“贱人！”
“畜生！”
“我要杀了你们！！”
剑客疯魔，震怒之下，一声咆哮，便是提剑而去！
但刚来到床边，‘咔嚓’一声，台阶陷落，身子下沉三寸，四处机关射发！
铁锁搂住喉咙。
飞镖钉住四肢。
铁锤砸破胸膛。
一通暗器，万箭齐发。
眨眼之间，便将剑客折磨得死去活来。
很快，他已是遍体鳞伤，鲜血淋漓。
紧接着，孙威掏出随身匕首，递给小红一把，调笑道：“夫人，来，咱俩一起吧。这厮乃是显魔宗魔头，全身上下都是宝贝。比如，头上的毛发能做成捆金绳，皮肤能做成护体盾，气血能制作药引，脏腑还能做成法宝，咱来被他千刀万剐，搜刮干净，从此以后，你我双宿双飞，做一对神仙眷侣……”
“好的，都听夫君的。”
所谓一日夫妻百日恩。
剑客与小红好歹相恋三年。
但此刻，她并没有任何情义可言，双眼直冒金光，在她眼中，对方只是索取的物品，并非恋人。
这一幕，看在苏叶眼里，哪怕是个外人，都忍不住火冒三丈，恨不得将这对狗男女挫骨扬灰！
很快，二人到来，对着剑客左一刀、右一刀。
三下五除二 ，便将他弄得人鬼不分。
剑客无法动弹，扬天怒吼，冲天怒火，让他一瞬白头！
披头散发，动弹徜徉，就在他即将被挖心之际，显魔宗赶到，将他救走！
从此以后，为情所伤，被兄弟背叛，让他变成痴傻。
……
画面到此结束，当回到现实时，一道剑气打入眉心，沉入四肢百骸。
苏叶陡然一怔，细细感受下，竟发现那股剑气游走全身，冲刷气血，荡涤筋骨。
“轰！”
忽然。
脑海中传来一道爆响，八字闪现。
“残剑为本，剑气冲霄！”
苏叶心头一惊！
细细琢磨，感受着体内剑气涌动，正在朝着第二式的印迹上游走，他恍然大悟！
这意思是，天脉神剑的提升，需要自己以残剑为本体，运用残剑，便能累计剑气，直到大成？
“咦？”
刚想到这，苏叶忽然眉目一瞠。
他发现，自己体内的魔气又有往上提炼的征兆。
提炼虽慢，却有明显进步。
原本他只有淬体境七重初期，现在已经慢慢过渡到了中期。
换言之，他此刻的劲力已有三千五百斤左右！
“咚！”
一念及此，一拳打出！
轰隆炸响，整个房间内都罡风澎湃，气息缭绕！
墙壁直接被他戳出了一个大窟窿，这墙壁虽然不如禁闭室的材质那么坚硬，但是至少有三分之一的硬度，可现在能被捅出这么大的窟窿，难以想象，这一拳若是作用在人身上，只要修为比他低，哪怕是同阶武者，恐怕都难以招架！
“嗖。”
蓦然。
他起身站起，操起残剑，步伐婉转，开始演练了起来。
时间如水，飞快流逝。
转眼便来到了次日清晨，清晨第一缕光线自窗户折射进屋。
照射在苏叶的脸上，面色红润，神清气爽！
“唰唰！”
“天脉神剑第二式，剑气凌云小成！”
一剑横出，剑气纵横，冲破屋顶，冲入云霄。
本是晴空万里，但在剑气冲破的那一部分，竟形成了电极，雷霆万钧！
此乃向天借力，将所有力量集中在剑身上，再配合着淬体境七重修为，效果肯定非同凡响！
“保守估计，我现在的战斗力与七重后期能旗鼓相当，或者能和八重初期掰掰手腕。可是夏天剑乃是八重巅峰，与他对阵，我还是毫无胜算啊。”
振奋之余，苏叶叹息，端坐在地，有些惆怅。
转眼已是半月过去，明日，便要和夏天剑巅峰对决。
之前本想着时间充裕，有足够的时间抗打，以此积累修炼资本，与对方一决雌雄。
可谁知道，因为魔头暴乱的事情，需要提前做各种准备。
而其中，胖爷又在盯着自己，完全没有一点私人空间。
他倒不是不信任胖爷，主要是满级肉身是自己最大的凭仗，无论如何也不能被旁人知道。
所谓匹夫无罪，怀璧其罪，他是真心疼胖爷，心中早已将他当成老大哥来看待。
无论前世还是今生，他身边都没亲人，胖爷现在就是自己的亲人！
“砰砰砰。”
就在此时，院外忽然传来一阵急促的敲门声。
苏叶一怔，尚未反应过来，胖爷推门而入。
“苏叶，来人了。”
胖爷叹了口气，摇头道：“你说这些弟子，是不是有毛病。我们疯魔院明文规定了，可他们不是白天就是晚上来供奉，就不能在合适的时间来么？尽管魔头们挺饿的，但是也不能因此坏了规矩啊。你去，把人给我打发走，一会儿要是让历管事知道，肯定得找我麻烦。反正魔头们一时半会儿也死不了，这点供奉要不要也无所谓。”
“胖爷……”
苏叶下意识的想要辩解，但胖爷却已经摆手离去，回到了自己房间。
苏叶一脸绝望。
这好不容易来个弟子供奉，在他看来，这是大好的机会。
自己的实力还欠缺火候。
若是能因此帮助子弟抗打，或许能获得不少秘法，兴许就能突破了。
可谁知道，疯魔院规矩，无人能更改，胖爷一番话，直接将他所有的希望浇灭。
无奈之下，他只好悻悻然走出，甚至对那前来的弟子颇为哀怨。
什么时候不来，偏偏这时候来，现在惹毛了胖爷，估计一会儿也不会让对方进来了。
“咯吱。”
苏叶不耐烦的打开房门，连看都没看对方，便摆手说道：“疯魔院规矩，供奉正午起，日落闭，现在时辰未到，你赶紧回去吧……”
“请问，您是苏叶苏师兄吗？我是专程来找您的。”
尚未说完，一道清脆悦耳，宛如黄鹂鸟歌唱的女子声音传来。
苏叶不由一怔，抬头望向对方。
这是个少女，衣着白衣，俨然是个内门弟子。
其周身魔气缭绕一般，不高不低，属于折中水平。
但是，她五官精致，肌肤如脂，除了胸前有些非常外，无论是身材还是气质都堪称上等。
若真要拿来与穆凌雪比较的话，那前者是蔑视一切的高冷女神，后者便是画中走出的碧玉仙女。
一个性感妩媚。
一个娇俏可爱。
类型不同，但却能撩拨任何男子的心弦。
苏叶不由呼吸一滞，立刻变了脸色，望着对方，问道：“我就是苏叶，专程来找我？是想来供奉魔头对吧？”
之前有人拿灵晶来让自己走后门。
现在又来个美色让自己破例。
这不合适吧？
“那就太好啦。”
确认之后，少女喜不自胜，四下看了看，倒是不拘泥，拉着苏叶来到边角，低声说道：“苏师兄，我叫任勤月，是内门第三组的弟子，我与沈师兄同族，是他介绍我来找您的。他说您人好，实力强，能帮助我提高修为，我目前卡在淬体六重已有两年，如果再没有精进的话，我恐怕就要被迫嫁人了，还请您务必帮帮我。”
“沈师兄？”
苏叶眉头一皱，狐疑道：“你说的此人，可是沈玉秋？”
……

第三十八章 孩童魔头，舍身相救！
“是的，就是沈师兄。”
任勤月不置可否，抿嘴浅笑，两个小酒窝好像能说话似的，看着甚是好看，点头道：“他之前从五组调到三组来，经他介绍，说是因为您的帮忙，他已经突破五重屏障来到了第六重。”
“连屏障都能迈过去，那重级的过渡应该更简单点吧？其实这段时间一直有关于您的传闻，不过我一直拿不定决心。毕竟，一组大组长夏天剑下过死命令，没有他的吩咐，谁都不能来疯魔院供奉魔头。
我这次之所以冒险前来，主要是我家里来信了，说是要将我嫁人，除非我能打败那个男的，但他目前是淬体六重中期，我实力还差点，不放心，所以想来您这儿碰碰运气……”
听闻。
苏叶脸色一沉。
难怪，之前在显魔宗内，把事情闹得那么大。
按理说，早就该来弟子了。
可是一连十几天，一点动静都没有。
魔头们奄奄一息，除了偶尔几个回光返照外，大部分魔头都在等死。
敢情背后是夏天剑在搞鬼，如此说来，自己想要获得源源不断的弟子供奉，这夏天剑是个必须迈过去的门槛，不把这根眼中钉给拔了，自己以后别想有大作为。
“沈师弟与我私交不错，按理说他把你介绍过来，我应该帮忙的……”
苏叶有些为难。
胖爷刚刚明令禁止过，而且从他的口吻来看，此事应该有历管事过问。
如果自己违背他们的旨意，必定会受到他们的猜忌，会认为自己搞定了兵器一事，有些居功自傲。
“规矩我明白的，但是我现在是被逼得没办法了。明日就是最后期限，如若还是没法突破，我就得离开宗门，下山嫁人。可是我不想啊，我还年轻，我还有很大的抱负，我不想就留在家里相夫教子，我想要再修行路上走得更远一些。”
说到这。
任勤月忽然跪了下来，一边抽泣，一边恳求道：“苏师兄，求求您了，您就帮帮我吧。如果我供奉不成功，我宁愿一死，也不愿嫁人。撇开我不想成亲不谈，就那个男的，是一个吃喝嫖赌的纨绔子弟，我嫁给他这辈子不是毁了吗？与其这样，不如把我给了您……”
“给我？”
苏叶有些懵逼，心惊肉跳了起来。
任勤月忽然一把抓着他的裤脚，郑重道：“我知道您之所以帮助沈师兄，是给了他十块下品灵晶。本来我也有的，但这段时间，病急乱投医，到处找人活动，结果攒下的灵晶都用完了，事情也没办成，我什么都没了，就还有一点姿色。只要您肯帮我，我，我愿意把我身子给您。您放心，我从没让男人碰过，我还是干净的，您看……成么？”
轰！
苏叶如遭雷击，呆愣当场。
她这番话，比拿刀捅自己还难受。
这把自己当什么人了，当时收下沈玉秋的灵晶，也只是顺便。
但他苏叶绝不是为了一点蝇头小利而随意刁难别人的人。
本来他还有些为难，但现在对方都这样了，若是还不帮忙，那还是人吗？
就哪怕不是为了自己的修行，就是她要被逼嫁给一个地痞流氓，自己碰见了，就不能不管！
“成，我答应你，让你进去。”
苏叶重重点头，将对方搀扶起来。
任勤月立刻喜不自胜，激动的握着苏叶的手，问道：“那苏师兄，咱们去哪儿？这里毕竟是疯魔院，让人看见不太好，我看那边有小树林，要不然去那边吧……”
“啊？”
苏叶懵逼。
旋即反应过来，苦涩一笑，摇头说道：“任师妹，你误会了。我的意思是，我让你进去供奉魔头，但是分文不取，你的贞洁我也不取，免费的。而且，为了让你脱离苦海，一会儿你供奉的时候，我会尽我所能的帮助你。”
“不是吧？免费的？”
任月琴难以置信，差点没忍住往他脸上亲两口，蹦蹦跳跳道：“苏师兄您人真好，虽然我现在没什么能给你的，但我会努力的，只要能继续留在宗门，我就一定有机会，到时候我报答您……”
“报答就不必了，只要能帮你把事情解决，我就心满意足了。”
说完，他招手一挥，领着任勤月进入了院内。
来到走廊时，苏叶特地观望了下。
二楼历管事应该在忙，大门紧闭。
而胖爷那边，服用完金丹之后，他精神百倍。
与此同时，他还在房里拿着图纸研究。
主要是暴乱在即，他在统筹所有兵器，确保没有任何问题。
这边的动静，一时半会儿他也察觉不到。
苏叶心中笃定，先斩后奏！
哪怕被历管事和胖爷臭骂一顿，他也得要帮任勤月的那个忙！
“任师妹，介绍下你自己吧，我给你挑选合适的魔头供奉。”
眼瞧着任勤月四处张望，苏叶赶紧开口喊道。
魔头们早已饥渴难耐，现在见到内门弟子，就跟猫见到了鱼似的。
一个个狂躁不安，疯狂呐喊，摇晃铁栅栏，看起来穷凶恶极。
“是，苏师兄。”
任勤月点头，朗声说道：“弟子在内门厨房供职，往日多以打杂为主，摘菜、端盘子什么的，不好意思苏师兄，让您见笑了。”
厨房打杂的？
苏叶一怔，这才反应过来。
难怪修为迟迟没有进展，整天和饭菜打交道，能提升么？
不过，她的修为居然有淬体六重初期，在这种地方干活还能达到这个地步，不得不说，她的天赋也不错，至少比沈玉秋强。将这么好的苗子留在厨房里干活，属实有些暴殄天物。
这就是现实。
没有背景，没有靠山。
天赋再高，实力再强，也只能屈就。
不乐意可以走。
不高兴也可以拿你撒气。
这种底层人士，终归没有话语权，只能任由摆布，连婚姻大事都没法做主。
“你既然供职于厨房，那……”
苏叶环顾一圈，最后指向倒数第三排的那个铁栅栏。
这是一个面相孩童的魔头，脸上稚气未脱，相比起其他魔头的粗狂，他要安静许多。
“就他吧。”
苏叶敲定，根据禁忌手册所示，介绍道：“这位魔头，看似孩童，实则寿命已有两百余年。我显魔宗创办之初，攻防为先，后勤充足。若非没有他统筹，显魔宗也不会发展到今天这地步，可以说，他就是你们厨房的祖师爷，你俩工种相对，正好供奉，以此能大大提高成功几率。”
说完。
他径自点燃一炷香，叮嘱道：“一炷香时间，无论成功与否，你都得离开……”
“如果失败，我应该也会被魔头杀了吧。”任勤月点头，然后走到铁栅栏前，跪倒在地，深吸了口气，好似下定某种决心一般，郑重道：“苏师兄，我都准备好了，开始吧。”
“好，开始。”
苏叶下意识点头。
不知为何，望着对方的身影，他竟有些恍惚。
这任勤月，看似娇弱，但实则刚强，直觉告诉她，她应该没有和盘托出，应该还有事情瞒着自己。
那模样看着，令人楚楚可怜，很是心疼。
“嗡！”
随着二人敲定。
任勤月立刻屏息凝神，提炼阳气，蹿升脑门儿，然后从口鼻中喷涌而出。
闻到阳气，孩童魔头贪婪如狼，立刻张大嘴巴，大口大口吸吮。
“不好！”
苏叶呐喊，下意识冲过去。
他没想到，这任勤月真是大胆，别人都是将阳气一点点的输送。
可她倒好，一来就来王炸，几乎是以掏空自身的方式，将大量的阳气输送过去。
此举虽然能增大成功几率，但是对自身危害也是致命的，稍有不慎，便有可能万劫不复。
难怪刚看她有些怪，原来是要孤注一掷啊。
山下的娘家到底如何逼她，能让她选择这么铤而走险？
但是，供奉开始，要是轻易打断，必定会对他带来巨大损伤。
无奈之下，苏叶只好在旁小心呵护。
汲取到一刻钟，渐渐的，任勤月体力不支。
随着阳气流逝太快，她已从跪着变成了躺着。
而孩童摸头别看个头小，但食量却非常大，吸吮不过瘾，就手延伸，一把抓着她的双肩，就欲拎过去——
“任师妹，小心！”
说时迟那时快。
苏叶呐喊一声，立刻前去阻绝，趁对方没有得手之际，以自己的肉身替换对方！
与此同时，他立刻吩咐道：“任师妹，平躺在地，右手右脚并拢腰间，以此减缓他吸吮阳气的速度。另外，快速闭上嘴巴，以鼻子输送，然后在将双耳清空，以我脚踩地板的节奏，一步步的放开。”
“是，苏师兄。”
虽然没听懂，但是沈师兄说过，这苏师兄不按常理出牌。
帮忙供奉魔头的方法也是极其特殊，她立刻按照对方的意思去做。
果然，效果来得很快，阳气的流逝速度虽然减缓，但自己吸纳的魔气却有增无减。
刚刚被掏空的感觉慢慢回笼，但是苏叶被孩童魔头劫持着，双拳交替打出，往他身上一通猛捶！
“苏师兄！”
任勤月惊骇，她没想到，为了自己，他居然以自身前去抗打？
初次见面，居然舍身相救，这苏师兄……对我真好！
……

第三十九章 七十二路拳法，裂天拳！
“任师妹，你别管我，你继续。”
眼瞧着对方想来帮忙，苏叶赶紧打住。
然后侧身，以肉身抗打，全力以赴。
而任勤月虽然心有不忍，但是有沈玉秋的前车之鉴，她相信苏叶能自我调节。
反倒是自身，一开始的疼痛难忍，到现在的舒适畅快，阳气出去，魔气回来，彼此弥补，相辅相成。
渐入佳境。
满级肉身完全使用了孩童魔头的操练之后。
鼓捣肉身，全身运动！
一刻钟后，‘噗通’一声，孩童魔头骤然倒地，气喘吁吁，大汗淋漓。
而苏景则是面色红润，神清气爽，尤其是拳骨之间，严丝合缝，比之往日都还要结实、健壮！
体内的魔气也在源源不断的增加，往花生坑里填塞，最后沉入丹田地步的修炼路线上。
自淬体境七重中期，过渡到了后期巅峰，差一步，便能晋升第八重！
“肉身所示，孩童魔头的技艺，乃是玄阶功法‘裂天拳’，总共有七十二路拳法。”
“这七十二路，以八套拳法为一个蓝本，总共有九套。每一套都涵盖了各种猛兽，从一开始的阿猫阿狗往后面的老虎、狮子延伸，越到后面，威能越强。不过，这套拳法是个残本，缺失了一部分，现在存储在宗门的藏经阁中。”
“这套拳法时而汹涌刚猛，时而温柔韧性，刚柔并济。在宗门内，但凡有些见地的弟子，都试图修炼果，就连夏天剑也有使用。不过，撇开天赋不谈，就单是残本，没有全部，导致他们修炼得不伦不类，总之威能没法达到最大极限。”
“可这套功法乃是孩童魔头自创，我得到的却是全部版本！”
一念及此。
苏叶侧身拽着铁栅栏，与孩童摸头面对面。
伸出手掌，拳骨上气息缭绕，随着体内魔气催生，在上面竟浮现出一些动物面相来。
他现在只在第一套，前八路中，有猫儿弹跳，有狗儿汪汪，还有兔儿闪跳……
诡谲纷杂的模样，令苏叶激动万分，若是身旁无人的话，他恨不得一拳打出去，很想看看其中威能到底如何。
以他目前七重巅峰之力，配上天脉神剑两式，对决夏天剑并没有十足的把握。
若是还有裂天拳做倚仗的话，或许能增加胜算。
“噗！”
正琢磨着时，身后忽然传来吐血的声音。
苏叶一怔，扭头看去，发现任勤月浑身染血，跌倒在地。
“任师妹！”
他赶紧跑过去，就欲搀扶时，对方却道：“没事苏师兄，我很好。这口血是淤血，以修行的角度，是阻碍我修炼前进的郁结。这口血吐出来，就代表着我的修行阻力没有了，加上我体内充斥着强烈魔气，我有信心很快就能突破到六重中期。”
说到这，她忽然眉头一皱，望着苏叶，问道：“苏师兄，之前我听宗门里的人说，您肉身强悍，能抗住七八重的毒打不说，在神兵房内，一套剑招演练堪称惊世骇俗，按理说您修为应该高深莫测啊，怎么练淤血阻碍都不知道，您是在故意考验我么？”
汗。
肉身抗打就能变强，我哪儿知道。
“倒不是考验，不过随口问问。”
苏叶尴尬一笑，将她扶起来，说道：“正好时间到，你可以走了。”
“多谢苏师兄，您的大恩大德，勤月没齿难忘。我看得出来，您人很好，但是您帮了我，那我之前答应的依旧有效，只要您愿意，我的身子……”
“咳咳。”
话未说完，一道咳嗽声忽然传来。
胖爷站在门口，望着二人，脸色铁青。
苏叶心头一惊，赶紧领着任勤月来到门口，郑重道：“任师妹，献身之事你就别再提了，帮你，撇开沈玉秋的因素，重点是你的身世，我觉得你可怜，帮下你的忙，情理之中。望你回去之后，好好修炼，日后有个好前程，比什么都重要。”
“恩……”
任勤月感激点头，一切尽在不言中，然后转身离去。
等苏叶想要回去时，却发现胖爷不知何时已经站在了身后。
“胖，胖爷。”
苏叶磕磕巴巴，有些尴尬。
“我刚刚怎么说的？”
“不是胖爷，我也的确想要按照您的吩咐做，可是这位师妹她……”
“有天大的理由，也不能破坏规矩。”
胖爷喝断，提醒道：“如果是我看到，我能睁一只眼闭一只眼，但是历管事已经察觉了，他命我来告诉你，无规矩不成方圆，待魔头暴乱顺利过关后，要对你进行个系统性的训练，让你知道，我们疯魔院不是客栈，想怎么样就怎么样，必须得按照规矩来！”
“这个啊……”
苏叶唏嘘，还以为多大事呢，不就是入职培训么？
“还这个，你可知道那系统性的训练强度有多高，如果扛不住，是会死人的！”
听闻，苏叶大惊，就欲追问时，胖爷摆手示意，摇头道：“行了，别再废话了，回头我想办法帮帮你吧，但是记着，你已经触及历管事的底线了，别再犯错，否则，神仙都救不了你。”
“是，胖爷。”
望着胖爷离去的背影，苏叶若有所思。
胖爷从不说谎。
而且，对自己也是真心实意。
既然所为的系统性训练被他说得那么可怕，那肯定不好过关。
相比起公孙渊的那趟鬼门关，或许更如炼狱一般难以跨越。
哎。
这夏天剑的事情还没整清楚呢，那历管事没事儿凑什么热闹？
以他与对方接触和认知来看，此时非比寻常，他这么做，一定有什么特别的目的。
不过，现在他只知道冰山一角，琢磨半天，也始终没有琢磨出个所以然来。
索性不再多想，而是回到院中，当见到胖爷回屋之后，他便蹑手蹑脚的来到了禁闭室。
来到边角。
苏叶深吸了口气，确定准备完毕。
然后提炼魔气，转眼来到七重巅峰，脑海中翻转裂天拳法决，以第一套的拳法骤然打出！
“嗷。”
“呜！”
顿时，拳头之中，动物乱窜。
看似凌乱，实则围绕拳头为主心骨汇聚到一点，终于释放！
“轰隆！”
滔天巨响，竟是让得整个禁闭室都一阵晃动。
等到烟尘散尽，在铁壁上，居然出现了一个不算太浅的凹陷。
四千五百斤巨力，这已是七重巅峰的极限，就差一步，便能达到第八重！
可是这拳骨之力，却将铁壁啃咬出一些零碎的坑坑洼洼，他知道，这是裂天拳的威能！
“嘶。”
就在这时，苏叶忽然眉头一皱，感觉肚子绞痛。
五脏六腑，翻江倒海一般乱窜，让得他整个人蜷缩在地上，翻来覆去的打滚。
一刻钟后，疼痛减弱，他长舒了口气，慢慢爬起来，低眉一看。
竟发现拳骨上有着黑色淤血，稍微一碰，疼得不行！
“这是……”
苏叶愣住！
细想之下，他恍然大悟，喃喃道：“之前任勤月就说过，修为遇阻，或者是功法想要精炼时，就会出现黑色淤血，想要更进一步，就得疏通。但这种疏通方式千奇百怪，有魔气对冲，有阳气汲取，甚至还有情绪左右……那以我目前的情况来看，我应该是还缺失了孩童魔头的一些精气，或者就是因为这套拳法的真正精髓还在他那里，自己还需要等。”
以往日经验来看，他得等。
说不定哪天晚上孩童魔头找上门来，了解了他的前世今生，自己就能一蹴而就。
“咚咚咚。”
就在此时，门外忽然响起了敲门声。
苏叶一吓，不敢吱声，屏息凝神。
“苏叶，你给我出来，别躲了，我知道你在里面！”
是胖爷！
前两次都被他给撞见了，这回想躲都躲不过去。
他倒不是想瞒着对方，主要是，修为提升太高，若是让他知道，恐怕会多想。
简单收拾了下禁闭室后，他赶紧过去开门，见到胖爷，他立刻解释道：“胖爷……”
“你三番两次出现在禁闭室的事情，回头再谈。现在，你得处理白天那个小姑娘。”
“恩？小姑娘？”
“就让你领着供奉的那个女弟子，又来找你了！你赶紧给我处理好，若是让历管事知道，你小子肯定吃不了兜着走！”
……

第四十章 消息走漏，连夜解救沈玉秋！
听闻，苏叶大惊。
白天的女弟子……
那不就是任勤月么？
白天她虽然吐血了，可看着精气神还是不错的。
尤其是她自述的身体状态，充足的魔气，助她踏入六重中期都有可能。
这大晚上的突然跑过来，早就已经过了供奉时效，难道是修炼遇见了问题？
不应该啊这……
“还愣着做什么？还不快去把人给打发走？”胖爷低喝道：“我去二楼拖住历管事，争取别让他看见，你赶紧把人打发走，我们就当这事儿没发生过，否则我也保不住你！”
“胖爷息怒，我这就去看看，您别急哈。”
不敢耽误，简单寒暄后，苏叶匆匆前去，刚刚拉开房门，便被任勤月拉到了边角！
“苏师兄！”
任勤月满脸惊恐，月色之下，她浑身泥垢，蓬头垢面，看起来很是狼狈。
而且，在她周身，还有不少伤势，鲜血混迹，仿佛方才经过了一场恶战一般。
“任师妹，到底怎么回事，你怎么搞成这样子了？”苏叶眉头一皱，低声问道：“可是修行遇阻，还是魔头的魔气与你体内不调和，导致你……”
“没有，我都好了！现在修为已经成功突破到了淬体境六重中期，我来找您是想告诉您，沈师兄让我来找您供奉魔头的事情，被夏天剑知道了！”
“什么？！”
苏叶大吃一惊。
他知道，夏天剑与自己不共戴天。
一天不将自解决了，他一天就不会让弟子们前来供奉。
但是，任勤月却冒天下之大不韪，偷偷跑来供奉魔头，而且还成功了！这对他而言，那就是奇耻大辱！
任勤月触及他的底线，那始作俑者的沈玉秋，必定难逃一劫！
“到底怎么回事，你把话说清楚！”苏叶激动的晃着她的双臂！
任勤月满脸忧愁，忧心忡忡道：“我谨遵您的意思，回去之后就自行修炼，不敢跟谁说。可就在我突破到六重中期时，却意外被人发现了，禀报给夏天剑之后，他派人调查了我的行踪，知道我来过疯魔院就以此推测出来，本来是找我麻烦的，可沈师兄担心我，就自行出来承担了！”
“夏天剑当时就怒了，命人将他一通暴打，奄奄一息之后，又命人将他带出山门，现在就在半山腰的一处废弃木屋里，毕竟宗门规定，无论何事都需要经过执法堂，不得私自行刑，所以就弄去小木屋里去摧残沈师兄，我来找您，是想求您帮忙啊，沈师兄待我恩重如山，若是他因我而死，我，我一辈子都会内疚的！”
说到最后，任勤月已经抽泣了起来。
哭声越来越大，他赶紧捂住对方的嘴巴，低声说道：“任师妹你别哭，当心被人听见，你听我说，别着急，沈师弟与我私交不错，我不可能撒手不管，你等我回去安顿下，马上就过来，你就在这里等我。”
“好，那苏师兄您快点儿，离开宗门的时候，沈师兄已经奄奄一息了，这又过去了一个时辰，我真担心他……”
“好，你等我，我去去就来！”
说完，苏叶赶忙回去，本来想跟胖爷解释下的，结果他还在二楼并没有下来。
无奈之下，他只好写下一纸书信，放在他房间里之后，便出去带着任勤月，匆匆往半山腰赶去！
……
路上。
经任勤月介绍，内门开会，身为五组长之一，他得留下来。
好像宗门里发生了点大事，作为中流砥柱，这回内门是急先锋，但具体情况，无人知晓。
所以，处理沈玉秋的事情，就交给了他的心腹，名叫裘千洞，这也是一名天赋武者，年纪轻轻，修为却已经达到了七重巅峰，往后夏天剑晋升，他也会随之水涨船高！
不过，相比起夏天剑的阴谋诡谲，他要更加简单粗暴，一是一，二是二，说怎么办就怎么办！
现在，木屋那边，裘千洞领衔，还带着五六个内门弟子，在狠狠的操练沈玉秋！
按照夏天剑的说法，要让沈玉秋求生不得、求死不能，得活活折磨死他！
“苏师兄，您说，沈师兄会不会已经死了啊。”
“那裘千洞七重巅峰，实力太强了，咱们怎么救人呢？您有没有什么好办法？”
“呜呜，他要是有什么闪失，我以后可怎么安心呐……”
任勤月不断念叨，边走边哭。
苏叶只是默默聆听，并未多言。
她的心情自己能理解，不过哭也解决不了问题，还是得去了地方之后，因地制宜！
“嘘。”
当接近半山腰的时候，苏叶忽然拉住任勤月，低身下来，虚掩在灌木丛中，放眼望去。
前方不远处，一个破烂的小木屋印入眼帘。
在小木屋周围，还站着四五个弟子，人人神情肃穆，警戒四周。
从屋里不断传来沈玉秋痛苦的惨叫声，撕心裂肺，显然在遭受非人折磨。
“沈师兄……”
任勤月激动，呐喊中就要冲过去，却被苏叶拽下来，低声说道：“任师妹，你别冲动，现在人在对方手里，不能硬功，只能智取。要是惊住了里面的裘千洞，沈师弟可就危险了。”
“那怎么办？难道咱们就在这里蹲着吗？”
“这样来，此事因你而起，你出现，他们不会警觉。主要是让他们放松警惕，一会儿我就出来。等解决了外面的人，咱们再按照里面的情况来，明白么？”
“明白倒是明白，不过这些弟子也都不是省油的灯啊，少说也个淬体五六重的，想悄无声息的解决掉他们，这恐怕……”
“既然你找我帮忙，那就相信我，去吧，只要拖延时间就行，其他的交给我。”
任勤月欲言又止。
虽然不知道这苏师兄修为到底如何。
但是白天随意点拨两句，就能助自己提高修为，他定然不是池中之物。
眼下无计可施，只能按照他的意思来，希望能有用吧。
随后，她简单整理了下着装，便前去木屋与弟子们交涉。
不得不说，她看似娇弱，但还是挺有本事的。
前去斡旋，三言两语，便与弟子们打成一片。而且，为了分散他们的注意力，还特地摆弄衣物撩拨，搞得几人意乱情迷的。趁此机会，苏叶从后面绕过去，闪电出手，以七重之力，相继打出！
电光石火间，五名外围警戒的弟子悉数倒地昏迷。
出手速度非但快，而且轻巧，落地如花瓣，悄无声息，好似方才什么都没发生过一样。
“苏师兄！”
任勤月振奋前来，惊呼道：“您的实力……”
“别说话，走，过去看看。”
苏叶打断，拽着他来到木屋门口，透过稀疏的窗户，往里看去。
此时，沈玉秋坐在一张老虎凳上，人已经被折磨得不成人样，浑身献血，伤痕密布。
而在他面前，左右还站着两名刀斧手，手持竹签、瓦片，以及各种刑具，满脸默然。
“沈玉秋，你小子胆儿是真肥啊，竟敢违抗夏组长的指令，让任勤月那小丫头片子跑去疯魔院供奉魔头？你不知道夏组长和那苏叶是死对头吗？你不知道他俩有多大的恩怨吗？这回落我手里，看我怎么收拾你！”
一道粗喝响起。
长得五大三粗的裘千洞一步上前，拧住他的下巴，冷笑道：“我听说，你山下还有个妹妹，长得还挺好看的是不？夏组长说了，只要把你处理干净，回头就把那丫头赏给我，不出意外的话，现在应该已经派人把她往上山上抓来了吧？哈哈，你放心，怎么着我也算你半个妹夫，回头我会好好对待她的……”
“裘千洞，你畜生！”
听闻，本是奄奄一息的沈玉秋，立刻勃然大怒，呵斥道：“有本事你冲我来，你别动我妹妹！我不管夏天剑与苏师兄有何恩怨，但我知道，疯魔院供奉魔头，能提升弟子们修为，这是好事，既然是好事我就一定要做，你们这么拦着，对宗门有什么好处……”
“宗门？”
裘千洞冷笑道：“在我眼里，夏组长就是宗门。他的话，我听，宗门的话，我还不一定听呢。你小子别跟我这儿大仁大义，不好使。行了，我也不跟你废话，按照夏组长的话说，得慢慢折磨死你，你看我这里还有不少刑具呢，一个个的来，不把你活活折磨致死，难泄夏组长的心头之恨！”
说完。
他一个眼神过去，两名刀斧手，立刻拿着刑具，对沈玉秋继续用刑。
“啊！”
“裘千洞，有本事你杀了我，别碰我妹妹啊！”
“我要不死，一定杀了你，叫你不得好死！”
“裘千洞，夏天剑，你们混蛋，混蛋啊！”
他周身捆绑，动弹不得。
遭到酷刑，却无力挣脱，愤怒又不甘，但又无计可施，此刻的沈玉秋，空前的绝望。
“任师妹，那两个刀斧手实力一般，以你的实力，拿下他们不成问题。”苏叶低声说道：“一会儿我去和裘千洞纠缠，你负责解救沈师弟，有问题没？”
……

第四十一章 激战正酣，掌法对决！
“您去纠缠裘千洞？”
任勤月惊骇，望着木屋，担忧道：“那两个刀斧手倒是问题不大，我有信心能够拿下。可是裘千洞实力强横，少说得有淬体八重修为啊，您能行么？您别误会，我不是质疑您，主要是觉得吧，沈师兄已经因为我弄成这样了，如果再将您给搭进去，这叫我日后如何自处啊？我突然有点后悔……”
“既来之则安之，自责后悔毫无意义，咱们还是要顾好当前。”
苏叶一笑，安抚道：“走吧，兵分两路，咱俩里应外合，问题不大。那裘千洞是来再强，也是人，是人就有弱点。而我苏叶也并非省油的灯，我能提出这个方案来，自然有解决的办法，你就听我的吧。”
“可我……”
任勤月欲言又止。
沉吟许久，木屋内传来的嘶吼声越发浓烈，每叫一声，都感觉用刀在剜着自己的心一样，她最终咬牙一狠，点头道：“那行，我听苏师兄的。不过，就当为了我，您保重，自己千万别受伤。”
商定。
二人躲在木屋外，静待时机，寻找合适的机会再出手。
时间悄然流逝。
转眼过去了一刻钟，当两名刀斧手已经动用了十几种刑具，将沈玉秋折磨得奄奄一息之际，裘千洞端坐下来，手摇折扇，品茗着糕点，俨然是胜券在握，身心最放松的时刻——
“就是现在！”
随着苏叶粗喝一声，一脚踹过去，骤然踹开房门，猛冲进去！
随时做好准备的任勤月也不耽搁，紧随其后。
当二人前来，让得屋内三人惊恐之际，苏叶闪电出手，一把将裘千洞撞开，而任勤月也是瞬间将实力提升到淬体六重中期，强劲力道瞬间迸发！
左手拿脖，右手拐腰，齐头并进，一下子便将二人对碰到一起！
“砰。”
巨响之下，二人眼冒金星，摇摇晃晃，趁此机会，任勤月即刻冲过去，先是扶住沈玉秋，再拿秀脚一撩，端着一把长剑，齐刷刷刺入两名刀斧手心脏之中，鲜血纷飞，身子巨颤！
刹那之间，二人双双殒命，毫无还手之力！
“漂亮！”
苏叶振奋一吼。
没看出来，这任勤月外表看似娇弱，但实则下手果断。
完全不给两名刀斧手任何反制的机会，闪电出手，一瞬杀人，即刻解除了后顾之忧！
“沈师兄！”
任勤月一把搂住沈玉秋，急声呐喊。
沈玉秋迷迷糊糊，睁眼望着搂着自己的任勤月，顿时瞳孔骤缩，用尽吃奶力气的抓住她，激动道：“任师妹，你，你怎么来了？”
“我来救你的啊，这不，苏师兄也来了，你放心，有我们在，谁也别想伤害您。”任勤月悉心的给他擦拭血水，安抚道：“您落得如此田地，都是因我而起，若是袖手旁观，那我还是人么？但我人微言轻，想要将您救出来，我就去找了苏师兄……”
“糊涂，糊涂啊你。”
沈玉秋捶胸顿足，摇头道：“这是夏天剑专门针对的我，在显魔宗内，谁敢与之争锋？而这次要来杀我的人，也是他的心腹裘千洞，淬体八重，哪怕是苏师兄也不是对手啊。苏师兄人不错，我可不希望他有事，还有你，我死就死了，你们别……”
“好了沈师弟，你别再说了。”
就这时，苏叶慢步走来，叮嘱道：“说到底，那还是夏天剑与我有仇，所以才下了死命令，内门弟子不得来疯魔院供奉魔头，你们只是因此受到牵连，所以，你的事我肯定得管。你现在身受重伤，你就先别说话了，任师妹，你好生照料他，别再出任何差池。”
“是，苏师兄……”
“妈的，你就是那个和我老大作对的杂役弟子苏叶？”
任勤月尚未说完，反应过来的裘千洞，忽然冷眉一向，粗喝道：“你小子行啊你，敢连夜带人前来救人？杀了五名内门弟子，两名刀斧手，此事若是让宗门知道，不得将你们千刀万剐了不可！”
“那也总比你们私自用刑的好。”
苏叶不卑不亢，冷声道：“裘千洞，你是听令行事，我不难为你，现在闪开，我还能留你一命。若是执意阻拦，那你就随那些弟子，共赴黄泉！”
说着，苏叶身躯一震，魔气缭绕，看着气势浑厚。
而裘千洞则是冷视一笑，淡淡道：“敢威胁我，你小子胆儿挺肥啊你。虽然我第一次见到你，但是你关于你的传闻我早就听说了，身板挺强壮的，还会点剑法，综合起来，修为也有个五六重吧，你可知道我修为如何？还敢说这种大话，不怕风大闪了舌头吗？！”
“苏师兄，您，您不是他的对手。”沈玉秋强忍剧痛，劝阻道：“他淬体八重，在内门中，是各大小组长中的第一人，同时也是夏天剑的心腹，你俩实力悬殊太大，不可啊。您快走吧，我死就死了，我不想连累您啊。反正，我山下的父母和妹妹都安顿好了，我，我哪怕是死，也死而无憾了……”
“沈师兄，您别这么说，您要有什么闪失，让我日后如何自处？”
任勤月哭哭啼啼，紧紧抓着沈玉秋，望向苏叶，问道：“苏师兄，您，您真的有把握么？我……”
“我苏叶从来不打没有准备的仗。”
苏叶摆手一笑，安抚道：“放心吧，今日既然我来了，就要将你们平安带走，谁都别想伤害你们。夏天剑现在是天之骄子，但过了明天，那就不一定了。”
“哈哈。”
裘千洞大笑，双手背负在腰，戏谑道：“话你还真说对了，我剑哥昨日刚突破到淬体九重，按照宗门规定，他将要晋升为精英弟子。明日之后，就会挑选合适的师父修行。而且，我听说你和我剑哥还有擂台比斗吧？我看也没必要那么麻烦了，我就能解决你，到时候再拿着你的人头到他面前邀功，兴许能将我一并带走呢。”
说到这。
他忽然眉目一瞠，魔气凝练，转眼来到第八重！
比之方才苏叶施展，足足提高了一个档次！
“看招！”
裘千洞骤然一喝，双拳作舞，交相打来！
强横气势，如同排山倒海，席卷而来，眨眼便来到苏叶近前！
就着胸口一拳，狠狠捶去！
“苏师兄！”
“您快躲开啊……”
见状，二人大惊，急忙呐喊。
但苏叶不闪不避，面不改色，提炼劲力，来到淬体七重巅峰。
以四千斤之力，硬抗四千五百斤巨力！
虽然后退几步，但他却是脸不红、气不喘，一声不吭。
“行啊你小子，身板还真是硬朗，而你的魔气……”裘千洞忽然呼吸一滞，阴冷道：“如此浓郁，与我相差无几，这至少得是有淬体七重后期啊，不对！得是巅峰！你小子，是七重巅峰？”
“你说呢？”
苏叶冷笑，忽然低身一矮，绕到对方身后，就手一拳砸去！
双方交手，你来我往，整个木屋内，罡风澎湃，虎虎生风！
持续了数十个回合，七重巅峰与八重初期，不相上下。
最后，裘千洞忽然眼神一凝，冷声道：“你小子真是深藏不露，七重巅峰竟能与我八重初期周旋数十个回合还没有完全落于下风。既然如此，那就来试试我的功法，这次看你还如何招架，黑心掌！”
话音一落，掌影拍飞，自其掌心中出现一颗黑色心脏，汩汩涌动，若离弦弓箭，夺射而出！
眨眼便冲到苏叶近前，然后以点概面，全部依附在了他的身上！
“哒哒哒哒哒。”
就像毒素一般，疯狂申渗透到其体内，眨眼便是满脸漆黑，身体软绵。
“苏师兄！”
沈玉秋二人大惊。
其实，对于苏叶修为有淬体七重巅峰，令他们喜出望外。
本以为还真有奇迹发生，但裘千洞乃是夏天剑亲信，所学功法，少说也是玄阶。
苏叶不过杂役弟子，能接触到的高深绝学实在有限，眼下画风突变，敌强我弱，情况危急！
“任师妹，你别管，你快去帮苏师兄！”沈玉秋推搡道。
任勤月咬牙一狠，点头道：“行，我去。苏师兄是为我俩而来的，他若有闪失，我也难辞其咎。哪怕明知不敌，我也必须要去……”
任勤月做好赴死的准备，说话间，她陡然起身，就欲前去——
“啪啪啪！”
巨响传出。
只见苏叶忽然拔地而起，双掌拍打，敲锣打鼓，犹如鞭炮炸响！
掌印叠出，强盛气势，竟是将裘千洞的掌印覆盖下去，而且无论数量还是质量，都水涨船高，二者完全不可同日而语！
……

第四十二章 击杀裘千洞，晋升八重中期！
“这，这是什么掌法，我怎么从未见过？”
裘千洞大惊，掌印来袭，别说攻击，就连防御都很仓促。
接连后退中，被击中一掌，撕破口子，全面溃散，浑身被拍打数掌。
每一掌停留之处，都犹如火焰灼烧，皮肤溃烂，伤口流脓，眨眼便将他体内的魔气侵蚀得无影无踪，最终倒地！
“苏师兄！”
见状，任勤月大惊，呐喊道：“您这掌法要更强啊？”
“完全覆盖裘千洞的玄阶掌法，莫非是地阶？”
沈玉秋强撑身子站起来，就欲开口时，苏叶落地，沿着地面，一路蜿蜒。
所过之处，皆是掌影开道，切开在两旁，他整个人犹如游龙一般，冲到裘千洞面前，照着对方脑袋一通拍打！
“天魔神掌，破！”
一声怒吼。
切掉两只耳朵。
挖了一只眼睛。
最后连嘴都撕成了两半！
满头鲜血，血腥恐怖。
“给你生路你不走，咎由自取，怪不得我。”
“安心上路，记住，下辈子别再做别人的走狗！”
话落，掌下。
以脖子为切割，将裘千洞一分为二。
一个淬体八重初期的高手，眨眼间便命丧黄泉，毫无还手之力！
轰！
沈玉秋二人大脑瞬间炸开，头皮直发麻！
他们瞪大着眼珠子，难以置信的望着这一切。
之前他们还以为苏叶必败无疑，可谁知道扭转局势不说，还反杀敌手。
这实在是太匪夷所思了！
“呼……”
苏叶起身，长舒了口气，转身来到二人近前，催促道：“沈师弟，任师妹，此地不宜久留，咱们得赶紧离开这儿，以免夜长梦多。”
“嗯，听苏师兄的。”任勤月点头。
沈玉秋却道：“离开这儿，又能上哪儿去？夏天剑已经盯上我了，回内门，只怕我……”
“夏天剑的事情，明日自有了断，今日你们先委屈一晚，随我回疯魔院，待明日我和夏天剑做个了断，从此以后，你俩在内门高枕无忧，而前来疯魔院供奉魔头的事情，也再也不会遇到任何阻拦！”
听闻，二人惊骇。
这苏师兄实力令他们大跌眼镜，而说出来的话，也是莫名其妙。
虽然不懂，但是二人对他有着盲目信任。
仿佛他就是自己的避风港。
只要有他在，天大的问题，都不是问题。
这苏师兄，人真好。
……
一把火，烧了半山腰的木屋。
苏叶带着二人，刚刚回到疯魔院，便见到了守在门口的胖爷。
“苏景！”
胖爷怒不可遏，低喝一声，哀怨的瞪着他。
苏叶安抚二人暂且等待，然后前去，抱拳一握，低声道：“胖爷，我知道我违反了规定，可是事情复杂，我若不出手，他俩必死无疑……”
“你这么做，死的不仅仅是他俩，还有咱们。”胖爷左右环看，低声道：“你破坏规矩，私自让人供奉魔头已是罪大恶极，夜间外出，没有通报，现在还把人带回来，这若是让厉管事知道，咱俩都得跟着完蛋！”
“胖爷，您放心，他们只是暂且安顿一晚，明日就送走，您帮我打打掩护，求您了。”
苏叶满脸诚恳。
胖爷也知道苏叶是在做好事。
可是，这年头好人是不长命的。
但谁让他俩关系不错，而且自己还能活到今天，都是靠的苏叶。
于情于理，他也得出手相救。
“这样吧，暂时让他俩去禁闭室，那里是厉管事唯一不能监管到的区域，明日一早，你马上把人给我送走。”胖爷深吸了口气，低声道：“还有，虽然我不知道具体情况，但是夏天剑可不是省油的灯，你最好别去招惹他。一个公孙渊已经够让我们头疼的了，如果再来个夏天剑，那我……”
“请胖爷放心，此事我心里有数，很快就能彻底解决。”
苏叶没再多谈，拱手相谢后，便领着二人来到了禁闭室，安顿好之后，他自己返回了屋内。
夜深人静，苏叶却无心睡眠。
明日便是约定的半月之期，他得与夏天剑进行巅峰对决。
此刻，他的修为才淬体七重巅峰，方才与裘千洞交手，若非天魔神掌相助，恐怕击杀裘千洞都绝非易事。
他心里很清楚，只是因为他俩的修为差距不大，所以才能以功法碾压对手。
可七重巅峰与八重巅峰，足足差了一个等级，哪怕是再加上天脉神剑和裂天拳恐怕都难以抵御。
“怎么办呢，难道还得继续抗打？”
“可胖爷现在已经盯上我了，就怕我再出祸事，这也没机会找魔头操练呐……”
苏叶满脸愁容。
一想着明日的比武对决，他就头痛不已。
思前想后，最终长叹了口气，摇头道：“也罢，对决恐怕会输，虽然是生死战，可我现在身上还背着牵头与瘦西湖合作的事情，有他出面，我应该能暂且保住性命。可一旦战败，自己的面子事小，事关着穆凌雪的终身幸福……”
“轰轰。”
刚想到这，体内忽然传来异动。
苏叶低眉内视体内，竟发现魔气疯狂提炼。
正从七重巅峰往八重过度。
这是……
惊骇之中，一股旋风席卷全身。
吞噬之涡出现！
而之前击杀裘千洞的魔气，居然残存在体内。
经过熔炼，为我所用。以其八重初期的魔气，快速拉练。
自夜深到天明。
“哗！”
魔气席卷，笼罩整屋。
最后凝练到拳头之上，苏叶陡然一拳，直击而出！
“哐当！”
巨响之下，梁柱折断，整个屋子坍塌了一半。
“四千八百斤，淬体八重中期！”
苏叶振奋一吼。
真没想到，经过吞噬之涡相助，将裘千洞的魔气拿来加持在自身上。
非但助他突破七重屏障，还一跃来到八重中期，目前拥有的四千八百斤，虽然不如夏天剑。
以昨晚裘千洞所言，夏天剑已经来到淬体九重初期，拥有五千五百斤力量，修为虽然悬殊。
可二者差距只有半个等级不到，有天魔神掌、天脉神剑和裂天拳三门功法傍身，他有信心能与之一战！
但因地制宜，具体采用哪种，得根据实际对战之后才能做出最终抉择！
“砰砰砰。”
就在这时，屋外忽然响起了剧烈的敲门声。
苏叶顿时回过神来，赶紧前去开门，发现是胖爷来了！
“你这屋里怎么回事，你要把房子拆了吗？”望着坍塌的房间，胖爷眉头一皱。
苏叶就欲开口，他却说道：“行了，我现在没时间跟你废话，赶紧给我出去，你看看你干的好事。”
“什么意思？”
苏叶正懵逼之中，忽然见到站在胖爷身后的沈玉秋二人。
经过昨晚修养与用药，沈玉秋的情况要好了许多，不过此刻却是神色进账，忐忑不已。
任勤月吓得瑟瑟发抖，赶紧说道：“苏师兄，对不起，都怪我们，连累了您。现在内门那边找上门来了，知道我们在疯魔院，现在来找麻烦呢，夏天剑还有内门管事都亲自来了……”
“找上门来了？”
苏叶眉头一皱，不解道：“不应该啊，昨晚我烧了木屋，也没人知道我把你们带来了疯魔院，这……”
“行了你，琢磨那些没有意义。赶紧跟我出去解释清楚，厉管事还在和他们周旋，你小子这次可是把事情闹大了，比公孙渊那事儿还大，我看你这回怎么过。”
胖爷恨铁不成钢，气急败坏的说了一通，转身就走。
而沈玉秋二人就要开口时，苏叶却摆手说道：“没事，兵来将挡，水来土掩，走，咱们过去瞧瞧。正好，今日我就要和夏天剑要做个了断，既然他来了，那也省得我去找他了。放心吧，有我在，谁也别想动你们！”
……

第四十三章 内门逼宫，一决生死！
苏叶一步当先。
沈玉秋和任勤月紧随其后。
一路上，二人神色忐忑，彼此面面相觑。
几次接触，尤其是昨晚在木屋中的所为，已经让二人对他佩服得五体投地。
其修为，心智，尤其是谋略，绝非常人可比。
但现在情况不同，内门找上门来，得罪了夏天剑，还杀了裘千洞，这随便一条罪都是死罪。
说实话，他们感到前途黯淡，生机微渺，想要成功过关，绝非易事。
不过，如苏叶所言，兵来将挡，水来土掩，事已至此，他们也只能硬着头皮上。
总而言之，二人达成一致。
哪怕牺牲自己，也得保全苏叶！
大门口。
“厉管事，你我两家本是井水不犯河水，向来相安无事。甚至，魔头们需要弟子供奉生存，而我内门弟子需要供奉来提升实力，如此相辅相成的关系，应当携手并进，可你们居然窝藏罪徒，图谋不轨，此事若不给个交代，休怪我上报宗门，将你疯魔院法办！”
一名.器宇轩昂，衣着白衣服饰，却线条俊美的中年男子，望着厉管事，冷声说道。
此人，名叫朱碧玉，乃是内门管事。目前实力在炼骨境四重，统辖千名弟子，手段雷厉风行，而且出了名的护犊子。只要追随他的，无论修为高低，身世如何，只要对他忠心耿耿，都能得到庇护。
以前的王仲。
现在的夏天剑。
包括裘千洞，全是他的心腹子弟。
可一个死了。
一个失踪了。
就还剩下个夏天剑尚存，今早得知，半山腰木屋被烧，发现了几具尸体。
虽然看不清面容，但是每个亲信身上，都有自己亲自留下的烙印。
其中一眼他便瞧出来了裘千洞的尸身，他死了！
当即勃然大怒，下令彻查，最后沿着灌木丛的鲜血，一路追踪，来到了疯魔院。
“速速将害死裘组长的歹人交出来！”
“裘组长奉命彻查两个罪徒，但是他们现在的足迹都留在疯魔院，此事你们必须交代清楚！”
“交出沈玉秋和任勤月，法办窝藏子弟，否则，我内门与你疯魔院不死不休！”
“交出来！交出来！”
随着朱碧玉开口，随性而来的其他内门弟子，纷纷开口。
这些人，五大组长齐聚，数十个小组长围住疯魔院，还有不少弟子手拿兵器，气势汹汹。
厉管事面色阴沉，瞪了匆忙而来的胖爷一眼，深吸了口气，沉稳道：“朱管事稍安勿躁，此事具体情况我还不了解，需要深入调查。您也无须跟我上纲上线，我看这样，你们先回去，等我调查清楚，回头我亲自前往内门，与你解释清楚，你看可好？”
胖爷紧跟着抱拳一握，说道：“朱管事，厉管事所言句句属实，我们的确什么都不知道，能否……”
“轰！”
话音未落，身后的夏天剑陡然出手，一股巨力，势大力沉。
居然隔空将胖爷击倒在地，其实力已到淬体九重，而胖爷不过区区七重，二者差距不可同日而语。
当即跌倒之后，脏腑受损，口中吐血，颤颤巍巍。
“管事对话，何时轮得到你开口说话？”
“若非当事人，统统都给我闭嘴，否则，别怪我对你不客气！”
夏天剑冷视胖爷，字句铿锵。
而厉管事则是怒目圆瞠，尚未来得及开口，匆忙赶来的苏叶，几步上前，一把将胖爷搀扶住，关切道：“胖爷，您怎么样，没事吧。”
“受点伤没什么，但是因此牵连到疯魔院，那就完了！”胖爷忧心忡忡，抓着他，低声道：“你赶紧把他俩交出去，再赔礼道歉，多说好话，千万别再和他们硬刚了。这次连内门管事都出面了，事情非同小可，你可不许乱来。”
“放心吧胖爷，我……”
“就是他俩！”
苏叶就欲安抚，见到沈玉秋二人的夏天剑，立刻粗喝道：“我之前下过死命令，没有我的允许，任何人不得前往疯魔院供奉魔头。这厮，竟然让那小丫头私自来此供奉。
而且，是违反院中规定的早上供奉，被我发现后，我便下令将其带去半山木屋严加惩戒，结果木屋被烧，我的手下惨死，过程我虽然不知道，但绝对是这二人所为，现在他们被疯魔院窝藏起来，这些人一个都脱不了干系！”
听闻，厉管事陡然转过头来，瞪着苏叶，喝道：“苏叶，可有此事？”
“厉管事，此事尚有内情……”
“你闭嘴，我问的是他，不是你！”
厉管事瞪了胖爷一眼，望着苏叶，郑重道：“你说，到底是与不是？”
“我……”
“噗通。”
“噗通。”
苏叶就欲开口，沈玉秋二人接连下跪。
“朱管事，厉管事，一人做事一人当，此事是我二人所为，与苏师兄无关。”
“并非苏师兄接济，而是我们走投无路，请求他收留。”
“你们要收拾，就收拾我们，别难为苏师兄！”
“我们，愿意跟你们走！”
说完，他们向苏叶重重磕了几个响头，感激道：“苏师兄，您别为难，您已经帮了我们很多了，我们不想再连累您，您什么都别说，这一切，就让我们自行承受即可。”
“哼，你当我们三岁小孩儿呢？”
听闻，夏天剑冷笑道：“裘千洞乃是八重高手，你二人不过区区六重，何以能制服得了他？若非背后有高人相助，怎能神不知鬼不觉的杀了那么多弟子？”
“夏天剑，你什么意思，你是说我疯魔院也参与了此事？”
厉管事神色一变，就欲呵斥，夏天剑却摆手说道：“是否参与，还需要调查了再说。总之，现在我们得将这两个罪徒带走，而他们出现在疯魔院，你们也难辞其咎！所以，你们还需要交出一人，配合我们调查！您是管事，我们多少得给点面子，那叫苏叶的，一个杂役弟子还不够资格，我看，就让那大胖子一并前去吧！”
说完，夏天剑大手一挥，立刻就有几名弟子冲过来，一把抓住三人，就要带走。
而厉管事立刻出面，就欲动手，但朱碧玉却道：“厉管事，此事非同小可。我内门已经死了六七名弟子，其中还有一个小组长，若是不调查清楚，别说你，恐怕三楼老祖都难辞其咎。在来之前，我们已经将此事通报给长老团，已有长老亲自过问，我奉劝您还是慎重为好。”
“你！”
厉管事欲言又止。
来疯魔院抓人，这显然是蹬鼻子上脸。
作为管事，他理当维护自己人，可怎奈此事有长老团过问，所谓长老团，比之老祖的级别都还要高。
内门向来与长老团走得近，此事若是惊动了他们，的确很难收场。
“带走！”
见到厉管事认怂，朱碧玉冷笑，下令之后，眼看着三人就要被带走——
“住手！”
苏叶粗喝，立刻冲过去，三下五除二，便将几名弟子推开，把沈玉秋三人撇在身后，震怒道：“沈师弟与任师妹虽然违反规定，但也情有可原，若不是你与我有私怨，何至于拦着弟子们前来疯魔院供奉魔头？他俩要跟你们走了，必死无疑，所以，他们我保定了，休想带走！至于胖爷，他就是我老大哥，你要想把他带走，除非从我尸体上踏过去！”
“苏师兄，您别为难了。”
“您让我们走吧。”
二人弱弱的说道。
胖爷看了厉管事一眼，叹息道：“苏叶，事已至此，多说无益。为了疯魔院，我愿意跟他们走。我相信厉管事能为我主持公道，苏叶你别再添乱了，我担心……”
“没事胖爷，此事交给我来处理。”
苏叶打断，抬头望着夏天剑，呵斥道：“夏天剑，你就别跟我兜圈子了，明说了吧。今日，是你我约定的赌斗之日，咱们哪儿都不去，就在这里，一决生死！”
嘶！
听闻，众人大吃一惊。
无论是那边的朱碧玉等弟子，还是这边的厉管事，都匪夷所思的望着他。
约定的赌斗？
这是哪门子来的事情，怎么从未提及过？
重点是，那夏天剑昨日已经晋升到淬体境九重初期，而苏叶区区一个杂役弟子，哪儿来的勇气和对方挑战的？
“不是苏叶，你这……”
胖爷就欲追问时，夏天剑冷笑道：“行啊，本来想解决了这事再来与你清算的，既然你现在提到了，那咱们也不用去演武场了，就在这里，决一生死！来人，去神兵房请来詹绪红，她……”
“不必了，我已经到了！”
就在此时，詹绪红快步走来！
……

第四十四章 附加赌注，最终角逐！
随着詹绪红来到内门这边，穆凌雪也拍马赶到。
她来到苏叶身边，低声说道：“苏师弟，近日对决，事关生死。若是战败，你性命不保，而我也得被迫嫁给夏天剑。你们俩人实力悬殊过大，若是实打实对阵，你毫无胜算。所以，我打算在过程中，出手相救。”
说着，她从宽袖中取出一枚银针，递给苏叶，郑重道：“此针乃是老祖早年所赠，给我防身的。一旦动用，便能短时间内软化敌手实力，你得瞅准机会，一击即中……”
“不必了，凌雪师姐。”
苏叶摆手，郑重道：“既然是比斗，我希望正大光明点。你的好意我心领了，但是对付夏天剑，我有信心能解决他……”
“呵……”
一旁的小翠冷笑，不屑道：“都这种时候了还装清高？你凭自己的实力解决夏师兄？他九重初期，而你，顶多也就五六重吧，你俩都不是一个量级的，有可比性么？若不是我家小姐一意孤行，我都能给夏天剑通风报信去，你就别装了，让你拿着你就拿着，在这里装什么装？”
“小翠！”
穆凌雪瞪了小翠一眼，然后深吸了口气，拉着苏叶，低声道：“苏师弟，你风高亮节没问题，但是也得分时候，还得分人。那夏天剑的为人，我比你清楚，让我嫁给他，还不如让我死了。但是此事有我师姐作保，她待我不错，我不想违背她的意思，只能通过这种方式，为你我挽回颓势，我希望你不要辜负我的一番好意……”
“说了不用就是不用，您别再说了。”
苏叶打断，然后往前走去。
以他目前淬体八重中期的实力，看似与夏天剑有所差距。
但是身怀三大地阶功法，而且目前运用不俗，他有信心能与对方一战。
使用暗器伤人，非但胜之不武，事后若不查出来，或许还会惹来祸端。
穆凌雪的心情，他能理解，但是这种方式，他不屑。
“哎，这人怎么这死脑筋啊。”穆凌雪颓然叹息。
小翠嗤之以鼻，冷笑道：“让他装，一会儿被夏师兄打得半死不活的时候，看他怎么跪地求饶的。小姐，您别怪我多嘴，其实我觉得夏师兄真是挺好的，您要不要再考虑考虑？”
“滚！”
穆凌雪喝断，走上前去，望着詹绪红，说道：“师姐，咱们本来约定在演武场，这里是疯魔院，不太合适，要不然咱们换下地方，或者换个时间……”
她本来还想再拖延下时间，等回头再来做做苏叶的工作。
但詹绪红对她的心思心知肚明，立刻打断道：“师妹，半月之约，板上钉钉，别说地方不对，就是天塌下来了，也不容更改。”
说到这，她走到中间，望向左右两边，朗声说道：“诸位，可能你们有点迷惑，但此事说来话长，我只能简单描述，早在半月之前，苏叶与夏天剑之间有矛盾，所以最后由我出面调停，约定生死斗。对于最终胜负约定的内容，我不便多说，但是他俩今日对决，必有一死，还望你们做个见证。”
轰！
这话一出，众人大脑嗡鸣。
匪夷所思的望着当事双方。
当然，内门这边情况还好，都知道夏天剑的能耐，对付一个杂役弟子，绰绰有余。
前有王仲之死不清不楚，后有裘千洞稀里糊涂的死去，这一切，都跟这厮有关。
杀了他，才能保住内门声誉，才能让大家清楚，内门是宗门的中流砥柱，威严不容挑衅。
赌斗内容他们不关心，他们只关心这厮到底什么时候死。
但是疯魔院这边，却是炸开了锅。
“不可啊苏师兄，您不是夏天剑的对手啊，这种生死赌斗，跟送死有什么区别？”沈玉秋担忧道。
任勤月皱眉道：“是啊苏师兄，他可是九重初期，甭说您了，就是有些精英弟子与他过招，恐怕都不一定有胜算，我听说，这夏天剑的功法炉火纯青，还是玄阶功法，您根本就打不过他。”
“苏叶啊苏叶，你小子是真会给我惹事啊。”胖爷欲哭无泪，拍着苏叶，捶胸顿足道：“你小子我的确很喜欢的，但是你这惹事的性格，就不能改改么？昨夜犯下大错已经够麻烦了，现在又要和夏天剑生死决斗，你这是要把我们往绝路上去逼吗？”
“气死我了！气死我了！”
此事，就连往日淡定从容的厉管事也忍不住暴跳如雷，指着苏叶，破口大骂道：“苏叶，你个小王八犊子，一天到晚除了惹是生非，还会干什么？谁允许你和人赌斗了？昨晚的事情都没说清楚，现在又来赌斗，你眼里还有没有我？还有没有疯魔院？”
面对千夫所指，苏叶却神情淡然。
这一切都在他的意料之中，种种恩怨，今日便要做个了结。
他对着众人抱拳一握，平静道：“诸位，我知道你们心里有疑惑，有不解，但是我知道我自己在做什么，你们别担心我，也别担心后续的事情，既然大伙都在这里，所以，我想在原有的赌注上，再添加一些新内容。”
说到这。
他忽然扭头望向朱碧玉，恭敬道：“朱管事，我与夏天剑赌约，乃是生死斗，必有一死。但是我想说的是，如若最终我胜，那裘千洞一事，就此作罢，再也不提，与我疯魔院没有半点关系。
除此之外，沈师弟和任师妹的过错也既往不咎，不得再对他二人有任何刁难。最后，也是最重要的一点，从此以后，内门弟子想来疯魔院供奉魔头，不得再有任何阻拦，不知您可否答应？”
朱碧玉一怔，望了夏天剑一眼，对方自信点头，便说道：“你小子心思还挺多的，能想到这么多的事情。虽然过分，不过我答应你，毕竟有前提嘛，你得战败夏天剑再说。但是，你们的差距大家心知肚明，你还真敢应战……”
“这是我的问题，不需要你们操心。”苏叶面色不改，看着夏天剑，说道：“夏天剑，我的附加条件说了，现在是你的了……”
“我的不用，只要维持之前的赌约即可。”
夏天剑戏谑一笑，看着穆凌雪，问道：“穆小姐，你看呢？”
“我……”
穆凌雪欲言又止。
有师姐坐镇，她不可能反悔。
心中对苏叶的执拗又颇有怨念，退无可退的情况下，她咬牙点头道：“我穆凌雪向来言出必行，答应了事情就一定会做到，只要你能赢，那赌约……我履行！”
“好！”
得到对方确认，夏天剑急不可耐，立刻说道：“那事不宜迟，现在就来！”
夏天剑一下子跳到左边。
苏叶也紧随其后，来到右边。
他俩站在空地前，两边人马都各自散开，退避三舍。
朱碧玉这边，詹绪红，一众内门弟子，人人趾高气扬，自信满满。
而那边，厉管事、胖爷，沈玉秋二人，忧心忡忡。
尤其是穆凌雪，娇俏的脸蛋扭曲成了一团。
自己的终身幸福事小，苏叶性命事大。
他若有闪失，那自己炼制的回魂丹就无法成功。
这半月，她将所有灵晶消耗殆尽，但是回魂丹始终没有达到最终效果。
这苏叶对炼丹有极大的见解，她还琢磨着让对方帮忙炼制呢。
所以，一番踌躇，她最终决定。
既然苏叶不领情，那自己就帮他做决定。
关键时刻，果断出手，无论如何，绝对不能让他有任何闪失！
……

第四十五章 修为之下，功法为上！
“苏叶，昨日经过我管事提点，日前我已经突破八重巅峰，晋升淬体九重。”
夏天剑望着苏叶，满脸傲然，说道：“而你，虽然不知道具体修为，但顶天了也是六七重，或许还没有。此番对决，胜负已定，我是真不知道，你哪儿来的勇气和我站在这里的……”
“世事无绝对，胜负如何，还得对战之后再说。”苏叶不卑不亢，冷声道：“趁着现在还没开始，你还有机会，或许能避免一死。只要现在投降认输，并且保证不再阻挠弟子们前来供奉，我不会赶尽杀绝，你……”
“哈哈。”
夏天剑大笑，摇头道：“我见过装逼的，但没见过你这么能装逼的。死到临头，还敢大言不惭？实话跟你说吧，以我的修为，加之我的功法，别说你了，哪怕是与我同等级的九重高手，都未必能胜我，就你这厮，我一拳就能砸死你！”
说着，他摆开架势，快速凝练魔气，眨眼充盈缭绕，气势恢宏。
而苏叶也是神色一变，暗中积蓄魔气。
见状，詹绪红走到中间，左右望了一眼，之后定格在苏叶身上，冷冷道：“狗东西，阻挠我师妹与夏师弟成亲，已是罪大恶极。前些日，你居然敢动手打我，若非考虑到公孙渊的颜面，我早就动手杀了你这厮了。现在，有仇报仇，有怨报怨，我要让你知道，得罪我是什么下场！”
“我还是那句话，给了你们机会，是你们不懂得珍惜，既然如此，那就别怪我。”苏叶傲然道：“今日先收拾夏天剑，来日你若是还要再来找麻烦，我连你一块儿给收拾了……”
“放肆！”
詹绪红咬牙切齿。
恶狠狠的瞪了苏叶一眼，她便深吸了口气，朗声道：“下面我宣布，夏天剑与苏叶对决，此为生死战，双方必有一死才算结束，开始！”
轰！
话音一落，两股魔气同时对碰。
汹涌浩瀚，犹如汪洋一般，直接将整个场地都撞击得尘土飞扬，洋洋洒洒。
“夏组长加油。”
“杀了那厮，让他嘚瑟！”
“先伤王仲，又大闹神兵房，现在又包庇那两个罪徒，实乃罪该万死！”
“杀了他，再将他挫骨扬灰，让他知道，得罪我内门是什么下场！”
顿时。
一众内门弟子，连番鼓舞，摇旗呐喊。
以夏天剑的实力，他们胜券在握。
从朱碧玉，到詹绪红，以及各大组长，都稳坐钓鱼台。
而这边，却形成了鲜明对比，人人满脸忧愁，担忧万分。
“胖子，你准备下，一会儿结束，闭院不出。”厉管事叹息，他知道，这次对决，苏叶死定了。
可惜了这颗好苗子。
若是内门逼迫，他还能挺身而出。
可现在是他自行做主，九头牛都拉不回来，他爱莫能助，除了可惜，再无他法。
“厉管事，真的没别的办法了么？”
胖爷已经哭成泪人，但厉管事却沉默不语，他的态度已经表明一切无可挽回。
“苏叶，你这是何苦啊。”
胖爷失魂落魄，一下子瘫坐在地。
沈玉秋与任勤月也都痛心疾首，攥紧着拳头，却不知何处释放。
倒是小翠还一脸乐呵呵的，她本就瞧不上苏叶，现在对决，这厮必死无疑。
等他一死，让夏师兄与小姐成亲，如此皆大欢喜。
甚至在内门呐喊中，她都跟着吟唱。
对此，穆凌雪清楚她的意思，但并未表露，她已在暗中积蓄，等待合适的时机出手！
这时。
随着詹绪红一声令下，双方就绪。
“看招！”
夏天剑率先发难。
随着他一声呐喊，快速将修为提升到淬体九重，然后狂奔而去。
他的意图很明显，速战速决，以最强之力将他收拾了。一是不想和他纠缠，没那必要。二是想让众人看看，自己的最强之力有多凶猛，让那些试图挑衅，或者是想和自己作对的人，都知道自己的实力。
日后若是谁还敢造次，必定让他万劫不复！
“咚！”
等冲到近前后，他操着一拳，重锤在了苏叶胸口。
九重初期，五千斤巨力，此拳势大力沉，别说人，就是洪凶猛兽也得被砸成肉饼。
大家都被他这一举动吸引，既惊叹他的力量强度，还感慨他的身法，力量与身法的结合，相得益彰。
众人忍不住惊呼，心中都认为苏叶死定了，可谁知道，这苏叶居然不闪不避，而且抬头挺胸，硬生生的扛了过去！
“轰隆！”
滔天巨响之下，烟尘弥漫，等到散尽时，二人居然双双后退。
夏天剑立定身形，抬头一望。
竟发现苏叶跟没事儿人一样，一脸怡然，脸不红，气不喘。
“都说这家伙的肉身强悍无匹，如今一见，果然非同凡响！”
“能扛过九重巨力，这肉身得是多刚硬啊。”
“但能扛过一次，还能扛过第二次、第三次么？”
“说的是，两者对敌，凭的是攻击，并非防御，一味防御，最终也得溃败，有什么用？”
大伙嘀咕，议论纷纷。
本以为一边倒的局势，现在看起来有了一丝回旋余地。
众人目不转睛的望着这一切，心中竟产生了一点期待。
“都说你肉身强悍，以前我还不太确信，可现在看来，你小子倒有点东西。”
夏天剑深吸了口气，重整旗鼓，冷声道：“不过即便如此，你那也只是昙花一现，毫无意义，再来！”
话落，他再度冲来，这一切，以九重之力，相继拍打在苏叶周身。
重锤脸部。
猛砸胸口。
手脚并用。
包括腹背……
几乎拳拳到肉，力拔山兮！
等他累得气喘吁吁之际，苏叶虽然肉身没事，但是由外而内，脏腑受到搅扰，导致体内魔气紊乱。
忍不住后退，最后退到墙角时，嘴角鲜血浮现，他手抚着胸口，一脸难受之色。
这便是肉身的鸡肋处，面对强敌，他的肉身是金刚不坏，可体内脏腑却如常人无异，长期捶砸，哪怕是铁人都扛不住！
“不是挺能扛的么？扛不住了吧！”
见状，夏天剑喜上眉梢，乘胜追击，猛冲过来！
而底下的围观众人，也是长舒了口气，还以为那小子真是铁布衫呢，被捶打了这么多次，终于撕开了防御口子，现在就如溃发的堤坝，一泻千里！
很快，随着夏天剑来到近前，就在他即将动手的时候，看似情况不妙的苏叶，忽然低身一矮，竟如游鱼一般，蹿到了夏天剑身后，然后魔气上涌，一口气提振到了八重中期，汩汩魔气，夹杂着四千多斤的滔天巨力，直接拍在对方腹背！
“咚！”
一声巨响，石破天惊！
夏天剑忍不住闷哼一声，就感觉背上了一座大山，身子佝偻，瞬间半跪在地。
紧接着，苏叶迎头痛击，以牙还牙，按照他的方式，绕着脸部、胸口，四肢相继拍去！
“哒哒哒哒哒！”
犹如机关枪一般，围绕着夏天剑打了至少三四十拳！
情势急转直下！
“这，这什么情况？”
“这厮的实力，至少得八重啊。”
“不是，他一个杂役弟子，之前听说有个五六重，其实这已经非常了得了，可现在居然如此浑厚，这怎么可能？”
“何止啊，瞧那充沛的魔气，以及刚猛的力道，少说也得是八重中期，甚至在往后期过度！”
“难怪啊，敢和夏师兄叫板，还敢直接生死决斗，并非脑子有病，而是有实力做倚仗啊。”
见到这一幕，众人惊呼。
难以置信，这家伙的修为居然如此之高。
八重中期啊，在内门中已经是名列前茅，再进一步，便是精英弟子了。
朱碧玉、詹绪红之流，脸色难看。
其他组长们也都偃旗息鼓。
倒是这边的沈玉秋等人，心情振奋。
昨晚木屋一事，已令他们大开眼界，可没想到，好戏还在后头。
这苏师兄竟有淬体八重中期，简直令人不敢相信！
“这小子，总能给我们带来惊喜啊。”胖爷喜极而泣，难掩兴奋。
但厉管事却是脸色阴沉，嗤之以鼻道：“八重中期与九重初期，实力差距还不明显？更何况，众所周知，那夏天剑的功法，乃是地阶功法，盖世无双，还没发力，现在言胜负，为时过早。”
苏叶的修为涨幅，令厉管事侧目。
但比斗尚未结束，就是他也没法插手。
之前只是可惜了这颗好苗子，现在突然有些心痛，早知道他天赋如此之高，若是加以提点，何至于此啊？
“铛铛！”
就这时，缓过劲儿来的夏天剑，扭身一盘，卸去力道之后，一个翻滚，来到另外一侧。
他半跪在地，喘息片刻后，恢复战斗力，起身望着苏景，怒目圆睁道：“没想到，你小子隐藏得这么深，居然来到了八重中期，与我九重初期，相差无几。而且，以你的肉身，若是以修为对决，恐怕想要收拾你需要费些功夫，既然如此，那就直接功法上阵吧，这次，我看你还能有什么招！”
话落。
他忽然摆幅身子，低身摇臂，手指苍穹！
在其指尖汇聚一点，下一刻，便是天崩地裂，地动山摇！
“地阶神功，裂天拳！”
……

第四十六章 技惊四座，谁与争锋？
见到这拳势，底下有人惊呼！
朱碧玉眉目一挑，嘴角上扬，自信道：“此乃我显魔宗绝世神功，早年由魔头所创。这些年，我门中弟子不少人都去尝试演练过，但均告失败。唯独夏天剑，其卓越天赋，非但能领悟，还能融会贯通。哪怕只是残本，却经他演绎之后，炉火纯青，日前已达到该拳法的第一套，这可是他压箱底的绝活啊。”
“地阶功法裂天拳，盖世无双，令人叹服。曾经我也有幸演练过，不过最终效果甚微。夏师弟作为我显魔宗百年难遇的修行天才，实至名归，恐怕只有他才能做到这个地步。”
一旁的詹绪红冷笑道：“那苏叶肉身再强悍，实力达到淬体八重中期又如何？在此等神功面前，依旧相形见绌，难以招架！”
“夏组长，杀了他！”
“此子不除，日后必成大患！”
“敢和夏组长比斗，与我内门为敌，这便是下场！”
“杀！杀！杀！”
一时之间，内门众人，群起激愤，高声呐喊。
而那边的厉管事已经悄然回到门内，不愿再看接下来的血腥一幕。
沈玉秋与任勤月则是赶忙搀扶住无法站稳胖爷，三人抱头痛哭，捶胸顿足。
小翠也开口规劝道：“小姐，事已至此，胜负已定，您就别再抱有希望了……”
“住口！”
穆凌雪娇喝，目光怨毒的瞪了她一眼，攥紧着玉拳。
苏叶必败！
她知道会是这个结果，但是，她不能让对方输。
输就意味着死。
那阿婆的病情怎么办？
只要能让阿婆醒过来，别说是嫁给夏天剑终生不幸，就算是要她的命，她也在所不惜！
当下咬牙一狠，悄然前去。
打算在合适的机会出手相救！
“苏叶，你听见了吗？众所周知，此等神功，天下无敌。以我之力，想要收拾你，轻而易举。”此时，夏天剑望着苏叶，冷声道：“趁着现在还有余地，你可以认输，我也不杀你。我只想迎娶穆凌雪，等我到手，你再给我道歉认错，让我好好撒撒气，兴许我能考虑留你一命，否则……”
“废什么话，来就是了！”
苏叶喝断，瞪着夏天剑，目光如炬！
他表面看着冷峻无双，实则内心惊涛骇浪，狂喜万分！
太好了！
一开始他还在琢磨，今日对决，应该以何等功法来对付他。
可没想到，他居然主动送上门来，以所谓裂天拳来拿捏自己。
殊不知，他修炼的是残本，而自己这里的才是真身。
修为悬殊之下，功法称霸！
而二人以同等功法对决，残本与真身碰撞，鹿死谁手，高下立判！
“死到临头还敢嘴硬，看我不把你挫骨扬灰！”
夏天剑震怒，也不废话，纵身一跃，来到高空！
下一刻，以头为器，双臂振翅，整个人就像是离弦弓箭一般，冲向苏叶！
所谓裂天拳，便是气势如虹，撕裂天地！
随着他猛冲过去，天地变色，非但是电闪雷鸣，就连四周万物都相继斩断，碰撞为颗粒，汇聚到他周身再一鼓作气袭向苏叶！
以九重之力，配备裂天神拳，相辅相成，这等气势，犹如泰山压顶，倒转山河！
别说苏叶区区八重，就连朱碧玉、穆凌雪、詹绪红、厉管事等炼骨境高手，都叹为观止，令人惊骇！
“这一冲，不得冲成渣子啊。”
“这拳法神秘莫测，诡谲万分，实乃防备啊。”
“地阶功法，盖世无双，果然名不虚传，看来胜负已分了。”
“毫无悬念的对决，再挣扎也毫无意义，这苏叶也是个人才，低个头、说几句好坏有这么难吗？”
“现在魂归黄泉，也是他咎由自取，怨不得旁人！”
此时。
众人都觉胜负已定。
全神贯注的望着这一切，从未想过苏叶能绝地反击，而是在期待着，一会儿的他被打成什么样子。
究竟是挫骨扬灰，还是尸骨无存，又或是身死道消，连骨头渣子都不剩？
“轰隆！”
随着夏天剑冲到近前，无数颗粒包裹住苏叶，他双拳作舞，犹如两柄飞刀，就要绞死苏叶之际，巨响忽然传出！
苏叶也是两臂伸展，居然选择硬碰硬！
真是个傻子啊！
这是众人见状后的统一想法。
可谁知道，依葫芦画瓢，他的双臂也变成了双刀，若说之前夏天剑引领的气势是震天动地，那这次苏叶施展的威能，则是天崩地裂，气吞山河！
无论招法，气势，还是路数，都与夏天剑如出一辙！
更令人匪夷所思的是，他的招法居然要比起夏天剑要高上了至少三四个档次！
“这是，裂天拳？”
“这小子疯了吧，现学现卖么？”
“开什么玩笑，此乃地阶神功，出了日积月累的磨砺之外，还要超高的天赋，他怎么可能……”
就在大伙儿冷嘲热讽的时候——
“啊！！”
夏天剑惨叫，身子倒飞，居然毫无还手之力，最后重重跌倒在地！
“噗！”
口喷鲜血，汩汩涌出。
紧接着，胸口受拳，骨头咔嚓，噼里啪啦！
“嗤嗤！”
手脚被双刀绞下，四肢瞬间分崩离析！
“咚！”
最后再一拳，狠狠砸在脑袋上，当即就拽下去了半边脸！
原本势如破竹的夏天剑，电光石火间，便成了一个只剩下中间肉身，失去四肢，连脸都失去一般的废人！
他凝练的所有修为，分崩离析。
裂天拳也在弹指间灰飞烟灭。
所谓的九重高手，不过一具奄奄一息的冢中枯骨，再无生还的可能。
“怎，怎么，怎么会这样，你，你为何，为何能使用，使用裂天拳？”
夏天剑难以置信，满嘴喷血，吞吞吐吐的说着。
但苏叶却是冷笑一声，置之不理，径自往他走去。
嗡！
此时，众人脑袋集体嗡嗡的，没有一个不被吓到的。
上到朱碧玉、詹绪红等内门弟子，下到厉管事、沈玉秋二人。
他们齐刷刷的望向苏叶，瞳孔中充满了惊恐！
“这苏叶，肉身强悍，实力来到淬体八重中期，而功法……竟然也是裂天拳？”
“我的天哪，若说夏天剑的裂天拳是一颗草，那他的裂天拳就是一棵大树啊！”
“可是，怎么会这样。这裂天拳是一个残本啊，能被夏天剑演练到那种地步都已经不错了，为何这苏叶能演练得更为精妙，莫非他手中有真本？”
“不可能！这绝对不可能！”
众人接连摇头晃脑，简直不敢相信眼前所看到的。
此刻的苏叶，站在夏天剑面前，犹如一尊杀神一般，盖世无双，谁与争锋？
他的形象瞬间伟岸了起来，像是高山仰止似的，谁都不敢小瞧他。
“天作孽犹可恕，自作孽不可活。”
“夏天剑，落到如此田地，皆是你咎由自取，怪不得别人。”
“受死吧！”
望着夏天剑，苏叶轻描淡写几句之后，化掌为拳，高高抬起，眼看着就要挥下——
“轰。”
一股充沛魔气，忽然从东面奔袭而来。
朱碧玉暗中出手。
夏天剑是自己的得意门生，还指望他成为精英弟子，带着自己鱼跃龙门。
他若死了，那自己的前程不就泡汤了么？
当下便果断施展魔气，以他百骨境四重之力，纵使苏叶有天大的本事，也难以逃脱。
“唰！”
还有詹绪红！
今日一战，事关自己未来！
其实，夏天剑生死她不关心，但是就得将穆凌雪拉下水！
她不成亲，自己别想回到老祖身边。
眼看着朱碧玉动手，她也跟着加注，百骨境六重之力，自西面冲来！
东西两面，夹击而来！
“苏叶，小心！”
察觉到异样，厉管事怒吼。
但是对方突然偷袭，令他始料未及，现在想去帮忙，时间根本不够。
“暗中偷袭，卑鄙！”
穆凌雪怒吼。
她没想到，胜负已分，他们非但不遵守承诺，居然暗中动手。
朱碧玉这样能理解，毕竟想维护自己的弟子。可怜师姐都这样，这与往日的师姐认知截然不同。
他下意识想要冲过去，但小翠却拉着她，说道：“小姐您别去，两股百骨境魔气，汹涌浩瀚，您不是他们的对手，现在出手，只是飞蛾扑火，无济于事啊。”
“那怎么办？让我眼睁睁看着苏叶死吗？！”
穆凌雪眼角含泪。
她没想到，扛过了生死战，却没躲过暗箭。
苏叶一死，一切都没了……
“咚！”
“嘟！”
就这时，两股魔气夹击而来。
当击打在苏叶身上时，肉身无恙，但是从外而内，渗透到五脏六腑，瞬间便让他肝胆俱裂。
他陡然倒地，来回摆幅，痛不欲生。
就在众人以为苏叶必死无疑之际——
“轰！”
忽然。
吞噬之涡发挥效用。
之前只知道它能助自己熔炼击杀武者的魔气，为我所用。
可现在，碰见外敌入侵，它居然能主动排外，虽然受修为所限，他无法熔炼，但是却能让魔气原路返回，相继回坐在施展之人身上！
“砰。”
“啊！”
魔气反扑，始料未及。
朱碧玉与詹绪红二人，相继后退，最后以修为强行镇压，卸去力道。
同时望向苏叶，难以置信道：“你小子体内有什么东西，怎能将我们的魔气反扑回来？”
“管他是什么，总之，他今日必死无疑！”
詹绪红宛若癫狂，怒吼中，竟要冲去！
“师姐，比斗已经结束，你若执意再战，那就让我来！”
穆凌雪刚刚站出来，厉管事跟着吼道：“还有老夫！此乃我疯魔院，苏叶是我疯魔院弟子，谁敢动他得先问过我！”
“还有我！”
“我也在！”
“来啊，咱们不死不休啊！”
接二连三。
胖爷。
沈玉秋。
任勤月。
纷纷站出来，一副雄赳赳、气昂昂的模样，直接将一众内门子弟完全震慑住，不敢再轻举妄动！
……

第四十七章 秋后算账，一一兑现！
不看僧面看佛面。
纵使夏天剑是心腹，且是百年不遇的天纵之才。
但是，有言在先，对决战败，谁敢造次？
更何况，这里是疯魔院，现场有厉管事这等炼骨境七八重的高手坐镇，在三楼，还有开窍境的老祖窥伺，但凡他们敢出尔反尔，无视门规，他们便可立即将自己等人诛杀。
且不会受到宗门任何责罚。
好汉不吃眼前亏，只能暂且忍气吞声。
“哈哈。”
朱碧玉尴尬一笑，招手一挥，便命身后各大组长放下武器，呵斥道：“都给我闭嘴，赌斗已定，你等不得造次，否则，别说厉管事，就是本管事都得收拾了你们！”
“那怎么办？夏组长他……”
“赌斗是他二人定下，既然已分胜负，我等不得过问。”
朱碧玉喝断。
詹绪红欲言又止，望着前方奄奄一息的夏天剑，神色凝重。
她并不心疼夏天剑，事实上，他只是自己手中的一枚棋子。
本以为能凭此翻身，谁知道这么废物，居然被那杂役弟子给打败了。
身为神兵房供职子弟，又是老祖弟子，若在此时强出头，日后再想重返老祖身边，无异于是水中望月。
“厉管事，赌斗胜负已分，我等皆没有异议。”
随着朱碧玉开口，厉管事那边一片欢腾！
沈玉秋与任勤月激动之下，居然双臂挥舞，相拥而泣。
胖爷早已泪奔，对着厉管事不断哭诉，大肆宣扬着苏叶的好。
而厉管事虽然动容，但是并未过多表露，只是微微点头。
“嗖。”
此时，苏叶一个掠步，很快来到夏天剑近前。
“你，你要干什么。”
夏天剑生机微渺，但是强烈的求生欲望，还是让他据理力争，争辩道：“你不能杀我，我，我可是内门弟子，不日将要晋升为精英弟子……”
“住口！”
苏叶喝断，冷哼道：“你没长耳朵么？刚刚你内门管事都说过不管你了，你还敢威胁我？”
说着，他低腰就要去动手。
夏天剑是出吃奶力气的往后拖拽，惊恐道：“他不管我，有人管我。我要成为精英弟子，而且天赋卓越，如今已经被宗门高层看上，我……”
“别说高层看上，就算是宗主看上，你今日也必死无疑！”
“生死赌斗，胜负已分。你若慷慨赴死，还是个男人。但现在畏畏缩缩，跟个女子一样，真叫人作呕……”
“是，我就是恶心，我是个娘门儿。那你，你能放我一马么？我错了，我真的知道错了，苏叶你大人有大量，就给我一条生路吧，我保证，以后再也不找你麻烦了，求求你行行好，好吗？”
眼见威胁不成。
最终夏天剑选择跪地求饶，翻身跪下来，不断磕头认错，这与往日高高在上的内门大组长大相径庭。
众人不由大跌眼镜，虽然战败，但骨气尚存。
此刻慷慨赴死，倒是能令人钦佩。
但现在一副乞求的小人嘴脸，的确令人作呕。
“咔嚓！”
苏叶嘴角上扬，就手一身，直接掐住他的脖子，伴随着一声脆响，顷刻间便气绝身亡！
嘶！
见此情形，众人不由倒吸了口凉气。
虽然明知战败，但是以他的身份地位，大伙儿还想着苏叶可能会考虑后果，放对方一马。
毕竟，做人留一线，日后好相见。
但他，却不给自己任何后路，简直是猖狂到没变啊！
“朱管事，现在该履行你我之前的约定了……”
解决夏天剑，苏叶并无多大感觉，相比起怨念，他要更加憎恶詹绪红。
这蛇蝎心肠的女人，若非是他，赌斗根本不可能发生，穆凌雪也不可能陷入逼婚危机。
不过，她位高权重，实力强横，自己现在并非她的对手，来日方长，有的是机会。
先着手眼前，其他的，日后再说。
“哼。”
朱碧玉冷哼一声，虽然有怒，却只能忍气吞声，点头道：“我朱碧玉向来言出必行，既然赌斗已败，本管事自当信守承诺，自即日起，我门中弟子裘千洞之死，到此为止，任何人不得再有任何异议。”
说到这，他向前一步，望着沈玉秋二人，凝重道：“沈玉秋，任勤月，你二人我不管何等因由，都将无罪，你们可以继续留在内门里深造，而且不会有任何人难为你们。”
“多谢朱管事！”
二人激动点头，望向苏叶时，满心感激。
“第三点……”
朱碧玉看着身后的一众弟子，朗声说道：“你们日后，修行遇阻，或者想要更进一步的弟子，都可前来疯魔院供奉魔头，我内门不会再有任何干涉阻拦，此言长久有效！”
“是，管事！”
三点约定，一一做到。
朱碧玉转身望着苏叶，问道：“苏叶，你可还满意？”
“满意。”
苏叶点头致意，说道：“如果没别的事，您可以走了，这里毕竟是疯魔院，若非前来供奉，还是不要在此逗留较好。”
“哼。”
朱碧玉冷哼，命人前去给夏天剑收尸之际，苏叶忽然道：“朱管事，你们可以走，但是夏天剑的尸体得留下。他作恶多端，与我作对无所谓，但挑衅疯魔院就不行。所以，我意将他留在此处，暴尸三天三夜以儆效尤！”
“什么？！”
朱碧玉大惊。
其他内门弟子也都是义愤填膺。
没想到，这厮如此张狂。
杀了人，还要鞭尸。
此等恶毒，令人不耻！
不仅仅是他们，就连厉管事等人，也都惊骇万分。
但苏叶却面色不改，提高银两，问道：“朱管事，你可有异议？”
“我……”
朱碧玉脸色阴沉，忽然冷笑了起来，点头道：“可以，没问题，但是你此举可并非是单单挑衅我内门一部，这么招摇，当心日后吃不了兜着走！”
“咱们走！”
朱碧玉大手一挥，内门弟子悉数离去。
而詹绪红强忍怒火，转身便要跟着离开，却被苏叶叫住：“绪虹师姐，夏天剑的事情处理完了，那咱们的事情……”
“苏叶，你别太嚣张！”
詹绪红攥紧拳头，咬牙切齿的瞪着苏叶，娇喝道：“你可知道，撇开夏天剑是内门的天之骄子不谈，就单是他的超绝天赋，就已经吸引了宗门权贵的重点关注，其中一人，恐怕你得罪不起，你……”
“那人是谁不重要，重要的是，赌斗已定，依约，你得照做，如若不然，我对付不了你，我家管事能替我做主！”
说到这，他转头望向厉管事。
厉管事一怔。
虽然今天捅了这么大的篓子。
但是一直以来，疯魔院地位卑微，只有被欺压的份儿，很少能扬眉吐气。
而今日，倒是大姑娘上轿头一回，虽然明知后果严重，可此刻他也是头脑发热，立刻挺身而出，喝道：“詹绪红，苏叶是我疯魔院弟子，既然你们立下赌约，那就应该信守承诺，如若不然，他答应，本管事都不会答应！”
“轰！”
话落，魔气陡生！
他可是炼骨境八重中后期的高手。
相比起詹绪红的六重初期，足足高上了两个等级。
无奈之下，她只能暂且低头，哼声道：“我又没说不依约，你们着什么急。”
说着，她从宽袖中取出两份文书，递给苏叶，无奈道：“这一份，是我的私人承诺，你二人私下交易丹药的事情，我绝不对外透露，若违此誓，天诛地灭！这一份，是执法堂的解杀书，有此文书，你击杀孙德胜之事到此为止，哪怕宗主过问也不得更改，如此你们满意了吗？”
怒吼中，她一把将两份文书仍在了地上。
“基本满意了。”
苏叶点头，望着地上的文书，淡淡道：“但是你得把文书捡起来，恭敬的拿到我手里，那才叫功德圆满。”
“你！”
詹绪红气极。
她没想到，这厮如此过分，自己什么身份，他又算是什么东西？
竟敢让自己屈尊去给他捡东西。
可是身旁有厉管事撑腰，若敢造次，必定万劫不复。
“我捡。”
她点头，弯腰捡起，交给苏叶后，目光怨毒道：“苏叶，你有种，山水有相逢，我不会放过你的！”
“可以，随时欢迎。”
苏叶一笑，詹绪红哼声走人，很快便消失不见。
“苏师兄！”
事情尘埃落定。
沈玉秋二人前来，眼看着就要下跪，却被苏叶搀扶住，摆手笑道：“没事，你俩可放心回内门，朱碧石当众宣读，再有怨气也只能忍着，从此以后，你俩在内门可以高枕无忧，日后修行遇阻，还可再来疯魔院找我帮忙。不过，内门终究不是长久之计，还是早日修炼圆满，脱离内门才是上策。”
“知道知道，那朱碧玉出了名的护犊子，而且小肚鸡肠，我们也怕他给我们穿小鞋，所以已经在暗中筹备调换部门。不过，这都是后话，主要是您，一而再再而三的帮助我们，在这里，请受我们一拜……”
说着，二人就要下跪。
苏叶正色道：“我说了不用，你们再这么客气，我可真生气了。”
“我……”
“行了你俩，烦不烦啊，既然事情解决了，那就赶紧走啊，没看见我们也在等着办事儿么？”就在此时，小翠不耐烦的走过来，催促道。
沈玉秋无奈，抱拳一握，简单寒暄几句之后，便带着任勤月匆匆离去。
“苏叶，现在你……”
胖爷就欲开口时，厉管事忽然打断，就手一抓，拉着他来到边角，低声道：“苏叶的事情之后再说，没看见穆凌雪在这里吗？作为红魔老祖的爱徒，她的地位比詹绪红高，先让他们谈。”
“是，厉管事。”
胖爷点头，只是望向苏叶时，若有所思道：“这苏叶真是让人看不透啊，先是王仲，再是夏天剑，现在连穆凌雪都牵连进来了，虽说都是惹祸，但惹的对象全是高层，此子不简单呐。”
……

第四十八章 进退两难，四面楚歌！
“苏师弟，真没看出来，你居然有这等本事。”
穆凌雪望着苏叶，满脸欣赏道：“方才我差点就出手了，当时我真担心你……”
“其实我更担心您。”苏叶打断，恭敬道：“凌雪师姐，虽然你我见面不过两三次，但是咱们毕竟有丹药交易之谊，恕我冒昧，您那师姐阴狠怨毒，而且暗箭伤人，你对她礼让，她对你却咄咄相逼，我……”
“苏叶，你别以为你杀了夏天剑就了不起了？他虽然是天赋之子，但也不过区区淬体九重，咱们宗门高手如云，你不过沧海一粟，怎敢说教我家小姐？！”
小翠粗喝一声，本还想再贬损几句，却被穆凌雪一个眼神瞪了回去，说道：“苏师弟，我也没想到我师姐会暗箭伤人，经过此事，倒是让我对她重新审视。不过这都不是重点，现在我回魂丹炼到瓶颈处，你对炼丹颇有见解，我那里药材尚存，且有炼丹秘法，你可否随我一道，前去研究一下？”
“这……”
苏叶一怔，有些犹豫。
坦白说，他对炼丹一知半解，若非肉身强悍，能说出一二，恐怕他与穆凌雪并无任何交集。
但是，对方满脸殷切，实在不忍拒绝，更何况，他还想和对方做更多交易，这条大腿，必须得抱住了！
“那待我处理了疯魔院事务，稍后便随你……”
“就别稍后了，现在吧，现在就跟我走。”
说着，她便要来拽苏叶之时，一道鼓掌声忽然传来。
“精彩，真精彩。”
慵懒的声音传来，苏叶一愣，抬头望去，发现来人竟是瘦西湖！
跟随在其身边的，左边是公孙渊，右边是他的贴身侍卫，身后还有一众瘦家子弟。
“凌雪师姐您稍后，我得先去和他们交涉一下，您放心，我既然答应了，肯定跟您去，绝不反悔。”
说着，苏叶便迈步前去。
穆凌雪欲言又止，紧随其后。
倒是小翠，颇为懊恼，嘀咕道：“这厮怎么这么烦，一天到晚麻烦事情那么多，我真搞不懂，小姐怎么就死盯着他不放了呢？让他帮忙炼丹，怎么可能？”
很快。
主仆赶到近前。
厉管事也带着胖爷一并前去。
“苏公子，真没想到，你非但剑法了得，这修为，也是令人惊叹啊。”瘦西湖望着苏叶，满脸欣赏，感慨道：“连贵宗门的天之骄子，都被你斩杀，未来前途不可限量啊。”
“西湖公子谬赞，若非夏天剑咄咄逼人，我也不想这么做，毕竟……”
“行了，言归正传吧。”
尚未说完，公孙渊喝断。
抬眼望了一眼暴尸的夏天剑，面色阴沉道：“今日西湖公子前来，所为半月之前相约一事。当时约定此事由你牵头，所以特来疯魔院与你磋商。我俩来之前已经拟定好具体事宜，现在向你通报，你只需按部就班，照做即可。”
说到这里，他嘴角微微上扬。
“请西湖公子明示，只要苏叶能做到，必定竭尽所能……”
苏叶抱拳一握，察觉不妙的厉管事，立刻低声说道：“苏叶，别答应得那么痛快。以公孙渊与咱们的恩怨，以及瘦家雷厉风行的做派，此事必有内情，还需小心谨慎……”
“厉管事。”
虽然言语轻巧，但依旧被公孙渊察觉到，他提高音量，提醒道：“与瘦家合作，事关宗门营收。此事既有正管事点头，同时还有老祖过问，连长老团都极为关注，此乃板上钉钉，别说是你，哪怕是你三楼老祖也不得更改，事已至此，只能遵从，若敢违背，叫你等万劫不复！”
“你！”
厉管事欲言又止，最后叹息，望向苏叶，爱莫能助。
胖爷好不容易松了口气，结果突然又来麻烦，他忽然觉得，这苏叶简直就是个麻烦精啊。
但偏偏，他对这个麻烦精又爱又恨，感觉心力交瘁。
“好了公孙副管事，您也别吓唬他们，普通交易，小事而已，没那么严重。”
瘦西湖一笑，手摇折扇，淡淡道：“苏公子，是这样的。我今日已经带来了定金，黄金万两，稀有药材以及宗门所需万箱之多，事成之后，还会再给予另一半。而你要做的，便是监管炼器房在两月之后，打造出当日演剑十万柄，没问题吧？”
“十万柄剑……”
以苏叶的了解，炼器房乃是显魔宗第三大部门。
子弟数千，各种锻造之器更是数不胜数，以他们的产量，一月四万柄，两月八万柄，如果加班加点的话，十万柄问题不大。
“请西湖公子放心，两月之后，我必定……”
“苏公子先别着急，我话还没说完。”瘦西湖打断，笑道：“据我所知，两月之后，便是你疯魔院魔头暴乱之日，届时，我希望你能用这十万柄剑用以加固栅栏，如果暴乱结束，剑身金刚不坏，那才能证明此乃良剑，没问题吧？”
“什么？！”
苏叶大惊。
厉管事也是眉头一皱，说道：“魔头暴乱，魔气纵横。这些铁剑刚刚打造而成，能否抵御，恐怕并非易事。哪怕是宗门无上法器都不一定能奏效，那它们……”
“这是我唯一的要求，苏公子，我看得出来，你是做大事的人，不会让我失望的，对么？”
说到这，他从宽袖中取出一本小册子，晃悠道：“这个，就当是我个人的附赠品，此乃续命心法，功效便是能使人延年益寿，修炼之后的效果，可比得上服用数倍丹药不止。据我所知，你疯魔院供职，深受魔气困扰，寿命会随之递减，有了这本心法，或许对你日后发展会好许多，你看呢？”
续命心法？
苏叶瞪大了眼珠子。
自己现在的确深受魔气困扰。
在修为没有大幅度提升之前，唯有靠服用丹药续命。
以瘦西湖的行事风格，他不可能忽悠自己。
若能得到它，自己日后便能安心修炼，不再受制于寿命限制。
只是，有因必有果。
直觉告诉他，除了要试炼铁剑质量之外，他对自己一定另有所图。
虽然不知道是什么，但是这等诱惑，他难以抗拒。
事实上，箭在弦上，不得不发，就以方才公孙渊所言，恐怕自己没有拒绝的后路。
“行，我答应您。”
说着，苏叶便要来拿心法。
但瘦西湖却抽手收回，笑道：“不着急，两月之后，你给我十万柄上乘铁剑，我赠你续命心法，待合作结束，你我还有要事相商。”
说完，瘦西湖招手一挥，率队离去。
等到他走了之后，公孙渊才慢步上前，冷笑道：“苏叶，这回看你如何过关！”
“你什么意思？”
“这还不知道，跟我装疯卖傻？”公孙渊冷哼一声，道：“两点。第一，这十万柄剑的数量，你能否完成，都是个未知数。即便能完成，但想通过魔头摧残，几率微乎其微。此事宗门上下都知道，若是无法与瘦家达成合作，你就等死吧！除此之外，第二点，你杀了夏天剑，还将其鞭尸，你可知道，最有希望得到他的人是谁？”
“是谁？”
“宗门四大管事之首叶天南叶总管。”说到这，公孙渊戏谑一笑，说道：“不巧，叶总管过去与瘦家颇有恩怨，彼此向来不和。而神兵房作为他下属部门，你想顺利推动炼剑，恐怕……哈哈！哈哈哈！”
说到最后，公孙渊大笑三声，然后悠然离去。
不用他动手，自有人收拾这厮！
敢让自己当众出糗，搬出夫人来当救兵，若非他动作迅速，一把火烧死那帮弟子的话，恐怕自己的那些丑事全都走漏了，到时候身败名裂，万劫不复！
害得自己这么惨。
自己一定要让他死无葬身之地！
……

第四十九章 老祖禁地，阿婆身中剧毒！
“这下惨了。”
直到公孙渊等人离去后，胖爷走来，忧心忡忡道：“何总管身为四房之首，本就位高权重。那夏天剑作为他看中的人才，现在却被苏叶所杀，本身就会对咱们怀恨在先。可现在，瘦西湖那边要求的十万柄铁剑，得通过他直属部门的炼器房来完成，他能善罢甘休吗？”
“几乎不可能。”
厉管事摇头，叹息道：“我虽未与这何总管打过交道，但早有耳闻。此人目前是开窍境九重初期，且手段阴毒，就如这次争夺夏天剑，他在三日之间，连败各大高层，最终顺利得到夏天剑。他做总管已有十年，就想通过调教夏天剑晋升为老祖。”
“可现在夏天剑被苏叶所杀，他势必雷霆震怒！要想通过炼器房来锻造十万柄铁剑，几乎不可能！而宗门与瘦家已经签署协议，一旦到期未果，那我显魔宗肯定得赔付天价违约金，到时候迁怒下来，不仅仅是苏叶，恐怕我整个疯魔院都要受到牵连！”
听闻，胖爷更加担忧，已是捶胸顿足，瘫坐在地。
对于这些，苏叶心知肚明，他虽然担忧，但并未表露，只是不卑不亢，平静道：“厉管事所言非虚，此事的确棘手。但是，与瘦家合作乃是宗门大事，他何总管对我再有怨恨，我就不信他敢阻挠宗门的生意。不管怎么说，这炼器房我还是要去一趟。厉管事，胖爷，您二位别担心，我会想办法的……”
“你能想什么办法？再去给我惹祸吗？”厉管事瞪着苏叶，冷冷道：“待我与三楼老祖商量，看能不能找出解决之道。苏叶，我警告你，不许胡来，你就算不顾及自己的性命，也得考虑疯魔院的处境。”
说完，厉管事负气而走。
“你啊你，怎么老惹厉管事生气，我真是服了你了。”胖爷惶恐，指着苏景骂了几句，然后就赶紧去追厉管事：“厉管事，您等等我。您别生气啊，苏叶也是没办法了，这人都逼到面前了，总不能束手就擒啊，您听我给您解释……”
望着胖爷还在追着厉管事帮忙说自己的好话，苏叶心中动容。
这胖爷与自己非亲非故，但他的所作所为，却比亲大哥还亲。
他心中笃定，炼器房肯定要去，若是遇见阻拦，他不介意与何总管正面对决。
他就不信，宗门生意，何总管敢以私人恩怨与自己为难。
只要达成这次交易，那疯魔院算是为宗门立下大功，从此地位水涨船高，谁敢轻举妄动？
更重要的是，那续命心法，对自己有着莫大的吸引力，若是没有寿命的后顾之忧，他便能全身心的投入到修行之中。
何总管开窍境九重，看似高山仰止，令人望而生畏。
但那只是针对常人而言，自己拥有的满级肉身，只要抗打就能变强。
达到他的修为，甚至是超越，不过时间问题。
“苏师弟，何总管固然难缠，但是你也别太担心，如有必要，我请我家老祖出手相救便是。”见到苏叶脸色凝重，穆凌雪出声安慰。
苏叶心头一暖，但尚未感谢，小翠却冷笑道：“小姐您就别插手了，虽说以红魔老祖的地位，只要他施压的话，哪怕是何总管也只能低一头。可您现在因为炼丹之事，已经让老祖恼火不堪，别说帮忙，他就是不找您帮忙就不错了，现在阿婆的病情没有丝毫好转，您炼丹也没有进展，恐怕……”
“行了你，整天不是泼冷水就是说风凉话，除了这些，你还能干什么？”穆凌雪瞪了她一眼，望着苏叶，满脸殷切道：“更何况，我炼丹不行，并不代表苏师弟不行，以他的见解，兴许能助我一臂之力。”
“我？”
“对，苏师弟，你现在就跟我回去。我炼丹还遇见一些迷惑，你看能不能帮帮我，若是我炼丹成功，救活阿婆的话，到时候老祖一高兴，说不定就能帮你斡旋与何总管的私怨了。”
听闻，苏叶怔住。
其实他不懂炼丹，上回解说都是靠的肉身涂抹药材的领悟。
可是，穆凌雪一番话，让他醍醐灌顶。
的确，如果有红魔老祖出面，那何总管哪怕对自己再怨恨也不敢造次。
“我其实不怎么会炼丹，不过凌雪师姐相邀，我只能说前去试试，仅此而已。”
“那事不宜迟，咱们现在就走！”
说完，生怕苏叶返回，穆凌雪一把拽住苏叶，便是匆匆离开了疯魔院。
……
乔装打扮一番，苏叶跟随穆凌雪来到了老祖居住区。
之所以要伪装，主要是进出这里的，至少也得是亲传弟子或者老祖、长老之流。
以苏叶目前疯魔院杂役弟子身份，不问缘由，冒入禁地，便可就地诛杀。
虽说穆凌雪地位不俗，但是因为炼丹之事，早已搞得这里人仰马翻，在事情没有成功之前，她还是要低调一些。
倒是那小翠。
若是她通风报信，或者大喊大叫引起注意的话，苏叶也会陷入危局。
不过这女的，典型的刀子嘴豆腐心，虽说对苏叶颇为不满，但对穆凌雪忠心耿耿。
尤其是击杀夏天剑，的确令她大感意外，对苏叶的印象也大有改观。
不过，对于小姐执意要让他来帮忙炼丹一事还是嗤之以鼻，她可从没想过苏叶能成功。
现在只是为了让穆凌雪彻底死心而已！
“这老祖居住区果然非同一般啊。”
来到目的地，苏叶紧随其后。
一路上四处打量，心生感慨。
这里乃是宗门核心区，属于禁地。除了住在这里的人都是宗门高层之外，便是这里的格局、建筑、以及浓郁的魔气，都似别有洞天，一草一木皆具灵性，若能在此修行，非但能让修为翻倍，整个精气神也能水涨船高。
据说，这片禁地，曾经是神魔战场，数十万年前，正邪两道的顶尖高手在此对决，死伤无数，遗留在此的尸骨与魔气，都堪称世间顶流，随便呼吸一口便能受益终身。
“咯吱。”
来到一条走廊尽头，穆凌雪推门而入，苏叶还懵逼着，便被小翠一把拽了进去。
“苏叶！这里是老祖区域，你乱看什么，若是让人看见你，你丢了小命儿不要紧，可别连累了我家小姐！”
见到小翠气恼的模样，苏叶后知后觉。
方才进屋时，有几个亲传弟子刚刚路过，虽然她的举止让自己不爽，但得亏她眼疾手快，否则后果不堪设想！
“不好意思，以后我肯定注意。”
苏叶抱拳一握，之后来到正厅。
满屋子药香，而且随地可见药渣，随着煤油灯点亮，他看见正中有一方鼎炉，在鼎炉四周，摆放着各种煤炭、药材等炼丹之物。
而在斜对面，则是有一处床榻。
床上躺着一名年约七旬的阿婆，她面色漆黑，身子直挺，在皮肤与筋脉处，还有乌黑气息流转，看着像是身中剧毒，如今昏迷不醒，毫无生机。
“苏师弟，这就是我阿婆。”
穆凌雪前去，轻轻爱抚着阿婆的脸庞，忧心道：“十年前，她身中剧毒，若非老祖神丹维系着，恐怕她早已命丧黄泉。经过我查验典籍，有一味回魂丹能为她解毒。
不过此法深奥，就连我显魔宗各大炼丹高手都无计可施。他们放弃了，但我不能放弃，阿婆对我视如己出，恩重如山，我就自行钻研，但是始终没有效果，直到遇到你……”
说到这。
她起身走到近前，抱拳一握，恭敬道：“苏师弟，你教我做的药引，对我阿婆很有用。以前她昏迷不醒，对于外界没有任何感知。而我拿药引往她面前晃悠一下，她居然咳嗽了几声，手脚也轻声动弹。若是以药引炼成丹药服用，必定事半功倍，可能，她就好了！所以，请您务必帮我，求求您了！”
说着。
她竟然想要下跪。
身为老祖徒弟，位高权重。
但此刻，为了阿婆安危，她不顾身份，给一个杂役弟子下跪。
能做到这点，足以说明她为人纯良，能屈能伸。
而几次接触，苏叶对她印象极好，下意识将她搀扶住，郑重道：“凌雪师姐您别这样，你帮过我，我帮你也是应该的。不过炼丹之事，非同小可，连那些炼丹高手都不行，我恐怕也不行。不过，既然来了我肯定要试一试，有那个炼丹秘法能否给我看一下？”
……

第五十章 蚀骨散，红魔老祖到来！
“小翠，快，把‘诸天炼丹录’给苏师弟拿来！”
穆凌雪吩咐一声，小翠心不甘情不愿的从墙壁内夹中取出一本线装小册，递给苏叶。
苏叶刚要伸手去拿，对方却缩手叮嘱道：“苏叶，我警告你，这本诸天炼丹录乃是我家小姐费劲千辛万苦才弄到的，你可别碰坏了。还有，虽然我并不认为你能行，但是小姐执意要让你试，那你就得小心些，不指望你能炼制出回魂丹来，但是你可别伤了阿婆，她若有任何闪失，我……”
“请小翠姑娘放心，苏叶心里有数。”
苏叶点头致意，接过小册，仔细研读。
越读越神色凝重，这些文字纷杂繁复，完全看不懂。
看着像是天书一般，从字迹，到字意，他完全不知道写的是什么意思。
连意思都看不懂，更别提应当如何领悟炼丹！
“怎么样苏师弟，可有见解？”穆凌雪急不可耐。
小翠却冷笑一声，说道：“小姐，我说了吧，他根本不会炼丹。还见解？他只怕连文字都看不懂，咱们还是省了吧，赶紧把他送走，免得让人看到，惹来麻烦。阿婆的病只能慢慢治，此事急不得……”
说完，她便要来赶苏叶。
而这一次，穆凌雪没再阻拦。
其实，她并非不会察言观色，只是不愿意相信这样的事实。
以药引而言，苏叶所为的确令她刮目相看，而隐藏实力，战败夏天剑，更让她觉得这个小师弟有着天大的本事。
但现在他的表情已经说明一切。
自己高估他了。
对他的希望寄托太高，现在失望也就越大。
既然他都没办法，那自己也无计可施。
阿婆……
她下意识的望向病床上的阿婆，心如死灰。
怎么办。
阿婆，我应该怎么救你？
“赶紧走，从此以后，别再与我家小姐有任何往来……”
小翠伸手来拽苏叶，但苏叶却眼前一变！
匪夷所思，体内的吞噬之涡忽然蠢蠢欲动！
越动越强，小册上的文字跃然纸上，他非但能熟读，而且还能烂熟于心！
“之前我只知道这吞噬之涡能助我提升魔气，还能通过击杀武者，能猎取旁人的魔气！”
“可没想到，这吞噬之涡因为汲取了千万魔气，对于各种神药、毒药都能分门别类为我所用。”
“换言之，我无需会炼丹，只需比对吞噬之涡里的药物，便能因地制宜，制作出同等之物！”
苏叶心潮澎湃，激动不已。
现在，在他脑海里，快速的找到了此毒的相关记载。
名为‘蚀骨散’，此毒依附于骨骼之中，长年累月，滋生灵虫，啃咬周身脏腑。若是常人，恐怕会在顷刻之间被啃空，最后沦为枯骨。不过，阿婆因有神丹护体，才能勉强保持金刚不坏，但因神识受损，日前只能这么昏迷不醒的僵持着。
不过，随着时间流逝，神丹药效失效，以阿婆现状来看，顶多再有三五几日，便将身死道消！
而解决此毒的丹药，的确如书中记载的回魂丹。以药引为食，将灵虫转移过来，然后再以成型的丹药来修复自身，最终身体康复，灵虫灭除，就此康复！
其实，以灵丹制药本无错。
但是灵虫太多，纷复杂乱，需要分门别类，精准区分。
若是紊乱，或者操作不对，就有可能适得其反，非但无法炼制成功，甚至还会带来反效果！
“我知道怎么做了！”
苏叶大吼一声，侧身一让，直接让小翠扑了个空。
小翠眉头一皱，瞪着苏叶，不耐烦道：“你知道什么你知道，连字都看不懂，还能知道如何炼丹？我告诉你，你别以为小姐对你客气，你就能肆意妄为。这儿是老祖区域，是禁地！你小子今日有幸来此，已是百年修来的福分，别再给我这里阴阳怪气的，赶紧走……”
“凌雪师姐！”
苏叶提高音量，望着穆凌雪，郑重道：“阿婆之毒，名为蚀骨散，依经书所言，的确要以回魂丹服用来医治，只要丹成，她体内的毒气必定能解除，到时候她就恢复了。我有信心，可否让我意试？”
“这……”
穆凌雪欲言又止，沉吟片刻，询问道：“你，真的有把握？”
蚀骨散？
她并未听过。
反正，当时阿婆中毒之后，便一直昏迷不醒。
“有把握。”
苏叶不置可否，点头道：“我既已知道病因，也知道以何药医治，阿婆康复只是时间问题。你这里的器材都很齐全，我觉得没什么问题。”
“你觉得？你拿什么保证？我们要的是十足的把握，不是应该，我看你还是想忽悠小姐，你……”
“行，让你试！”
穆凌雪打断，瞪着小翠，说道：“我已经研究了几个月，始终无果。宗门其他炼丹高手也无计可施，为今之计，只能靠苏师弟了。反正情况再坏，也坏不到这种地步。小翠，你别再多说了，要不然，你就出去！”
“我不走！”
小翠咬牙切齿的瞪着苏叶，冷冷道：“我就在这里看着他，若是阿婆有什么三长两短，我非得要了他的狗命不可！”
之后。
三人来到丹炉前。
穆凌雪翘首以待。
小翠则是静等他失败之后，将他挫骨扬灰。
而苏叶则是蹲身下来，按照吞噬之涡指引，以脑海中的法决为牵引，就欲操作之时——
“砰！”
突然，房门被人踹开。
几道身影忽然闯了进来！
“什么人，胆敢擅闯我阿婆的房间，你……”
“穆凌雪，你好大的胆子啊，私底下与人做丹药交易，违背老祖的意思也就罢了。如今竟敢将一名杂役弟子领到老祖居住地来，你不知道此乃宗门禁地么？除了亲传弟子，宗门高层之外，任何人不得入内，否则视作外敌入侵，以门规从事！”
穆凌雪尚未说完，詹绪红的声音骤然响起！
苏叶下意识起身，立刻见到，此行前来，除了詹绪红之外，还跟着几个精英弟子！
在其身侧，有一名衣着红衣，却身形佝偻，看着有六七十岁的老者站在那里！
此人气势斐然，浓郁的魔气，席卷而来，犹如滔滔江水，绵延不绝！
“见到老祖，还不速速下跪？！”
随着詹绪红一声粗喝，小翠噤若寒蝉，下意识跪倒在地。
而穆凌雪则是神色剧变，半跪在地的，抱拳道：“凌雪，拜见老祖。”
说着，她还拽了一下苏叶，苏叶回过神来，赶忙跪下，同时喊道。
但心中却是忐忑万分。
依詹绪红所言，这里是老祖居住区，宗门禁地，无论缘由，只要擅自闯入，哪怕就地格杀也没事！
本来以为天衣无缝，可没想到棋差一着，最后还是被发现了！
这老祖之威果然非同小可，身为老祖本来就已经位高权重，现在见到他本尊，这汹涌的魔气，令他心头惊骇，保守估计，他的修为至少在第四个境界的御魂境！
此乃大神，谁与争锋？
在他面前，别说造次，就是连大气都不敢粗喘一口。
……

第五十一章 立下誓约，不成功便成仁！
红魔老祖神情淡漠，瞥了穆凌雪一言之后，望向苏叶，冷声道：“你，便是苏叶？”
“回老祖，在下正是。”
苏叶抱拳一握，就欲开口，詹绪红忽然道：“苏叶，你不过区区杂役弟子，不好好在疯魔院待着侍奉魔头，却跑到老祖居住地来。你可知道，此乃宗门禁区，无论因由，都可将你斩杀！”
说到这，她忽然眉目一瞠，粗喝道：“来人，将他抓起来！”
詹绪红心头振奋！
真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
因为夏天剑一事，导致他计划落空，尤其是前后两次被这厮羞辱，这让她心中憋闷。
本来还在与朱碧玉合计，如何对付这小子。
结果他倒好，主动送上门来了。
虽然他们乔装打扮，但自己火眼金睛，一眼便瞧出对方是谁。
等他们在房中鼓捣得差不多之后，便前去向老祖禀报，如今事实俱在，有老祖坐镇，苏叶这厮定然别想活命。而私下交易，又带人前来此处，她穆凌雪也难辞其咎！
纵使老祖对她再好，若不施加惩戒，定然难以堵住悠悠之口！
死罪可免，活罪难逃！
只要将穆凌雪赶出这里，那自己就是老祖身边唯一的徒弟。
届时，动之以情，晓之以理，那老祖的惊世功法，自己便能顺利拿到手。
真是天助我也！
“是，绪虹师姐。”
听闻，两名精英弟子，立刻前来擒拿。
穆凌雪惶恐，赶忙阻拦在前，呵斥道：“苏叶是我的人，我看谁敢动他？！”
“这……”
“凌雪，闹归闹，可别坏了规矩。”
此时，红魔老祖开口，望向穆凌雪，眉宇中有怜惜，有无奈，更多的，则是失望。
“此事你已触犯门规，触及了本魔的底线，不要一错再错。”红魔老祖沉声道：“此子我早有耳闻，倒是颇有故事，不过，门规不容更改，任何人不得挑衅，他今日必死无疑，而你若想……”
“老祖，苏叶您不能杀，因为他能助我炼制回魂丹，救活阿婆！”
穆凌雪打断，抱拳一握，恭敬道。
她心里清楚，阿婆对自己恩重如山，恩同再造。
而她曾经对老祖也有救命之恩，否则也不可能将她留置此处。
一开始炼丹，他也支持，后来只是一直没办法，他已经彻底绝望了。
倘若苏叶能成功，必定能将功折罪，所以，她现在打算孤注一掷，力保苏叶！
既然他说能行，那就一定能行。
和他接触的时间不长，但是他从未让自己失望过。
尽管过程曲折惊险，但只要结果是好的，其他都无所谓。
“哦？”
果然，听到她的话，红魔老祖眉目一挑。
看了一眼床榻上昏迷不醒的阿婆，忧心忡忡，望着苏叶，问道：“你能炼制回魂丹？”
“禀老祖，非但能炼制，而且还能凭我的手段，救活阿婆，为她扫清毒素，恢复如初……”
“哈哈。”
话音刚落，詹绪红大笑道：“苏叶啊苏叶，你当我们是三岁孩童？你说能炼制就能炼制？还敢大言不惭的说能救活阿婆，这怎么可能？别说是你，这数月以来，无论是我显魔宗众多炼丹高手，还是遍请天下名医来都束手无策。连他们都不行，你一个杂役弟子怎敢口出狂言？你是不是以为你有点修为，战败了夏天剑就天下无双了，我告诉你……”
“我若不行，愿自刎谢罪，无须你们动手。”
苏叶淡漠以对，傲然道：“回魂丹的炼制我已了然于胸，阿婆的病情我也彻底掌握，二者难度极大，但是我有信心能解决，我以性命作保，还请老祖网开一面。”
“滚！事到如今，你还敢……”
“绪虹。”
詹绪红就欲呵斥，却被红魔老祖打断，他上下打量苏叶一番，沉吟良久，忽然望向穆凌雪，说道：“凌雪，他愿以性命作保，你可愿以自由作保？”
“嗯？”
“意思是，他若失败，他死，毫无疑问。而你，从此以后，放弃炼丹，专心修炼。并且，就在这间房内，沉心静己，十年内不得出屋，你能做到？”
“这……”
穆凌雪大惊，没想到，为了约束自己，老祖如此处心积虑。
虽然她知道，老祖这是为自己好，不希望自己再为阿婆的事情分心，可是，若失去自由，那便是金丝笼中的鸟儿，活着便是行尸走肉，还不如死了痛快。
一想到那枯燥乏味的修行生活她就要崩溃。
可现在是救活阿婆的唯一机会，一时之间，她陷入两难境地。
“凌雪师姐，请相信我，我能做到。”苏叶低声道。
小翠却冷笑道：“你若做不到，那便是我小姐的十年自由，如此珍贵，你能赔得起吗？”
说着，她望向穆凌雪，劝阻道：“小姐，咱们不值得在这小子身上下这么大的注，依我看……”
“我同意！”
经过一番激烈思想挣扎，穆凌雪重重点头！
她阻断小翠，望着红魔老祖，坚定道：“我相信苏叶，既然他有把握，我愿意下注。若是成功，以后我与苏叶独处，您不得再来干预，包括我的修行，您也不能过问，我想修炼就修炼，不想就不想，您要彻底还我自由……”
“可以。”
红魔老祖不置可否，嘴角微微上扬，自信道：“但是他注定会失败，他或许有些本事，甚至一点小聪明，但是在大是大非面前，他不可能成功。撇开显魔宗的炼丹高手不谈，就是天下其他名医都不行，他肯定也不行。既然你同意，那事不宜迟，现在就开始，一炷香的时间……”
“且慢。”
苏景忽然打断，深吸了口气，指向站在一侧的詹绪红，郑重道：“我也有个小要求，便是她。我若是失败，必死无疑，这毫无疑问。可若是成功，撇开您与凌雪师姐的赌注不谈，我只想让她死！”
“混账！你在发什么疯，凭何牵扯上我……”
“哈哈。”
詹绪红还未说完，红魔老祖忽然大笑，淡淡道：“你与夏天剑赌斗，是詹绪红挑起。你来老祖居住地也是被她举报，想必你对她已经恨之入骨。不过，她可是本魔的坐下徒弟，想要她的命，无论如何，我也不可能答应。
但是，你若能成功，那就在凌雪的基础上，再加五十年。换言之，如果阿婆醒来，彻底痊愈的话，那以后詹绪红就留在这里，潜心修炼，五十年不得出山。本魔会在房间内布下禁咒，任何人都别想进出，你看可好？”
听闻，苏叶心头惊骇。
都说老祖足不出户，但是他却将自己的事情了解得如此通透。
所谓大智若愚，便是如此。
高人，不仅仅是修为高，还得是心性高，谋略高。
运筹帷幄，决战于千里之外，这才是强者风范。
不过，这回他算错了一点。
自己定能成功！
“我答应你！”
詹绪红咬定苏叶注定失败，所以，他的要求，不过是过过嘴瘾，对自己不会有任何害处，冷笑道：“但要是你输了，你死是必然的，可我要求亲自动手，将你千刀万剐，挫骨扬灰！”
“一言为定！”
商定之后，众人来到了鼎炉前。
红魔老祖与詹绪红站在左边，淡漠的望着苏叶，自信满满。
小翠在右边唉声叹气，这小子这回是害苦了小姐，困在此时十年，想想都觉得难过。
虽然她很是不满，但她追随小姐那一刻起就曾经立誓，永生追随，那自己也不会弃她而去，会留在这里。
“苏叶，你别有太大心理压力，该怎么弄就怎么弄。”
“无论最终结果如何，我穆凌雪……都能接受，绝不怪你！”
听到穆凌雪的话，苏叶心头一暖，微微点头，一切尽在不言中。
之后，他蹲身下来，按照脑海中的炼丹法决，开始操作了起来。
……

第五十二章 妙手回春，阿婆醒来！
静默良久。
苏叶在反复研习脑海中的诸天炼丹录。
需要将此录以体内的吞噬之涡相融合，找出脸蛋之法，还要再剥离出来，运用现有的器材。
众人等待了足足一刻钟，并没有见到苏叶有任何举措。
这让本就胜券在握的詹绪红，更加笃定：“迟迟不敢出手，这是胆怯了？要是不行，现在就可以认输，没人会笑话你。”
“那么多名医都不行，你不行也在情理之中。”老祖摇头道：“所以，本魔就不懂了，你是哪儿来的勇气，竟敢接下这等赌约？”
“哎……”
小翠捶胸顿足，不断摆手：“小姐，我都说过了，他不行，他不行，您偏不听，现在……”
“住口！”
穆凌雪断喝，望了一眼香烛，目光炯炯的盯着苏叶，咬牙道：“距离约定时间还有半炷香，现在胜负难料，我……相信他！”
“唰。”
就在此时。
研习完毕的苏叶，忽然出手。
以法决为切入点。
整鼎。
拆药。
摆蛊。
生火。
一番操作猛如虎，但在众人眼里看来，却是懵懂无知，毫无章法。
毕竟，他这一系列行为，看似行云流水，一气呵成，但却是本末倒置，与炼丹工序大相径庭！
可以说，这等做法便是倒行逆施，想指望靠着这种剑走偏锋炼制出丹药来，无异于是痴人说梦！
时间流逝。
眼看着一炷香即将消耗殆尽。
红魔老祖已经席地而坐，闭目养神。
詹绪红则是来回转悠，到处挑选着武器，只等时间一到，便要对苏叶痛下杀手。
而那边的穆凌雪已经彻底绝望，瘫在地上，摸着阿婆，低声抽泣。
小翠更时怒不可遏，冲过来掰扯苏景，对他拳打脚踢，肆意发泄心中怒火。
“滚！”
陡然。
苏叶一声粗喝，力量爆发，直接将她震飞。
当她重重落地的那一刻，本来毫无动静的鼎炉，忽然剧烈颤抖。
火焰滔天，炽烤着鼎炉，很快，一股浓郁的药香飘香四溢，充斥众人口鼻。
“咕咚，咕咚！”
下一刻，在鼎炉右侧的出口位置，竟然接连吞吐出丹药来。
众人大惊，当前去查探时，竟发现从里吐露出五六颗来。
要知道，以现有的药材，以及炼丹录上所记载的，顶多只能炼制出一颗。
可他现在炼制出五六颗，算是超常发挥了！
“好了！”
苏叶陡然起身，振奋一吼。
方才炼丹，以心法而言，需要按部就班。
但是在吞噬之涡里的分解中，此等毒素本就是倒行逆施，想要炼制成功，并且达到最佳效果，便得依葫芦画瓢，明知山有虎，偏向虎山行，这便是炼药总纲。
其实穆凌雪炼丹并无错，错的便是这种破釜沉舟，特立独行的炼制方式。
她无数次失败，只是错在了按部就班上。
“这吞噬之涡真强，方才熔炼，能在极短时间内，将此丹药炼成，还能得知中毒的前因后果。而它前后汲取了成千上万名武者，这些武者的跌打损伤，或者是中毒解毒，更是不计其数！”
“如此说来，日后我便能凭此做倚仗，治病救人，炼丹制药，都能信手拈来，而且不受任何限制！”
心中笃定。
苏叶拿着铁盒中刚刚炼制出来的几颗丹药，来到众人面前，说道：“这五颗丹药是一个疗程，等阿婆服用完毕，情况会好转许多。稍后再进行三四个疗程，安心静养之后，不日即可痊愈。”
“这么神奇？”小翠难以置信。
老祖几人望向丹药，不禁嗤之以鼻，道：“丹药是出来了，但是能否奏效，恐怕不好说。这丹药规则不均匀，而且通体黝黑，虽有药香，但香味特殊，从未闻过，这到底是毒药，还是解药？”
詹绪红跟着说道：“此丹若是和老祖的神丹相比，犹如云泥之别，你想靠这东西糊弄我们，你觉得我们能信？我警告你苏叶，你自己性命事小，但阿婆对我们都很重要，你治不好也就算了，可你要是因此将她……”
“苏叶，你可有把握？”
穆凌雪开口，望着苏叶，忧心忡忡道：“在我看来，你的性命固然重要，我的自由也难以置换。但是在我心里，我阿婆性命为天。现在有老祖的神丹护体，好歹能活着，可要是因此……”
“哈哈。”
苏叶大笑，摇头道：“所谓神丹，犹如续命，终有尽头。我不是执意老祖的威能，但是如果我估计没错的话，神丹药效已经消耗殆尽，只怕现在早已枯萎蜡黄，发挥的效果微乎其微。否则，阿婆现在也不至于通体乌黑，毒气入体，回天无力……”
“放肆！”
詹绪红呵斥道：“此丹为我宗门炼丹宗师炼制，再经由老祖秘法叠加，药效盖世无双，别说几月，就是几年、几十年都犹如当初，你竟敢说神丹药效失效，你到底有何居心？”
“是与不是，一看便知。”
苏叶并未争辩，扭身来到阿婆近前。
众人紧随其后，在苏叶授意下，老祖探手一抓，居然隔空取物！
从阿婆体内取出神丹，摊开手一看！
神丹枯萎，干瘪如纸。
通体蜡黄，毫无药色。
非但药香不在，细闻之下，甚至还有些腐烂酸臭的味道。
“这，这是怎么回事？”
“神丹药效，不可能这么快消失的啊。”
“到底是阿婆体内的毒素太猛，还是……”
就在众人错愕之际，苏叶却道：“神丹是神丹，但毒素绝非常毒。蚀骨散侵入骨髓，渗透到五脏六腑，而且还有高阶魔气催动，给阿婆下毒之人，乃是绝世强者，即便是神丹也无济于事。”
“哼，跟我们装什么装，故弄玄虚！”詹绪红瞪着苏叶，喝道：“废话少说，你不说你手里这几颗黑不溜秋的东西是回魂丹么？那就赶紧给她服用啊，我就不信你还真能力挽狂澜！”
“那咱们就拭目以待。”
苏叶冷笑，其实他自己也心里忐忑。
但这诸天炼丹录乃是炼丹极品，而吞噬之涡，经过几次试验之后，他笃定，问题不大。
生死如何，皆看天命！
让穆凌雪抱起阿婆，他将五颗丹药，悉数喂入其嘴中。
然后再以药水辅以吞咽，然后将她平放在床上。
随着药入腹中，沉入四肢百骸，药效来得很快，本来静谧无动的阿婆，忽然来了动静！
但不像大家认知的那般清醒过来，而是剧烈抽搐，口吐白沫，甚至……直翻白眼！
“阿婆！”
一探鼻息，气息微弱，与往日的平静呼吸截然不同。
“好你个苏叶，非但没将人治好，反而把人治死了，这次你还有何话好说？！”詹绪红怒斥！
穆凌雪急声问：“苏师弟，现在怎么办？你快说啊！”
“小姐，事到如今，您还不明白么？他所谓的回魂丹是假的，能治好阿婆也是假的。说是来给阿婆治病，我看他就是其他宗门的细作，故意来祸害人的，这个王八蛋，他就是故意的！”
“来人！”
“将这厮给本魔拿下！”
红魔老祖震怒，粗喝之下，便有几人前来拿人。
可刚刚抓住苏叶，伴随着一声咳嗽之后，阿婆忽然开口了：“水……”
“阿婆！”
穆凌雪惊恐万分，赶紧吩咐小翠倒来一杯水。
阿婆咕噜咕噜喝完之后，忽然长舒了口气，感慨道：“真是舒坦啊……”
“嗯？”
众人懵逼。
苏叶紧绷的神色也瞬间舒张开来。
依吞噬之涡所言，服用回魂丹之后，会有短暂的契合过程。
口吐白沫、翻白眼那只是外在症状，其实只是想让身体回流，最终整合在一起而已。
“阿婆，您终于醒了！”
穆凌雪喜极而泣，一把将阿婆拥入怀中！
红魔老祖招手一挥，几名弟子悉数离去，紧接着，他向前一步，望向阿婆，问道：“老妹，你现在感觉如何？你看看我，还认得我吗？”
“红魔？是你这老小子啊。”
阿婆大笑，环顾四周，狐疑道：“不过，我这是怎么回事？我怎么还没死？当日身中剧毒后，我本以为我死定了，怎么还活着？不对，我这是在地府还是在哪里？”
……

第五十三章 老祖赠特权，阿婆问对象！
“阿婆，是苏师弟救了您！”
穆凌雪喜不自胜，一把将苏叶拽过来，激动道：“这是苏师弟，经他过手，炼制出回魂丹。而且，还以回魂丹清除了您体内毒素，现在您……”
“那个，凌雪师姐。药效虽好，但是想要彻底痊愈，还需要后续疗程，保守估计，三天一服，五天一理疗，得经过两三个月才能彻底痊愈。”
苏叶打断。
以吞噬之涡所示，除了口服之外，还需要身体理疗。
毕竟，毒素侵入身体太久，导致四肢僵硬，气血不通，就类似于前世按摩理疗。
在这方面，虽然他并非专业人士，但是没吃过猪肉也见过猪跑，他有信心能搞定。
“不管怎么说，是你把我阿婆救了！”穆凌雪笑道。
小翠心潮起伏，小声嘀咕道：“没想到，这厮还真有两把刷子，不仅成功炼制回魂丹，还真把阿婆给救活了，真是匪夷所思，怎么会这样？”
“混蛋！”
詹绪红攥紧了拳头，感觉憋了一肚子火，脸色像是吃了死苍蝇一般难看。
上次夏天剑对决，她以为胜券在握，结果被他反杀。
这次，本来已是板上钉钉，结果稀里糊涂的，又被他成功化解。
关键是，这回还搭上了自己，虽然没有丢掉性命，但是在此禁锢五十年，失去自由，与行尸走肉何异？
“嗖！”
她下意识转身，当务之急，走为上计。
阿婆苏醒，老祖开怀，肯定对穆凌雪器重有加。自己想避免灾祸，只能赶紧逃走，然后去找公孙渊帮忙，商榷下如何解决危机。
但是，她扭身还没走出两步，‘唰’的一声，一只大手劈天而来，直接拽住了他的后背，猛然撕扯，整个人如同断线风筝一般，直接回拽过来，最终重重摔倒在地！
“老祖，您……”
“住口！”
红魔老祖一脚踏出，虽然是他的亲传弟子，但是做起手来却凶猛狠辣，强势的力量，直接将她踩得吐血三升，身子颤颤巍巍，别说起身，就连说话都磕磕巴巴。
“詹绪红，本魔忍你很久了！”
老祖瞪着詹绪红，厉声呵斥道：“往日你背地里搞的那些小动作，我可以不管。就是觊觎本魔的惊世功法偷摸扒窃，看在师徒缘分上，我也能既往不咎。但是，你以凌雪婚约为赌注，让苏叶与夏天剑生死对决，此乃大逆不道，既对本魔不忠，又对凌雪不义，身为师姐，你其心之毒，堪如蛇蝎！”
“此次，你故意将苏叶放进来，并且将这个消息散播整个居住地，然后引起我的关注，想要借我的手杀了苏叶，以此报夏天剑之仇。顺便再将凌雪拉下水，如此，我身边便只剩下你，而我的一切，你就能顺利继承，好一招一石二鸟！”
“本魔本想着，苏叶失败，虚以为蛇，假意禁锢凌雪，事后再来找你麻烦。可没想到，苏叶所为出乎我的意料，居然真的炼制了回魂丹，还治好了老妹儿，虽说还需要其他疗程，但是我相信有苏叶在，治愈老妹只是时间问题。所以，事实俱在，按照赌约，你得禁锢于此五十年，你居然还想逃走，你眼里还有没有规矩，还有没有本魔？！”
说到激动处。
他踩脚用力，再次往詹绪红肉身上碾压。
最后，居然皮开肉绽，口鼻冒血，接连咳嗽，让得她痛不欲生，满脸扭曲。
“老祖，师姐固然有错，但是好歹师徒一场，您是否……”
“凌雪，你性情豪放，不拘一格，与她相比，你太单纯，此事本魔主意已定，你无需多言！”
“可是……”
“小姐，您就听老祖的吧。”
见势不妙，小翠赶紧拉着穆凌雪，低声说道：“您没看出来老祖是真动怒了么？而且，他方才所言，其实已经将前因后果调查得清清楚楚，詹绪红落得如此田地，也是她咎由自取，怪不得旁人。我知道您心好，但是当心好心办坏事，牵连自己不值当啊。”
穆凌雪欲言又止。
只能眼睁睁的望着老祖出手，废掉詹绪红的修为，汲取她的魔气，沦为凡人还不算，还打断他的双手双脚，犹如死狗一般，徜徉在地。在他的吩咐下，两名弟子前来，将她带入内堂，戴上锁链，彻底禁锢在这，从此再也无法出来作恶！
“啪啪啪。”
解决詹绪红，皆大欢喜。
不仅仅是穆凌雪这边，其实老祖身边的弟子也深受其害。
如今除掉心腹大患，众人鼓掌称快！
“苏叶，干得不错，你今日的表现，完全出乎本魔的意料之外。”此时，红魔老祖望着苏叶，满脸欣赏，不住点头道：“既能炼丹，还能治病，而且对于药理知识，知晓颇丰，乃是不可多得的人才。本魔向来言出必行，方才答应你的事情肯定做到。
从此以后，你可以任意与凌雪接触，外人不得有任何阻拦。除此之外，鉴于后续治疗，以及你做出来的贡献，本魔特批，这老祖居住地，所谓禁地，对你无效，你可自由进出这里，只要有本魔在，这规定长期有效！”
“多谢老祖。”
苏叶抱拳一握，恭敬道。
此事极好！
除了穆凌雪位高权重，能和她多多接触，方便提升自己之外。
重点是老祖禁地，经常有精英与亲传弟子出没，自己想提升实力，在疯魔院待得长久，就需要弟子们前来供奉魔头。
在显魔宗内。
内门弟子虽然是中流砥柱。
但想将魔头们养得肥肥胖胖的，这两类弟子才是重中之重。
所以，有了红魔老祖之令，对于他日后行事方便许多。
“先别急着谢……”
老祖忽然诡异一笑，抽手抬起，一股飙风席卷而来，冲天魔气冠绝头顶！
“老祖，您要干什么？”穆凌雪惊骇万分。
小翠也是匪夷所思，人苏叶都办了事了，怎么老祖还要动手？
阿婆刚刚恢复过来，现在力气消散，有心劝阻，无力回天。
尤其是当事人苏叶，没想到对方出尔反尔，突然对自己动手。
关键是他修为强悍，自己在他眼前，就如蝼蚁一般，弹指可灭，毫无还手之力。
瞪大眼珠子，惊恐的望向对方，直接将一股魔气打在了自己头顶。
从头顶贯穿到脖子处，一下子让他身躯巨颤，本以为必死无疑，但是一股如沫春风的感觉游走全身。
最后在他脖子那里，闪烁出了一道微光，细看之下，这里竟然形成了一道红衣符号。
除了多个印记之外，似乎并无任何不良反应。
“老祖，您这是……”
“哈哈哈。”
红魔老祖大笑，伸手指着脖子处的印记，说道：“这枚印记，乃是本魔的专属印章。以我在宗门内的威望，能行使一道特权，只要合乎情理，不触犯宗门法规，你都能任意激活，此印一出，谁敢惹你，便是与我作对，这算是我为感谢你对老妹治病的定金，待老妹痊愈之后，再给你付尾款，你看如何？”
“苏叶拜谢老祖！”
苏景激动万分，下意识就要跪下。
老祖赶紧搀扶住，摇头笑道：“言重了，该感谢的人是我，老妹与我情同兄妹，她身中剧毒，我也辗转反侧。如今她有康复的希望，我对你感激涕零，你好好干，我看好你。”
“是，老祖。”
苏叶点头，表面虽然平静，但心中却是惊涛骇浪。
以老祖的影响力，此番炼器房炼制铁剑，应该没多大问题了。
那叶天南再厉害，能与老祖争雄，他若识相还好，要是非要硬来，自己便以这红衣印记收拾了他！
接着再寒暄几句，苏叶便道：“老祖，阿婆，凌雪师姐，时候不早了，我得赶紧回去。至于阿婆的病情我每隔三日便来理疗一番，反正，我会尽我所能，快速治愈阿婆，那我就先告辞了。”
“好，走好。”
“慢走。”
几人点头。
苏叶转身就欲离去时，阿婆忽然将他叫住：“年轻人，你等等。”
“阿婆，您还有何事？”苏叶扭头，望着对方，笑道：“您放心，您的病情我几乎了然于胸，想要全域都是时间问题，您……”
“苏叶是吧？你能把老婆子我从鬼门关拉回来，就是我的救命恩人，他们谢你了，我还没好好感谢你呢。当然，那些客套的痛哭流涕，感恩戴德也没那必要，所以，我想问个实在的问题。”
“阿婆请讲，苏叶必定知无不言，言无不尽……”
阿婆会心一笑，一把握住苏叶的手掌，问道：“不是什么大问题，就我想问下，你有对象不？”
……

第五十四章 大摆宴席，别想癞蛤蟆吃天鹅肉！
“咳咳！”
一语爆惊雷！
苏叶剧烈咳嗽一声，差点没站稳。
还是身后的小翠好心，将他搀扶住，低声道：“能不能稳重点，瞧你那样儿！”
这小翠，虽然牙尖嘴利，但是刀子嘴豆腐心，哪怕看不上他，但不看僧面看佛面，有小姐这一关，尤其是他三番五次的表现，的确赢得了对方的好感，言行举止都要比之前好上许多。
听闻，苏叶尴尬一笑，就欲开口时，穆凌雪则挽着阿婆的胳膊，娇嗔道：“阿婆，您在胡说什么呢？宗门修行，怎能谈及儿女私情，即便能谈，那也是人家的私事，您问他做什么……”
“老妹儿，看来你有点小想法啊。”红魔老祖笑道。
阿婆嘴角上扬，轻轻拍了下穆凌雪的玉手，望着苏叶，笑道：“苏叶，快回答阿婆，我好急啊。”
“额……”
苏叶没想到，这阿婆看着挺严肃的，但接触下来，有些老顽童的意思，不开口则以，一开口则一鸣惊人！
他也没犹豫，摇头道：“阿婆，我没对象……”
“那太好了！”
阿婆惊叫一声，忽然将他的手掌与穆凌雪重叠在了一起，说道：“那把我这小孙女介绍给你，让你俩处对象，你看行不？”
“啊？！”
苏叶与穆凌雪异口同声，惊骇决然！
感受着对方掌心中的温度，温润适中，浓意绵绵，细感之下，犹如涓涓细流，让得苏叶心头都暖烘烘的。
而穆凌雪的俏脸瞬间红得像猴屁股，娇羞不已，抿嘴低头，低声道：“阿婆，您在胡说什么呢。”
“阿婆，您是不是刚刚醒来，脑子还不太清醒啊，这事情怎么行？您别乱点鸳鸯谱啊您……”
小翠虽然是下人，但和她们相处得像一家人似的，所以说话之类的，也都很随意，完全没有负担。
但她的话，却让阿婆颇为不悦，瞪了她一眼，呵斥道：“你别说话，大人说话，小孩儿插什么嘴，再敢乱说，我撕烂你的嘴你信不信？”
“不是老妹，你这事情，是不是有点太仓促了？”
就这时，一旁的红魔都感觉不太妥当，劝阻道：“撇开他二人的身份不谈，当然，本魔也不是以身份看人的。这俩孩子，认识时间不长，彼此了解得也不多，你这一来就要介绍对象，是不是有点……”
“哎哟，哎哟哟。”
红魔不及开口，阿婆忽然尖叫一声，手抚着胸口，身子剧烈颤抖了起来。
“阿婆！”
“老妹！”
见状，三人大吃一惊，赶紧将她搀扶住，关切道：“您这是怎么了？哪儿不舒服？快，苏叶你赶紧给阿婆看看！”
说着，他们就来拉扯苏叶。
苏叶则是无奈苦笑。
阿婆这哪儿是有病，明明是在装病嘛。
意图也很明显了，就是想以此为要挟……
“没用，我现在是心病，你们越劝我，我胸口就越疼。哎哟哟，疼，疼死我了，不行了，我感觉我快要疼死了……”
说着，阿婆从坐着变成了躺着。
这时已经剧烈抽搐了起来。
“老妹，你别这样，有话好好说啊……”
红魔老祖给吓到了，拼命给穆凌雪挤眉弄眼。
而穆凌雪娇羞万分，但在她心里，阿婆与老祖就是自己生命中最重要的人。
只要他们安好，自己如何都无所谓。
哪怕明知道阿婆这是在装，但是面对她的‘咄咄逼人’，她也无可奈何。
一番沉吟，抽身离去，先是让老祖和小翠安抚阿婆，她自己则是一把拉住苏叶，来到边角，低声说道：“苏师弟，我……”
“凌雪师姐，您位高权重，修为高深，长相……更是倾国倾城。我苏叶不过区区杂役弟子，哪方面都配不上您，我是真没有任何非凡之想，还请您……”
“先答应我阿婆吧。”
穆凌雪深吸了口气，望着苏叶，郑重道：“阿婆刚刚醒来，病情还不太稳定，我不想刺激她。只要她想的，我就尽量满足她。假装吧，假意答应，等你将她彻底治愈后，咱们再和她和盘托出，就当是为了我你就答应了吧？”
“这，我，我……”
苏叶口齿不清，磕磕绊绊。
穆凌雪乃是绝代佳人，自己怎敢高攀她？
哪怕是佯装，恐怕也是有癞蛤蟆吃天鹅肉之嫌。
不过，看阿婆现在态度决绝的样子，若是不给点承诺，恐怕她不会善罢甘休。
而且，如穆凌雪所言，她现在病情尚未稳定，不适合情绪激动，若是发生意外，到时候哭都找不到地方哭。
“好，好吧，我就暂时装下，您放心，我绝对不会占您便宜的……”
“呵呵，你想占也得有那本事啊。”
穆凌雪娇笑一声，拉着他回到近前。
此刻的阿婆还在捶胸顿足，痛哭流涕，总之各种作。
穆凌雪赶紧安抚道：“阿婆，您别闹了，其实我……对苏师弟的印象还是不错的，接触接触，还是没多大的问题。”
“真的吗？”
一听这话，阿婆瞬间停了，拉着穆凌雪，激动道：“真的吗？”
“真，真的。”
“苏叶，你说，是真的吗？”
苏叶神色一变，看了几人一眼，点头道：“嗯，我对凌雪师姐，也挺有好感的，愿意接触接触……”
“哈哈！”
阿婆大喜，眼珠子一转，握着二人的手，说道：“既然你们彼此有感觉，那咱就定个数。我跟你们说啊，我虽然老了，但是人老心不老，你俩别想着忽悠我。所以，老哥，你看这哪天安排个酒席，我想借此机会，向宗门宣布下你俩确立了对象关系，您看怎么样？”
“还要办酒席啊？”
红魔老祖眉头一皱。
苏叶与穆凌雪对视一眼，虽然难为情。
但是一切都以阿婆为重，至于具体的情况，还得从长计议。
“行，就这么办！”
“咱们哪天合计下，争取把这事儿给定下来！”
“阿婆，您刚刚醒来，来，先休息下，这些事情，咱们回头一次性弄哈！”
好说歹说。
总算劝服阿婆，她躺下之后。
红魔招手，将几人带出房间。
对于这一切，他心知肚明，便摆手示意，郑重道：“苏叶，凌雪，你们的意思我明白。但老妹的病情也得照顾，总之，我这边能拖就拖，如果拖不了，那我回头就定个时间，到时候我会各方打点，只是走个过场，弄个形式而已，你们别太担心。但是有一点我得明确，你俩差距，云泥之别，可别假戏真做，明白吗？”
“老祖请您放心，苏叶知道自己的身份地位，绝对不会乱来的。”
这话，话糙理不糙。
但是听着也让苏叶心里不太舒服。
他抱拳一握，点头道：“那没别的事，我就先走了。回头我在疯魔院炼丹，完好之后，还麻烦小翠过来取一下，顺便有些按摩针灸的东西，我会教给小翠，到时候你给阿婆多按按。”
说完，他转身离去。
望着他离去的背影，穆凌雪有些惭愧，望着红魔，颇为埋怨道：“老祖，您刚怎么能那么说话，这不是伤他的心吗？”
“本魔只是说明情况，虽然此子人品不错，能力也强。但是地位差距，你俩不可能走到一起。我这么说只是让他知难而退，摆正位置。”
说完，红魔转身，淡漠道：“行了，散了吧，此事就此打住，不可再深入。”
……

第五十五章 送出宗门，暂避锋芒？
离开老祖居住地时，天色已晚。
苏叶途径炼器房，发现那里关门闭户，灯火寥寥。
他只好暂且放弃与炼器房交涉，待明日一早，前来安排炼剑一事。
虽然炼器房乃是四房之一，同属叶天南管辖。
因为夏天剑被杀一事，对方肯定会多方刁难。
但自己身负重任，关乎宗门兴衰，任他叶天南也不敢轻举妄动，哪怕有所刁难，但是自己还身怀红魔老祖的红衣印记以策万全，问题应该不大。
一念及此，他加快了脚步，以最快的速度赶回疯魔院。
刚刚迈入门槛，迎面便见到厉管事与胖爷等候多时。
俩人神情肃穆，严厉中又带着一丝担忧，俨然是为得罪了叶天南而忧愁。
不过，之前厉管事说去找三楼老祖商议，看来此行并不理想。
“厉管事，胖爷。”
苏叶抱拳一握，低腰颔首。
关于叶天南的事情，他早有定断，所以有恃无恐，一脸洒脱。
“都到这时候了还能云淡风轻，苏叶啊苏叶，你究竟是真有本事，还是故作镇定？”胖爷叹息，摇头苦涩道。
厉管事轻哼一声，淡漠道：“叶天南非但是四方之首，其背后还有老祖撑腰，得罪他，跟得罪整个老祖区域没什么区别。我下午与三楼老祖诸多商议，发现此事几乎就是死结，难以维系。恐怕，此次与瘦西湖的合作戛然而止，如此一来，你必死无疑，我疯魔院也将受到牵连，再有叶天南施压，恐怕我等皆要因此受困。”
“厉管事，其实我……”
“你住口，我让你说话了吗？”
厉管事喝断苏叶，走上前来，忽然伸手，拍着他的肩膀，叹息道：“苏叶，你我初见，我的确瞧不上你。但是，经你表现，先打王仲，再驳斥公孙渊，接着练剑出神入化，尤其是此番诛杀夏天剑！在本管事心里，你是不可多得的人才，更是我疯魔院的一份子。
但如今罪过已下，追责毫无意义。所以，为了避免疯魔院事端，你也能全身而退，我们决定，让你离开疯魔院，待日后时变，再将你迎回，你看可好？”
“让我走？”
苏叶一怔。
胖爷眉头凝重，追问道：“厉管事，难道就真没别的办法了么？”
“若是有，我又怎能舍得让苏叶离开？”
说到这，厉管事望向苏叶，郑重道：“此事是三楼老祖慎重考虑之后所做的决定，对你对我都好，苏叶，你可别辜负了我们的一片苦心。”
“嗯，何时让我走？”
苏叶知道，事已至此，多说无益。
事实胜于雄辩，只要自己顺利解决炼器房一事，他们自然改变初衷。
反正明日一早就要前往炼器房，应该还来得及。
“明日正午，老祖亲自护送你下山。”厉管事深吸了口气，语重心长道：“老祖虽然从未见过你，但是这段时间对你早有耳闻，经过本管事的描述，他对你颇为欣赏。为防有变，所以他要亲自出面，如此你也知道，他有心栽培你，待风声过去，再将你带回宗门。苏叶，你可别有怨言，这一切，都是为了你啊。”
“多谢老祖，多谢厉管事。”
苏叶抱拳一握，说道：“那没别的事，我就先行回去收拾了。”
说完，他扭头便走。
厉管事忽然叫住他：“对了苏叶，你随穆凌雪前去炼丹，情况如何？”
“我……”
“罢了，是我多问。众所周知，阿婆身中剧毒，无力回天，你又怎么可能？那红魔老祖，在显魔宗内位高权重，若是得他相助，别说区区叶天南，就算是其他老祖，甚至长老团的人，也奈何不了你。这一切都是天意啊，罢了，罢了……”
他摇着头，意兴阑珊，往二楼走去。
……
回到屋内。
苏叶躺在床上，翻阅几番禁忌手册后，便开始重振气息，收敛魔气。
他此刻修为已是淬体境八重中期，身怀天魔神掌小成，天脉神剑第二式剑气凌云，裂天拳第一套三门地阶功法，而功法随修为上涨而提高威能，当务之急，还是得赶紧提升修为才是。
他就欲提炼魔气，归纳整合之际，一道哭腔忽然传来：“既生我，为何不养我？”
苏叶一怔，定睛一看。
竟发现手臂上的一处毛孔打开，飘飘渺渺，一道瘦小身影骤然出现。
是孩童魔头！
此时，他披头散发，满眼怨毒，就像电影里的鬼婴。
可怜，恐怖，甚至还有怨念。
“嘶……”
苏叶忍不住倒吸了口凉气。
当时在得到裂天拳后，他力而有竭，意不达心，缺少一丝拳意。
在与夏天剑对决之中，虽然凭此战败对手，但并未达到巅峰状态，若以第一套的八.路拳势，完全能在出手之际碾压对手，却交锋数个回合，若非自己手握真本，对方只是残本的话，兴许还有可能战败！
不得不说，那夏天剑的天赋的确超群。
只可惜，心思狭隘，剑走偏锋，不走正路，否则未来必定不可限量！
“轰。”
孩童魔头猛冲过来，一拳一势，非但气焰滔天，更是气势恢宏。
苏叶凭借肉身，与对方博弈接近一个时辰后，对方最终功败垂成。
等到稳定心神后，肉身上画面浮现。
走马观花般闪现在自己眼前。
原来，这孩童魔头本是一名大头婴儿，因长相畸形，非常丑陋，而被亲生父母抛弃。
所幸遇见养母，将他带大后，心智虽然成熟，但模样依旧酷似孩童。
得知他并未死去，亲生父母前来追杀，先杀其养母，再杀全村，因为他们乃是名门望族，绝不容许有这样一个污点存在，最终酿下惨祸！
若非显魔宗众人及时赶到，恐怕他早已成为了对方刀下之鬼！
“咚！”
就在苏叶看完画面回放之际，一道拳意忽然打来！
直接射入苏叶拳头之中，他当即浑身一震，犹如体内冲进来几头牦牛，横冲直撞！
“轰！轰！轰！”
苏叶随性而至，就手出拳，连续挥动。
竟发现拳头之中，动物齐发。
别说洪凶猛兽，哪怕是老鼠、猫咪，都充满了嗜血之性，张牙舞爪！
转眼便将四周抓扯得叮叮当当，破碎满地。
“我的魔气……”
刚刚稳定心神，苏叶内视自身。
竟发现体内魔气滚滚而来，自第八重中期来到后期，然后一蹴而就……
“淬体境第九重，五千斤巨力！”
一拳捶在地上，齑碎成粉，往下凹陷至少五寸！
“太好了！”
苏叶忍不住怒吼一声。
接收到孩童魔头的拳意，非但助他找回裂天拳的刚猛之力，还推动魔气滋生，一跃来到第九重。
抗打时能积蓄魔气。
再与魔头对决，了解前世今生之后还能增长魔气。
这满级肉身简直就是逆天作弊器，凭此金手指，何愁不能振翅高飞，翱翔九天啊？
……

第五十六章 九重巅峰，霸王神器！
晋升到淬体九重初期，苏叶并未有丝毫放松。
毕竟，修行漫漫，山外有山，人外有人，自己这点修为，不过沧海一粟，弹指可灭。
所以，抓紧时间，继续修炼。
一夜无话，次日清晨。
“呼……”
苏叶长舒了口气，脸上蒙上一丝尘埃。
毫无进展。
他现在依旧是九重初期，既没有遭到魔头毒打，也没有灵丹供给。
因为今日就要去炼器房，而且三楼老祖还要护送自己下山，完全没机会找魔头。
那获取灵丹来提升修为最合适，不过，穆凌雪那边照顾阿婆，时间有限。
现在他身怀诸天炼丹录，再结合吞噬之涡，他有信心能够自行炼丹！
“咚咚。”
刚刚下床，屋外传来敲门声。
开门之后，发现是胖爷。
苏叶就欲开口，他却鬼鬼祟祟的跑进来，将怀里的东西递给苏叶，低声说道：“苏叶，这里面有我这些年攒的丹药，虽然不如灵丹，但是好歹有些药效。还有，你下山之后，得用世俗的东西，这点钱财以及地契，都是我以前置办的，你好好过日子，等风头过了，我再去找三楼老祖说情，看能不能把你再重新召回宗门来……”
“胖爷。”
苏叶欲言又止，不觉有些哽咽。
说话一度语塞，默默的接受了对方的东西，他知道，再推辞他还要再劝解自己。
只是，自己不会走，而且还会好好待在宗门，他这番苦心，令自己动容。
两世为人，都是孤儿，如今突然遇见这么个好大哥，他心中发誓，日后一定要好好待他！
等自己给阿婆治愈之后，再向红魔老祖求金丹，用以给胖爷续命。
“行了，只要你能好，其他都不重要。”胖爷笑道：“那你先在屋里待着，一会儿……”
“胖爷，我得出去。”
“什么？你还要出去？不是苏叶，你能不能别再惹事了啊，你不知道现在……”
“我得去见凌雪师姐一面。”
苏叶打断，郑重道：“我与她毕竟有交情，这要走了，还是得去请辞一下。更何况，她是红魔老祖的座下弟子，位高权重。我还想让她以后有机会的话，多多照顾下你，这是我离开宗门唯一的心愿，胖爷您别劝我，如果再劝我，那我就不走了！”
“你！”
胖爷欲言又止。
虽然气恼，但是他临走还要为自己铺平人脉。
这个小老弟，值得交！
“那行，你去吧，快去快回。我只有一个要求，别再节外生枝。”
“多谢胖爷！”
商定后。
胖爷回到屋内潜修，苏叶也打算前去炼器房。
路过走廊时，突然发现靠边角的一处铁栅栏内，正有一名魔头奄奄一息的躺在那里。
而且，还在剧烈抽搐，地面有些白沫吐出来。
苏叶不由一怔，魔头们就是自己的衣食父母，每个魔头身上的能力都能为我所用。
虽然时间紧迫，但是他还是决定前去查看一番。
随着凑巧，发现这名魔头是个少女，撇开她没有智商而言，其身段与样貌都算是顶级的。
衣着一裘碧绿长裙，但浑身泥垢，鲜血横流，看着令人揪心。
“魔尊，魔尊……”
苏叶摇晃着铁栅栏，冲着魔头急声呐喊。
但是她并没有任何反应，而且还翻来覆去的打滚，口中发出微弱的呻.吟。
按照规定，他得全副武装才敢轻易冒进，但是身怀满级肉身，他无所畏惧。
一番犹豫，最终还是打开了栅栏，凑到近前，刚刚伸手去摸——
“唰！”
一道飞镖忽然射来。
虽然躲闪及时，但对方速度精准，擦着他的手臂横推过去。
皮肉虽然能扛打，但该流血还是流血。
随着他翻倒在地，紧接着少女魔头陡然一跃而起，在半空之中，双手十把飞镖，万箭齐发一般，纷纷打在了苏叶身上！
“这什么情况？”
苏叶接连躲闪，心中骇然。
遭到魔头攻击并不稀罕，关键是她这攻击的方式，先是佯装病重，吸引自己，等自己施以援手时，突然袭击！
如此谋略，智商怎么可能两三岁？
就是二十多岁的正常人恐怕都做不到这点吧？
“到底是胖爷给我传递的信息有误，还是魔头变异了？”
苏叶还没琢磨明白，肉身惊变，忽然鼓动起来，将伤口全部修复，非但将射在身上的飞镖全部挡开，而且还自动生成飞镖与对方相互博弈！
更为可怕的是。
除了飞镖之外，居然还衍生出其他暗器。
小刀。
木棍。
银屑。
以及竹签……
一刻钟后。
少女魔头力不从心，垂倒在地。
望着苏景，目光怨毒，与往日所见的魔头的眼神空洞截然不同！
“嗖。”
苏叶下意识的退出铁栅栏，将其锁好之后，这才长舒了口气。
而少女魔头虽然有所考量，但是方才被肉身反击得无所遁形，几番喘息之后，最终沉沉睡去。
“肉身所示，少女魔头被尊为暗器鼻祖，其功法绝学是暗器，名为‘霸王神器’。”
“此绝学，以飞镖为本，衍生出小刀、木棍之流，其威能随修为涨幅而增加。在对敌之中，若是遇见强敌，不可力战的时候，完全可以凭此逃脱，这暗器绝学没有层级之分，依靠暗器变幻的眼色区分！”
苏叶低眉望向手掌。
在其掌心，有一把虚拟的飞镖，不断缭绕着，随意念而动，可出现，可消失。
此乃保命的王牌，比之其他三门功法还要精妙！
“咦，我的魔气……”
苏叶忽然感到体内魔气疯狂涌动。
居然从九重初期往后面延伸，不断往后背花生坑里填塞。
九重初期。
九重中期。
九重后期。
巅峰！
苏叶吓得直接瘫坐在地！
经过方才抗打，他居然直接拉满一整个境界。
九重巅峰。
差一步，便能晋升炼骨境！
按照宗门规定，淬体九重便能成为精英弟子，那以他的修为，能在精英门中位居中层！
“不过，我现在肉身臃肿。体内气血充盈，筋脉打结，骨骼也在错位，按照经验来看，我必须要服用丹药才行，就目前而言，灵丹是最合适的，如果在穆凌雪那里拿不到的话，那我只能自己炼丹了。”
“但是想要炼丹，需要配备丹炉，药材，鼎火，以及其他配套设施。还是先解决炼器房的事情，回头再去考虑炼丹的事情。”
一念及此。
他也没犹豫，立刻转身，离开疯魔院，前往炼器房。
路途中，虽然修为精进，又获得暗器手法，但是唯有掌心虚拟的飞镖。
如何将其化实，甚至变成无往不利的利器，恐怕还得像昨晚那样，等少女魔头找上门来，了解她的前世今生再说吧。
半个时辰后，苏叶来到炼器房。
炼器房位列四大部门第三，其战略地位非同小可。
显魔宗的发展离不开后勤，很多买卖都是通过炼器房完成。
所以，它所在区域就在炼丹房、神兵房中间，站在这里，空气之中弥漫着一股浓郁的兵器味道。
高墙之内，传来叮叮当当的捶打兵器的声音，而且弟子们纪律严明，齐声呐喊，听着就知道训练有素，操养得当。
就冲这份气质，想要在两月内完成十万柄铁剑，问题不大。
但前提得是他们能配合才行！
“咚咚。”
叩开房门，从里走出一名魁梧大汉。
“您好，我是疯魔院……”
“知道，杂役弟子苏叶，管事有令，你若前来，概不伺候，走！”
说完，他便要就手关门！
……

第五十七章 两管事对峙，冰火两重天！
“且慢。”
苏叶下意识拉住他的胳膊，强劲力道，让得对方无法扭身。
今日前来，他早有准备，肯定会遭到刁难。但没关系，纵使前方有万难，他也得披荆斩棘，一往无前。
“干什么，想硬闯？”
大汉冷漠，暗中蓄力。
苏叶面色不改，平静道：“若要硬闯，我就不会和你在这里磨叽。我今日前来，是为了洽谈十万柄铁剑炼制一事，此事并非我苏叶一人所为，而是涉及整个宗门利益。我知道，炼器房是叶总管的下属部门，而我击杀夏天剑，令他勃然大怒，定然不会放过我，但一码归一码，私人恩怨不能与公事混为一谈，还望你……”
“苏叶，我也不想为难你。”
大汉面容刚毅，并非阴险狡诈之人，见到苏叶执意要进，他便侧身过来，关上房门，环顾四周，低声说道：“你我虽然素不相识，但是夏天剑曾经欺压过我，你杀了他，对我而言，就是大快人心。按理说你算是我半个恩人，我不应该拦你，可为了你好，这炼器房你最好别来，否则，好进不好出……”
“此言何意？”
“我炼器房管事有事，现在由代理管事‘杨家荣’看管，修为虽然不高，只有淬体境九重中期，但比之你的八重中期，足足要高上了一个档次。此人阿谀奉承，唯利是图，非但叶总管的走狗，同时也是内门管事朱碧玉的师弟，夏天剑之死，令他对你恨之入骨。
我曾经不止一次听他说过，但凡见到你，必定将你挫骨扬灰。他现在就在里面炼剑，你说，这种节骨眼儿上，你跑去找他，这不是找死么？”
原来如此。
苏叶唏嘘，不胜感慨。
这大汉看着五大三粗，其实有一股铁血柔情。
虽不相识，却能仗义执言，此人不错，值得深交。
至于所谓杨家荣……
不管他为人如何，与朱碧玉、叶天南之流怎么同流合污，这趟鬼门关，自己一定要闯！
为了疯魔院，为了自己，为了未来，一定得冲！
“兄弟，如何称呼？”
“黑虎。”
“好，黑虎兄弟，你的好意我心领了，但是今日我必须进去，还望你不要拦我。而且，我既没喝酒，脑子也不傻，我当然知道接下来将要面对什么，我心中有数，好么？”
“你，哎……”
黑虎一叹。
他心知肚明，这苏叶秉性刚毅，只要决定了，就算九头牛都拉不回来。
而且，他实力不俗，肉身强悍，自己也绝非对手，只好苦涩一笑，让开身子，点头道：“那行，苏叶你进去吧，后果我告诉你了，到时候发生何事，你得一力承担。我人微言轻，但我能做到的是，你若死了我帮你收尸，至少帮你保住全尸……”
“哈哈哈。”
苏叶大笑，并未多言，迈步而入。
望着他的背影，黑虎微微愣神，之后自嘲一笑，摇头喃喃道：“这人真有意思，明知山有虎偏向虎山行，口口声声说脑子没问题，这还要往里硬挤，这哪儿是脑子有问题，简直是没带脑子！”
……
院中。
数以百个裸身男子，挥舞着铁锤，三三两两，分门别类的捶打着铁剑。
口中还喊着口号，哪怕挥汗如雨，红红火火，却依旧气势铿锵，意志坚毅。
而在正前方，则是站着俩人，双手背负在腰，望着弟子们，高声喝道：“炼器如修行，一寸一劲，步步为营，没有捷径，只有实打实的打磨，炼到极致，铁杵也能磨成针！都给我加把劲，发扬我炼器房的风格，争取早日将这批武器打造好，交付给内门。内门与我炼器房乃是兄弟部门，必须得不遗余力！”
“是，管事！”
得令之后，一帮弟子更加卖力。
这一幕，正好被刚进来的苏叶见到，心中感慨炼器房强大的同时，脸上也蒙上一丝阴霾。
一个杨家荣就够难对付的了，身边还站着个朱碧玉。
这厮身为内门管事，目前实力在炼骨境三重，算是实打实的高手。
方才听杨家荣所言，这批打造的兵器是给内门准备的，那自己的十万柄铁剑，他完全没当回事儿？
“哟，这不是疯魔院的杂役弟子苏叶嘛。”
就这时，一个瞥眼，瞧见站在门口的苏叶，朱碧玉戏谑一笑，慢步走来。
杨家荣紧随其后，但眼神秃鹫，艰险狠辣，一看就并非善类。
来到近前，朱碧玉冷笑道：“最近你可是咱显魔宗的风云人物啊，搅和了我内门，又和神兵房的公孙渊闹上别扭，像你这种大人物，今日怎么有空来炼器房啊？”
“我……”
“哼，不管本事多大，闹得有多欢，与本管事无关。”不及苏叶开口，杨家荣嗤之以鼻，淡漠道：“这里是炼器房，不是什么阿猫阿狗撒野的地方，谁让你进来的？赶紧出去，否则别怪我对你不客气！”
话音一落，立刻就要两名大汉围住了苏叶。
眼看着就要动手，苏叶却道：“我有几句话，说完就走，不用你们赶。”
“要说出去说，我炼器房不欢迎你，赶紧滚……”
“杨管事，如果我没记错的话，你只是代理，并非正式的，你只有管辖弟子的权利，并没有管辖炼器房的权利。我苏叶身为显魔宗弟子中的一员，若是诚心前来求剑，或者锻造的话，你不能赶我走。”
“你！”
“苏叶，你别蹬鼻子上脸，敢威胁我师弟，你知道后果有多严重吗？”朱碧玉粗喝一声，瞪着他，冷声道：“前几日，你杀我内门大组长夏天剑，此事我还没找你麻烦，现在你又在这里指手画脚，你还真以为凭你那区区八重中期的本事，就可以为所欲为，无所忌惮了吗？！”
苏叶不卑不亢，傲然道：“不敢，我八重中期，的确不足为虑。我只是杂役弟子，人微言轻。来这里闹事，就是找死。不过，我今日前来，可是身负宗门重任。
咱们与瘦家少主瘦西湖达成炼剑合作，需要炼制十万柄铁剑，在两月之内交付。今日便是想要过问此事，你们对我有私人恩怨我可不管，但是此事必须得成功，否则，你们就是与宗门为敌！”
听闻。
杨家荣面色一变。
但朱碧玉却不为所动，冷笑的说道：“少拿宗门来吓唬我们。谁不知道，你与瘦西湖签订的协议是死约，若是没法完成，那你，还有疯魔院都得受到牵连。想要炼制十万柄剑，就得依靠炼器房。不巧，炼器房代理管事是我师弟，他同时还是叶总管的亲信，我们三人都有一个共同维系人，夏天剑。你觉得，你今日前来能成功么？”
“这么说，你们不配合？不愿意为我炼剑？”苏叶早有心理准备，说道：“既然如此，那我只能向上汇报。先找老祖，老祖不管，我就找长老。若是长老团还不搭理，那我就直接找门主……”
“哈哈。”
杨家荣笑道：“既然是宗门的事情，本管事自然不会不管。但是，管也有方式，紧的管，那就夜以继日，加班加点完成。若是松的管，那就不慌不忙，慢慢的来。反正，协议是你和瘦西湖签的，完不成也得是你们来背这黑锅，我们也照办了，也找不到我们头上，你觉得你有和我叫板的资格吗？”
“你！”
苏叶倒没想到，他还有这一招。
虽然阴毒，但如他所言，如果他真要磨洋工，自己肯定完不成。
而且，他们也能撇清关系，黑锅全由自己背。
一念及此，苏叶震怒，不由自主攥紧了拳头，气势凝练成一簇。
“怎么着，你这是想动手？”见状，朱碧玉冷笑道：“且不说本管事炼骨境三重之力，就单是我师弟杨家荣淬体九重中期，如今已经往九重后期过度，你觉得你能占到便宜？”
“我……”
“苏叶，别说我不给你机会。”
杨家荣打断，与朱碧玉点头致意，默契一笑，说道：“你想让我们为你炼剑，想让我们加班加点，全力以赴，也不是不行。但是我有个要求，你若能做到，那我绝无二话，可要是不能，那你就自刎谢罪，以告慰我天剑老弟的在天之灵！”
听闻，苏叶脸色阴沉下来。
他就知道，对方肯定没憋好屁。
但主动权都在对方手中，只能走一步看一步。
“好，你说，什么要求？”
“很简单，此乃炼器房，那就按照本房规矩，冰火加身，熔炼炽烤，能听过一炷香的时间，那我便答应为你炼剑。”
说到这，杨家荣冷笑道：“都说你肉身强悍，拳脚无用，刀枪无异，那我倒想看看，你这铁板一块的肉身，能否经受得住冰火两重天？”
……

第五十八章 出尔反尔，大打出手！
苏叶怔住。
他没想到，对方还有这招。
对于自己的满级肉身，他还是有信心的。
但是，拳脚与兵器曾经都用过，毫无威胁。
至于冰火两重天，尽管以他的经验来看，应该问题也不大。
可是，毕竟没有尝试过，他心里也没底。
不过，现在箭在弦上，不得不发。看对方这样子，是铁了心的。
为了能够完成任务，别说承受冰火两重天，就算是刀山火海也得走一遭！
“行，我答应你。”
苏叶点头，望着对方，郑重道：“若能通过，你们就得为我炼剑，否则……”
“知道，上报宗门嘛，其中利害关系，本管事自然清楚。”杨家荣狡黠一笑，摆手道：“那就事不宜迟，来人！准备冰山、火海，往苏叶身上浇灌！”
“是，管事！”
得令之后，几名弟子立刻从内堂里抬出来两个大盆子。
一个盆子里冰块堆积如山，寒气逼人。
一个盆子里火炭如熔浆，沸腾滚滚。
刚刚定完，马上就将东西送来，很显然，对方是有备而来。
知道自己今日会来，这早就已经准备好了，就是要故意刁难自己的。
只可惜，他们不知道自己的肉身到底强悍到何种地步。
自带作弊器，谁与争锋？
“来。”
苏叶一吼，走上前去，脱下衣物，露出古铜色肌肉。
与四周壮汉不同，其曲线更加匀称，棱角分明，看着完美。
见到这身板，周围人惊呼，他们这些天天劳作的人，而且还有专门锻炼肉身的功法，自诩天下无双！
但是现在与苏叶相比，还是有不小差距，唏嘘的同时，也更加期待，他到底能否扛得住？
“我说师弟，这小子神的很，他的肉身坚硬无比，王仲、夏天剑都试过，你这……”
“师兄请放心，我这冰块乃是西域运来，寒气逼人，无人能敌。别说他，就是开窍境的高手，恐怕都难以抵挡。更何况，还有这火炭，乃是奔雷火焰山上喷发的。之前我就找弟子试过，别说尝试，就是接触到就直接软化了肉身，肯定没问题！”
杨家荣安抚完，亲自点燃一炷香，笑看着苏叶，说道：“苏叶，香烛已点，你开始吧。”
“成。”
苏叶点头。
沉扎马步，屏息凝神。
在杨家荣的眼神授意之下，左边大汉，直接抄起冰山盆便往苏叶身上浇灌了过来！
“哗啦啦！”
听着冰块响动，众人立刻望去。
这寒气出来的那一刹，他们心头畏惧，下意识往后退步。
看着就渗人，更别说往身上泼了。这劲头，别说他了，就是高手来估计也得冰凉刺骨，当场倒地。
本来还有些担心的朱碧玉立刻长舒了口气，稳了！
杨家荣甚至吹起了口哨，坐等一会儿苏叶跪地求饶的模样。
他与夏天剑交情一般。
撇开师兄的情谊不谈。
就单是讨好叶天南，自己就得狠狠收拾这厮。
只要叶总管满意，到时候将自己这个代理管事扶正，从此扶摇直上，平步青云！
如此，他便能扶摇展翅，翱翔九天！
想起荣华富贵，指点江山的模样，他心里就一阵畅快！
“呼……”
然而，就在此时，当所有冰块悉数倒在苏叶身上。
平地堆起冰山，冰凉刺骨，寒气汹涌，都以为苏叶会当场到底之际，他却跟没事儿人一样，屹立不倒。
直到冰块化水，寒气消失之后，苏叶忽然扭身，望向另外一名大汉，喊道：“冰山结束，接下来就是火炭了，来！再来！”
一开始的确有些不适应。
但是肉身有灵，能虽外界变化而动。
简单调试，就跟泼了冷水一样，除了冷飕飕之外，并无太大知觉。
有了这等经验之后，他笃定，火炭也只是花拳绣腿，对自己毫无用处。
“这……”
火炭大汉有些懵逼，茫然无措，望向杨家荣。
杨家荣脸色阴霾，一言不发。
“师弟，怎么回事，你不是说没问题么？怎么他……”
“师兄，看来我是低估这厮了。不过没关系，咱还有火炭，这一次，我有着绝对把握！”杨家荣打断，粗喝道：“快，上火炭，趁着现在火星最足，效果正是时候！”
“是，管事。”
大汉也不犹豫，带着手套，将盆子悉数往苏叶身上倒。
一时之间，火光四溅，弥漫周围。
非但红火，还呛声，弄得众人接连咳嗽。
就连朱碧玉这等修为的武者，也是忍不住心潮受损，手抚胸口。
但反观苏景。
依旧如同高山，岿然不动。
等到一炷香燃尽，历经冰火两重天考验的苏叶，离开所属区域，来到杨家荣二人面前，抱拳一握，恭敬道：“杨管事，如你所言，一炷香时间已到，我成功闯过了你的冰火两重天，那如约而定，你们炼器房得为我炼剑了吧？”
“这……”
杨家荣吓瘫在地。
朱碧玉脸色阴霾，瞪着苏叶，难以置信道：“你小子肉身到底是什么结构，怎么，怎么这都能扛过去？”
“真是太不可思议了。”
“我从未见过这么强悍的肉身。”
“以他这般年纪，以及修为，还从没听说能强悍到这种地步的。”
“这简直是铁布衫，金钟罩，如果照此发展，未来前途不可限量啊。”
“难怪啊难怪，能连败王仲、夏天剑，甚至与公孙渊挑衅都能全身而退，这并非脑子有坑，而是有实力做保啊！”
非但是朱碧玉二人。
就连其他子弟都为之震撼。
从一开始他进屋时的嘲讽与不屑，取而代之，现在则是一种仰慕的姿态。
甚至有些高山仰止，难以靠近！
“怎么，杨管事这是不同意？是想出尔反尔？”
眼见对方迟迟不肯点头，苏叶眉头一皱，低声问道。
此时，在弟子的搀扶下，杨家荣慢步起身，看了一眼朱碧玉，点头道：“那是自然，我杨家荣向来说一不二，既然你做到了，那我炼器房自然要为你炼剑。不过嘛，炼剑归炼剑，但是我们炼器房目前人员不整齐，效率可能不快，两个月时间嘛，好说歹说，能给你凑个万儿八千的铁剑的……”
“杨家荣！”
苏叶震怒，攥着拳头，呵斥道：“你忽悠我？我答应了你的要求，你却跟我玩儿文字游戏？说好了要为我练剑，那肯定是开足马力，你现在跟我说你要磨洋工，你……”
“少在这里指指点点，能答应给你炼剑就不错了，你还要求挺高的，惹急了你信不信我一把铁剑都不给你？”
“你！”
苏景震怒，气势聚敛，就欲冲过去。
见势不妙，其他弟子相继前来，而杨家荣则是双臂一展，粗喝道：“都别动，在我炼器房挑事，自然得让本管事亲自出手，谁都别来帮忙！既然他主动挑衅，那到时候伤筋动骨，或者出了人命，后果自负！”
……

第五十九章 找叶天南，质问炼剑！
话音一落。
他提拳而去，冲击中，转瞬来到九重中期，五千五百斤之力，势如破竹。
当捶在苏叶身上时，竟是形成一道光晕，晕眩开来，能清晰见到力量寸寸嵌入体内。
“砰。”
力量不俗，砸在身上。
虽然没有多大痛感，毕竟，满级肉身，何止是他，哪怕是红魔老祖操练，也休想伤他分毫。
但却能累及脏腑，以及给肉身带来震荡效果，当即便连连后退，最后退到墙角，后背贴上，将整片墙壁都撞倒在地。
衣物碾开，肉身不痛，却皮开肉绽，看着就极为渗人。
“咳咳。”
苏叶半跪在地，连番咳嗽。
见状，本还有些忐忑的杨家荣，心中笃定。
方才不过牛刀小试。
现在再结合功法对决，必定手到擒来。
他得意的回头一望，朱碧玉立刻竖起大拇指，点头道：“不错师弟，拿下这厮。”
“管事加油。”
“在炼器房闹事，即便杀了他，也是正当防卫！”
“我炼器房贵为四大部门，位高权重，这么多年还没人敢来挑衅，他现在动手，真是活腻了！”
“杀了他，以儆效尤！”
其他子弟相继招手，摇旗呐喊。
在他们看来，苏叶八重中期固然不错，但与九重中期对决，差距不止一星半点。
“登天腿！”
蓦然。
信心大增的杨家荣，陡然一喝，双腿盘结，一跃高空。
疯狂旋转，竟是形成旋涡，将四周万物熔炼进去，然后再顷刻爆发！
“登天腿，虽是玄阶功法，比之这厮的裂天拳的天阶功法低了一个等级。但是，我师弟修炼此法，已有数年，早已运用得炉火纯青，登峰造极处，甚至能碾压裂天拳！”
喃喃间，朱碧玉陡然抬头，望向高空中的杨家荣，呐喊道：“师弟，此子的裂天拳比夏天剑要强，但是修习不久，还很生涩，你速战速决，不给他反应的机会！”
“放心吧师兄，我心里有数。我对这厮有过研究，知道她有裂天拳，我……”
“轰隆！”
半空中，双腿剔扫过来。
速度极快，宛如游龙，但是不及说完，苏叶忽然身躯一挺，提炼到九重巅峰，直接挡下腿击！
同时跟着跃入高空，拳脚猛砸，虎虎生风，以接近六千斤之力砸向杨家荣的胸口！
“噗！”
一口鲜血自其口中喷出。
他胸骨碎裂，四肢往前，腰腹往后，脑袋太空，整个人如同断线风筝般跌落在地。
“轰隆……”
烟尘滚滚，地板龟裂。
等到烟尘散尽，杨家荣徜徉在地，口吐鲜血，双目无神，一动不动。
“师弟！”
“管事！”
见状，众人惊骇。
连番呐喊，朱碧玉以及其他子弟，相继前去。
簇拥围观，关切的同时，又是满脸骇然。
“淬体九重，巅峰？”
“接近六千斤巨力，差一步之遥，便能晋升第二境的炼骨境？”
“这厮，之前不是只有八重中期么？为何才过一两天，就能达到此等高度？”
“这哪儿是废物，简直是妖孽，是天才啊！”
大伙议论纷纷，惶恐，震惊，还有仰慕。
“苏叶，你……”
杨家荣手指着苏叶，不及开口，却被朱碧玉阻止：“师弟你别慌，你的仇，师兄来替你报。”
“你们几个，看好我师弟，别让他情绪过激，否则捣毁脏腑，后果不堪设想。”
安排完。
朱碧玉起身，攥紧着拳头，骨头噼里啪啦，轰然爆开！
直接将魔气提炼到炼骨境，他抬头望着苏叶，目光怨毒道：“苏叶，真没想到，你的天资如此卓越，短短几日，便从八重中期来到了九重巅峰，再让你发展下去，那不得逆天啊？现在，你能胜过我师弟，但本管事炼骨境三重，我……”
“我不是你的对手。”
苏叶淡漠以对，郑重道：“但你不能对我动手，我与杨家荣交手，属于炼剑矛盾，涉及宗门交易。但你伤我或者杀我，便是部门之争。届时，我背后的厉管事，还有三楼老祖，你招惹得起？只怕，叶天南不会冒着与疯魔院作对的危险保你吧？”
“你！”
朱碧玉欲言又止。
话糙理不糙，师弟有叶天南作保，而自己本是指望靠着夏天剑平步青云的。
现在杀苏叶简单，处理后续麻烦困难。
但是师弟被打，作为师兄，他岂能袖手旁观？
就在他犹豫的时候，苏叶说道：“杨家荣，我最后再问你一次，这炼剑，你到底是磨洋工，还是打算给我加班加点的干？”
走到杨家荣近前。
其他弟子吓得轰然散开。
朱碧玉举棋不定，见到这一幕，杨家荣心中悲悯，咬牙道：“苏叶，我与你无仇无怨，按理说，宗门交易，我应该助你，可我是叶总管的人，他的吩咐，我不得不听。”
“他的吩咐？”
“他早就知道，你肯定会来炼器房，令我无论如何也不能答应你。如果实在不能阻止，比如你有厉管事、三楼老祖帮忙，那就带着你们去找他。可没想到，两个大尊都没来，你一个人就把我撂了，我，我真丢人啊……”
“原来如此。”
苏叶深吸了口气，一把将他拎起来，拍了下他身上的灰尘，笑道：“那杨管事，麻烦您，现在带我去找叶总管，炼剑一事，势在必行，哪怕是他也无法阻止。”
“什么？”
朱碧玉大惊，迷糊的望向苏叶：“苏叶，你没事吧，你要去找叶总管？”
“你是不是真觉得九重巅峰很强？连我师兄都打不过，你还想与开窍境的叶总管抗争？”
面对众人看傻子一样的眼神，苏叶傲然不惧，冷冷道：“这是我的事情，不用你们管，到底是带我去见叶总管，还是你死在这里，自己选！”
“你！”
杨家荣语塞，点头道：“行，既然你想找死，我成全你，放开我，我带你去找叶总管！”
“走！”
苏景松开手。
杨家荣整理了一番着装，简单向弟子们交代了几句之后，便领衔在前，苏叶紧随其后。
来到门口，见到朱碧玉呆愣原地，杨家荣狐疑道：“师兄，你不一起去么？”
“我就不了，你们部门之间的事情，我内门还是不便掺和。”
朱碧玉连连摆手。
他心知肚明，这苏叶是彻底飘了。
这回前去，必定有去无回。
而让叶总管知道自己并未出手相救，回头肯定会问责。
这趟浑水，他不想蹚。
而且，他还得早做打算，得去找找内外门总管协商才好，确保万无一失。
“朱管事，那我们先行一步，你别忘了答应我的事，内门弟子来我疯魔院供奉魔头，不得阻拦，回头等我回去，我还会问我家胖爷，看有没有弟子来供奉的。”
“呵呵，好说，好说。”
朱碧玉笑着点头。
同时心中冷笑，这小子是不是傻？
这一去，注定一去不复返。
还想再回来过问供奉魔头的事情，脑子是真有问题。
等到二人离去后，他跟着走出院门，刚走到半道，却碰见了着急忙慌的胖爷与厉管事二人。
“朱管事，你可曾看到我疯魔院杂役弟子苏叶？”胖爷忧心忡忡。
厉管事气得一言不发。
而朱碧玉则是冷冷一笑，点头道：“见到了，不过人走了。”
“走了？上哪儿去了？”
“跟着我师弟杨家荣，去找叶总管去了，说是让他同意炼剑的事情，我看那气势，像是要去威胁叶总管似的。”
说着，朱碧玉调侃道：“我说你们疯魔院以前挺低调的啊，这最近怎么这么喜欢出风头，连叶总管都敢去惹？真厉害。”
“去找叶天南了？”
厉管事神色一变，怒道：“这小兔崽子，真会给我找麻烦，让他走他不走，非要在宗门里转悠，这回可是害苦了咱们啊。”
“那，那厉管事，咱们，咱们怎么办？”
“还怎么办，赶紧追过去啊！”
……

第六十章 射箭奇才，炼骨境五重郭少松！
总管行院。
在显魔宗内，有四大总管。
管理内外门弟子的事务总管，管理房事区间的部门总管，管理老祖区域的直属总管，管理长老团体的至高总管。
分列东南西北四院，中间便是宗主府邸。
四大总管归属宗主直接管辖，既是方便向宗主汇报，同时还承担起保护宗主的重任。
“诺，这里就是叶总管的府邸了。”
来到门前，一座高府宅院，印入眼帘。
相比起各大房事的威严，这里要更显古朴，滂沱大气。
就站在这里，便有一种直击心灵的触动。
苏叶知道，这是威压，修为不足，或者心志不坚者，极容易受到影响，轻则吐血受挫，重则伤重而亡！
“苏叶，你确定要进去？现在反悔还来得及……”
“我苏叶说一不二，走，找叶总管！”
苏叶面色不改，推搡对方。
与叶天南对弈，自己不过尔尔，一只手就能碾死自己。
但是，自己也有底牌。
首先是有理，对方有错在先。
再者，脖子处有红衣印记，此乃红魔老祖专属，凭此博弈，就不信他叶天南敢造次？
尽管，直到现在，他都不知道红魔老祖到底有多高的权势，但一定能派上用场。
“咚咚。”
敲门之后，一名弟子走出。
俩人显然熟识，交头接耳几句之后，便淡漠的瞥了苏叶一眼，走在前头。
杨家荣朝苏叶招手，紧随其后。
来到院中，空空如也，只有一个靶场。
此时，正有一名二十六七岁的青年男子，背负箭矢，在那里射箭。
箭法超绝，靶靶中标！
此人面目冷峻，仿佛天生没有七情六欲，冰冷无双。
其身躯挺拔，周身魔气聚敛，浓郁充沛，目测一看就知道是炼骨境。
从对方射箭中周身骨头脆响的响动来看，应该在五重左右！
他衣着兽皮，看着并非宗门中人，但是在苏叶进院之后，他便调转矛头，箭箭射来！
“嗖嗖嗖嗖！”
走一步来一箭。
直戳二人脚前，寸步难行。
最后箭走偏锋，苏叶往后一退，杨家荣脚跟朝前，直接命中！
“啊！”
杨家荣大叫，脚背冒血，上蹿下跳。
“把嘴闭上！”
就在这时，一道呵斥，突然响起。
犹如洪钟大吕，振聋发聩。
听到这话，杨家荣强忍疼痛，硬生生憋了回去。
一张脸通红，却不顾腿脚安危，立刻跪倒在地，低腰颔首，恭敬道：“杨家荣，拜见叶总管！”
轰。
苏景脑海一阵爆响。
抬头一看，所谓叶天南，五十岁出头，年纪并不算大。
但衣着总管袍子，站在台阶上，不怒自威。双手叉腰，一副君临天下的气势。
加上周身缭绕着两条金龙缠绕，犹如天尊下凡，浑身窍穴游走，仿佛有亿万窟窿眼。
开窍境强者！
单是看一眼，便叫人心生畏惧，胆寒万分。
他忍不住咕隆口口水，屏息凝神，抱拳道：“苏叶，拜见叶总管。”
“见到本总管，为何不下跪？”
叶天南粗喝，回头望了一眼，慢步走下台阶，招手一挥，那射箭青年立刻上前。
“少松，最近箭法如何？”
“禀总管，只进不退，箭无虚发！”
“很好。”
叶天南满意的点了下头，望着二人，冷声道：“没用的东西，居然还把人给我领来了。这一箭是告诉你，你的代理管事之职到头了，老老实实的做回你的弟子吧。”
“总管……”
“嗤！”
郭少松再一箭，射入他的左脚，鲜血迸发！
两只脚全废，他直接瘫坐在地。
“再敢质疑总管，下一箭，就要你的狗命！”郭少松并非宗门弟子，却唯叶总管马首是瞻。
他的话，就是圣旨。
可以说，让他自刎，他也不会眨下眼睛。
自己这条命是他给的，想收回去，自己义无反顾。
“是，是……”
杨家荣额汗直冒，默默低头。
余光瞥了一眼苏叶，对他怨念十足。
就是因为这厮，导致自己当众丢脸不说，还丢了前途。
就算一会儿叶总管将他千刀万剐，都不足以泄心头之恨。
“总管问你，为何不跪？”郭少松眼神一凛，望向苏叶。
同时，手中箭矢拿起，对准其眉心。
苏叶不卑不亢，冷静道：“我苏叶只跪该跪之人，可你叶总管，身为总管，非但不为宗门着想，却因个人私怨，对我炼剑一事，百般阻挠。我并非不明事理的人，你们有要求，那我就照办。我先扛住了炼器房的冰火两重天，再战败杨家荣，可他还坚持说，你不点头，就不会为我炼剑。就你这种人，值得我苏叶跪吗？”
“你说什么，你承受住了冰火两重天？”
叶天南眉头一皱，打量着苏叶。
对方身上，的确有冰寒之气，以及碳火残留。
这两个东西，自己非但知道，而且还试炼过，虽然成功，但是历经磨难。
可他怎么跟没事儿人一样？难道真跟传闻所言，他的肉身强悍无敌？
“正是。”
“你还打败了杨家荣？”
叶天南表面平静，实则心底惊涛骇浪，问道：“他九重中期，接近后期，而你不过八重中期……”
“那个，叶总管啊，这厮修为已到淬体境九重巅峰了……”
“啪！”
叶天南反手一掌，直接将他打倒在地，半天无法爬起。
“九重巅峰，好你个九重巅峰！”
叶天南苦涩一笑，摇头道：“我早该知道，能搞出这么多事情的人，不会是什么小角色。行，我知道你今天所为何来，想和我对话，那就先过了少松这一关，否则，免谈！”
说完，他后退一步。
郭少松上前，严阵以待。
但苏叶却并不搭理他，望着叶天南，冷声道：“你们的为人我早就领教过了，出尔反尔，言而无信是吧？即便我能做到你们的要求，最终都会以各种理由推脱，我……”
“人和人不同。杨家荣只是一条狗，你能信狗的话吗？”叶天南淡然一笑，说道：“本总管身为四房总管，言出必行。只要你能过少松这一关，我答应你，给你炼剑。但是想让我在进度上满足你，得看我和你们老祖磋商如何。”
“我们老祖？”
“你们疯魔院三楼老祖就在里面，有他坐镇，你还怕本总管食言么？”
话到此处，从幕帘之内，传来一道咳嗽声。
虽未见人，但声如龙钟，令人惊骇。
这人实力不俗，若没有老祖级别的实力，不可能达到这个地步。
之前胖爷说，三楼老祖今日正午要亲自护送自己下山。
看来，英雄所见略同，都想再做最后的努力。
胖爷心直口快。
厉管事外冷心热。
就连这三楼老祖，也是情深义重。
我疯魔院，个个都是正人君子，慷慨大义。
此生能来此侍奉，他无怨无悔！
“行，我就再信你一次。”
苏叶点头，郑重道：“你说吧，怎么比，是抗打肉身，还是比武对决？哪怕明知不敌，我也……”
“非也。”
叶天南摇头，笑道：“苏叶，你肉身坚固，比斗毫无意义。而他炼骨境五重初期，你不过淬体境九重巅峰，相差过大，胜之不武。那就以箭论英雄，他擅长用箭，你可自行选择，只要你俩同时射箭，在一炷香内，同时抢占靶心最多者为胜，不知你可愿接受挑战？”
……

第六十一章 老手与菜鸟，鹿死谁手？
“我……”
“不行！”
“苏叶，你别犯傻！”
苏叶尚未来得及开口，两道呵斥突然响起。
院门被人推开，胖爷与厉管事拍马赶到。
快速来到苏叶身旁，说道：“叶总管打扰了，我们这就把人带走。”
然后，二人就要拉拽苏叶。
但苏叶却岿然不动，态度决绝道：“胖爷，厉管事，我不能走。从炼器房到总管行院，我好不容易走到这一步，我不想半途而废。请你们放心，今天前来，我有充分准备，肯定没问题的……”
“糊涂！”
厉管事厉声一喝，望了郭少松一眼，低声道：“这郭少松乃是叶总管的亲信，虽然并非我显魔宗弟子，但经他培养，日前修为已到炼骨境五重。其箭术更是高超决然，非但是宗门内如雷贯耳，就算是整个箭术界都是鼎鼎大名的人物，曾经还受到过当朝丞相的褒奖，你怎么可能胜过他？”
“是啊苏叶，你别冲动啊。”
胖爷苦口婆心，说道：“我知道你修为不低，而且天赋也不错。或许强硬肉身，功法对决你还有些胜算，可是箭术，你并非他的对手，这种以卵击石，没必要啊。你说你，我以为你是去和穆凌雪告别的，谁知道你又跑来这里，这不是给我们添乱么？”
听闻，苏叶面色不改。
若是今早之前，他恐怕不敢大放厥词。
但经过少女魔头抗打，获得霸王神器，此乃暗器鼻祖。
无论刀枪剑戟，还是这所谓的箭，都是暗器中的一种。
低眉一望，掌心中的虚拟飞镖还在漂漂浮浮，匪夷所思的是，此时飞镖化作箭矢。
微微晃动，蠢蠢欲动，让得苏叶惊骇万分。
这霸王神器有灵性，能随周围事物变化而变化。
真牛！
“胖爷，厉管事，我主意已定，还请你们不要再阻拦。”
苏叶说完，向前一步，望向叶天南，郑重道：“叶总管，我愿意与郭少松比拼箭术。但是话得提前说好哦，若是我能胜他，那炼器房就得为我炼剑，而且是加班加点，并非磨洋工。确保在两月之内，完成十万柄铁剑的锻造，可否有问题？”
“没问题。”
叶总管微微点头，笑道：“少松乃是本总管座下的精兵干将，撇开修为不谈，就单是这箭术，可以说是打遍天下无敌手，至少在我看到过的，还从没见他败过。所以，你若能胜他，非但我助你炼剑，同时你我的恩怨，一笔勾销，夏天剑之事就此翻过，大闹炼器房也可以既往不咎，你我日后相安无事……”
说到这，他话锋一转，邪笑道：“但要是你输了，那你这条命，今日就得留在这儿！”
“叶总管，不要。”胖爷直接跪倒在地，恳求道：“您大人不记小人过，就饶了他吧。他还年轻，您给他一次机会，我们这就让他走，您放心，从此以后，他再也不敢和您造次。”
“叶总管，苏叶年轻气盛，您别与他一般见识，毕竟我们三楼老祖与您还有一定的交情，他……”
“你们三楼老祖就在我屋内，此事他都知情，你们最好别再多说，否则本总管连你们一块儿收拾！”叶天南指向身后，闻言，二人同时望去，望着那熟悉的气息，心头震撼！
三楼老祖就是他们的倚仗。
在显魔宗内，基本上都会给几分薄面。
可现在，连老祖都在里面，但迟迟没有出现，俨然是默许了这种情况。
不禁悲从中来，无奈叹息，摇头捶胸。
看着苏叶现在胜券在握的模样，心底咒骂。
这小子，最近出了几次风头，是真飘了啊。
以前那些都是虾兵蟹将，现在面对郭少松，这才是真正的巨擘。
彼此悬殊太大，这怎么可能是对手啊。
“君子一言。”
“驷马难追！”
商定。
叶天南一个眼神过去，立刻就有两名精英弟子前来，直接将胖爷、厉管事拉拽到一旁。
严密看管，但凡他们敢轻举妄动，必定就地拿下！
接着，郭少松与苏叶同时来到靶场，并肩而立，望着前方。
与此同时，在侧面台阶的幕帘之后，露出一双眼睛，并未走出来，只是望着眼前局势，陷入沉思。
“唰。”
准备就绪，郭少松手臂一晃，挎着弓箭，摆出射箭姿势，冷声道：“我擅长箭术，喜欢与人比箭，但对手全是箭术大师，像你这种新手，还是头一次。你很幸运，同时也很不幸，一会儿要你性命的人，也是我。敢与叶总管作对，真是找死。记住，下辈子做人识相点，否则还是一个死字。”
“鹿死谁手，犹未可知。”
面对威胁，苏叶满脸傲然，伸手一掸，直接将递来弓箭的弟子挡开，说道：“不用，射箭并不一定非要用箭，我随便拿个东西就行。”
说着，他环顾四周。
就手捡起地上的数根树枝，拿在手里掂量掂量，道：“就它了！”
“哈哈。”
郭少松大笑，摇头道：“年轻人，自信是好事，可自信过头了，怎么死的都不知道。”
“真有意思。”
见状，叶天南戏谑一笑，点燃香烛，说道：“一炷香内，你二人连续射箭，中靶心最多的为胜。”
“苏叶，你太冲动了啊，哎。”
“真是冥顽不灵，我疯魔院怎么出了你这么犟的弟子。”
不远处的厉管事二人，一顿叹息。
既有精英弟子看着，不敢轻举妄动。
又有幕帘之后的三楼老祖旁观，他都没多说什么，自己也不敢出面。
只是，想着他们的约定，失败就意味着死亡。
那苏叶不是完蛋了吗？
这么一颗好苗子就这么没了，想想都令人痛心疾首。
“开始！”
很快，随着叶天南一声令下，郭少松神色一变，闪电出手，从后腰拿出箭矢，搭在弓箭上，瞄准，射击！
一整套东走行云流水，一气呵成。
还没反应过来，便是命中靶心！
“好。”
叶天南大笑，端坐在宽椅上，端茶品茗，稳操胜券。
“郭兄厉害。”
“这箭术，鬼斧神工，无人能及啊。”
“还没反应过来，射箭就已经结束了，这速度，谁敢争锋？”
“重点是，命中靶心，这么稳当，太准了。”
四周子弟相继鼓掌，连番称赞。
虽然明知二人心中悬殊，但鉴于苏叶往日表现，原本厉管事二人还有一些希望。
但是见此情形，他们彻底绝望，尤其是，对方拔箭射出，苏叶就跟傻子一样，一动不动。
脸色凝重的模样，显然是被吓到了。
但他实则在暗自运势，驱动暗器，需以修为为本，再以力量为辅，二者相辅相成，相得益彰！
“唰唰唰唰！”
陆续的。
郭少松接连放箭，前方数十个箭靶，纷纷命中靶心。
而且，射箭的姿势众多。
半蹲。
直射。
侧冲。
绕身。
动作好看，命中率百分之百，尤其是力量强悍，每次击中，都能让箭靶晃动。
这哪儿是在观看射箭，简直是表演赛，真精彩。
但与之形成鲜明对比的，则是苏叶依旧稳如泰山。
“苏叶，一炷香的时间，已经过半，你一箭未射，是不是不懂射箭？”叶天南望着苏景，笑道：“你若不会，或者自知不敌，可以认输。虽然如约定所言，你今日必死无疑，但我可以考虑留你全尸。”
“苏叶，你说你，这是自己把自己后路堵死了。”
“怎么办你说，我们没法帮你了啊。”
厉管事、胖爷，接连发声，不断叹息。
四周弟子，则是相继鼓掌，既是对郭少松赞赏有加，同时也对苏叶鄙夷万分。
身板强硬点，有点修为又有何用？
在射箭之上，没人能比得过郭少松。
这厮动都不敢动，显然是被吓到了。
“嗖……”
与此同时，幕帘之后的那双眼睛收回，显然知道胜负已分。
所谓的期望，不过是水中望月，空谈罢了。
都说百闻不如一见。
可今日所见，这所谓的未来娇子，不过如此。
这种以卵击石，不识时务的年轻人，死了也就死了，倒不值得可惜……
“嗡！”
忽然。
就在众人以为苏叶就要缴械投降的时候，他一掌伸出，高举半空，一根树枝在掌心中碾磨一番后，慢慢射出。
轻飘飘的，毫无力气，看似像浮萍般没有根底。
“哈哈。”
叶天南大笑：“这叫射箭？苏叶，你这小子真有意思。”
“笑死我了。”
“他知道怎么射箭不？”
“整根破树枝，以为能胜过郭少松的箭术？”
“胜过？我看连皮毛都跟不上。”
弟子们哄堂大笑。
就在他们以为这树枝半空就得跌落时，结果就像老牛拉破车，还真是冲破空气阻力，来到箭靶前！
按照规定，一人一靶。
但他的树枝却是空中折返，竟来到郭少松射过的剑把，‘唰’的一声，直接碾破郭少松的箭矢，自己栽种了上去！
命中靶心！
挤掉郭少松的箭矢！
……

第六十二章 出尔反尔，红衣保命！
“这是什么情况？”
叶天南喝茶的举动，戛然而止。
原本大笑的众弟子，也是怔住。
身为当事人的郭少松，则是眉头一皱，狐疑道：“如此轻巧的力道，竟能冲破空气阻力，来到箭靶，还将我的箭矢给挤掉了，这是什么路数？”
“你的是箭术。”
“我的是暗器之术。”
“看招！”
苏叶冷笑。
弯腰捡起所有树枝，后退一步，双臂展开，五根手指夹着数十根树枝，万箭齐发！
“唰唰唰唰！……”
同之前一样。
射箭出去，轻描淡写，看似无力，实则刚猛。
无一例外，全都来到箭靶前，弯折，迂回，反复……
一整套流程，看似毫无章法，但实则却总能挤掉郭少松的箭矢，落地那一刻，直接上位！
“没想到你小子有些东西。”
“来！”
郭少松瞬间来了兴趣！
射箭数十年，什么高手他都见过，但像苏叶这种半吊子，倒是头一次碰见。
他拉开架势，左右开弓。
箭矢如流星，悉数前去。
而苏叶紧随其后，一前一后，穷追不舍。
自半炷香到香烛燃尽。
箭矢五十只！
树枝五十根！
当约定时间到了之后，五十个箭靶的靶心都命中了！
但上面留着的并非箭矢，而是树枝！
郭少松的箭矢，全部都跌落在地，七零八落，而且碎裂好几半！
“苏叶的箭靶命中了！”
“他，他赢了！”
见状，胖爷欣喜若狂，手舞足蹈！
就连往日严厉的厉管事也是热泪盈眶，不住点头！
没想到，这苏叶真有本事，其箭术看似漫不经心，实则登峰造极。
命中靶心已经很了不起了，还能挤掉郭少松的箭矢，这真是匪夷所思！
要知道，郭少松箭术超群，再以其炼骨境五重之力，力大无穷！
一旦命中，想要挤掉，堪称万难！
但却被苏叶一一破解！
若说郭少松箭术鬼斧神工。
那这苏叶的箭术，则是出神入化，无人能及！
“怎么会这样。”
“这小子箭术……我看不明白了。”
“重点是，箭靶上的是树枝，那他赢了。”
“这怎么办，简直不敢相信。”
弟子们集体傻眼，既是惊叹苏叶的超高箭术，同时也担忧约定失败，那不就等于给这厮低头了吗？
众人齐刷刷的望向叶天南，此刻的他，脸色阴霾如墨，手中的茶杯在其紧握中，咔嚓碎裂。
最后，碾碎成粉，跌落在地。
他陡然起身，望着前方的靶心，磨着牙道：“苏叶，你的箭术是跟哪儿学的，为何跟本总管认知的不一样？”
“我……”
“剑走偏锋，歪门邪道。”
苏叶不及开口，郭少松不服，瞪着苏叶，喝道：“射箭不用箭矢，本就违规！说好了一人一靶，你现在将我的靶心挤掉，你还是违规！不算，还得再来……”
说完，他便要掏出箭矢再来。
苏叶却后退一步，冷视了对方一眼，对着叶天南抱拳，说道：“叶总管，胜负已分，无需再比。你我约定众所周知，而且还有弟子在场，虽然他们都是您的人，但是群众的眼光是雪亮的，事已至此，你还得按照约定，吩咐炼器房为我专心炼剑。我疯魔院的胖爷、厉管事都在，幕帘之后的三楼老祖也在看着，难道您不认账？”
“我……”
叶天南气急，瞪着苏叶，恨不得将他生吞活剥了似的。
夏天剑之死，让他倍感受挫。
本想利用他在宗门比拼中拔得头筹，以此襄助自己晋升老祖级别。
现在夏天剑一死，手头无用之人，比拼中想要夺魁，恐怕胜算寥寥。
对苏叶，他有着彻骨之仇。
本想接着炼剑一事，报仇雪恨。
可谁知道，连自己最有把握的射箭一事，都让他成功破解。
非但没有拿捏住对方，反而被他将了一军。
现在他骑虎难下，回头望了幕帘一眼，忽然心中一沉，望向郭少松，默契的点了点头。
“苏叶，你违规在先，约定不算。”
“让你再比你不比，简直目中无人，既然如此，那就休怪我不客气了！”
郭少松忽然咆哮一声，一把扔掉箭矢，积蓄力量，转眼来到炼骨境，一拳打出！
“轰。”
命中苏叶胸口，胸骨碎裂，由外而内，渗透脏腑！
“噗！”
肉身无恙，脏腑受损。
苏叶口喷鲜血，难以招架，接连后退，最后跌倒在地！
“郭少松，你干什么？！”
苏叶半跪在地，望着快速跑来的郭少松，粗声喝道。
“出尔反尔，言而无信！”胖爷大惊。
厉管事瞪着叶天南，喝道：“叶总管，胜负已分，你们非但不遵守约定，还大打出手？您是总管，难道您不管管吗？”
“管？”
叶天南冷笑，摇头道：“约定是有，但是郭少松并非我门中弟子，他要做何事，我也管不着啊。这事情我爱莫能助，由他们去吧。不过你俩，是我显魔宗弟子，这里是总管行院，你俩若在这里造次，就有谋反之嫌，最好掂量清楚。别说你，就是你们三楼老祖，也不敢轻举妄动。”
说到这。
他扭头看了一眼幕帘。
本来挑开的幕帘，瞬间回收了回去。
不过，那双眼睛，却是凶狠万分，魔气缭绕，看着骇然。
“苏叶，你快跑！”
“别和他缠斗，他炼骨境五重，你不是他的对手！”
胖爷二人连番呐喊，有心帮忙，无力回天。
连三楼老祖都不敢出手，自己更不敢轻举妄动。
“砰砰砰砰！”
就在此时，苏叶刚要起身，郭少松连番出手！
浑身骨头连响三声，拔高到炼骨境三重，以骨头之力带动全身，相继拍打！
头部。
胸部。
腹部。
数拳之后，苏叶体内劲力消弭，魔气溃散。
竟从淬体境九重巅峰往后期、中期，初期过度。
三下五除二，实力倒退了一整个境界！
肉身无恙。
但脏腑摇晃，感觉搅扰在一起，令他疼痛万分。
咬牙倒地，口鼻冒血，虚汗直冒，脸色苍白。
看着像是病入膏肓的病人，力气瞬间被抽空了一般，别说对敌，就连站都站不起来。
高手！
苏叶心头惊骇。
炼骨境实力果然非同凡响。
比之淬体境的力量要更足更盛，而且出招起来，凶猛狠辣，无法招架。
望着对方砸来的拳头，他心中悲悯。
厉管事二人被看管着，无法帮忙。
三楼老祖因为在总管行院，不敢轻举妄动。
而叶天南对自己恨之入骨，肯定要借机杀了自己。
难道自己今日就要葬身于此？
哎。
棋差一着，满盘皆输。
“苏叶要死了，我也不活了！”
胖爷忽然咬了一个弟子一口，发疯般冲过来。
厉管事也是将心一横，咆哮道：“不管了，我不能眼睁睁看着苏叶死，谁拦我我杀谁！”
一脚踹开一名弟子，俩人疾步而来。
但冲到一半，本还是在胜券在握的叶天南忽然大喝道：“少松，住手！”
“嗯？”
郭少松一怔，扭头望向叶天南，不解道：“叶总管，这马上就要得手了，您……”
“轰隆！”
不及说完，叶天南几个掠步，冲到近前。
滔天魔气，杀人不眨眼，哪怕是郭少松，也被他一臂撇开，摔倒在地。
他仓皇的褪去苏叶的衣物，露出脖子上的印记，惊骇道：“苏叶，你这是什么？！”
“既然看到了，何必多问。”
苏叶低眉一看，红衣印记闪现。
光线微弱，却清晰可见。
他知道，自己有救了。
刚刚情况危急，差点忘了这事儿。
他深吸了口气，闭上眼睛，说道：“来吧，杀了我。我不是你们的对手，我苏叶，认了……”
“红衣印记，这是红魔老祖的专属印记。我早就知道，你跟穆凌雪去炼丹，为了给阿婆治病。那这么说起来，你炼丹成功，治好了阿婆？否则，红魔老祖不可能给你这个印记保命！快说，是不是这样？！”
……

第六十三章 叶天南认栽，道歉认错！
叶天南压低嗓音，惊骇的望着苏叶。
而见此情形的众人，则是匪夷所思，难以置信。
“这叶总管在干什么？郭少松可是他的爱将啊，眼看着就要弄死那厮了，怎么会突然打住？”
“事出反常必有妖，叶总管做事总是滴水不漏，他这么做，一定有他的道理。”
“这苏叶到底什么背景，前后出了那么多次风头，跟叶总管有着不共戴天之仇，不会放过他吧？”
“先别急，再等等看，他一定发现了什么猫腻。”
弟子们七嘴八舌，热议不断。
而胖爷与厉管事则是面面相觑，忧心忡忡。
既担心苏叶，却又无能为力，事已至此，他们也不指望奇迹出现，只希望苏叶走得安详一些。
作为他的挚友与领导，在这种时候没法帮忙，他们羞愧难当，自责不已。
而这边，听到叶天南的质问，望着脖子上的红衣印记，瞬间反应过来。
自己的保命符起作用了！
别看叶天南如何权势滔天，但也只是在底层蹦跶一下。
真正的上流社会，老祖，长老之流，对他而言，便是高山仰止，遥不可及。
而且，红魔老祖在老祖区域之中，影响力巨大，有他威慑，谁敢造次？
“废话少说，我今日落在你手里，我苏叶认栽，要杀要剐，悉听尊便！”
苏叶傲然不惧，挺着脖子，闭眼静待死亡。
叶天南的确想将他碎尸万段，即便是他背后有三楼老祖倚仗自己也无所畏惧。
可红魔老祖阴险毒辣，位高权重，若是他要出手，恐怕十个自己都难以应付。
尽管他与红魔老祖交情不深，但是众所周知，他对自己很看好的人，都会打上红衣印记。
虽然只打一次，可他打过的次数屈指可数，从自己来到显魔宗到今天，风风雨雨几十年，不会超过三个人。
这厮居然是其中之一。
“苏叶，你先回答我，是否杀你，本总管自有定断……”
“真能废话，身为总管，做事磨磨唧唧，真不知道你是怎么坐上这位置的？如果我是宗主，肯定将你这种唯唯诺诺的人撸下去，在这里罗里吧嗦的，真丢人！”
苏叶的嘲讽，让得叶天南勃然大怒。
他并非傻子，自然知道苏叶在欲擒故纵，但偏偏对方有印记在身。
别说杀他，就是伤他，红魔老祖问责，谁都保不住自己！
虽然愤怒，但是他并未被冲昏头脑。
深吸了口气，方才的杀机悄然散去，取而代之，则是平和的笑脸。
他下意识的将对方给搀扶起来，一边轻轻拍打着他身上的灰尘，一边赔笑的说道：“苏兄弟，有印记就代表着你已被红魔老祖看中，受他的保护，谁敢动你？你我之间还是第一次相见，尽管因为夏天剑的事情导致我俩有些不愉快，但是毕竟是同宗之人，没必要搞得那么剑拔弩张的嘛。”
“哦？”
苏叶挑眉，望着对方，戏谑的说道：“你不杀我了？不是恨我入骨的吗？不是想将我碎尸万段吗？堂堂大总管，吐口唾沫都是一个钉，出尔反尔一次也就算了，现在还要再食言，你这总管以后还怎么出去见人？你让那些弟子还如何看你？”
他故意提高了音量。
字句铿锵，振聋发聩。
听在众人耳中，很是不舒服。
尤其是他现在一番痛斥的模样，就像亲爹训斥儿子似的。
偏偏叶总管对于他的呵斥，非但迎合，还不断低腰颔首，恭敬道：“苏兄弟，你别生气，这不是大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人了么？方才多有得罪，你多多海涵。我今日把话撂在这儿，别说你杀了夏天剑，就算是杀了我叶天南的亲信，我也绝对不会有半句怨言！”
叶天南也是聪明人。
他知道，对方有红魔老祖撑腰，现在有恃无恐。
他提高音量，是想要找回面子。
而自己现在所需要做的，就是迎合对方，尽量抚平此事。
背地里，得将其中的情况调查清楚，等到搞定之后，再因地制宜，想别的办法来收拾他。
“叶总管，您这……”
亲信，指的便是自己。
刚刚挨打，现在又被抛弃，这令郭少松心情倍感沉重。
他下意识的张开嘴，就欲劝阻，但叶天南却厉声呵斥道：“你给我住口！你们都给我听好了，苏兄弟乃是我叶天南的座上宾，从此以后，无论是总管行院，还是四大部门，谁敢和苏兄弟作对，便是与本总管作对！谁敢造次，我就先杀他，再杀他全家！”
轰！
听闻此言，众人大脑爆开！
先是惊讶的看了叶天南一眼，再望向苏叶，神情惶恐，难以置信。
“不是吧，叶总管他，他居然要保苏叶？”
“看那模样，恭敬有加，礼遇相待，这怎么突然成了座上宾了？”
“苏叶这人，真是不简单呐，能接连斩杀王仲、夏天剑，挑衅公孙渊，最后连叶总管都给拿下，这以后不得逆天么？”
“小声点儿，没听见叶总管的话么？要是让他听见，咱们吃不了兜着走。”
“快，赶紧闭嘴。”
一帮弟子虽然不敢相信，但是也生怕被牵连，纷纷偃旗息鼓，低头不语。
“厉管事，这是怎么回事？”胖爷感觉心脏都快跳出来了。
厉管事微微摇头，脸上的镇定慢慢浮现出一丝笑容来：“我也不清楚，但是我知道，叶天南被拿下了，至少现在不敢造次，而且苏叶的愿望得以实现，咱们疯魔院暂且安全，他不用走了。”
“真的吗？！”
胖爷喜极而泣，激动呐喊。
这边，苏叶对于叶天南的识时务颇为满意，深吸了口气，望着他，问道：“叶总管，你方才所言，令我大为感动。既然你我都是误会，那我有些要求，提出来，你可否做到？”
“要求？”
叶天南脸色阴霾。
不杀死他，已是天大恩赐了。
这厮真会得寸进尺。
可现在人在屋檐下，不得不低头。
叶天南只能咬牙硬挺，点头道：“苏兄弟，但说无妨。”
“第一，我记得炼器房有个叫黑虎的弟子，这人不错，实力可能跟不上，但是做事绝对忠诚。我希望你能将他提拔为代理管事，特地辅佐我在两月之内，完成十万柄铁剑，不知可否有问题？”
炼剑是重中之重。
十万柄剑关乎着宗门生意，以及疯魔院的声誉。
看叶天南现在的造型，肯定不敢造次，而那杨家荣为人阴险，若是让他领衔，自己不放心。
自己看人应该不会走样，那黑虎为人忠厚，而且嫉恶如仇，如果因此搭上关系，自己也能安心。
“苏叶，你什么意思，我才是炼器房的代理管事，你凭什么让人顶替我？”
听闻，杨家荣立刻就不干了！
尽管刚刚被叶天南殴打，导致他疼痛难忍，但是现在关乎前程，他马上跳出来想要造次！
“吧嗒！”
叶天南再度大手一挥，一股充沛魔气直接将他掀翻在地。
“让你说话了吗？再敢胡言乱语，本总管割了你的舌头！”
叶天南将他瞪了回去，深吸了口气，点头道：“行，我答应你，把那叫什么黑虎的，提拔起来，助你炼剑。你放心，这两月里，我会亲自叮嘱，让弟子们加班加点，保质保量的完成你的要求，不过我有个小提议……”
“你的事情回头再说，我还有要求没说完呢。”
苏叶打断，郑重道：“第二点，从炼器房再到这里，我受尽屈辱，我需要你和你的弟子们，给我道歉认错！”
“这个有点过分了吧？”叶天南瞪着苏叶，低声道：“你虽然有红魔老祖撑腰，但他这印记只有一次效用，你别以为……”
“不道歉就算了，我走了。”
说着，苏叶扭头就要走。
叶天南赶紧打住，咬牙道：“行，我答应你，我给你道歉，我给你认错……”
然后，他深吸了口气，一招手，所以弟子心不甘情不愿，但是总管有令，莫敢不从。
而郭少松也跟着跪下，但是他跟随总管多年，清楚他的为人。
若非有把柄被抓住了，他绝对不可能跟这厮低头。
自己这条命都是总管给的。
无论如何，自己也要给他报仇雪恨。
苏叶，你给我等着！
“苏兄弟，我，叶天南，率领总管行院，代表四大部门，郑重向你，还有疯魔院，道歉认错。还请您大人有大量，原谅我们这一回，从此以后，咱们桥归桥，路归路，彼此互不相干。”
“请苏兄弟原谅。”
“我们知道错了。”
……

第六十四章 路遇朱碧玉，解决跳梁小丑！
叶天南领衔。
其他弟子相继跪拜，磕头谢罪。
见此情形，胖爷与厉管事瞬间泪奔。
心中对苏叶的叹服，犹如滔滔江水，绵延不绝。
虽然不知道具体情况，但是这苏叶绝非池中之物。
此子若能好好留待疯魔院，疯魔院有可能因此崛起！
“苏兄弟，你看……”
“我还有第三个要求。”
苏叶打断，双手背负在腰，来回踱步道：“你叶总管的名声，在宗门并不太好。今日之事，不管怎么说吧，咱们好歹和平解决了。但是，不怕一万，就怕万一。你得当众写下宣本，通报全宗，告知所有弟子你与我恩怨就此一笔勾销，日后绝不再找我任何麻烦，你可否做到？”
釜底抽薪。
听到他这话，叶天南气得七窍生烟，此乃奇耻大辱！
这小混蛋，让自己道歉认错不说，还要当众宣读，给他充当保护伞。
都说打完一巴掌再给颗甜枣，他这是打完巴掌再踹一脚。
这小子年纪不大，但心思如此歹毒，这是要把自己往绝路上去逼啊。
“叶总管，不可答应啊。”
不及开口，郭少松立刻凑过来劝阻。
虽然明知叶总管震怒，但是为了维护总管威严，他无所畏惧。
“你懂什么，闭嘴。”
叶天南恶狠狠的瞪了他一眼，低声道：“我不能动他，但宗门之外的人，能动他。此事先答应下来，回头等我调查清楚，你还有任务，别再给我惹麻烦，日后有你报仇的机会。”
他冲着郭少松眨巴了下眼睛。
对方心领神会，没再多言。
“行，我现在就写，写完宣读，传送至整个宗门。等搞定此事，我有个提议，你可否答应？”
“只要不过分，我都能答应。”
“好，一言为定。”
叶天南点头，命人拿来笔墨。
洋洋洒洒，很快写完宣读，随着苏叶点头之后，立刻摘抄百余份，以最快的速度传遍整个宗门。
有了这层保护伞，不敢保证叶天南是否会乱来，但至少在炼剑期间，不会有人前来打搅。
“苏兄弟，你看，你的事情都搞定了，那我的……”
“你的就日后再说吧，我还有点忙，先走一步，感谢叶总管今日慷慨解囊，你我改日再深入研究。”苏叶摆手，径自走到厉管事二人面前，笑道：“厉管事，胖爷，咱们走吧？”
“走？”
“三楼老祖不还在里面么？”
二人懵逼。
谁也瞥了幕帘一眼。
在来之前，他就已经瞧见了那双眼睛。
按理说，三楼老祖是疯魔院巨擘，下面人出事，他应该挺身而出。
然而并没有。
或许是观望。
或许是并不重视自己。
弱肉强食，自古如此。
相比起自己，他肯定不愿意得罪叶天南。
宗门争斗，无论亲疏远近，从来都是利益优先。
有益的，上。
无益的，退。
想长久不衰，更上一层楼，还得打铁自身硬，等这些事情处理完毕，他得潜修修炼。
淬体境九重巅峰还是太弱。
与那郭少松相比，得亏是箭术，若是真枪实战的干，自己肯定死得透透儿的。
“老祖与叶总管肯定还有要事相商，咱们先走吧。”
苏叶推搡着二人，半推半就，离开了行院。
他们前脚刚走，这边后脚就炸开了锅。
“这厮真嚣张。”
“让咱们道歉认错，还通报全宗，他竟然这么不给叶总管面子？”
“叶总管，这口气我不服，你一定得替我们出啊。”
“妈的，我都想直接冲过去弄死他了。”
一帮弟子们义愤填膺。
杨家荣更是急不可耐，爬到叶天南面前，一把抱住他的大腿，哭诉道：“叶总管，您就算打死我，我都绝不放手。我跟您多年，没有功劳也有苦劳啊，您就这么把我给撸下去了，我不服，您打死我都不服……”
“松手。”
“我不松。”
“刚刚只是做戏给苏叶看，现在都是自己人，起来说话。”
听闻，杨家荣看到一丝希望，在两名弟子的搀扶之下，起身站起来，就欲发问，对方却道：“关于方才本总管为何对苏叶礼遇，其中有猫腻，我不便多说。但是，我与他的仇，是死仇，不共戴天。现在，你想官复原职，但得先替本总管做一件事。”
“您说，只要能让我官复原职，让我做什么都行。”
“你去调查苏叶和穆凌雪之间的关系，尤其是红魔老祖那边的动静。哦对了，有个詹绪红，如果遇见麻烦，让她帮你，总之，要将这其中关联给我调查明白，越快越好，有问题没？”
“没问题！”
杨家荣点头，二话不说，匆匆离去。
紧接着，叶总管扭头望向郭少松，低声道：“少松，你先回去，就在半山腰里等着，随时听候本总管号令。宗门内动手不方便，你不是显魔宗的人，到时候我想办法调虎离山，在半山腰解决这厮！”
“是，总管。”
郭少松抱拳一握，咬牙切齿道：“您放心，只要那厮下山，我定要将他千刀万剐，把脑袋割下来给您泡酒喝。”
“好。”
随着叶天南摆手，众人各司其职，悉数离去。
……
离开总管行院，三人往疯魔院走去。
路上。
“苏叶，刚刚到底怎么回事，你快说说。”胖爷急声道。
厉管事向来云淡风轻，但他还是忍不住问道：“郭少松方才已动杀机，那叶天南却忽然叫停，你俩在那边嘀咕，到底说了什么，让那叶天南态度急转直下，往日他可是高高在上，谁都不放在眼里，这回居然放低姿态，给你赔礼道歉，还全宗通报，这也，太神奇了吧？”
“呵呵。”
苏叶一笑，摆手道：“没什么，我动之以情，晓之以理。向他阐明要害，我若有闪失，就相当于断送了与瘦西湖的生意。我的生死事小，但买卖事大。现在宗门内外.交困，继续资金注入，其中利害，他心知肚明。我俩的私人恩怨，他不放也得放。”
“话虽如此，可我始终觉得……”
“都给我回去！”
厉管事本想再追问，结果一道熟悉的声音忽然响起。
抬头一看，发现是公孙渊。
此刻，一大堆内门弟子，都如潮水一般，往疯魔院涌去。
很显然，他们都是想前去供奉魔头，以此提升实力。
不过，却被公孙渊喝退。
“朱管事，不是说了不阻拦我们了么？”
“上次苏师兄与夏天剑对决之后，我们就可以自由前去，您怎么还要拦着我们？”
“您可是内门管事，说话可得算话啊。”
“我已经卡到屏障太久了，很想过去试试，求求您了。”
一帮弟子苦口婆心，恳切讨好。
但朱碧玉却嗤之以鼻，冷笑道：“约定没错，但是只怕现在的苏叶，已成冢中枯骨了，去供奉还有意义么？你们有所不知，他方才大闹炼器房，被我师弟杨家荣带去总管行院了。
夏天剑之死，给叶总管带来的伤害有多大，你们不会不知道吧？他那门，好进不好出。苏叶一死，疯魔院跟着连坐，你们还想跑去供奉魔头？倒不如好好留在内门，潜心修炼……”
“我死了？”
“我自己都不知道，朱管事居然知道，消息可真是灵通啊。”
不等他说完，苏叶淡然一笑，高声一句，迈步而去。
而厉管事与胖爷二人紧随其后，心底唏嘘。
他们突然发现，今日的苏叶与往日不同了。
无论气质，言行举止，尽展高手风范，这小子，有点意思。
“苏叶？”
听闻，朱碧玉扭头，见到真身，满脸惊恐，狐疑道：“你，你没去总管行院？那我师弟，他人……”
“去了，又出来了。”
苏景一笑，淡淡道：“与叶总管洽谈愉快，他已经答应我，命令炼器房全力助我炼剑，而且是加班加点，保质保量，确保到时候完整的交付给瘦西湖。”
“不可能！”
朱碧玉打断道：“谁不知道，因为夏天剑的原因，令你和叶总管仇深似海。你要进去了，就不可能出来，小命儿都得留在那儿！还答应你的要求，你脸是真大，这怎么可能？你说，你是不是把我师弟藏哪儿了，还是杀了他？你有种啊你，他可是代理管事，你不过区区杂役弟子，我们师兄弟情深义重，你……”
“朱管事，朱管事！”
就在这时，一名内门弟子匆匆跑来。
手里拿着刚刚接到的文书，恭敬的递给朱碧玉，说道：“这是总管行院的文书，通报全宗，您看看。”
“总管行院的？”
朱碧玉眉头一皱，狐疑的忘了苏叶一眼，不屑道：“我不看，你念出来。苏叶要是去了，肯定是总管对他的处罚。要是没去，而我师弟又下落不明，说不定是通缉他的呢。正好我在这儿碰见了他，把他抓去认罪，兴许还能讨到点儿彩头……”
“来人，将他们三人给我围起来！”
听令之后，一众内门弟子立刻簇拥过来，将三人团团围住。
“朱碧玉，你！”
厉管事震怒，就欲呵斥之际，苏叶却道：“厉管事别生气，他现在怎么对待咱们的，那待会儿咱们就怎么对待他。这朱碧玉虽然没有与咱们发生过正面冲突，但始终像个跳梁小丑一样在咱们面前蹦跶，趁此机会，咱们好好收拾下他，您看呢？”
……

第六十五章 全宗通报，吃我三拳！
“那，就依你所言。”
厉管事点头。
之前总管行院一事，他亲眼所见。
对于苏叶的说辞，他并不相信。但是，总归叶天南不敢造次，危机暂且解除。
这内门向来与疯魔院不对付，朱碧玉更是首当其冲，趁此机会，好好收拾他也挺好。
“哼，无论是王仲，还是夏天剑，背后若是没这朱碧玉撑腰，他们也不敢乱来。内门弟子不来，导致魔头们饥肠辘辘，以此打压我疯魔院，此人之毒，胜过蛇蝎。”
胖爷攥紧了拳头，瞪着朱碧玉，咬牙切齿道：“往日我可没少被他羞辱，这回抓住这机会，非得狠狠教训下他不可。苏叶，既然现在叶天南与你修好，而这朱碧玉又是出了名的攀龙附凤，一会儿让他知道方才行院之事，一定不能轻饶了他！”
“放心吧胖爷，我心里有数。”
苏叶点头。
而对面的朱碧玉，眼瞧着三人窃窃私语，热议不断，不由心中冷笑。
显然他们的谎言被自己识破，想要逃离本宗，却被自己围住，现在正在想解决之法。
正好，利用这个机会，和叶总管建立关系，从此便能平步青云，扶摇直上。
他一个眼神过去，吩咐那弟子赶紧念出文书。
只要得到叶总管的命令，他立刻命人将这三人拿下，若是反抗，就地格杀。
三人在他眼里，就是肥美的猎物，足以令他饱餐一顿。
“以四大房事总管之名，现通报显魔宗各部。疯魔院杂役弟子苏叶，与我叶天南乃是八拜之交，本总管的小老弟。日后若是谁敢对他不敬，便是与我叶天南作对。无论身份如何，实力强弱，都视作敌手，一概除之，此令长久有效，不得有误——叶天南。”
“什么？！”
随着弟子通报，朱碧玉吓得瘫坐在地。
面色瞬间冷峻下来，盯着苏叶，难以置信。
而四周围观弟子，大部分生性纯良，若非朱碧玉刻意压制，恐怕他们早已前来疯魔院供奉魔头。
对于苏叶，他们天生就有好感，其中有沈玉秋宣传，还有任勤月身体力行。
虽未见面，但心中对苏叶早已当做高人般看待，如今百闻不如一见，当众听到叶总管的文书，这让人难以置信的同时，又对苏叶景仰不绝！
“这苏师兄真厉害啊。”
“据说，因为夏天剑的事情，导致他成了众矢之的，前去总管行院可是九死一生。”
“可他非但平安归来，反而稀里糊涂的和叶总管成了挚交，还全宗通报，这等待遇，闻所未闻啊。”
“有叶总管这棵大树靠着，别说咱了，就是朱管事，包括其他各方领导，谁敢对他不敬啊。”
“……”
弟子们七嘴八舌。
震惊之余，口吻中，莫不振奋、惊喜。
如此一来，朱碧玉还敢拦着？
那自己能前去供奉魔头，有他指点，不就水到渠成了么？
“朱管事，我听说你刚要拦着你们内门弟子，去我疯魔院供奉魔头是吧？”
宣读完毕，苏叶与厉管事二人点头致意，慢步走去，来到朱碧玉近前，淡然一笑。
“我，我……”
朱碧玉不胜惶恐，支支吾吾半天，愣是没有说出话来。
“把文书给我！”
他陡然起身，一把夺过文书，逐字逐句的
直到看完。
而且再核实了印章，确定无误之后，脸色更加苍白。
但是陡然一变，望向苏叶，之前的戏谑，转瞬便被讨好所替代，舔着脸笑道：“嘿嘿，苏师弟啊，那哪儿能呢？你疯魔院魔头需要弟子阳气存活，而我内门弟子需要魔头魔气提升实力，可以说，咱们两个部门合作无间，是宗门最好的两个部门，我怎么可能拦着，我恨不得我门中的弟子天天往你们那儿去呢。”
“刚刚你可不是这么说的，不是谁去就打断谁的腿么？”胖爷走来，冷视着对方。
厉管事跟着开口道：“要是去了疯魔院，就得被逐出内门，要是去供奉，便是与你朱管事作对，你这么大的人物，谁敢惹得起？”
“不，我不是，哎呀，咱们这是大水冲了龙王庙是个误会，都是一家人，这事情……”
“砰！”
不待他说完，苏叶忽然出手，一脚将他踹飞在地！
论及实力，自己只是淬体境九重巅峰，而对方已是炼骨境三重。
若真是对敌，哪怕身怀三大地阶功法，恐怕自己也并非他的对手。
不过，现在地位悬殊，别说踢他一脚，就是将他扒光了游街示众，他都不敢造次。
“谁跟你是一家人？”
“我疯魔院养的一条狗都比你朱碧玉强。”
“在这里套近乎，拉关系，有用么？有必要么？再敢胡言乱语，我割了你的舌头！”
苏叶双手背负在腰，向前一步，冷声呵斥。
哗！
此情此景，一片哗然。
内门弟子们都瞠目结舌的望着苏叶。
哪怕背后有叶天南撑腰，但是也没必要这么放肆吧。
朱碧玉好歹是内门管事，在宗门级别里也不低，但他却直接动手，有勇有谋，魄力十足啊！
虽然有些埋怨，但是更多的，则是对他的崇拜。
毕竟，朱碧玉历来行事不轨，如今见到他被收拾，心中居然有些大快人心的意味！
“苏叶，你！”
朱碧玉实力浑厚。
这一脚对他而言，就是挠痒痒一样。
但是身为内门管事，当众被打，这对他而言，是奇耻大辱！
可到嘴的话，又硬生生憋了回去。
人在屋檐下，不得不低头。
人和叶总管是八拜之交，招惹他，无异于自寻死路。
虽然不知道具体情况，但是全宗通报，板上钉钉，当务之急，是得赶紧弥合与对方的矛盾，竭尽所能都能搞好关系，否则，自己以后日子得有多难过？
“是，苏师弟，您……”
“叫我什么？”
“苏师兄？苏哥？苏大爷！”
朱碧玉直冒汗，直到最后个称谓，对方才神色舒缓后，他继续说道：“那个，苏大爷啊，您是高高在上的大人物，我不过地上的蚂蚱，在您面前蹦跶，就是找死。刚您骂得对，我连狗都不如，我就是下作的贱人，只要您高兴，打我骂我都行，但是千万别惊动了叶总管，您看成不？”
“不成。”
苏叶摇头。
他知道，像朱碧玉这种艰险小人，若不将他釜底抽薪，日后还得作乱。
略微沉吟，他便深吸了口气，说道：“两个点，第一，如法炮制，按照叶总管的方法，你以内门管事的名义，通报全宗，从此以后，你内门弟子前去疯魔院供奉魔头，不得再有任何阻拦。无论是你，还是未来的管事，都不得干涉，你可能做到？”
“这……”
朱碧玉愣住。
其实，上次擂台比斗，约定是不得阻拦弟子供奉。
那都是他的权宜之计，从来没想过付诸实践。
毕竟，这疯魔院地位虽低，但魔头价值太大，别说自己，就是整个显魔宗的各大部门，谁不盯着那些魔头。
这些人都是宝贝。
一身顶尖功法、绝学，若能得到，必定一飞冲天！
但谁知道，这厮居然能将叶天南给搞定。
此时若不准许，真要将叶天南叫来，自己吃不了兜着走。
“得，我听您的。”
无奈之下，朱碧玉点头致意，摇头道：“苏大爷，我算是看明白了，跟您斗的，没一个好下场。不是死了就是伤了，或者和解了。我若是再与您为难，那就是和自己过不去，行，我答应您，这就安排。”
然后，命人拿来笔墨。
洋洋洒洒，写完之后，交给那名弟子，通报全宗。
而见此情形，那些内门弟子，个个神情振奋，激动万分。
终于能光明正大的去供奉魔头了！
没有阻拦。
还有苏叶指点。
他们仿佛已经迈过屏障，进入下一层。
心中对苏叶充满了感激，同时也觉得，他绝非池中之物。
别看他现在只是个小小的杂役弟子，来日便是腾龙四海的风云人物！
“苏大爷，您看，通报我也做了，那咱们可以化干戈为玉帛了么？”
朱碧玉抱拳，望向苏叶，恭敬道：“您放心，日后我跟你不是井水不犯河水，而是马首是瞻，但凡您吩咐的，我能做到的，必定竭尽全力。但是我在内门管事之职上坐了不少年了，如果有机会的话，希望能有所提点，比如，去什么房事当当，哪怕不是正管事，副管事也行啊……”
“此事稍后再议。”苏叶摆手打断，说道：“我方才说了，两个要求，你完成了第一个，还有第二个要求，若能挺过去，那咱们再仔细商议。”
“那您说，我还是那句话，只要我能……”
“由厉管事牵头，给你三拳。”
“一拳是打你与我疯魔院作对，以卵击石。”
“一拳是打你拦着让弟子们前来供奉，不识时务。”
“一拳是打你不守本分好高骛远，以儆效尤！”
……

第六十六章 先收个小弟，滕王阁会穆凌雪！
苏叶不急不缓，铿锵道来。
字句如针，扎在朱碧玉心里，扎心刺痛。
这第二个要求，太过分了！
挨了打，低了头，还全宗通报。
这还不容易，还要让自己吃厉管事三拳。
众所周知，这厉管事修为在炼骨境八重初期，自己不过区区三重。
别说对阵，哪怕是防御恐怕都得要半条命走。
苏叶这厮，真毒啊。
这是要变相杀了自己？
“苏大爷，您这……”
“打你是打醒，不是打死你，你不乐意？”对于他的想法，苏叶心知肚明，冷笑道：“你弱不乐意，那我便让叶总管亲自来处置你。死是避免不了的，谁让我是他大兄弟呢？关键是，他那里的刑具，求生不得，求死不能。你可是宗门老人了，应该有所耳闻，还需要我多谈么？”
“你！”
朱碧玉欲言又止。
他突然很后悔。
自己没事儿招惹这尊大佛干什么啊？
这不是搬起石头砸自己的脚么？
“苏大爷，您确定不会打死我？”朱碧玉忐忑道。
苏叶拍着胸脯保证，道：“当着这么多弟子的面，你若是有性命之忧，我苏叶给你赔命，与你共赴黄泉如何？”
“行，我答应你！”
朱碧玉咬牙一狠，点头道。
只要不死，就还有机会。
他算是明白了，这苏叶非但不能得罪，反而还得巴结讨好。
以大局为重，必须要忍辱负重。
“苏叶啊，你这事……”
此时，对于苏叶的提议，厉管事倒是喜闻乐见。
但对方毕竟是内门管事，而且还在众目睽睽之下，他还是有些磨不开。
胖爷在宗门举步维艰，行事向来唯唯诺诺，立刻低声问道：“苏叶，你到底想做什么？”
“不做什么，就是想以此立威，我疯魔院谁敢瞧不起？我疯魔院的人，谁敢招惹？”
苏叶摆手，走到近前，低声说道：“以我的实力，别说三拳，就算是三十拳也无法让他伤筋动骨。但是厉管事您炼骨境八重，一出手，必定让他粉身碎骨。我的意思是，不打死他，半死不活就行。三拳之中最好能废掉他大部分修为，日后也没实力和咱们叫板，同时也让其他部门看看我疯魔院的实力！”
“话虽如此，但是他之所以低头，是因为背后的叶天南。直到现在，我都不知道你和叶天南到底是怎么回事，那要回头……”
“厉管事。”
苏叶打断，一本正经道：“其中缘由您不必知道，只需要相信我，我能拿下叶天南就行。叶天南虽然手眼通天，但是一物降一物，时机成熟，您自然会知道。现在，咱们先着手眼前，解决内门之事，让弟子们前去供奉是大事，魔头安稳，咱们日子也舒坦不是。”
“嗯，有道理。”
一番琢磨，厉管事点头，拍了下苏叶的肩膀，唏嘘道：“苏叶，之前我只是觉得你小子有些小聪明而已，可现在看来，有勇有谋，运筹帷幄，看似年纪轻轻，实则稳如松山，不错，好好干，我看好你！”
“那您请。”
苏叶一笑，弯腰摆手。
厉管事迈步上前，望着朱碧玉。
朱碧玉身躯一抖，强悍气势，吓得双腿瑟瑟发抖。
但看着苏叶，他又不敢不从，最终只能咬牙硬挺，猛的撕下衣物，沉扎马步，朗声道：“厉管事，您来吧，我吃您三拳。只要不打死我，日后我内门与您疯魔院从此化干戈为玉帛，而我朱碧玉本人，日后也是苏大爷的小弟，鞍前马后，但凡有吩咐，必定赴汤蹈火，在所不辞！”
“来！”
随着朱碧玉一声怒吼，抬头挺胸，屏息凝重。
厉管事也没废话，径自冲过去！
闪电出手。
连续三拳。
分别拍打在对方胸口，脑袋，和腹背。
连声脆响，犹如鞭炮，冲天而起！
先将朱碧玉拍飞在半空，卸去修为力道！
再追上高空捶打在地，废去大半功法！
最后再地上摩擦，噼里啪啦！
“啊！”
朱碧玉失声惨叫，痛不欲生。
短暂抽搐几下后，竟是口吐白沫，直翻白眼。
“好了。”
落地之后，厉管事长舒了口气，道：“痛快！”
“厉管事，您方才的身手，真是鬼斧神工，神鬼莫测啊。”胖爷走上前来，询问道：“经您三拳，这朱碧玉现在修为几何？”
“还是三重。”
“嗯？”
“虽然是三重，但是修为已被我衔接，只要我想，让他两重他就两重，让他退回到淬体境就淬体境，换言之……”
“日后他便是咱们的傀儡，让他往东，他绝对不敢往西是吧？”苏叶接过话来，对着厉管事竖起了大拇指，恭敬道：“不愧是厉管事，深谋远虑。与其杀一个人，倒不如收为己用。修为被您控制，那日后就是咱们的走狗，想让他怎样就怎样。”
“行了你，那不是你的意思么？我不过是付诸实践了而已。”
“哈哈。”
俩人顿时相视而笑！
“苏，苏大爷，您看我这，三拳都吃了，那我……”
就这时，哪怕痛不欲生，但朱碧玉还是据理力争，颤抖着手，指向苏叶。
苏叶望向四周弟子，说道：“你们管事都这样了，不打算扶扶么？”
“哦哦，来了。”
“管事，您先起来。”
有两个弟子心领神会，马上前去搀扶。
苏叶走上前去，淡淡道：“你的诉求我知道，但是我觉得你在内门做得挺好的，想要提拔，那得看你日后表现。”
“啊，这……”
这顿打白挨了？
这苏叶套路真多，跟他玩儿阴的，自己连皮毛都跟不上。
“怎么，不服气？”
“不是，服气，服气。”朱碧玉无奈，点头道：“听您的，我好好干，日后就是您在宗门里的眼线，绝对给您服务到位，日后听您吩咐，我绝对照办！”
“很好。”
苏叶点头，望向众人，说道：“走吧，随我们前去疯魔院，挨个排队，供奉魔头！日后，你们想来就来，想走就走，谁也不敢阻拦！”
“多谢苏师兄。”
“太好了，日后终于能正大光明的了。”
“苏师兄威武，苏师兄霸气！”
“您人真好！”
一众弟子，欢呼雀跃。
接着，苏叶就要离开时，忽然被朱碧玉叫住：“苏大爷，你稍等，我有事给您汇报。”
“何事，说吧。”
“这里人多嘴杂的，您看……”
见到朱碧玉表情诡谲，苏叶感觉背后有猫腻。
一番沉吟，便扭头说道：“厉管事，胖爷，你们先走，我稍后就回来。”
“苏叶，你当心啊。”
“处理完事情就早些回来，方才我收到了三楼老祖的消息，咱们今晚得在院里开个会，他要亲自和你谈谈。”
“好的，请放心。”
之后，众人悉数离去。
直到彻底消失不见时，苏叶才问道：“说吧朱管事……”
“苏大爷，您就别喊我朱管事了，我受不起啊，喊我小朱就行。”
“好，小朱，何事，你说吧。”
“就是我在来之前，碰见了穆凌雪身边的丫鬟小翠。”朱碧玉低声道：“她好像挺着急的，去疯魔院没有找到您，我半路碰见他了，我当时以为您肯定被叶总管收拾了，就说您估计现在已经死了，当时她都快急哭了，找您肯定有急事儿，我就怕我刚刚胡言乱语，是不是会影响到您？”
“什么？”
苏叶大惊，问道：“那小翠人到哪儿去了？穆凌雪身在何处？”
小翠这么着急。
难不成是阿婆的病情有变？
经吞噬之涡提点，自己按部就班，没有任何差错，不应该有问题啊。
穆凌雪对自己恩重如山。
而且，若非是她，恐怕叶天南那一关自己都过不了。
投桃报李，他不能坐视不理！
“在滕王阁。”
……

第六十七章 滕王阁，高层子嗣居住地！
经朱碧玉介绍，这滕王阁乃是宗门高层子嗣的居住地。
上到长老、老祖，下到总管、管事，他们的子嗣都被安置于此，相较于其他弟子，这些子嗣的修炼资源、以及晋升机会，都要好很多。
可以说，这滕王阁就是显魔宗的未来，是发展的基石。
“穆凌雪在滕王阁做什么？据我所知，她不是一直生活在老祖居住地的么？”苏叶不解。
朱碧玉恭敬道：“我也不知道，反正当时小翠找您找得很急，而且嘴里还在嘀咕着什么，找不到您她就没法向小姐交代，那小姐的危机还在，这可怎么办之类的话。您看，咱们要不要……”
“走，马上带我过去。”
事出反常必有妖。
小翠本来就看不顺眼自己，如果没有特别重要的事情，她肯定不会主动来找自己。
现在经朱碧玉描述，小翠很着急，看来此事非同小可，略微沉吟，提醒道：“小朱，你要清楚，叶总管现在和我是把子兄弟，而厉管事给你的三拳，已将你的修为牢牢掌握住，但凡你敢乱来，或者是有别的心思，那就别怪我对你不客气！”
“苏大爷您就放心吧，我心里有数，现在我就是你的小弟，你身边的一条狗，肯定唯您马首是瞻，怎么敢忽悠您，我是真看到小翠了，刚刚嘀咕的那些话也都是真的。我知道您和穆小姐有些渊源，所以任何关于您的事情，我都要向您禀报，不仅仅是这次，日后也是如此。”
“我暂且信你，只要你好好替我做事，你之前的诉求未尝不能实现。”
“多谢苏大爷！”
……
一刻钟后，来到滕王阁。
俩人虚掩在不远处的一处灌木丛中。
在门口，站着两名护卫，衣着青衣，竟是精英弟子。
他们神情肃穆，目不斜视，手抚腰间长剑，警惕四周。
连看门护卫都是精英弟子，足以见得宗门对这滕王阁居住地的重视程度。
苏叶唏嘘，这滕王阁就如同前世所知的干部子弟学院，非但优良资源集中，而且对他们采取了最严密的保护，想要进出这里绝非易事。
“哎呀！”
正观察着，朱碧玉忽然一拍后脑勺，低喊一声。
苏叶不禁眉头一皱，狐疑道：“小朱，你怎么了？”
“我怎么把这事儿给忘了，滕王阁在宗门虽然并非禁地，但是想要进出这里，必须要有令牌。若非住在这里的子弟，那就必须得有推荐信，否则，护卫有权阻拦，不得轻易入内。”
说到这，朱碧玉拉着苏叶，说道：“苏大爷，您和叶总管交情匪浅，要不然去向他要一封推荐信，这样咱们在里面活动也更方便一些，您说呢？”
苏叶怔住。
对方这是在试探自己啊。
他心里清楚，和叶天南所谓的把子兄弟，不过镜花水月，空谈罢了。
让他开具推荐信应该没问题，但既耗费时间，而且还容易激怒叶天南。
这朱碧玉真是贼心不死，到这时候了还想着来试探自己。
“不必，叶总管公务繁忙，何必为了这些小事麻烦他。”
“这……”朱碧玉皱眉，担忧道：“那咱们既没在这里住，又没有推荐信，恐怕进不去啊……”
“这滕王阁只有这一道大门，就没有后门，或者狗洞之类的么？”
“有倒是有，不过……”
“别啰嗦，有就跟我说，别拐弯抹角。”
苏叶提高了音量。
朱碧玉噤若寒蝉，也不敢耽误，抬手指向东南方向，说道：“苏大爷您看，那边有个狗洞，是前段时间我发现的，从那里钻进去，能直通滕王阁腹地，倒是能少走不少弯路，不过就是难度极大。周边全是尖利荆棘，地上还有不少机关暗道，重点是狗洞边缘有着属性能量加持，贸然过去，恐怕……”
苏叶顺眼瞧去。
狗洞较小，最多只能供一个人进入。
而且，在狗洞附近，有着不少建筑废料，显然是修建滕王阁时用来倒腾废料的出口。
荆棘密布，暗器丛生，稍有不慎，便会万劫不复！
“走，钻狗洞。”
苏叶当机立断，低喝一声，立刻前去。
而朱碧玉虽然紧随其后，但心中惊疑不定，来到近前，狐疑道：“那什么，苏大爷，您这肉身强悍我知道，但只是拳脚对敌，可是这周围的荆棘，还有机关暗道，可都是建宗之处的魔头留下来的，凶悍不说还容易影响修为，您这……”
“前怕狼后怕虎，亏你还是一门管事，丢不丢人？”
苏叶白了他一眼，二话不说，径自往里钻。
他的满级肉身，就是金钟罩，铁布衫。
刀枪不入。
水火不侵。
哪怕是盖世神力，也别想崩坏他的肉身。
说完，他就往里钻。
但是朱碧玉却纹丝不动。
这小子还真能蹬鼻子上脸，真以为老子训斥儿子呢？
要不是看着他有叶天南撑腰，自己现在就能一掌拍死他！
尽管知道他肉身强度，但是这些荆棘、机关暗道，别说是他，哪怕是老祖来都别想通过。
否则，放着这么个狗洞随便让人钻么？早就给封了！
“看你小子怎么死！”
朱碧玉按兵不动，冷冷的望着对方钻，正打算看笑话来着——
“嗤。”
“哗啦。”
“哒哒哒。”
徒手摘荆棘。
硬顶暗器。
连边缘的属性能量，打在他身上，就跟挠痒痒似的，毫无作用。
三下五除二，他竟然一股脑的钻过狗洞，进入了滕王阁。
“小朱，你还愣着做什么，快进来。”
苏叶朝着朱碧玉招手，说道：“这些东西我都给你躺平了，你可以直接进来，要不想的话，你现在就可以走，回头我就去向叶总管……”
“别，我这就进来，这就来。”
朱碧玉赶紧打住，二话不说，沿着苏叶的爬行路线，跟着钻入狗洞。
有苏叶打样，一路畅通无阻。
但是令他惊骇的是，这苏叶的肉身，到底强悍到何种地步啊？
在自己眼里看来是刀山火海，可在他那边却是如履平地一般，没有丝毫阻碍。
能和叶总管攀上交情，绝非常人，看来自己还是小心眼儿了，合计着日后是否真心实意为他服务！
来到滕王阁，打量四周，苏叶一脸怅惘。
相比起老祖居住地的大气滂沱，这滕王阁则是更显内敛奢华。
一阁之中，楼宇万座。
一个个笔挺有秩，错落分布，如果俯瞰来看，就像密密麻麻的盒子分布其中。
数量虽多，却并不凌乱，足以见得修建这滕王阁的都是能工巧匠，堪称鬼斧神工。
此时正值下午，大部分子弟都在修行，过往人员，全是一些丫鬟、下人，以及一些杂役、奴工。
“苏大爷，这滕王阁不仅环境优美，而且修炼资源丰富，不瞒您说，一直以来，我都梦想着把我儿子送到这里来修行，可是我级别不够，内门管事还不行，至少得成为一房管事，所以我……”
“我说了，你给我好好办事，你被提拔是迟早的事，不用再提。”
苏叶打断，深吸了口气，说道：“这样，咱们现在兵分两路，你往东边，我往西边，找到穆凌雪之后就及时通报给我。记住，这里是滕王阁，不是宗门，要是惹出什么麻烦来，我也救不了你。”
“放心吧苏大爷，我比您心里有数。”
说着，朱碧玉从腰间掏出一个筒子，递给苏叶，说道：“苏大爷，这是信号筒，往日都是我们内门之间沟通的信号弹，一旦找到了人，咱们就以信号为号。”
“好，走吧。”
接过信号筒，苏叶便径自往西边走去。
转悠半天，一个时辰之后，穿过几处亭台楼阁，最后来到一处假山之后。
前方有一处亭子，名曰梅花亭，穆凌雪就在其中。
今日的穆凌雪，衣着碧绿长裙，仙气飘飘，绝美的容颜加上这超凡脱俗的气质，看着就如画中仙子，令人动容。
此时，小翠搀扶着她，俩女面色阴沉，望着对面的男子，目光怨毒，一言不发。
这男子，衣着绣虎服饰，看着器宇轩昂，加上俊逸面容，提拔身躯，看着像个翩翩公子。
周身气势浑厚，魔气缭绕，一恍惚，竟有些瘦西湖的神蕴。
“凌雪，苏叶那厮借着你家老祖的威风，逼迫我父亲向全宗通报，此事若是我向长老团禀报，非但饶不了他，你和你家老祖也难辞其咎。当然，鉴于你我的关系，我可以既往不咎，甚至能对他网开一面，只要你答应嫁给我，你看呢？”
……

第六十八章 逼入绝境，挺身而出！
听闻，苏叶不由眉头一皱。
这厮居然是来跟穆凌雪逼问的？
刚弄死一个夏天剑，这怎么又来个不开眼的。
听他的口气，好像他是叶天南的儿子？
“叶少言，你少拿这事威胁我，你别以为我不知道，夏天剑向我求婚，背后就是你在指使。”
听到男子的话，穆凌雪怒不可遏，娇俏的脸蛋满是怒色，呵斥道：“求婚的是他，洞房的是你。之所以这么做，就是因为你知道我讨厌你，你想生米煮成熟饭，我告诉你，你休想！”
“就是，叶少言，你别太过分了！你不要以为苏叶那事就能成为你要挟我们的把柄。我告诉你，红魔老祖给苏叶打下的印记，是老祖他自行所为，而且以他的地位，打上印记无人敢过问。你父亲全宗通报是他的问题，与我们无关！”
小翠跟着说道。
这小翠虽然嘴碎，同时也看苏叶不顺眼。
但是相比起来，她更加痛恨叶少言，言语之间，皆是咬牙切齿！
“我之前看好夏师兄，本以为他是真心待我家小姐，可事后才知道，他跟你早就狼狈为奸，若早知道是这样，当初我就不会给他说好话，害得我被小姐打了两个耳光！”
“哼。”
叶少言冷哼，双手背负在腰，踱步道：“夏天剑已死，追究那些毫无意义。说现在的，尽管红衣印记是老祖打上的，但是依照门规，这印记只有豁免权，没有管辖权。他凭此忽悠我父亲全宗通报，而我父亲又是四大部门总管，此等行径，有如叛宗！我们若是上报到长老团，他罪该万死，而你家老祖，也难辞其咎！”
轰！
听到这话，苏叶头皮瞬间炸开！
本以为当时叶天南认怂，是忌惮红魔老祖。
没想到，这是给自己下套，故意往里钻啊。
印记出现，的确能唬住他，但只是有性命之忧的时候。
而他没有伤害自己，反而还全宗通报，便代表着自己狐假虎威，仗着红魔老祖欺压总管。
此事一旦追查起来，自己的确触犯门规，而红魔老祖也有袒护之嫌。
这叶天南，真狠！
本以为将他拿捏住，其实是被她倒打一耙！
“叶少言，你别太过分了！”穆凌雪自然心知肚明，指着叶少言，呵斥道：“苏叶会炼丹，而且医术高超，他能把我阿婆彻底治愈，还需要后续的疗程，你别在这种节骨眼儿上乱来，否则，我杀了你！”
话到此处，她魔气迸发，转眼提炼到炼骨境！
她本是炼骨境五重，看起来气势滂沱，骇然万分。
但叶少言却是冷笑一声，魔气跟着提炼，转眼就将穆凌雪的魔气淹没！
“凌雪，你炼骨境五重，而我已到炼骨境七重，更何况，无论修为还是功法，你都不是我的对手，你就别再整这些了，答应我的求婚，从此你我夫妻双宿双飞，岂不美哉？”
“无耻之徒！”
小翠咆哮，她并无修为，只是区区凡人，但是为了维护小姐，她挺身而出1
粗喝之下，就欲冲过去，但‘轰’的一声，魔气翻滚，犹如黑龙奔袭，一把将她掀翻在地！
“噗！”
巨大的冲击力，让得小翠难以自持，口吐鲜血，颤颤巍巍。
“小翠！”
穆凌雪大惊，赶忙过去搀扶，尚未靠近，却被叶少言喝断道：“凌雪，如果我是你，就不会去轻易碰她。我的七重魔气，其中混杂毒物，现在他已经百毒入侵，如若没有解药，她活不过今日，怎么样，我的要求，你是否答应？”
“混蛋！”
穆凌雪攥紧了拳头。
而假山之后的苏叶也在紧密关注，正琢磨着应当如何应对之际，一道熟悉的呐喊声传来。
“原来是这样啊。”
“我还以为叶总管真和苏叶拜把子，成忘年交了呢，原来是红衣印记作祟啊。”
“叶总管是真高，虚以为蛇，反戈一击，此等妙计，也就叶总管能用得出来，真令人钦佩！”
朱碧玉匆忙赶来，一阵唏嘘。
“朱管事？”叶少言眉头一皱，狐疑道：“你怎么在这里？”
“苏叶要找穆小姐，我就跟他一起来了啊。”朱碧玉上前，恭敬道：“叶公子，您仪表堂堂，穆小姐也是绝代佳人，您若是和她成亲，简直是天作之合，堪称佳话啊……”
“住口！”
穆凌雪喝断，怨毒的瞪着叶少言，说道：“叶少言，你我成亲之事，稍后再谈，你先把解药拿来。小翠不仅仅是我的贴身婢女，更是我的好姐妹，我发誓，她若有任何闪失，我杀了你！杀了叶天南！我要把你们叶氏一族，赶尽杀绝！”
“哈哈。”
叶少言大笑，摇头道：“事已至此，你觉得你还有和我讨价还价的资格么？虽说红魔老祖比我父亲的地位高，真要撕破脸，我们不敌。但是，苏叶之事，却给了我们可乘之机。只要上报长老团，追究下来的话，红魔老祖恐怕地位不保，到时候没有他的庇护，你觉得你还能跟我叫板么？”
话到此处，他扭头望向朱碧玉，问道：“朱管事，你方才说，苏叶与你一道来的？那他现在人到底在何处？今日你若能助我达成婚约，便是大功一件，本公子日后亏待不了你。”
“这……”
朱碧玉矛盾至极。
早知道苏叶是忽悠自己的，叶总管并非为他站台，自己怎么也不会挨那三拳。
现在自己的修为都被那厉管事左右，若是与叶少言为伍，自己这些年的努力都将白费了。
可对方是叶天南的儿子，位高权重，修为高深，得罪他得不偿失。
一番踌躇，只能打圆场道：“我也不知道，进来之后，他说我俩分头行动，现在他在哪里，我是真的不知道……”
“滕王阁好进不好出。”
叶少言脸色一沉，望着穆凌雪，说道：“凌雪，我给你最后一次机会，婚约之事，你是否答应。如若答应，苏叶我可以既往不咎，如若不答应，那我现在便命人将他抓起来，然后将此事通报给长老团。
到时候苏叶必死无疑，红魔老祖也会遭到贬斥，无依无靠的你，最后还是我的囊中之物。不过，那时候可不是明媒正娶，而是成为我的小妾，我的发泄工具，终日暗无天日，折磨致死，你到底要怎么选？！”
“你，你无耻！”
“我无耻又如何，为了得到你，我什么手段都能用！”
说着，他快步上前，一脚踢开小翠，再伸手拽住穆凌雪，威胁道：“凌雪，我可没多少耐心了。得到你，非但能满足我这些年的欲望，更重要的是，我的功法乃是男女双修，以你的资质和能力，对我而言再好不过。”
“我父亲现在在往上晋升的紧要关头，我若能突破，便能在之后的部门族比之中拔得头筹，如此他便能晋升为老祖，而我也能作为夺魁者，获得宗门更多的修炼资源，我日后前途不可限量，你作为我的夫人也水涨船高，如此两全其美的事情，你就答应了我吧。”
“我，我，我……”
穆凌雪极力挣扎，但是却无法摆脱。
面对对方的威逼利诱，她脑子一团浆糊，难以自持。
若是答应了，的确如他所言，苏叶没事，老祖没事，小翠也会没事。
荣华富贵她不在乎，但是她在乎身边的人。
她不希望看到任何人受伤，哪怕自己千刀万剐，也要确保他们安好。
但……
这叶少言是阴险狡诈之辈。
一旦退让，对方将会得寸进尺，自己日后必定万劫不复！
一边是悬崖，一边是汪洋大海，无论往哪边选择，都是死路，绝路！
我该怎么办？
怎么办啊……
“唰。”
就在这时，一声脆响忽然传来。
刺破空气，犹如鬼魅，一记飞镖移形换影，陡然打在叶少言手腕处。
他撕声抽气，下意识松开手，连退两步，立定身形时，一道身影飘然落地，稳稳扶住心力交瘁的穆凌雪！
“凌雪师姐，您怎么样？”
……

第六十九章 两月之后，巅峰对决！
“苏叶？你，你怎么来了？”
穆凌雪怔住。
同时神色忧愁起来。
现在叶少言正在咄咄逼人，起因都是来自于他。
躲都来不及，他主动站出来，这不是往火坑里跳吗？
“我若再不出现，恐怕你得被那厮给逼死了。”苏叶目光如炬，安抚道：“凌雪师姐，您放心，此事因我而起，我绝对不会牵连您，一人做事一人当……”
“噗。”
话未说完，徜徉在地的小翠，再度吐血。
这次更加严重，抽搐加剧，鲜血狂喷，而且紫黑粘稠，俨然毒素侵入五脏六腑，病入膏肓！
眨巴几下眼睛，仿佛随时都要西去！
“小翠！”
穆凌雪急声呐喊，搂着她，泪水夺眶而出。
在她眼中，小翠不仅仅是丫鬟，更是姐妹，是亲人。
如今见到她生死难料，又是因自己而起，当即痛心疾首，难以承受！
“叶少言，速速将解药交出来！”
见此情形，苏叶扭头望向叶少言，郑重道：“有事情你冲我来，与她们无关。男子汉大丈夫，有本事就真刀真枪的干，欺负女人算什么男人？”
“呵呵。”
叶少言轻笑，双手背负在腰，踱步道：“你算什么东西，还因你而起？你不过是个媒介，本少的最终目的，只是为了得到穆凌雪，既能与他鱼水之欢，又能助我功法大成。她若答应，一切都好说，若是不答应，那小丫头必死无疑，你也得命丧于此，她穆凌雪或许不愿跟我，但是我会让她身边的所有人，一个个死去，而且是死无葬身之地！”
“轰！”
说罢，他忽然眉目一展，魔气散发，滔天气势如龙卷风一般包裹全身！
转眼提炼到炼骨境五重之上，骨骼噼里啪啦脆响，令人胆寒！
“炼骨境五重，真强啊。”
朱碧玉给吓到了，惊骇的同时，又忍不住唏嘘道：“而这还只是叶少的部分实力，若是将七重力道全部施展出来，那不得逆天啊？”
他心生仰慕，赞不绝口。
同时，心底对自己跟苏叶低头认错，还一口一个苏大爷叫着，感觉亏得慌。
真是走错了道啊。
自己的实力被那厉管事钳制住，若不能拿回来，哪怕他们粉身碎骨，自己都得做那垫背的。
“咳咳，咳咳。”
随着魔气扑面而来，苏叶一边咳嗽，一边后退。
最后还是穆凌雪出手，同样以五重魔气，半路对冲，勉强卸去力道。
“叶少言，你别太过分了！”穆凌雪怒吼一声。
叶少言却冷视一笑，傲然道：“过分的是你们，不是我。你只有五重，而我是七重，如果我全力以赴的话，你们都得死！现在就给我答案，要么嫁给我，要么让他们死，没有第三条路！”
“你！”
“叶少言，我觉得有第三条路。”
穆凌雪尚未说完，苏叶忽然开口。
自己不过淬体境九重巅峰，而对方却是炼骨境七重初期的高手。
与他对决，自己必败无疑。
重点是，哪怕有魔头抗打，想在短时间内超越对方，几乎不可能。
那唯一的希望，便是在穆凌雪身上。
她如今是炼骨境五重中期，以她的天赋，修炼应该神速才对。
如果不是阿婆的病情困扰着她，恐怕早就一飞冲天，碾压叶少言了。
她赠予的那本诸天炼丹录有所记载，有一门丹药，能在短时间内助人修炼拔高。
“第三条路？”叶少言眉头一皱。
穆凌雪立刻拉着苏叶，低声道：“苏叶，你别乱说。这叶少言与夏天剑不同，一个是淬体境九重，一个是炼骨境八重，足足差了一个境界，你修为再强，天赋再高，恐怕都……”
“凌雪师姐，我就问您一句，您是否愿意嫁给他？”
“当然不愿意！”穆凌雪摇头，坚决道：“这叶少言仗势欺人，狐假虎威。看着相貌堂堂，实则满腹诡计，这种小人我是最痛恨的，我宁愿嫁给一头猪，也不愿意与他有任何瓜葛！”
“那您就听我的，您放心吧，我心里有数，您只需要无条件的相信我。就像当初我给阿婆治病，红魔老祖、詹绪红以及小翠，她们都不相信我的时候，只有您给与了我充分信任，以前如是，我希望现在也如是，您看可好？”
“我……”
穆凌雪欲言又止。
她神情古怪的望着这个小师弟。
说实话，一开始接触的时候，她只是为了换取对方的劣质灵晶而已。
但之后夏天剑对决，给阿婆治病后，她对对方的看法有了天翻地覆的变化。
看似平平无奇，实则胸怀韬略，想起往日他的表现，难道他真能有办法解决此事？
反正。
小翠中毒。
红衣印记作祟。
自己已经被逼入绝境，也罢，司马当做活马医吧。
“行，我都听你的。”穆凌雪点头，郑重道：“你怎么说我就怎么做，不问缘由，无论任何条件，我都接受，只要你能解决此事，免除我的后顾之忧，我再赌你一次。”
“多谢凌雪师姐。”
苏叶感激点头，然后望向叶少言，平静道：“叶少，凌雪师姐对你目前没感情，强行将她嫁给你，你能得到她的人，却得不到她的心，强扭的瓜不甜，你应该知道，所以这条路其实不通。”
“其次，你说她不答应你，你就杀了小翠，杀了我，甚至贬损红魔老祖，令他身败名裂。也许有这个可能，但是瘦死的骆驼比马大，以红魔老祖的影响力，以你父亲总管身份，想要彻底拉下水，恐怕无法达成所愿，甚至因此激怒老祖，会斗得两败俱伤，此路也不通。”
“那我建议，走第三条路，比武论英雄，约定个时间，胜负决定双方的未来出路，不知你意下如何？”
听闻，叶少言倒吸了口凉气，古怪的望着苏叶。
一旁的朱碧玉不解道：“那什么，苏大爷，您……”
“你叫他苏大爷？”叶少言瞪着朱碧玉。
朱碧玉委屈得跟小媳妇似的，弱弱道：“嗯，因为某些原因，让我不得不这么做，但这不是重点。苏大爷，此事您是不是有点糊涂啊？你是淬体境，叶少是炼骨境，这比武对决，不是在找死……”
“不是我，是我和凌雪师姐一起。”
说到这，苏叶与穆凌雪并肩，郑重道：“现在阿婆病情不太稳定，她需要照顾阿婆。而我又有瘦西湖那边的炼剑任务，实在抽不开身解决此事。因此，我建议，两月之后，我与凌雪师姐一起，与你叶少言一决雌雄。你若胜出，凌雪师姐心甘情愿的嫁给你，我苏叶当场自刎，而你若失败……”
“我不可能败！”
叶少言断喝道：“别说两月，就是两年，二十年，你俩都别想胜过我。我知道，凌雪天赋惊人，你苏叶也是天赋异禀，但即便如此，实力差距太大，你二人别想有任何胜算！”
以他看来，今日威逼，穆凌雪只能就范。
但是，得到她的人，却得不到她的心，的确不舒服。
若能让对方心甘情愿嫁过来，从此做自己的贤内助，加上有红魔老祖在背后撑腰，的确完美。
不过为了以防万一，他得需要点彩头。
“此事，我可以答应你们，但是未防有变，你们得给我一个定物，让我安心。否则，到时候你们输了却翻脸不认人，我找谁说理去？”
“你以为我们跟你一样，都是出尔反尔的人吗？”
穆凌雪低喝，却被苏叶打断，道：“凌雪师姐，这叶少言太强，咱俩都不是对手。但是以我估计，之后经我调停，炼制丹药，能助您修为更进一步，两月时间绰绰有余，现在只是暂且稳住他，您看……”
“有。”
穆凌雪点头，抽手从腰间取出一条红色彩带，晃悠在手中，说道：“此乃红绸带，是我显魔宗女弟子的专属之物。若是婚嫁，就会将这条红色带交给对方。我现在把它给你，你总安心了吧？”
“还算你有诚意。”
见到红色彩带，叶少言就跟见到了亲爹似的，立刻就要过来拽。
却被苏叶阻止，摇头道：“叶少别急，我们输了的条件说了，那你这边呢？”
“我不可能……”
“世事无绝对，哪怕真的无法打败你，但是我们也得事先收好，省得日后反悔。”
“哼。”
叶少言冷哼一声，深吸了口气，问道：“那你说，你想怎样？反正我不可能输，所以你开的条件，我都无所谓。”
“我的要求很简单，你当场写下血诏书，陈述你父亲这些年的各大罪状，公示全宗。我要让他叶天南身败名裂，而你，还得当场自刎谢罪，不得有误！”
……

第七十章 订婚宴，假戏真做！
此言一出，众人皆惊。
别说叶少言惊为天人，就连穆凌雪都觉得他这个要求……
“苏师弟，你是真敢说啊，让人父亲身败名裂，还要让他自刎谢罪，这……”
“凌雪师姐，此子与其父亲，都是一丘之貉。对付这种人，咱们就不能心慈手软。在我看来，不是他死就是我亡，若不将他们斩草除根，必定春风吹又生。既然要解决，咱们就要彻底解决！”
苏叶一笑，摆手说道。
而听闻的朱碧玉却是嗤之以鼻，嘀咕道：“这招是挺狠的，可关键有个前提，你俩能赢得了叶少言么？以他的修为和功法，别说你们了，就是一些管事、老祖都不是他的对手，说狠话谁不会，关键是得身体力行嘛……”
“你在嘀咕什么？”
苏叶面色一变。
朱碧玉赶紧摇头道：“没，没什么，就是您这条件，挺好的，只要能赢，怎么都好说，我就担心……”
“哈哈。”
就这时，叶少言怒极反笑了起来，望着苏叶，一脸戏谑道：“苏叶啊苏叶，你小子是真会玩，连这种要求都敢提出来，有种。不过，我不生气，因为我不可能败，那你这些条件只是镜花水月，毫无意义。我答应你，只要你们能赢我，我就将我父亲的事情和盘托出，而我，也自刎以谢天下。”
说完，他又要伸手来拿红色彩带。
但苏叶却摆手一晃，摇头道：“叶少，你答应了还不算，如我们一般，我们给红丝带做保证，你这边也得有个信物才是。”
“你！”
叶少言一怒，欲言又止。
略微沉吟，脸色阴霾下来，从宽袖中取出一枚印章，晃悠道：“你小子做事还真是滴水不漏啊，算你行。看着没，这是我爹卧室的密室钥匙之一，我的印章以及我爹的随身佩剑，很多秘密都在其中，这等诚意够了吗？”
“够！”
之后，二人交换完信物后，叶少言扭身离去。
苏叶将解药交给穆凌雪，她立刻给小翠喂了解药，直到药效挥发出来，她才慢慢起身站起来。
“小翠，你怎么样，感觉如何？”
“小姐，我没事了，就是脑袋还有些晕晕的，估计过会儿就好。”
小翠抿嘴一笑，同时羞红着脸，踌躇几番，最后还是来到了苏叶面前，弯腰道：“谢谢你苏师兄，如果不是您出手相救的话，恐怕我现在已经死了。”
“不用客气，举手之劳。”
苏叶一笑，但小翠却很执拗，说道：“苏师兄，往日我对您多有不敬，现在想起来，我真的很过分。可您不计前嫌，出手救我，此等恩情，小翠无以为报，请您受我一拜。”
“别，我这……”
“苏师弟，你就让她拜吧，往日刁蛮得很，不遇见点事情，就不知道好歹。”
穆凌雪打断。
苏叶无奈，直到小翠跪下谢罪之后，这才得以消停。
就这时，朱碧玉摸索着就打算走，却被苏叶叫住：“站住，你伤哪儿去？”
“苏大爷，那啥，我，我尿急……”
“滚回来！”
“是……”
苏叶瞪着对方，冷声道：“你别以为我不知道你心里到底在打什么小九九。别说我们不会输，即便是输了，我们活不了，你也别想有好日子过！”
“不是苏大爷，我不是不相信您，只是这根本就不是一个量级的嘛。”朱碧玉哭丧着脸，无奈道：“虽说穆小姐有炼骨境五重，可是与七重的叶少言相比，那还是相去甚远。更何况，他天赋极高，修炼资源也多，两月之后，说不定实力更强，我，我只是担心您。”
“少跟我扯那些有的没的，你听着，我要不好，你也得跟着倒霉！现在交给你一个任务，这两月时间内，你给我紧盯着叶少言，他的一举一动，尤其是修为等各方面，随时跟我汇报，就以你们内门的信号弹为号，保持联系。若敢隐瞒不报，或者乱来的话，我就让厉管事……”
“得，我做，我做还不行么？”
朱碧玉赶紧打住，满脸无奈道：“哎，我这是造了什么孽啊，当初怎么就答应吃那三拳了呢。”
一边叹息，一边离去。
望着他的背影，小翠担忧道：“苏师兄，话说回来，赌约是立下了。但是叶少言不同于夏天剑，以您目前的修为，想要战败对手，恐怕……”
“不是我，是我和凌雪师姐。”
“咱俩？”穆凌雪秀眉微蹙，狐疑道：“苏师弟，我正想问问你这事，你到底是怎么打算的？以我的实力，还不足以和他抗衡，哪怕加上你，恐怕也……”
“光靠咱俩目前的实力的确不行，但是我刚刚想到个事情，就是您之前给我的诸天炼丹录，其中有一味药，能短时间内提高实力，不过这味药的要求极高，一时半会儿我跟你也说不清楚。这样吧，等我忙完这段，给阿婆治病的时候，给你顺便带来，既然口服，还要讲究招式配合……”
“那就不用改天了，就明日吧。”
“明日？”
“嗯，我之前让小翠来找你，主要是想跟你说下订婚宴的事情。”说到这，穆凌雪脸色羞红，虽然有些难以启齿，但还是忍不住说道：
“你不是给我阿婆治病么？她醒来那时就看上你了，非要让我和你在一起，当时咱们也答应了，她风风火火的，要求明日就要举行订婚宴，让全宗都来，所以，我希望你能够配合我一下，只要等我阿婆病情一好，咱们就马上跟她说清楚。”
“原来是这样。”
苏叶恍然大悟，扭捏道：“凌雪师姐，您说咱们这样，好么？”
“我也觉得不好，可没办法，阿婆的病情比什么都重要，只要她能安好，我怎样都无所谓。苏师弟，我知道这样要求你，的确不对，可是我……”
“不是，我是怕我高攀了您，哪怕是假的，我也觉得不好。但是，如您所言，为了阿婆的病，那咱们就一装到底吧。”说到这，苏叶深吸了口气，点头道：“那这样，今日我抓紧点时间，将阿婆和咱俩修炼的丹药给拿过来，不过炼丹器材我那里没有，恐怕得……”
“我一会儿给您送来。”
听到这，小翠心领神会，马上说道：“鼎炉，设施的相关配套器材，我随后就给您送到疯魔院，以您的手段，我相信能成功的。说实话，如果这次顺利度过危机，我还真希望你们假戏真做，真的在一起呢。”
“小翠！”
二人异口同声的喊着她。
小翠立刻会心一笑，调笑道：“你看，连说话都一致，很有默契嘛。”
……

第七十一章 三楼老祖，部门排比日！
与穆凌雪达成一致之后，苏叶便离开滕王阁，返回了疯魔院。
此时，已是接近傍晚，一众内门弟子完成供奉后，正陆续离开。
见到苏叶，人人脸上洋溢着兴奋之色，不断与他打招呼，景仰与感激溢于言表。
“多亏了苏师兄，若非您解决朱管事，否则我们也来不了这里供奉魔头呢。”
“我之前卡在五层后期，现在已经成功来到巅峰了。”
“巅峰算什么，我连屏障都迈过去了。”
“魔头们虽然凶残，但魔气是真的好，消耗点阳气，却能收获修为，赚大了。”
“回去之后，咱们得跟其他师兄弟们好好宣传宣传。”
听着他们的话，苏叶挨个点头致意。
其实并非供奉魔头困难，主要是以前有朱碧玉等人百般阻挠，没机会来。
而现在来，只要能扛住魔头毒打，就能成功汲取魔气。
厉管事与胖爷都是经验老手，有他俩在旁辅佐，虽说没法达到自己满级肉身的地步，但是多少能让他们的修为有所精进，如此一来，香火源源不断，那自己就能凭此提升修为！
“咯吱。”
直到弟子们悉数离去之后，苏叶推门而入。
可刚迈入门槛，一道魔气骤然打来！
汹涌浩瀚，有如龙蛇，直取腹背！
虽然苏叶及时反应过来，下意识的往旁边躲闪。
但是魔气犹如飞镖，快准狠，稳稳的命中了苏叶胸膛。
‘砰’的一声脆响，径自斜飞，当重重落地那一刻，胸骨碎裂，直接口喷出一口鲜血！
望着漫天弥漫的魔气，修为强悍，远胜自己，恐怕都已超过炼骨境，达到开窍境！
“哗哗哗！”
随后，窍穴游走，漫天激射！
无数金光如鱼贯般涌来，纷纷拍打在他周身各处。
他就像被夹在火上烧烤似的，龇牙咧嘴，死去活来。
此等手段，惊为天人，若非他满级肉身，恐怕早已命丧黄泉。
许久。
魔气消散，折磨停止。
苏叶粗喘气息，虚汗直冒，颤颤巍巍。
他的修为飞速倒退，已从淬体境九重巅峰来到九重初期。
得亏对方及时收手，否则自己回到八重都有可能。
“嗖！”
就在此时，一道身影飘飘而下。
转眼便来到近前，站在那里，岿然不动，稳如泰山！
这是个年约六旬的老者，衣着一身紫黑长袍，周身还有不少小骷髅缝纫其中。
其手持一根拂尘，单手背负在身后，一脸和善，望着苏叶时，还露出浅浅微笑。
这笑看似柔和，但实则笑里藏刀，有着一种棉针的杀伤力，让人不寒而栗！
“你，你是何人？”
“此乃疯魔院，显魔宗宗门重地。地位不低，但魔头万千，皆是至尊强者，你敢在这里闹事，你就不怕万劫不复么？！”
苏也知道，对方是个强者。
但即便如此，此时此刻，绝对不能认怂。
他强撑身子起身，攥紧拳头，瞪着对方，咬牙切齿。
“哈哈。”
听闻，对方大笑，上下打量着苏叶，微微点头道：“肉身强悍，果然名不虚传。以我方才炼骨境六七重的魔气，居然无法伤你肉身，脏腑虽然有损，却能快速自我痊愈，此等肉身世俗罕见，不错不错。”
“你少在这里废话，说！你到底是谁，想干什么？是不是叶天南派你来的？你回去告诉他，我……”
“苏叶，不得无礼！”
华为说完，厉管事忽然到来！
径自走到老者面前，抱拳一握，低腰颔首，恭敬道：“拜见老祖！”
“老祖您从三楼下来也不告诉我们一声，还望恕罪。”胖爷跟着说道！
苏叶顿时大惊失色！
这老头儿，是三楼老祖？
难怪魔气超然，与红魔老祖的魔气相得益彰。
在显魔宗内，但凡跻身为老祖的武者，实力至少都是在开窍境。
老祖总共有二十四位，依据修为、影响力以及背景综合评断，目前红魔老祖位列前十，而三楼老祖只能勉强排在二十位，属于掉尾灯的角色。据说他曾能位列前五，后来因为宗门内发生了一些事情，他是主动请缨来疯魔院的。
“没事，我就特地下楼看看，主要是会一会苏叶，也顺便给他指点一二。”
老祖一笑，摆手示意，慢步来到苏叶近前，笑呵呵的问道：“怎么样苏叶，刚没伤着你吧？”
“没，没有。”
反应过来，苏叶赶紧低腰喊道：“苏叶，拜见老祖！”
“行了，都是自己人，没必要见外。”
老祖摆手，说道：“我这次来，主要是想和你说三件事。第一便是你肉身强悍，天赋颇高，应当好生修炼，他日成为我显魔宗的栋梁之材。明日会有红魔老祖妹妹举办的订婚宴，届时会有宗门高层参加，我会舍下我这张老脸，亲自为你求一门功法，作为你日后傍身的利器。”
“订婚宴？”
苏叶一怔，瞬间反应过来，这说的不就是自己与穆凌雪的订婚仪式么？
不过此事只有他们俩人知道，外人根本不知情。
“对，在订婚宴上，红魔老祖是主婚人。而在多年前，我们俩是兄弟之交，我相信，我开口他一定愿意给你。此乃宗门绝学，万法总纲，若能以此作为蓝本，你日后修行会更加顺风顺水。”
厉管事立刻笑道：“苏叶，你好好干，老祖这么器重你，你可别让我们失望啊。”
“是啊苏叶，往日老祖几乎都不下楼，更别说是指点旁人，求取功法，此乃千载难逢的好机会，你一定要把握住。”
苏叶连连点头，热泪盈眶道：“多谢老祖，请厉管事和胖爷放心，苏叶一定不负众望，好好修炼，日后争取将疯魔院发扬光大！”
“话别先说早，我还还没说完呢。”
老祖摆手，郑重的说道：“第二件事，便是叶天南的问题。今日你在总管行院的表现，着实令我大吃一惊，而这也是我决定来指点你的原因。但是，你彻底得罪了叶天南，哪怕他全宗通报，但此乃小人，不得不防。
我意，明日订婚宴你别去，这段时间就在疯魔院待着，等瘦西湖的生意做完之后，我打算请示首席老祖让他从中帮忙调停，以此免除你的后顾之忧，明白么？”
听闻，苏叶无奈。
他这是为自己好，怕叶天南来找自己麻烦。
但明日订婚宴自己是主角，能不去么？
此事说来话长，难以解释清楚，看来只能明修栈道，暗度陈仓了。
“好，听老祖的。”苏叶点头。
老祖继续道：“第三点，便是经过今日弟子们前来供奉一事，让我找回了久违的激情。以前，我是得过且过，可现在，我希望能将疯魔院发扬光大。
所以，我得提醒你，好好修炼，再过不久，便是我显魔宗四年一度的部门排比日，换言之，便是要针对部门排序，我希望，咱们疯魔院能跻身四大部门，你可有信心？”
部门排比日？
苏叶皱眉，这还是他第一次听说。
而看到他疑惑的表情，厉管事立刻解释道：“苏叶啊，这部门排比日，便是针对各个部门的发展，重新分配，能者居之。主要以各部门弟子的实力对决为主。擂台争斗，胜者为尊，以往都是叶天南手下的四大部门胜出，其他部门基本上都捞不着。”
“而咱们疯魔院，本来就人烟凋零，再加上无论是修炼资源还是人脉，都远不如其他房事，所以这项比拼从未参加过。可现在出现了你这么颗好苗子，何止是老祖激动，就连我和小胖子都很兴奋。以你目前的天赋，或许真能打破这百年魔咒，如果能跻身四大部门，那往后资源源源不断，你得加油啊。”
“原来如此。”
苏叶点头，郑重道：“请诸位放心，苏叶一定竭尽全力。只要是为疯魔院好，哪怕前方是刀山火海我苏叶也义无反顾！”
“好，那就先这样吧。厉管事，小胖，你俩回去准备准备，按照我方才吩咐的，明日订婚宴上，给我红魔哥一个大惊喜，希望能为苏叶争取到惊世功法，让我疯魔院跻身四大部门！”
“是，老祖！”
……

第七十二章 晋升炼骨境，胖爷被抓！
商定后，老祖回到三楼。
厉管事带着胖爷前去准备明日订婚宴，肯定是备份厚礼，但苏叶并不知道是什么。
毕竟，以老祖所言，明日各大高层都要前去参加，若是遇见叶天南恐怕会招惹来麻烦。
所以，也就没有告诉自己，但是细细揣测，毕竟贵重无比。
这三楼老祖真是有心了，为了栽培自己，居然舍下这张老脸。
而且，他还和红魔老祖是好兄弟，看来当年他调到疯魔院来，背后一定零有玄机。
如此迫切的想要重归四大部门，在部门排比日上夺魁争光，恐怕是他多年的心愿。
既然如此，那自己一定要勤修苦练才行。
很快，回到房间。
此时也是夜深，但他却无心睡眠，辗转反侧。
“嗖。”
忽然，手臂毛孔打开，晃眼之下，少女魔头现身！
“若是不能和峰哥在一起，我宁愿一死！”
她双手拿着暗器，居然对自己动手！
苏景直接懵逼了。
这怎么不按套路出牌啊？
以之前老汉魔头、剑客魔头他们而言，都是蒙受不白之冤，将自己当做了生死大敌，非要与自己争个不死不休。
可这回，她一来就要自杀，这是什么情况？
回想起今日被她痛打的情景，他至今历历在目。
直觉告诉他，这个魔头有智商，不是恢复了就是变异了……
“别，你别自杀啊。”
说时迟那时快。
苏叶赶紧冲过去拦她，但她别看是女人，力气却贼大。
重点是，身为暗器之祖，她身上哪儿是什么肉，简直是铁板一块。
不是飞镖就是小刀，磕磕绊绊，若非他肉身强悍，恐怕早已被切成粉碎了！
纠缠好一阵，最终被苏叶牢牢抱住，她无法动弹。
身子一躺，直接横卧在地。
粗喘气息中，眼前一边，一段画面自肉身中浮现了出来！
画面中。
少女曾经貌美如花，堪称绝代佳人！
他与一名少年从小青梅竹马，如胶似漆，已经到了谈婚论嫁的地步。
但可惜，少年只是个放牛郎，家境贫寒，并无权势，与少女门不当、户不对！
最终被家人干预，就像前世的梁山伯与祝英台，最终少年被杀，少女被囚，震怒之中，她想要自刎！
最后请来显魔宗干预，如此才侥幸活命，但可惜她因此疯魔，人事不省！
“有情人不能眷属，实乃人生一大憾事。”
“爱人不可得，还清颜见到他死在自己眼前，不疯都不行。”
看完画面。
苏叶唏嘘，正感慨中，‘嗖’的一声，一道亮光，忽然打来，钻入眉心！
他不由身躯一震，望着亮光飘飘渺渺，最终形成一道暗器之魂，附着在手掌之中！
“这……”
苏叶大吃一惊。
掌心中的长枪由虚化实，直挺挺的立在了自己眼前！
“器魂！我的暗器施展，始终不得劲，就是缺少这道器魂！”
“如今霸王枪实物闪现，不仅能助我暗器施展更为精进，更是促使暗器衍生，从飞镖到小刀，能够移形换影，居然来到第二套来了！”
苏叶忍不住振奋一吼！
七十二路暗器，来到第九路，再结合自己淬体九重巅峰的修为……
“轰！轰！”
刚想到这，体内魔气翻涌！
犹如惊涛骇浪，翻腾不休。
体内劲力路线一跃而上，来到根骨之中，‘啪’的一声脆响，犹如破茧成蝶！
“炼骨境？”
力量属性转换，以肉身之力变成骨头之力。
换言之，通过骨头运动，转换力量，以此发挥的实力，要更强更大！
而骨头响声的次数，代表着修为的高低！
比如他此刻，骨头只响一次，便是炼骨境一重。
而且骨头响彻的声量轻微，那就代表着在一重初期。
没想到，通过器魂融入，非但令自己暗器实力更为精进，还迈过屏障，来到了第二大境界的炼骨境！
不由分说，他立刻拿起霸王枪，按照脑海中的法决内容，开始演练了起来！
……
次日清晨。
“咚！”
手持长剑，猛力一刺！
空气凝练成一簇，一只苍蝇被拦腰斩断！
落在地上，一分为二。
扑腾几下之后，便倒地死亡。
“霸王神枪第二套路，杀生入微，大到苍蝇蟑螂，小到灰尘小草，长枪所向，无人能挡！”
苏叶振奋一吼。
这霸王神器非但能帮他保命，而且还能在关键时刻致命一击！
而这还只是第二套路，总共七十二路，有九套之多，越往后威能越强！
不仅如此，其暗器之法精妙绝伦，而且在演绎之中，通过吞噬之涡的运转，他体内的魔气也是与日俱增，已从炼骨境一重初期来到了后期，即将接触到巅峰！
“嘶。”
苏叶忽然龇牙咧嘴，腹部一疼，扭身倒地。
他捂着肚子，疼痛难忍。
额头虚汗直冒，身子都颤抖了起来。
“这是体内的脏腑作祟啊，修炼过猛，急需要丹药温阳，否则肉身再强悍，也无法支撑这么高强度的修炼。”
“不仅如此，我的寿命不断流逝，之前服用灵晶的效果已经微乎其微。看来，瘦西湖的续命心法得早点拿到才是，否则，连命都没了，还修炼个什么劲儿啊？”
“咚咚咚。”
刚想到这，屋外忽然传来动静。
好像是什么东西掉在了地上的声音。
苏叶不由眉头一皱，短暂呼吸几下之后，情况稍微好转。
他立刻起身跑出屋外，瞥眼四周，空无一人。
走廊内的魔头依旧在咆哮，但是却不见三楼老祖和厉管事的踪影。
正琢磨着，忽然瞥眼见到旁边过道上有些细沙，细看之下，应是脚步的踪迹。
“胖爷！”
苏叶大惊，火速前往隔壁屋。
敲门半天，无人响应，最后强行闯入，发现屋内凌乱不堪，地面上还有些血迹的迹象。
一番查找，并没有见到胖爷，反而在桌上找到了一张纸条！
“半个时辰内，来半山腰溶洞找胖子！”
“若是超时或者没到，就等着给那死胖子收尸吧！”
落款是，要你命的人！
轰隆！
看到这一幕，陈东犹如晴天霹雳，呆愣当场！
自己和胖爷虽然无亲无故，但是他对自己却像亲兄弟一样。
他若是有什么闪失，自己一辈子都不会心安！
而且，这信的内容，摆明了是冲自己来的。自己这段时间，在宗门内结怨太多，但是王仲、夏天剑接连被杀，詹绪红被囚禁不可能再来捣乱，那叶少言与自己有过约定，他应该不至于现在就动手。
那会是谁呢？
叶天南？
他敢吗？
瞥眼天色，距离订婚宴还有两个时辰，一来一回，应该还来得及。
不由分说，他即刻动身，前往宗门半山腰，寻找胖爷！
……

第七十三章 两条路，自刎以谢天下！
总管行院。
“砰。”
大堂内，一声脆响，叶少言拍案而起，望着父亲，愤怒道：“爹，您怎么能这样？我昨日与苏叶已经约好，两月之后，待瘦西湖那事完毕，便要与他比武对决，届时……”
“住口！”
叶向南断喝一声，傲然道：“你懂什么？若真是等瘦西湖那事解决，一切都完了。替宗门完成那么大笔交易，可以说是功德无量，届时必定会得到宗门重用，你与他对决，你觉得宗门会答应么？”
“可是我……”
叶少言欲言又止。
略微沉吟，问道：“那爹，我和穆凌雪的事情怎么办？我是真的喜欢她啊，若能与她成亲，我宁愿修为减半。而且，我功法也需要她对冲，你要是杀了苏叶，那到时候……”
“杀了苏叶，并不会影响大局。”
叶天南冷哼，笃定道：“一会儿，便是红魔老祖那边举行的订婚宴，以我估计，应是他坐下门生喜结良缘。趁此机会，我将苏叶忽悠我的事情，告知红魔老祖，以此威胁对方，将穆凌雪嫁给你，你是想得到她的心，但先把人弄过来再说，男人不要妇人之仁，还什么比斗，有那必要么？”
“哎。”
叶少言长叹了口气，无奈道：“那行吧，既然爹您已经决定了，那我只能照办。以郭少松炼骨境五重的实力，要对付那小子，轻而易举。不过，我当时为了赌斗，可是将我的钥匙给了苏叶的，那……”
“此事你放心，我跟少松说过，一会儿杀了苏叶之后，将他的人头还有咱们的钥匙一并带回来。”叶天南摆手，瞥眼天色，叮嘱道：“行了，时候不早了，准备下，咱们去老祖局域那边，参加订婚宴。你放心吧，有爹在，肯定帮你追到穆凌雪，而且，趁此机会，我还想让红魔老祖助我一臂之力，能让我成功跻身老祖。”
“行，听爹的。”
商定之后。
父子俩简单准备一番后，便离开行院，前往老祖区域。
在他们心里，苏叶与郭少松实力差距过大，此子必死无疑！
等解决这个心腹大患，从此他们便能高枕无忧！
……
离开疯魔院后，苏叶直奔半山腰。
一刻钟后，来到目的地。
溶洞就在前方，他猫着身子往里探视。
一片漆黑，伸手不见五指，细听之下，从洞中隐约传来争吵的声音。
尚未有所反应，忽然‘嗖’的一声，从头顶铺着一张大网，直接将他整个人搂住！
然后口子一拧，一路往洞口里拉拽！
耳边风声呼啸，一阵天旋地转之后，终于停了下来！
而此时苏叶胃中翻江倒海的难受，一边呕吐一边咳嗽，好一阵才恢复过来。
“苏，苏叶？”
一道熟悉的声音传来。
苏叶一怔，下意识抬起头来，定睛一看，发现对面的人居然是胖爷！
不过，此刻他浑身都被绳索捆绑着，无法动弹。而且鼻青脸肿，遍体鳞伤，显然经受了不少摧残。
现在缭绕在他周身的魔气，飘飘渺渺，无法凝练成一簇，俨然受伤严重，导致他修为锐减。
如今，他就是案板上待宰的羔羊，任由宰割！
“胖爷，您这是怎么了？！”
苏叶咆哮，痛心疾首。
俩人虽然没有任何亲属关系，但不是兄弟却胜似兄弟。
见到他这惨样，他恨不得将害他的人千刀万剐！
“你先别管我怎么了，你怎么会来这里？快走啊你……”
“啪！”
胖爷不及劝阻，忽然一记耳光重重打来，直接将他的脑袋打偏在旁。
口中冒血，整个颧骨跟着肿胀，看着就像猪头一样，令人痛心！
“我叫他来的，你要不想死的话，就赶紧给我闭嘴！”
“我今日的目的是苏叶，不是你，你最好给我识相点儿。”
从旁边的过道口走出来一道熟悉的身影，从阴影处来到实处，苏叶大吃一惊！
没想到，此人竟是昨日在行院中被自己打败的郭少松！
“郭少松，怎么是你？！”
苏叶瞪着对方，厉声咆哮道：“叶天南已向全宗通报，是我苏叶的把兄弟，而你是他的下属，你应该听我的，你怎么敢，敢伤害胖爷，还想对我动手？你就不怕叶天南找你麻烦吗？”
苏叶心头惊骇。
撇开对方出现令他意外不谈，关键是，对方百骨境五重初期，而自己刚刚踏入炼骨境一重，哪怕是巅峰了，但是彼此差距四个等级，若是对敌，别说胜算，就是逃出生天的可能性都微乎其微！
以往斩杀王仲、夏天剑，实力悬殊都在伯仲之间。
可现在难度系数太大，这令他不胜惶恐！
“叶总管不是我的领导，而是我的救命恩人，他的事就是我的事。但是，他是显魔宗总管，而我只是一个闲云野鹤，无拘无束，我想杀你就杀你，哪怕被人知道了，也怪不到叶总管头上来，那我还有什么好怕的呢？”
听闻，苏景震怒，攥紧着拳头，咬牙切齿。
如他所言，既非宗门人，那对决比斗便不受约束。
哪怕自己最终被杀，也不会牵连到叶天南头上。
叶天南这老狗，明修栈道，暗度陈仓，真是歹毒！
“苏叶，我抓走这死胖子，只是为了把你引过来。”
郭少松再度开口，来回踱步道：
“我也不跟你废话，现在过来，给我跪下磕头认错，态度诚恳点，话说好听点，我给你一个自刎的机会，这死胖子我也会放了他。届时，我拿着你的人头去见叶总管，此事就到此为止了。”
“我炼骨境五重初期，而你淬体境九重巅峰，实力差距，可见一斑，你不是我的对手，我更不屑与你这等宵小对决。现在这里只有你我三人，叫天天不应，叫地地不灵，你必死无疑，过多反抗，只是垂死挣扎，毫无意义，你明白么？”
言语虽轻，但字字杀机。
话音落下，周身魔气凝练，一簇簇的宛如繁花盛开，汹涌浩瀚。
苏叶面色一沉，不及开口，胖爷则呐喊道：“苏叶，你快走啊！别管我，我死了就死了，可现在三楼老祖都看好你，还为你各方拉拢资源，你就是疯魔院的希望，是宗门的未来！只要你好好活着，我就算死了也值了！”
说到这。
为了免除苏叶的后顾之忧，他居然拿后脑勺猛烈撞击墙壁，试图自刎。
“胖爷！”
苏叶怒吼，泪水夺眶而出！
都说男儿有泪不轻弹，但只是未到伤心处。
这胖爷，对自己可谓情深义重，都到这时候了，非但没有想他自己，而是不希望自己受到任何干扰。
此等恩情，没齿难忘。
他就欲冲过去，但郭少松闪电出手，猛然抓住他的头发，冷声道：“在苏叶没有答应我之前，你连死都是个奢侈，想都别想！”
“苏叶！”
他忽然瞥眼，瞪着苏叶，恶狠狠道：“路给你了，现在告诉我你的选择！”
“我……”
苏叶欲言又止。
直接对决，自己毫无胜算。
可他还有三门地阶功法，或许能凭此逃出生天。
可是，自己一人还好办，但有个胖爷，的确是他的软肋。
不将他弄走，自己别想全身心投入。
一番踌躇，他下了决心！
“我答应你，认怂。”
苏叶点头致意，说道：“但是，你得先放走胖爷，然后我留在这儿，任由你处置。”
……

第七十四章 暗器对决，鹿死谁手？
“不行，苏叶你不能死！”
听闻，胖爷大惊，立刻摇头道：“我死无所谓，可你天赋极高，修为又强，未来将会是宗门的天之骄子，无论如何，你也绝对不能有事！你听我的，你快走吧，别管我了！我是个靠金丹续命的人，如今金丹药效即将失效，将死之人，再救我也毫无意义！”
“走？”
郭少松冷笑道：“你个区区淬体七重的武者就不说了，就苏叶现在也被我的天罗网给网住，若是我不点头，你俩一个都别想走，统统都得死在这儿！不过，我答应过叶总管，要将这厮的项上人头奉上，我不想弄坏了脑袋，让他自刎而已！”
“你！”
“胖爷，够了！”
苏叶生怕对方反悔，立刻呵斥道：“我意已决，您无需多言！您对我恩重如山，我苏叶，愿意以我的性命来换取您的性命！”
说完。
他匍匐着来到郭少松面前，郑重道：“郭少松，我自知你我实力悬殊，不是你的对手。再加上胖爷也在你手中，我今日必死无疑。你只要放了胖爷，我听凭你处置，你想要的是我的命，与旁人无关！”
“好！”
郭少松点头致意，抬手一挥，一股魔气岿然而来，直接割裂胖爷周身的绳索，他身子一软，当即踉跄倒地。
“吧嗒！”
与此同时，郭少松将随身铁剑仍在地上，冷冷道：“人我给你放了，现在该你践行诺言了。记住，一会儿自刎的时候，把脖子对准点，我不想伤到了脑袋，一会儿在订婚宴上，我还想替叶总管给红魔老祖献一份大礼呢。”
订婚宴上？
听闻，苏叶眉头一皱。
如此说来，那叶天南还打算在今日的订婚宴上做文章。
不过，现在生死时刻，他可考虑不到那么多，深吸了口气，说道：“我倒是想自刎，可你这天罗网捆着我，我怕是没那么好的功夫，你得先给我解开。”
“倒是忘记这茬儿了……”
郭少松自嘲一笑，一边解开天罗网，一边说道：“这天罗网乃是至尊法器，别说你了，就算是叶总管这等高手，恐怕想要解开也得多费周折。我警告你，最好老实点，否则，我将你千刀万剐，剁碎了喂狗知道吗？”
“知道，知道。”
苏叶连连点头。
片刻，随着郭少松出手，天罗网收回后。
苏叶搀扶着胖爷，起身站起来，微微侧身，低声道：“胖爷，一会儿我去纠缠郭少松，您瞅准时机逃走，知道么？”
“苏叶，我，我怎能弃你而去啊。”
胖爷一个劲儿的摇头，早已哭成泪人。
但苏叶却阴沉着脸，郑重道：“胖爷，我知道您心疼我，但是有您在，我束手束脚。您放心，我苏叶是属猫的，有九条命在，这厮别想杀我。”
“怎么可能，他炼骨境五重啊，而你还只是淬体境九重，即便是巅峰，也不足以抗衡。”胖爷摇头说道：“我知道你天赋高，但是想要有所建树，还需要时间修炼，可现在……”
“就这么决定了，您别再多说！”
苏叶不想再和他过多掰扯，转身便将胖爷撇在身后，掂量着手中的铁剑，抬头望着郭少松，说道：“郭少松，我现在就自刎，我希望，我死之后，此事就此作罢，再也别牵涉到旁人。”
“好说。”
郭少松点头致意。
接着，苏叶抬起手臂，长剑扬起来，当抵再脖子处时——
胖爷面色苍白，身子颤颤巍巍，担心苏叶。
而郭少松则是满脸贪婪，他已经预见到拿着这厮的人头去给叶总管献宝的情景了。
“唰！”
忽然。
苏叶扭手一转，脖子处的铁剑下移，与身体平行。
然后双腿蜿蜒，游走如蛇，转瞬间，便是来到郭少松近前！
“天脉神剑第二式，剑气凌云！”
怒吼之中，长剑所向，直刺胸腹！
他心里很清楚，自己与他实力差距太大，单纯靠修为，难以取胜。
可是，天脉神剑乃是地阶功法，卓越超群。再加之第二式的威能，或许能有胜算。
这是他唯一制胜的机会，必须要出其不意！
此时。
随着剑法出鞘，剑气充沛，刺破空气，发出一阵呼啸，汹涌浩瀚！
眼看着就要将郭少松包裹，但他却不闪不移，闪电出手，直接双指夹住佩剑，‘铿’的一声，断裂成两半，跌落在地。
“你小子还真是不见棺材不掉泪啊！”
郭少松冷笑道：“魔气上涨，骨头脆响，没想到，你并非淬体境，而是炼骨境！”
“什么？炼骨境？”听闻，胖爷大吃一惊，匪夷所思的望着苏叶，惊恐道：“苏叶，之前你不是才淬体境九重么？为何……”
“天赋果然超群，叶总管说得对，你这厮若不除掉，来日必成大患！”
说着，郭少松忽然闷哼一声，以魔气覆盖，转瞬来到炼骨境五重。
一拳砸来，非但将铁剑砸成数断，同时探囊取物般，一把揪住他衣领，往近前一拽！
“嗤！”
衣物破损。
袒露肉身。
化拳为掌，犹如斧头，连砍数下！
骨骼之中，发出五道巨响，让得苏叶如遭痛击，连连后退。
肉身虽然无恙，但脏腑受损严重，搅扰在一起，像是泥潭一般，无法自拔。
“噗通。”
苏叶半跪在地。
嘴角溢出一丝鲜血，望着快速走来的郭少松，心中悲悯！
真强！
炼骨境五重，非但力量浩瀚，破坏力更是超乎想象。
本以为凭借精妙剑法，能出奇制胜。
可怎奈实力差距太大，即便是地阶功法，也无法在完整发挥出来之前给他痛击。
在萌芽之前就已被扼杀，剑法无法施展，修为又不敌，难道自己今日真要命丧于此？
“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”
“既然如此，那就别怪我不客气！”
“看招！”
说罢。
郭少松双拳作舞，移形换影，看得人眼花缭乱。
两只手横打，却打出数以百道的拳影，东南西北，将苏叶团团围住。
相继拍打在苏叶周身，以皮肤渗透内里！
脆骨！
捣脏！
抽气血，拔筋脉！
一通操作猛如虎，在强横力量的作用之下，苏叶被摧残得连连吐血。
身子也从半跪变成了躺在地上！
最可怕的是，他的修为一度锐减，已从炼骨境一重巅峰，退回到一重初期！
实力减弱，防御力下降，因此也导致他重伤难走，就躺在地上，无法挪动分毫！
“苏叶！”
见状，胖爷大惊，呐喊中，冲过去就要搂住他。
但随着郭少松一脚猛踹过来，命中腹部，他便如断线风筝飞入高空，最后再重重落在地上！
脑袋被磕破，鲜血长流。
尤其是那一脚势大力沉，竟然碾破皮肉，内里脏腑都清晰可见！
“既然你不想主动自刎，那我就亲自动手！”
说着，他剑气地上脆裂的铁剑，揉捏一番，居然再度形成一把铁剑！
来到近前，抬臂就欲挥下——
“且慢，我有话说。”
苏叶忽然开口！
他还年轻，他不想死。
如今，修为溃散，功法不济。
唯一的底牌，只有暗器。
“你还有何话好说，你以为我还会信你的鬼话……”
“论及修为与功法，我的确不是你的对手。但你作为暗器高手，之前我在总管行院内打败过你，难道你不想再与我一较高下？”
今日一早，他刚刚得到霸王枪。
此乃暗器之神，如果运用得当，或许还有一线生机！
……

第七十五章 如你所言，以你头颅送大礼！
“嗯？”
听闻，郭少松微微一怔，手中铁剑僵硬在半空。
他一脸狐疑的望着苏叶，冷笑道：“你这是在变相认怂？早知如此，何必当初？我刚给过你机会，是你自己不懂得珍惜。本来我是打算放过那死胖子的，可你执迷不悟，既然如此，我就先杀你，回头再去杀了他……”
“我是认真的。”
苏叶深吸了口气，郑重道：“我修为不如你，功法不如你，但是论及暗器，你并非我的对手。其实你我实力悬殊，这样杀了我，恐怕胜之不武。你不是自诩为暗器高手么？可是在我这暗器鼻祖面前，说句不好听的，你就是跳梁小丑，不足为虑……”
“放肆！”
郭少松震怒。
粗喝一声，一脚踢在苏叶腹部，但只是皮肉受损，无伤大雅。
他慢慢做起来，抬头挺胸，傲然道：“你可以杀了我，但是你的暗器水准，也永远只有二流。若连我都胜不了，你想在暗器之道上走得更远，几乎不可能……”
“好！”
郭少松被成功激怒。
他并非傻子，知道对方这是激将法。
但是，想到在总管行院内当众丢脸，他便心生愤恨！
如果能以暗器之手将对方解决，非但能让自己泄愤，同时还能向叶总管宣示，自己的暗器，依旧独步无双，无人能及！
说实话。
当时在行院内，苏叶的表现，的确令他惊叹万分。
可是，自己既没有准备，对方也有偷袭之嫌。
如果现在再来全身心对决一次的话，他有着绝对信心，能胜过对方。
“我给你这个机会。”
“已其人之道还治其人之身。”
说着，郭少松一把扔掉手中的铁剑，后退几步，招手一挥，便在他双掌之间，出现了十把飞镖！
银光闪烁，熠熠生辉。
这些飞镖，非但色泽光亮，且尖锐犀利，而且在顶部还有默契缭绕。
飘飘渺渺，犹如云端游龙，狰狞獠牙，杀气腾腾。
“来！”
苏叶在短暂恢复之后，起身站起来。
虽然修为倒退，只剩下炼骨境一重初期，但是在慢慢的朝着中期过度。
他怒吼之中，掌心长枪，由虚化实，拿捏在手，上下摆幅，摆出架势，问道：“说吧，你想怎么比，我都按你的来！”
霸王枪变化莫测，招法万千，作为暗器之祖，他有信心能拿下对手。
事实上，他现在已是破釜沉舟，背水一战！
如若战败，便意味着身死。
而且，按照郭少松的个性，杀了自己，他也不会放过胖爷。
虽说已经逃离溶洞，但是厉管事与三楼老祖都去参加订婚宴了，一时半会儿回不来。
为了活着。
为了胖爷。
他一定得赢！
“你当然得听我的，我的地盘我做主。”
郭少松冷哼，略微沉吟，抬头望着苏叶，说道：“这样来，之前在行院是比中靶心。而这次，咱俩比命中目标，我的飞镖，你的破长枪，分别往你我身上捅刺。我知道你肉身强悍，但我这飞镖非同小可，谅你也扛不住，你看如何？”
“这么直接？”
苏叶眉头一皱。
他知道，这郭少松浑身上下都是暗器。
双手有十把飞镖，能源源不断的再度掏出来继续射发。
可自己的霸王枪却是能衍化万千。
论及数量，他绝对碾压对手！
论及质量，长枪所向，何人能挡？之前在房间里就有过试炼，这回算是真正的实战。
“好，就这么办！”
说到这，苏叶提醒道：“但是，咱们这回比拼的是暗器，并非实力。所以，过程中，你我都不得使用内力和功法，否则你赢了，也胜之不武，你……”
“不需要你提醒，我心里清楚。”
暗器施展，讲究快准狠！
以他精妙绝伦的手法，即便没有实力加持，也能做到随影如风，闪如鬼魅！
他之前见过苏叶的表现，软绵无力，慢悠悠的，准头是有，但是劲道，跟自己差了不止一星半点。
更何况，他肉身再强悍，只要渗透到体内，依旧能搅扰脏腑。
可他那破枪，看着就没力道，而且只有一根，能给自己造成多大杀伤力？
“这回半炷香，时间一到，胜负揭晓。”
“当然，以我的飞镖手段，你想扛过半炷香，几乎不可能。”
“这等比斗，我曾经比试过千百次，弹无虚发，从未有人能活下来。”
点燃香烛，郭少松拉开架势。
苏叶紧握着霸王枪，面色阴沉，点头道：“来！到底是你的飞镖厉害，还是我的霸王枪厉害，比了才知道！”
“唰！”
话音刚落，郭少松率先发难。
一记飞镖射来，汹涌如蛇，冲破空气阻力，划破衣物，直接扎入腰腹！
“嘶！”
苏叶倒吸口凉气，后退两步。
肉身不疼，但渗透到体内，脏腑一震。
然后弓着身子，就欲祭出霸王枪时——
“唰唰唰唰！”
对方再度出手。
接连七八把飞镖，应激而出。
分别命中苏叶前胸后背，串联在一起，竟形成一道七星连环图。
以点概面，层层爆破！
“啊！”
苏叶忍不住闷哼一声，再度倒退，半跪在地。
飞镖雨中，密密麻麻，犹如蝗虫一般，郭少松接连出手。
十只飞镖变成五十只，再从五十只变成一百只。
几分钟不到，竟是扎得苏叶浑身都是飞镖，数量虽多，却并不紊乱。
之前是七星连环图。
现在则是百鸟朝凤图。
暗器施展，非但精准，而且能练成图样，以起始点带动终点，将整个肉身一体化崩坏，此等手段的确高明！
如若不是苏叶满级肉身，别说是面对百只飞镖，恐怕就前面四五只，便能让他倒地身亡！
“我看你小子还能撑多久！”
郭少松自信暗器绝世无双，他连出手的机会都不给对方，眼瞧着苏叶吃瘪，无力回击，立刻衣服一展，从内里中银花花的一片飞镖，足有千只之多，随着手臂一卷，直接绕在手腕，形成了几个闭环，眼看着就要冲来——
“嗤！”
苏叶忽然咬牙一狠，趁此机会，祭出霸王枪！
“啪啪啪！”
枪出声碎。
相比起郭少松的快准狠，霸王枪要更显霸道！
一般暗器飞镖射出是刺破空气。
但是霸王枪却抽空空气，并非减少阻力，而是直接变成助力！
一刹那便直抵对方胸口！
“你小子手法的确精妙，但是这破枪也想伤我，哼——”
郭少松就手一抓，勒住枪头，闷哼中，就欲拽走，但长枪忽然疯狂旋转！
连续几个三百六十度的转动后，一枪化四刀，四刀变十六剑，数剑爆发！
最后，竟然形成了漫天暗器雨，高空洒落！
刀枪剑戟钩。
大小不一，形态各异。
有扎肉身的。
有劈刺骨骼的。
有汲取气血的。
也有刮毛搅扰得……
几秒之间，非但破除郭少松所谓的飞镖暗器，七零八落，纷纷落地。
周身衣物被挑得粉碎，皮肉被划出数以百道的刮痕！
“嗤！”
随后，随着苏叶目光一凛，暗器雨归一，化整为零，集中一枪，刺入郭少松胸膛！
“噗！”
郭少松猝不及防，当即口喷鲜血，摔倒在地！
长枪刺入胸膛，扎破心脏，供血不足，导致本能想要积蓄得劲力功亏一篑。
修为不在，更别提功法。
当场身子抖擞，就像泄了气的皮球，手无缚鸡之力，与凡人无异。
“你这破枪，为何还能衍化其他暗器？”
郭少松面色惊骇，望着苏叶，不可思议道：“一器变万法，此乃传说中的绝技，你，你怎么可能会？”
“此乃霸王枪，而我方才施展的绝学，名为霸王神器，为我显魔宗魔头所创，这是正宗绝学，而你这半道子出身，能比么？”
“魔，魔头？”
郭少松皱眉，不解道：“你说的，可是疯魔院的那些魔头？可他们，不都是智商为零的傻子么？怎么可能教你，这到底是怎么回事？不行，咱们再来重头比过……”
他下意识的想要起身。
竟发现无法动弹，因为心脏刺破，生机微缈。
现在的他，面色虚汗直冒，汗如雨下，别说对阵，连站都站不起来。
“手下败将，没资格再与我对阵。”
苏叶冷笑，就手捡起地上的铁剑，横在对方的脖子处，喝道：“如你所言，我现在就以你这颗人头来给叶总管奉上大礼。”
“苏叶，你，你胜之不武！”
“以暗器胜我，我不服！有本事，咱们再以修为对决，你……”
“嗤！”
不待他说完，苏叶将心一横，一剑封喉！
脑袋瞬间翻滚在地，来到苏叶脚下。
“你炼骨境五重，我只有一重，以修身对决，你当我傻么？”
苏叶摇头一笑。
也没犹豫，扯下衣物，将脑袋包裹起来后，再将其尸身焚烧。
刚走出溶洞，便见到从山脚下，通过蔓藤爬上来的胖爷。
“胖爷，您这是在干嘛呢？”
……

第七十六章 百花亭，唇枪舌剑！
“苏叶！”
见到苏叶，胖爷惊骇！
激动之下，竟是双手不稳，身子径自往山脚下跌去！
说时迟那时快，苏叶闪电般跑过去，一把抓住胖爷的胳膊，奋力一拽，直接将他拉回了上来！
“呼……”
苏叶长舒了口气，翻倒在地。
而胖爷则是在经过短暂平复后，扭头望着苏叶，狐疑道：“苏叶，你没死啊……”
“当然了，我跟您说过的，我是属猫的，有九条命在，想弄死我，没那么简单。”
“可是那郭少松，他是炼骨境五重啊，而你不过淬体境九重，实力悬殊如此之大，他根本就不是他的对手，他对你恨之入骨，他不会放过你的啊。”
胖爷迷惑不解。
苏叶却淡然一笑，说道：“实力悬殊，那就以其他方面弥补。难道您忘了，当时在总管行院我以暗器赢过他，有一就有二……”
“行了你，还跟我开玩笑，暗器你虽然实力不俗，但是他郭少松也并非省油的灯，你还想再赢他，这怎么可能？”
胖爷摇头，起身坐起来，望向溶洞，急迫道：“话不多说，咱们赶紧走吧。我不管你是怎么跳出来的，但是那郭少松是铁了心要弄死咱俩，我们还是……”
“胖爷您别担心，郭少松已经死了。”
说着，他一把将衣物包裹的脑袋扔了过来。
胖爷惊疑不定，打开包裹，当看到头颅真容那一刻，他直接吓傻了。
“这是郭少松的人头？”
“他，他怎么死了？”
苏叶一笑，起身将他也搀扶起来，说道：“过程不重要，重要的是结果，走吧胖爷，咱们去参加订婚宴。”
“订婚宴？”
胖爷不解道：“你说的可是红魔老祖那边准备的订婚宴么？不是，老祖不是不让咱们过去么？怕你和叶天南发生冲突，这……”
“他叶天南既然敢派郭少松来杀我，我又为何不敢去面对他？”苏叶掂量着脑袋，笑道：“更何况，我也想给他送一份大礼，我可真是期待他看到郭少松头颅时，会是怎样惊讶的表情。”
说完，他便是提着头颅，迈步前去。
而望着他的背影，胖爷若有所思。
这小子到底是何方神圣？
天赋极高，修为强横。
若说之前击杀王仲、夏天剑，是他实力使然。
而这次，以淬体境之力，斩杀炼骨境五重强者，简直是惊为天人！
重点，现在他还要冒着天下之大不韪，前去参加订婚宴，他到底怎么想的？
……
显魔宗，滕王阁。
阁外有一亭，名为‘百花亭’，因环境优美，四周有百种鲜花闻名。
此亭非但大，环境好，而且地位极高，一般宗门宴请重要宾客，或者宗主用餐时，才能在这里布置。
可今日红魔老祖家有喜事，要在这里举办订婚宴，足以见得红魔老祖地位之高。
一大早，数以百计的丫鬟、下人，忙得不亦乐乎。
而受邀参加的宾客们，也是悉数道来，彼此恭维，交谈甚欢。
今日前来的宾客，都至少是中层以上得领导，低则朱碧玉这等内门管事，高则都是长老团成员。
若非宗主现在在闭关，恐怕也会应邀前来参加。
“都知道今日红魔老祖房嗣有人订婚，不知会是何人呢？”
“老祖坐下只有两名弟子，一个詹绪红被囚房间五十年，不可能。而穆凌雪虽然天生丽质，但性情也很高傲，从未听过与人恋爱，也不可能是她，难道是其门下的下人？”
“即便是老祖座下的下人，那也是位高权重，以前不也举办过么？很正常。”
“我听说，这回老祖是发起人，但是主婚人却是阿婆，阿婆还从未做过这种事情，这回能来替那个下人主婚，还真是大姑娘上轿头一回啊。”
“真羡慕，还搞这么大的阵仗，弄到这百花亭来，恐怕下一步就要被收为徒弟了吧？”
一众宾客，热议纷纷。
恰在此时，叶天南父子走来，听着大伙的话，不禁笑道：“红魔老祖可是我显魔宗的功勋人物，别说是亲传弟子、座下下人，哪怕是其老祖区域中的一桌一椅，一草一木都要比同类高上好几个档次，搞这么大阵仗，那也只是情理之中嘛。”
对于叶天南的话，大伙都很认同。
彼此不是总管就是老祖，还有亲传弟子，相互恭维，相谈甚欢。
叶少言倒是颇有心事，拉着父亲，低声问道：“爹，按时间推算，只怕现在苏叶已经死了吧？”
“嗯，差不多了。”
叶天南瞥眼天色，拍着他的肩膀，笑道：“少言，你放心，爹心里有数。郭少松炼骨境五重实力，想解决苏叶那厮，犹如捏死一只蚂蚁那么简单。他死了，我也安心了。一会儿等婚宴结束，为父便以苏叶那事，要挟红魔老祖，要么将穆凌雪嫁给你，要么我就公之于众！”
“可是我是想得到她的心，否则当时也不会同意比斗，那您这么做……”
“这你还讲什么规矩，先得到人再说，至于心……为父自有办法！”
叶天南刚说完，忽然眼神一撇，望见了两道熟悉的身影，立刻走上前去，恭敬道：“天南拜见黑衣老祖！”
三楼老祖一怔，见到叶天南。
因为苏叶之事，让他对对方心生不满。
但今日是为了参加婚宴，天大的恩怨，都得搁置一旁。
他勉强一笑，点头道：“叶总管也来了啊。”
“是啊，参加订婚宴呢，事后还有事情与红魔老祖相商。”说到这，叶天南打量了下二人，忽然皱眉，狐疑道：“咦，老祖，我记得疯魔院，除了您，还有厉管事之外，还有一人啊，那叫什么来着……”
“爹，那人叫苏叶。”
叶少言提醒道。
叶天南一拍后脑勺，说道：“对，苏叶，他人呢？”
“在院里，有任务要做，不方便前来。”
黑衣老祖不愿多谈，说完之后，便要离去。
但却被叶天南拦住去路，笑道：“老祖您先别着急啊，这订婚宴还没开始呢，咱们聊会儿。据我所知，那苏叶挺有能耐的，最近非但出了很多风头，而且还把我耍得团团转，我跟他，可是有很多事情要谈呢。”
“叶总管，不看僧面看佛面，苏叶好歹是我疯魔院的弟子，你最好别乱来，否则……”
“您的面子我肯定要给，我自然是不动手的。可我不动手，旁人就不一定了。”叶天南冷笑道，一旁的叶少言也是嘴角上扬，一副趾高气扬的模样。
见此情形，三楼老祖大感事情不妙，拉着厉管事，低声问道：“厉管事，苏叶今日可在疯魔院？”
“在，在啊。”厉管事点头道：“今早出门的时候，我还特地去他房间里看过，正睡觉呢，他……”
“你立刻给院里给个信号，让胖子确定下此事。”
“没必要吧老祖，我看……”
“少废话，以我对叶天南的了解，他不可能红口白牙，胡说八道。重点是，以我的面子，他不至于和我撕破脸，方才说要与红魔老祖洽谈事情，恐怕他是要撕破脸了！”
“是！”
厉管事也不废话。
立刻掏出信号弹发射在高空。
等待几分钟，始终没有回应，若是以前，立刻就能收到回复。
厉管事本来还自信满满的，瞬间就慌了。
又接连发射，但还是没有得到回应，正急不可耐间，叶天南忽然说道：“厉管事，别再浪费时间了，如果我估计得没错的话，他现在恐怕已经是个死人了。”
“叶天南！”
黑衣老祖瞪着对方，怒喝道：“你到底把苏叶怎么了？他是我疯魔院的弟子，你若敢对他如何，别怪我对你不客气！”
“哈哈，老祖说笑了，您是老祖，我是总管。按照级别而言，我还是您的下属呢，您的人，我当然是不能碰的。可我不管，并不代表宗门之外的人不管，毕竟，世事无绝对，天灾人祸是常有的事嘛。”
“你什么意思……”
“郭少松！”
厉管事忽然反应过来，呵斥道：“叶天南，你说，你是不是派那郭少松对付苏叶了？他是炼骨境五重，苏叶只有淬体境九重，完全不是他的对手，你……”
“咚！”
话未说完，叶少言忽然站出来，一脚揣在厉管事胸口，喝道：“少对我爹指指点点，他们说话，有你插嘴的份儿吗？再敢多嘴，你信不信我现在就杀了你？！”
……

第七十七章 送你一份大礼，项上人头奉上！
“你！”
厉管事震怒。
攥紧拳头，魔气缭绕。
他炼骨境七重，完全碾压叶少言的五重实力。
但今日是红魔老祖的订婚宴现场，又有那么多宾客，若是大打出手，便是触犯门规，后果不堪设想。
就在此时，叶天南低喝道：“少言，不得胡来！怎么说厉管事也是黑衣老祖的人，不看僧面看佛面，你退下，谨言慎行！”
“是，爹。”
叶少言后退一步，但目光怨毒，瞪着厉管事，眉宇嘲弄。
之后，叶天南抱拳一握，恭敬道：“黑衣老祖，小孩子不懂事，您别生气。不过他有句话没错，你我同级，下人就不必插嘴了。再过不久，我便要晋升为老祖，届时你我同等身份，日后避免不了，有很多事情需要接洽，还望您多多照顾……”
“嗯？”
黑衣老祖一愣，狐疑的望向对方，阴沉着脸道：“叶天南，你此话何意？总管想要晋升老祖，若非座下弟子夺魁胜出，便是要对宗门有巨大贡献，甚至还需要有其他老祖引荐，你这……”
话到此处。
老祖忽然感觉事情不妙，联想着父子俩前后得迥异行为，他扭身喊道：“厉管事，你跑一趟，回疯魔院看看情况。”
“啊这……”
厉管事不解，询问道：“没必要吧，咱们出来的时候，苏叶就留在院里。而且您之前也叮嘱过他，让他哪儿都别去，按理说……”
“叫你去你就去，废什么话？”
“他不出去，并不代表不会有人带他出去，看一下心里安心些。”
黑衣老祖低喝。
厉管事吓得不敢言语，转身就欲离去时，叶天南忽然道：“再看也没用，时间差不多了，这会儿的苏叶只怕凶多吉少了，跑一趟也是浪费时间。”
“叶天南，你对苏叶做了什么？！”
老祖眉目一挑，就欲呵斥时，小翠忽然出现在门口，高声道：“诸位，订婚宴即将开始，请大伙入内落座。”
听到这话，叶天南一笑，招手道：“儿子，咱走吧，参加婚宴去。”
“是，爹……”
“不许走，不将苏叶的情况说清楚，你哪儿都别想去！”
厉管事很欣赏苏叶。
在他心里，苏叶是疯魔院崛起的希望，是重新入主宗门正途的救命稻草。
虽然有老祖劝阻，但他义无反顾，一把抓住叶天南呵斥道：“你说，你到底把苏叶怎么了？”
“怎么回事，这黑衣老祖万年不出现的，今儿个怎么来了？”
“你不知道么？黑衣老祖和红魔老祖以前可是亲如兄弟啊，他这边举办订婚宴，能不来捧场么？”
“这倒是，不过他怎么和叶总管吵吵起来了，一口一个苏叶的，那小子我倒是有所耳闻，最近风头出得多啊，已经引起了长老团的注意。”
“不过，我听叶总管的口气，好像那苏叶被整死了？也是，他杀了夏天剑，那可是人叶总管跻身老祖的希望，被他扼杀，叶总管能放过他么？叶总管从不打没有准备的仗，如此说来，那苏叶怕是凶多吉少了啊。”
见到这边剑拔弩张，立刻引起了其他宾客的关注。
这些人，不是精英弟子就是各房管事，以及一些老祖之流。
人人都各怀鬼胎，有着自己的小九九，看热闹不嫌事儿大，甚至越拱火越好。
听着他们的话，让得厉管事更加心烦意乱。
黑衣老祖也沉不住气了，向前一步，粗喝道：“叶天南，苏叶非但是我疯魔院的弟子，更是受到本老祖的青睐，未来是要重点培养的。我不管你和他有什么矛盾，趁着还有回旋余地，赶紧……”
“回旋余地？”
叶天南摇头，笑道：“只怕晚了，不过你放心，并非我动的手，是外面的人。所以，追究起来，也与本总管无关，您也赖不着我，哈哈。”
“什么？苏叶他，被外面的人弄死了？”厉管事失魂落魄。
黑衣老祖更是痛心疾首。
昨日才与他商定，本打算利用他，大展宏图，实现多年抱负。
可一切还未开始，就已结束？
“行了黑衣老祖，你我以后便是同级了，还有许多相互帮扶的地方，何必为了一个苏叶伤神呢？走吧咱们，等着参加婚宴呢。”
“不去！还去什么去，我……”
“红魔老祖的订婚宴，那肯定得去。”
黑衣老祖兴趣全无，尽管心中气恼，但此乃重地，不宜动手。
他粗喝一声，就欲离去时，一道熟悉的声音忽然响起。
心境本已跌入谷底得厉管事，陡然扭头，当看清来人时，惊为天人道：“苏叶！你没死？”
其他宾客也都悉数看过去，见到苏叶与胖爷正往这边匆匆走来，手里还拎着个包裹。
“爹，这家伙不是死了吗？他，他怎么来了？”叶少言眉头一皱。
叶天南更是阴沉着脸，难以置信道：“怎么会这样，一大早郭少松就把那死胖子绑去了，以此为要挟让苏叶前去赴会。只要他出现，以郭少松得实力，想要杀了他轻而易举啊，怎么还没死？而且，连那死胖子都给带来了，郭少松那小子，办的什么事情！”
正揣测着，苏叶二人已奔至近前。
“老祖，厉管事。”苏叶抱拳道。
厉管事急不可耐，询问道：“苏叶，这到底怎么回事？刚叶天南说，你被杀了，那你……”
“厉管事多虑了，我苏叶属猫的，有九条命在，谁能杀得了我。”
苏叶一笑，望着神色阴沉的叶天南，调侃道：“至于具体情况，恐怕您得问叶总管。”
“叶天南，说，这到底是怎么回事。”
黑衣老祖开口。
苏叶出现，显然危机解除。
他知道，叶天南对苏叶恨之入骨，方才所言，一定是派了人追杀苏叶。
不过，苏叶这小子，倒是有点能耐，居然能逃出生天。
其周身魔气虽然平息，但是不断外放，显然方才经过一场恶战。
既然现在出现，一切都已平息，那就到算账的地步了。
自己身为老祖，他区区一个部门总管，敢当众与自己叫嚣。
今时不同往日，他想重返宗门，重新回到宗门核心，便以此立威开始！
“我怎么知道，他苏叶生死，与我何干。”
叶天南一推二五六，心说郭少松办事不牢，等参加完订婚宴再去找他麻烦。
眼下情况不明朗，不宜过多纠缠，便道：“订婚宴即将开始，还在这里啰嗦什么，赶紧走。”
说着，他便要领着叶少言进去。
但苏叶闪身来到近前，拦住去路，调笑道：“叶总管，既然你不愿意说，那咱们就以事实为据。方才我听说你想给我家老祖一份大礼，你的礼物我不知道是什么，但我有份礼物送给您，还望您能笑纳。”
“礼物？什么礼物？”
叶天南皱眉，他与这厮势同水火，所谓送礼，怎么可能？
正惊疑间，苏叶从胖爷手中接过包裹，一下仍在了地上，笑道：“请叶总管过目。”
“少言，你去打开。”
听到父亲的话，叶少言点头。
望着包裹看了几眼，最后弯腰挑开包裹。
当看清里面的东西时，直接吓倒在地，指着它道：“爹，这是郭少松的项上人头！”
轰！
听到这话，叶天南头皮瞬间炸开！
他往前一步，当看清血淋淋的头颅中，那张熟悉的面孔时，如遭电击，呆愣原地。
栩栩如生，一看便知道是实物，不可能是假的。
可他，炼骨境五重，高手中的高手，怎么会死了？
而且，苏叶拿来的，那是死在苏叶手里？
淬体九重战败炼骨五重，此等匪夷所思之事，怎么可能啊？
“是郭少松，他不是叶总管座下的外事弟子么？”
“虽然并非我显魔宗的人，但众所周知，他一直追随叶总管，那如此说来，追杀苏叶的人，便是他？”
“炼骨境五重的武者，却惨遭反杀，被苏叶区区淬体境九重的武者击败，逗我的吧？”
“关键人头就在这里啊，事实胜于雄辩，这苏叶到底有什么神仙能耐？”
……

第七十八章 门规有言，何人敢拦我？
宾客们议论纷纷。
望向苏叶时，形象瞬间高大起来。
这段时间，他出的风头虽多，但都是小打小闹。
王仲、夏天剑之流，虽然是宗门天赋子弟，但也才淬体境阶段。
若以功法压制，偷袭制胜，倒不是不可能。
可郭少松乃是炼骨境高手，实力完全碾压，任他们想破脑袋，也琢磨不明白苏叶是如何反杀的。
议论的同时，又对他充满了好奇，感觉此子浑身都是秘密，令人看不清、摸不透。
尤其是厉管事，更是情绪激动，一把抓住苏叶，问道：“苏叶，你到底是如何做到的？”
“此事说来话长，三言两语也说不清楚，还是等日后再说吧。”
“可……”
“苏叶此言有理，过程不重要，重要的是结果。”
黑衣老祖开口打断，瞪着叶天南，喝道：“叶天南，如今证据确凿，你还有何话好说？”
“派人截杀宗门弟子，按理已触犯门规。哪怕郭少松并非显魔宗弟子，但他却是你叶总管的人，你难辞其咎。此事若是上报宗门，追究起来，你也别想逃脱干系，此事若不说清楚，我疯魔院跟你没完！”
胖爷也来了胆气。
往日一再忍让，换来的并非天平，而是得寸进尺。
方才前来之前，苏叶就对他苦口婆心的说教过。
咱不惹事，但也绝对不怕事。
叶天南虽然位高权重，但三楼老祖也并非省油的灯。
往日的疯魔院被边缘化，那是因为后继无人。
可现在，疯魔院发展得蒸蒸日上，若是能在部门排比日拔得头筹，一飞冲天的话，那地位自然水涨船高，无人能及。
这等场景，以前只在他梦境里出现过。
可现在有了苏叶，以一己之力力挽狂澜，或许现在还不够强。
但是，以他的天赋和谋略，想要角逐各大部门，最终登顶巅峰，也并非不可能。
所以，哪怕面对叶天南，他也毫不畏惧，出声呵斥。
“死胖子，这里何时轮到你在这里多言，你……”
“少言，退下！”
叶少言就欲争辩，却被叶天南喝退！
郭少松战败，惨遭反杀，这的确令他始料未及，猝不及防。
他心知肚明，郭少松是自己的人，这是既成事实。
也许自己能避免宗门截杀的罪名，但是无法避过自己背后授意的事实。
一番沉吟，他忽然嘴角上扬，抬头挺胸，傲然道：“首先，郭少松所为，是他个人行为，与我无关。宗门追究，顶多给我一个失察之罪，对我而言，并不会伤筋动骨。倒是你这边，明知郭少松是我的人，你已打败他，就应该将他抓来问罪，而非滥用私刑。你杀了他，便是挑衅为，按照宗门规定，挑衅总管，罪该万死，我若动手，谁敢阻拦？”
“轰隆！”
话音一落，叶天南忽然凝练魔气，猛冲过来！
骨骼脆响，接连啪啦，细听之下，竟有九重之多！
炼骨境九重，从声响高低，至少在九重后期，即将接触到巅峰。
众人惊骇，下意识退让。
同时望向苏叶，一脸无奈。
叶天南截杀不成，现在要亲自动手，的确为人不耻。
但是话糙理不糙，郭少松前来追杀，固然有错，但有错也应该交给其管事法办，而非滥用私刑。
现在他人头被割下，非但触犯门规，还当着叶天南的面让他下不来台，这就是故意挑衅。
以门规而言，他有权利击败苏叶，将他拿下问罪！
而且，任何人不得阻拦，否则视作同案犯，一并捉拿。
“厉管事，怎么办，咱们不能眼睁睁看着啊。”胖爷望向厉管事。
厉管事脸色一沉，抱拳道：“老祖，门规是死的，但人是活的。苏叶对我疯魔院太重要，是宗门的未来之星，顶梁柱。那叶天南炼骨境九重巅峰，而我不过七重而已，与他对阵，完全不是对手，还请您出手相救！”
“好！”
黑衣老祖将心一横，咬牙道：“苏叶未来潜力不可限量，即便是冒着触犯门规的危险，本魔也绝对不会袖手旁观，你推开，且让我来……”
“砰。”
话未说完，一股滔天魔气席卷而来！
力贯空气，骨骼脆响，牵引周身，窍穴游走，漫天激射！
自窍穴中射出来的魔气，惊世骇俗，猛然打在叶总管的双臂之上，直接将他逼退了回去！
千钧一发。
若是再晚一秒，其拳骨砸在苏叶身上，后果不堪设想！
“咳咳。”
叶天南及时躲避，勉强卸去力道。
半跪在地，同时手抚胸口，剧烈咳嗽。
“爹！”
叶少言赶紧前去搀扶，关切道：“您没事吧？”
“没，没事。”叶天南摆手，唏嘘道：“开窍境魔气，非同小可。虽然我已成功躲避，但是魔气余烬还是侵蚀到我肉身，回头得多吃几颗灵药才能缓过劲儿来。”
“开窍境魔气？”
叶少言惊为天人，惊恐道：“爹，在我显魔宗，能达到开窍境的武者，至少得是老祖级别的人物，那黑衣老祖知道其中利害，不敢轻举妄动，那刚刚……”
“今日乃本魔亲自主办的订婚宴，何人敢在此闹事，还有没有将本魔放在眼里？！”
话未说完，一道呵斥，突然响起！
众人扭头望去，立刻见到，红魔老祖到来，他怒发冲冠，魔气缭绕周身，犹如盖世魔尊，不可一世！
“拜见老祖。”
众人纷纷抱拳喊道。
红魔环顾四周，最终定格在三楼老祖身上，拍着他的肩膀，感慨道：“黑衣，你终于出现了，算算时间，你我得有十年没见面了吧。”
“是啊，自从我前往疯魔院之后，就再没有出来过。不过，听说你今日举办订婚宴，你我兄弟一场，怎么我也得来祝贺一下，顺便再求你点事情……”
“兄弟之间，无须言求，不过此事稍后再说，现在得处理这里的事情。”
红魔点头致意，扭头望着叶天南。
他与叶天南素日没有交情，谈不上好感，但一直以来相安无事。
但自从苏叶酒醒老妹，并且与凌雪扯上关系后，他对这年轻人就很看重。
今日订婚宴虽然是假的，但也是为了老妹的身体健康，所以，在他心底，是将苏叶当半个姑爷来看的。
而他和叶天南因为夏天剑的事，导致矛盾不可调和，他也知情。
如果让他在二人之间选择，他肯定会毫不犹豫的选择苏叶！
“叶天南，你敢在我本魔的订婚宴上闹事，眼里还有没有我？”
听闻，叶天南惶恐。
虽然同为老祖。
但黑衣老祖早已被边缘化，并无实权。
可红魔老祖却是权高位重，炽手可热。
只要他想，随时就能跻身长老团，甚至还能追随在宗主左右。
要是得罪他，自己绝对吃不了兜着走。
他赶紧起身，恭敬道：“老祖息怒，您别误会，并非是我想闹事，而是这苏叶实在太猖狂，无奈之下我才选择动手，您听我把事情给您仔细说来，听完您就能理解我的苦衷了。”
三下五除二。
将事情原原本本告诉给了红魔老祖。
他越听眉头越凝重，望着他的表情，叶天南笃定，门规如山，哪怕是他，也不得违反。
而本来见到老祖前来，还以为会有什么波折。
但是他的表情已经告诉宾客们，苏叶之事，他也无能为力。
事实上，他俩并无过多交集，这种闲事谁会去管？
“老祖，您和红魔老祖交情匪浅，这里是他的地盘，哪怕有门规设限，但是您能让他出面，亲自将苏叶抓起来么？您动手总好过叶天南啊。他对苏叶恨之入骨，虽然不敢杀人，不过将苏叶打得死去活来，我于心不忍啊。”
厉管事向来与世无争。
可与苏叶相处这些时间，早已将他当成小老弟来看待。
哪怕他肉身强悍，但是面对劲敌，他也只能束手就擒，他不忍心见到这一幕。
黑衣老祖点头道：“此言有理，让红魔出手，暂且将苏叶收押起来，之后我再合计如何将他救出来。”
说完，他即刻上前，就欲开口时，叶天南忽然道：“那老祖您听完我的讲述，应该能理解我了吧？这郭少松纵使有千万般错，罪不至死，至少不应该死在他的手里。
所以，我现在便要依照门规，捉拿苏叶将他法办！我知道这里是您的主办地，您放心，我抓紧时间，很快就解决好！”
话音一落，他深吸了口气，重整旗鼓，再度凝练魔气，就欲前去捉拿苏叶时，红魔老祖忽然眼神一凛，就手一抓，掰住叶天南，粗喝道：“本魔的姑爷你也敢抓，叶天南，我看你是真的吃了熊心豹子胆了！”
……

第七十九章 意外反转，郭少松所属身份！
轰！
此言一出，众人如遭五雷轰顶，充满了不可思议。
四周宾客，叶天南父子，黑衣老祖三人，齐刷刷望向红魔老祖。
就连身为当事人的苏叶，也有些骇然，虽然知道今日是自己的订婚宴，但怎么自己稀里糊涂的就成了他的姑爷？
“红魔老祖，您，您此话何意？”
叶天南心有余悸，就连说话都有些磕磕巴巴。
对他而言，虽然同为老祖，但黑衣是被贬斥到疯魔院，威风早日不如当年。
可红魔老祖正值当打之年，位高权重，甚至连长老团那边都不敢轻易得罪他。
倘若真如他所言，自己想要击杀苏叶，解决后顾之忧，恐怕就有难度了。
“本魔一生未婚，膝下并无子女，只有两名亲传弟子。詹绪红的情况你们都知道，她暂且不提。而穆凌雪，无论天赋还是修为，都深受本魔器重。在我心里，她就是我的女儿，她今日与苏叶大婚，苏叶是我的姑爷有问题吗？”
红魔老祖冷视叶天南，眉宇中杀气毕露。
以他老祖身份，往日与叶天南并无交集，关于他的所作所为，自己并不在乎。
但是，苏叶先是治愈老妹，再是与穆凌雪订婚，某种意义上来说，他已是自己人。
现在公然在自己的地盘上抓苏叶，这不是变相打自己的脸么？
他心中笃定，但凡对方敢有任何异动，他必定痛下杀手，区区一个总管杀了又如何？
“不是吧，今日大婚的主角，居然是苏叶这厮？”
“我还以为是老祖座下的其他弟子，可没想到会是苏叶，他居然，和穆凌雪走到一起了？”
“简直颠覆我的三观啊，这小子加入我显魔宗才多久点，先是连番出风头，现在又成了红魔老祖的乘龙快婿，这不得逆天么？”
“有天赋，修为不低，而且颜值抗打，你还别说，这小子若非身份问题，与穆凌雪订婚，倒是天造地设。”
此时，得到红魔老祖的最终确认后。
原本对苏叶冷嘲热讽的众人，瞬间戛然而止，取而代之的，则是溢美之词，赞叹有加。
“苏叶！”
就在众人热议不断之时，叶少言忽然一声咆哮，瞪着苏叶，粗喝道：“你什么意思？昨日与我约定赌斗，今日却转身与穆凌雪订婚，你这是明修栈道，暗度陈仓？”
“并不影响。”
苏叶面色不改，云淡风轻道：“你我赌斗依然有效，我发现你们父子来都有个通病，耳背。今日只是订婚宴，确立关系，并非真正的成亲。能订婚，自然也能解除婚约，你这是对自己不自信，还是对我太畏惧？”
“你！”
“少言，住口！”
叶天南低喝一声，微微摇头，使了个眼色之后，整理心绪，对红魔老祖恭敬道：“原来苏叶是您的姑爷，的确是我考虑不周。您红魔老祖位高权重，冒犯到您所谓的姑爷，我给您赔礼道歉。
但还是一码归一码，他苏叶击杀郭少松，郭少松又是我的人，于情于理，也应该交给我来处置，打他骂他都行，但是就不能杀他，按照门规，我有理由将他扣下，还望您以大局为重！”
听到这话，众人大惊。
虽然他此言非虚，但毕竟苏叶是红魔老祖的未来姑爷。
不看僧面看佛面，若是执意强来，那就是与红魔老祖过不去，这样值得么？
“叶天南，你还真是头铁啊，知道苏叶是本魔的姑爷，还敢抓人？”红魔老祖脸色阴沉下来，瞪着对方时，杀气腾腾。
而叶天南尽管惊骇，但箭在弦上，不得不发。
苏叶这厮，先杀夏天剑，断了自己的老祖晋升之路。
又杀郭少松，此乃自己的心腹，算是往后往上攀爬的利剑。
接连折损两员大将，今日若不杀他，日后必成后患！
因此，面对红魔老祖威慑，他不卑不亢，傲然道：“与他是您姑爷无关，我只是尊重事实，红魔老祖还望您理解。现在，我要遵守门规，捉拿苏叶，如果有谁敢阻拦，还望诸位替我做个见证！”
说完，他摆出架势，快速聚敛魔气，刹那之间，便已来到炼骨境九重，欲以最强之力，拿下苏叶！
望着漫天魔气，缭绕上空，犹如无数条金龙颤抖，看着气势斐然，惊世骇俗！
“叶天南，你好大的胆子，红魔老祖已经表明苏叶的身份，你胆敢执意抓人，你以为你是四房总管就能无法无天了？”
见势不妙，黑衣老祖站出来，粗声喝道。
而胖爷与厉管事本来就很欣赏苏叶，现在又听到说他与穆凌雪定亲，傍上了红魔老祖这棵大树！
如此更要力保他，眼瞧着叶天南要肆意妄为，便相继发声道：“叶天南，击杀郭少松固然有错，但情有可原。毕竟，郭少松咄咄逼人，他这是为了自保而已，此事尚未盖棺定论，应当调查清楚！”
“还有，苏叶固然有错，那也应该是执法堂来执行，与你叶天南无关。你现在想要强行动手，而且以如此手段相逼，苏叶若是有任何闪失，你叶天南也别想逃脱罪责！”
话音刚落。
以黑衣老祖领衔，厉管事与胖爷挺身而出，摆出架势。
但凡叶天南敢动手，他们也一并出击！
气氛剑拔弩张，原本是喜气洋洋的订婚宴，突然就变成了两大部门的生死对决！
面对几人咄咄逼人，叶天南无动于衷，冷声道：“我以门规行事，别说是红魔老祖，就算是门主来了我也照做不误，我抓苏叶情理之中，你们若是……”
“是么？”
不等叶天南说完，红魔老祖忽然打断，他向前一步，说道：“如你所言，你以门规施压，纵使是本魔出面，恐怕也难以阻拦你。你一切的基准，都是以郭少松并非本门弟子为由，可若他是呢？”
“什么？”
众人大惊。
身为当事人的苏叶也自惭形秽。
这条门规，的确被他忽略了。
现在被叶天南抓住小尾巴，哪怕是红魔老祖出面恐怕也无济于事。
或许他能凭借实力，碾压对手，但是门规在此，保得了自己一时，保不了自己一世。
这种时候，他理应出面承担责任。
所以，下意识的望着红魔老祖，低声道：“老祖，郭少松并非本门弟子，且是叶天南的人，众所周知。您想保我，我很感激，可是没必要……”
“你无需多言，本魔心里有数。”
红魔老祖打断，抬头望向叶天南，淡淡道：“郭少松明面上并非本门弟子，其实是我安插在你叶天南的探子，早在三年前，他便已收入本魔挥下。
其实，你派他前去击杀苏叶一事，我心知肚明。我暗中派了人前去保护，但凡他有危险，必定出手相救，不过让我没想到，苏叶实力不敌，却能以暗器之法，绞杀郭少松！”
“因此，郭少松为本门弟子，他意图谋害我姑爷，以门规而言，苏叶杀他，理所当然。你叶天南所谓的捉拿执法堂法办，并不成立！”
此话一出，震惊全场！
谁能想到，剧情会有如此反转。
郭少松并非本门弟子，但在宗门行走数年，历来是为叶天南办事。
何时就变成了红魔老祖的探子，这种匪夷所思的事情，著书的人都不敢这么写啊。
全场没一个人相信，而且惯性的认为这是红魔老祖为了保住苏叶而故意说的。
不过，他身份尊崇，实力强横，谁也不敢轻举妄动。
倒是叶天南，忽然冷笑一声，摇头道：“红魔老祖，您可真会开玩笑。郭少松是我自小看到大的，可以说他屁股上有多少颗痣我都知道，他怎么可能是宗门弟子？实不相瞒，我就是为了他日后行事方便，特地不让他加入宗门的，他……”
“你是与不是，看看不就知道了。”
红魔老祖打断，指向地上的头颅，说道：“我显魔宗贵为魔道巨擘，能加入宗门，都有显著特征。在每个人的后脑勺，都打入过一道印记，而在郭少宗后脑有一道红衣印记，而且还是疤痕，无论如何都不可能抹掉，如此便能证明本魔方才所言。”
……

第八十章 赌约继续，老祖相助！
“不可能！”
叶天南态度坚决，拼命摇头道：“郭少松是我从小看到大的，他后脑勺怎么可能有印记！他不是显魔宗的弟子，红魔老祖你在胡说八道……”
“我去看看。”
苏叶呐喊中，立刻前去查看。
说实话，这种剧情反转，令他始料未及。
一开始，他还以为是红魔老祖想要强行保自己。
可听他所言，他知道郭少松要杀自己，而且还派人暗中保护。
他此举，难道是为了试探自己？
倘若他说的是真的，那老祖的城府未免也太深了吧？
“滚开！”
但刚冲到近前，叶少言却突然绕身上前，一把推开苏叶，然后蹲下身来，掀开包裹，拿着人头翻转过来！
众人顿时伸着脑袋前去，尽管红魔老祖说得言之凿凿，但郭少松毕竟跟叶天南多年，大家心里还是更倾向于相信他。
几秒过去。
本是激动拿着头颅查看的叶少言，忽然脸色阴沉下来，一言不发。
叶天南迫不及待，如若真如红魔老祖所言，自己非但杀不了苏叶，甚至因为刚刚不理智的举动彻底得罪了红魔老祖，这是赔了夫人又折兵。
所以，他立刻呐喊道：“少言，到底有没有印记，你赶紧说出来！”
“我们可都在等着呢，印记在不在？”
“这郭少松的人头，可决定着后续的走向啊。”
“到底是红魔老祖为了保苏叶胡说，还是确有此事，咱们总得有个最终决断才是。”
其他宾客纷纷催促。
而黑衣老祖三人，更是心中忐忑。
希望如红魔老祖所言，但是事实胜于雄辩，那郭少松跟随叶天南所言，说他是叶天南身边的一条走狗也不为过，成为宗门弟子就已经是天方夜谭，还是红魔老祖的探子，这简直是令人难以置信！
“哎……”
面对众人逼问，叶少言忽然颓然一叹，摇头道：“印记有，而且并非临时打上，而是早已存在，以我估算，至少有两三年的时间……”
说到这，他抬头望向叶天强，强忍怒火道：“爹，这郭少松，早在三年前就是红魔老祖的人了，他背叛了咱们。”
“轰！”
听到儿子亲口说出来，叶天强震怒！
情绪激动之下，浑身魔气溃发，瞬间引得天昏地暗，尘土飞扬！
他拼命摇头，扬天怒吼道：“怎么可能！怎么会这样？郭少松，为什么？！”
“嗖！”
红魔老祖快速闪略，直冲近前，抽手一掐，直接卡着他的脖子，开窍境力道，让得他呼吸不赢，越挣扎越难受，脸色很快就变得惨白了起来！
“叶天南，今日是凌雪与苏叶的订婚之日，谁给你的勇气在这里大吵大闹的？”
“如今，事实俱在，证明郭少松是本门弟子，那他截杀苏叶，苏叶杀他属于正当防卫，事到如今，你还有何话好说？！”
红魔老祖厉声呵斥，双目圆瞠。
强势威慑，再加上罪证确凿，让得叶天南偃旗息鼓。
本来就得罪了对方，若是再和他强硬对峙的话，只能是自食恶果。
事已至此，击杀苏叶一事只能暂且往后放，当务之急是得先保命，平息事端。
“老祖息怒。”
叶天南深吸了口气，强忍疼痛，龇牙咧嘴道：“恕我冒昧，不知道郭少松是您的探子，是我愚钝，今日大闹，的确是我的疏忽，您大人有大量，还请放我一马，给我一个赎罪的机会……”
“砰。”
话未说完，红魔老祖脱手，直接将叶天南扔在地上！
堂堂四房总管，公然挨打，犹如死狗扔在地上，惊骇众宾客。
但是他的所作所为，落到这步田地也是咎由自取。
“滚。”
红魔老祖双手背负在腰，傲然道：“今日我徒儿订婚，实乃大喜之日，不欢迎你们父子！待今日订婚结束，我回头再来与你算账！另外，本魔把话撩在这儿，苏叶此子，我保了！日后若是有谁和他作对，甚至是对他动手的话，那就是与本魔作对，我的行事风格你们都清楚，我不想多说！”
说完。
红魔老祖一个眼神过去，立刻就有两名精英弟子走来，想要将二人架住！
“别碰我们，我们自己会走。”
叶天南不敢得罪红魔老祖，听之任之。
但叶少言年轻气盛，心中对苏叶的举止，更是痛恨不已。
他呵斥一声，摒弃几名弟子，将父亲搀扶起来，望着苏叶，冷冷道：“苏叶，如果早知道今日是你和穆凌雪的订婚宴，就算请我我都不会来。我现在就问你，你与我的两月赌约，到底算不算数？！”
“当然算数。”
苏叶站出来，冷峻道：“两月之后，你我对决，输赢如何，都按照咱们约定所言……”
“不可啊苏叶。”
话未说完，胖爷立刻站出来，劝阻道：“刚刚红魔老祖已经说得很明确了，郭少松乃是炼骨境五重的高手，你之所以能杀了他，主要是靠着暗器。但现在叶少言知道这个事情，以他的实力，想要打败你，轻而易举啊。”
“嗯，胖子此言有理。”厉管事点头，接过话来，郑重道：“苏叶，虽然我不知道你暗器水平到底如何，但是叶少言并非郭少松，他不会与你比拼暗器，而是以修为碾压。两月时间，纵使你天赋再强，也不可能从淬体九重来到炼骨境五重吧？”
“苏叶，回来！”
黑衣老祖粗喝一声，就欲开口时，苏叶却很执拗，开口道：“男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉，还望诸位做个见证，两月之后，我与叶少言擂台对决。至于赌约，届时你们自会知道！”
“好，记住你说的话！”
“两月后，我要亲手了结你！”
说完，叶少言搀着叶天南离开了百花亭。
“诸位，吉时已到，订婚宴即将开始，还请入内落座。”
随着红魔老祖开口，众宾客悉数步入百花亭。
“苏叶，你刚刚太冲动了，虽然你现在是红魔老祖的姑爷，可那叶少言……”
“黑衣，此事我心中有数，先参加订婚宴吧，等婚宴结束，再来相商。”
红魔老祖打断，望着苏景，一脸欣赏，点头道：“苏叶，你别慌，还有两月时间，与叶少言对决，未尝不可一战。今日叶天南公然挑衅本魔权威，若不将此人铲除，必定后患无穷。先拿他儿子开刀，在与他算总账。不过，他在宗门深耕多年，背后势力深不可测，此事需要谨小慎微。”
“走吧，凌雪还在内院等你，别让阿婆他们等急了。”
“是，老祖。”
苏叶抱拳一握。
对方虽未明说，但是已经很明显了。
对决一事，他会帮忙。
而根据苏叶猜测，很可能会与詹绪红一直觊觎他的那部惊世功法有关。
……

第八十一章 部门排比日，杀入前三！
随着订婚仪式结束，庭院内，大摆宴席。
宾客们推杯至盏，谈笑风生。
谈论的话题，几乎都是对这对新人的祝福。
当然，表面恭维，实则心底鄙夷。
穆凌雪还好，毕竟是绝代佳人，实力不俗，又是红魔老祖的亲传弟子，大伙心悦诚服。
可苏叶，区区杂役弟子，陡然鱼跃龙门，多少有些嫉妒。
不过，想着两月之后，他便要与叶少言比斗。
淬体境九重与炼骨境五重，二者差距，有如天谴。
嫉妒心作祟，众人都在期待着到时候苏叶被打得满地找牙，吐血三升的惨样。
两个时辰后，订婚宴结束，宾客们悉数离去。
酒过三巡，苏叶有些晕乎，刚刚坐下，穆凌雪在小翠的搀扶下，款步走来。
“苏叶，今日之事，多谢你了。”
穆凌雪抿嘴，低声道：“经你治疗，阿婆气色大好。刚刚我俩订婚，她更是喜笑颜开，这么多年来我还是第一次见到阿婆这么开心，这都多亏了你。”
“是啊苏师兄，你不知道，阿婆在小姐心里，就跟亲奶奶一样。可以说，只要阿婆安好，我家小姐哪怕粉身碎骨也心甘情愿。”
苏叶摆手，笑道：“凌雪师姐您客气了，我只是尽我所能而已。更何况，之前您也帮了我很多，现在我投桃报李，也是理所当然的……”
“还要一点。”
穆凌雪打断，虽然有些难以启齿，但还是忍不住说道：“刚你听到阿婆说的了吧，订婚只是开始，她最终的心愿，是能看到咱俩真正成亲，还要给他生个大胖小子，此事，你怎么看？”
“啊？”
苏叶惊骇，连连摆手道：“凌雪师姐，您别误会，我可不敢有非分之想。我知道今日订婚，只是演戏给她看而已，我自己什么身份我心知肚明，我……”
“你别紧张，我要说的是，阿婆就给了咱们两月时间。以你估算，你觉得她的病情，何时能够彻底痊愈？她好了，咱们才好跟她摊牌，否则我怕她做出什么过激的事情来。”
“这个还真不好说，我只能说尽力。”
苏叶刚说完，小翠忽然笑道：“以我对阿婆的了解，她认准了一件事，就一定要做到。要是两月时间到了，她的病情还没康复，而她又要催着你俩生孩子的话，恐怕你们就真得假戏真做了。”
“啊？”
苏叶惊恐，就欲开口时，一名精英弟子忽然走来，恭敬道：“苏叶，老祖有请。”
“老祖？”
苏叶一怔，下意识起身。
他知道，应该是找自己商讨如何应对叶少言。
不过，他心底还是有些惶恐。
以他将郭少松收为探子，而且还特地安排他来测试自己就知道，红魔老祖绝非省油的灯。
其城府极深，宗门行走，永远不知道谁是你的敌人，谁是你的朋友。
“老祖与黑衣老祖都在会客房内等你，请随我来。”
说完，精英弟子转身便走。
苏叶点头，看向穆凌雪，说道：“凌雪师姐，您放心，这段时间，我会尽我所能。能将阿婆治愈最好，如果无法治愈……”
“你先去吧，咱们视情况而定。总之，阿婆是我生命中最重要的人，希望你能帮人帮到底。”
说到最后，穆凌雪已经彻底低下了头。
虽然没有明说，但是能够感受到，为了阿婆，她能牺牲一切。
可是，趁人之危不是他的风格。
苏叶笃定，回头抽时间，仔细钻研诸天炼丹录，希望能找到捷径之法。
……
会客厅内。
苏叶与两位老祖席地而坐，推杯至盏，酒过三巡后，切入正题。
“苏叶，将你叫来，有两件事。”红魔老祖看着苏叶，郑重道：“第一，就是你与叶少言，两月之后的比武对决……”
“红魔，此事我正想与你商议。”
听闻，黑衣接过话来，郑重道：“你也知道，苏叶淬体境九重，以他的天赋，其实已经不错。但叶少言炼骨境五重，两月时间，很难胜出。现在，苏叶是你姑爷，同时也是兄弟我疯魔院的门面，无论如何也不能让他有事。方才在门口，你说过你会帮忙，如果我估算没错，你是打算将你那部被众人惦记着得惊世功法交给他？”
苏叶顿时怔住。
当时詹绪红为了重返红魔老祖身边，为的就是这部功法。
如今再度提及，他心里也很好奇，这到底是怎样的一部功法，能让众人虎视眈眈。
说不心动是不可能的，但是就这么给自己了，他总感觉如梦似幻。
“哈哈。”
红魔大笑，举杯痛饮一碗，说道：“那部功法，乃是开山老祖遗留下来的，想要得到它，恐怕没那么容易。我说能帮苏叶，并非赠予他功法，而是打算在比斗之日，暗中相助，拿下叶少言，现在只是告诉苏叶别太担心，好歹是我姑爷，不会让他有事的。”
“暗中相助？”
黑衣老祖皱眉，欲言又止。
今日前来参加婚宴，一是想要再叙兄弟情谊。
二者便是替苏叶索要惊世功法，希望能助他短时间内提升实力，以此防范叶天南父子。
如今听来，这红魔还是谨小慎微，不愿意将此部功法拿出来。
不过好歹他要暗中出手，如此也能解决危机。
“行，既然你说了会暗中相助，以你的能耐，应该能够规避掉所有风险。毕竟，门规有令，弟子比斗，任何人不得插手，如若被发现，将会连坐，我是不行，否则的话，无须你出手，我就能代劳。”
黑衣点头，望向苏叶，说道：“苏叶，还不快谢过红魔老祖。”
“苏叶，多谢老祖。”
苏叶勉强点头。
其实，他倒不是稀罕那部功法。
不过，对于自身实力，他还是很有信心的。
虽然他现在与叶少言差距过大。
可是有着满级肉身，奇迹未必不会出现。
他们都不看好自己，甚至还想暗中相助，虽然感激，但是他笃定一定要凭自身本事拿下叶少言。
“好，接下来是第二个事情了。”
红魔老祖深吸了口气，举杯又与黑衣痛饮三杯后，这才说道：“以我估算，你疯魔院的魔头暴乱将在两月之后来临。暴乱结束，将是我显魔宗的部门排比日。黑衣，你好好栽培苏叶，争取能助疯魔院杀入前三，届时，你便能重归核心行列，你我联手，杀回长老团，我的意思，你应该明白吧？”
嘶。
听闻，苏叶大惊，不可思议的望着红魔。
听他所言，他们并不满足老祖身份，还想着晋升为长老。
而对于疯魔院重归宗门核心行列，显然是重中之重。
不过，杀回……
意思是，他们曾经是长老，不过因为某些缘故，导致往下退步。
现在见到希望，想要重返巅峰，直觉告诉他，这俩人背后一定有什么故事。
“红魔，你真看得起我。”
“杀入前三，重归核心行列，我也想。可是，苏叶现在只有淬体九重，连叶少言的事情都没解决，何谈部门排比日？据我所知，各大部门之中……”
“我暗中相助苏叶时，会使用我那部惊世功法，他的表现若能让我满意，我会拿出部分来给他修炼。”红魔打断，郑重道：“当时派郭少松去试探苏叶，其实是我想知道他的潜力如何。现在看来，他有希望能做到，所以，不要妄自菲薄，我红魔看人，不会有错。”
……

第八十二章 刀客魔头，幽冥鬼刀！
与红魔商定后，黑衣带着苏叶离开宗门，返回疯魔院。
途中。
“苏叶，有红魔帮忙，与叶少言的比斗，你应该没问题。接下来要应对的有两点，一个是两月之后的瘦家生意。经过今日之事，我相信叶天南短时间内，应该不敢乱来，所以炼制十万柄铁剑，肯定能保质保量的完成，这段时间你不用去盯，我会安排人去看着……”
“多谢老祖……”
“你先别打断，我话还没说完。我问你，你可知道，部门排比日，会在三月之后进行？”
“还请老祖明示。”
黑衣深吸了口气，停下脚步，郑重道：“部门排比日，若是往日，其实就是部门交流，挑选出好的，剔除差的，相当于大青洗。可现在不同，魔道混乱，正道虎视眈眈，为了应付外部压力，宗门付出了很多心血，库存空虚，急需与瘦家完成这笔交易，回笼资金，以此武装宗门。”
“还有这等事情？”
苏叶大惊，十万柄铁剑带来的收益，的确很客观。
可没想到，这是一笔救命钱，拿着这笔钱再来武装宗门自身，如此说来，宗门现在身处水深火热。
“所以，炼剑之事，我会亲自盯着，确保不会有问题。”黑衣点头，说道：“那第二件事，就是部门排比日，咱们一定要杀回前三。关于我和红魔的事情，说来话长，日后我会与你详谈。
但是，部门排比日对我们很重要，我决定，这两月时间，我要对你进行地狱式训练，以最大可能的提升你的实力，回去之后，你就在禁闭室内闭关，我会尽我所能的帮助你，明白吗？”
“啊？”
苏叶怔住。
黑衣老祖要在这两个月内，死盯着自己。
虽然初衷是好的，但是如果被他看着，那自己怎么去抗魔头们的打？
“怎么，你不愿意？”
“没，没有，多谢老祖，我肯定勤修苦练，不辜负您的一番期望。”
事已至此，多说无益，只能回头再想办法。
……
时间一晃而过，转眼两月时间过去。
比斗前夜，同时也是瘦西湖前来验收十万柄铁剑的日子。
“轰隆！”
随着一拳打出，在墙壁上留下一个巨大得拳印！
往下陷入至少四寸，在凹陷里，有着浓郁的魔气，缭绕如兽，还张着血盆大口，疯狂啃咬凹陷四周的墙壁残屑，看起来气势滔天！
“咔嚓咔嚓咔嚓！”
骨骼之中，连续发出三道巨响。
“炼骨境三重，初期！”
苏叶振奋一吼，扭动身躯，感受着骨骼之中脆响之后，灌输在四肢的力量，感觉拥有通天之力！
但兴奋过后，他的脸色却凝重了起来。
两月时间，他从炼骨境一重来到三重后期，靠的并非是黑衣老祖所谓的地狱式训练！
毕竟，他虽然肉身满级，但天赋真的很一般，对于老祖规划的东西，他几乎一脸懵逼。
若非凭着穆凌雪赠送的炼丹器材，炼制了数颗丹药，以及击杀郭少松，得到他炼骨境五重的魔气加持的话，别说是炼骨境三重，只怕他现在连第一重巅峰都没迈过！
“不过，以我目前炼骨境三重的实力，想要对决叶少言，还是有一定难度。”
“虽说红魔老祖说过，他会在比斗之时暗中出手，可撇开胜之不武不谈，如果被人发现漏洞，往上举报的话，必定会给他带来麻烦，得不偿失。”
“这可该如何是好？”
苏叶满脸惆怅。
虽然身怀三大地阶功法，经过两月锤炼，天魔神掌的无情掌日益精进，天脉神剑的第二式剑气凌云已经炉火纯青，还有霸王枪使得出神入化，结合修为而言，不说登峰造极，至少在同境之内，堪称无敌！
哪怕遇见炼骨境四重，他也有一战之力。
可是五重的话……
说实话，一点把握都没有。
两月没挨打，他浑身难受，但老祖不点头，自己没法出去。
一开始还指望着能让胖爷帮忙，但是他与厉管事一直都在忙乎着排兵布阵的事，根本没机会来露面。
“咚咚。”
就在苏叶沉吟之时，门外忽然响起了敲门声。
开门一看，发现来人是胖爷。
“苏叶，快出来。”
胖爷行色匆匆，冲着苏叶招手。
苏叶眉头一皱，不解道：“胖爷，出了何事，看您慌里慌张的。咱们就在这里说吧，老祖吩咐我不能出去的，我怕他……”
“就是老祖让我叫你出来的！”
说着，胖爷一把将苏叶拽了出来，指向不远处的火光，说道：“看见那边没有？山脚下有正道围剿其他魔道，作为同道，我们肯定得过去支援。黑衣老祖与厉管事先去了，我也得跟着过去，你现在得留守在疯魔院，看守住这些魔头，以防正道趁机作乱，明白吗？”
“还有这种事情？”
苏叶怔住，就欲开口时，胖爷急声道：“行了别废话了，这两月我和厉管事已经在魔头们的铁栅栏前布置好了法器，问题不大，你只需要严防死守，但凡有人前来作乱，以你的实力，应该没问题。如果难以抵御的话，那就给我们发射信号，我们会及时赶回来！”
“行，听胖爷的。”
苏叶点头。
之后，胖爷匆匆行去。
时隔两月再度出来，苏叶漫步在庭院内。
外面火光漫天，疯魔院内却是安静斐然。
因为朱碧玉已经臣服，内门弟子源源不断前来供奉。
导致魔头们情绪相对安宁，现在都在沉睡状态。
而苏叶踌躇满志，在走廊内来回转悠，正在寻找下手的对象。
“铛！”
走到半路，一把砍刀忽然来袭！
此刀锋芒毕露，杀气腾腾，裹挟着冲天魔气，导致苏叶下意识躲避，却还是命中腰身！
砍破衣物，镶嵌进皮肉，然后在皮肉内旋转，竟然倒钩，犹如铁锁一般，直接将他钩到了迎面的铁栅栏处！
苏叶面色一变。
抬头望向对方，发现这是一名刀客魔头。
长得枯瘦如柴，皮肉几乎不可见，骨头一排排显现出来，看着极为渗人。
尤其是那双眼睛，就像鹰鹫一般，死神凝视。
“兄弟，别冲动，咱们有话好好说啊……”
这刀客魔头的气质与之前的魔头非比寻常。
虽然看着没有多大的智商，但是杀气腾腾，大有一股要将人大卸八块的模样！
苏叶有些慌乱，想要简单调试，但对方根本不给他任何机会，当即挥舞大刀，直接砍来！
“嗤嗤嗤嗤嗤！”
连续五六刀，刀刀致命，都是冲着苏叶的脖子，腰腹，以及心脏之处。
皮肉被砍开，所幸肉身满级，皮肉翻开又愈合，然后肉身运作，鼓动起来，与砍刀旗鼓相当！
周旋一刻钟，直到砍刀变钝，刀客魔头气喘吁吁时，一道寒光落入手臂处的毛孔之内！
轰！
无数魔气，汹涌来袭。
鼓捣在体内，自炼骨境三重初期，一路翻转，扶摇直上。
最后，竟然来到了三重巅峰，差一步，便能晋升到第四重。
“肉身所示，刀客魔头的技艺，乃是黄阶功法的‘幽冥鬼刀’！”
“这套刀法与天脉神剑不同，相比起快准狠，它更注重与体内刻画。换言之，一刀下去，所造伤势皆以内伤为主，类似于雕花一般，能内部蚕食，最关键的是，修炼到极致处，能刀剑合一！”
……

第八十三章 五重巅峰，比斗决战！
“哐当！”
清晨时分。
手中无刀，以残剑代之。
苏叶一刀横下，刀气横秋，照着铁栅栏猛烈一劈！
一声巨响，竟然拦腰折断，原本无坚不摧的紧锁，直接断裂成数半，七零八落。
“幽冥鬼刀第一式刀斩星罗，小成！”
苏叶忍不住振奋一吼！
这铁栅栏的紧锁，坚硬无比，比之禁闭室的墙壁，有过之而不及。
魔头们虽智商为零，却实力强横，魔气纵横。
关押他们多年，任凭如何造次，也始终无法挣脱枷锁。
但现在随着刀法演绎，只是第一式的小成阶段，竟将紧锁拍碎，令人叹为观止！
“以我目前炼骨境三重巅峰的修为而言，结合这幽冥鬼刀第一式的威能，或许能与叶少言一战。”
“肉身扛打，修为勉强应付，到时候以功法对决，我看他叶少言能奈我如何？”
苏叶深吸了口气，弯腰捡起地上零散的紧锁，掰开一看，里面已经捣碎成粉，犹如雕花一般，唰唰而落。
“砰。”
就在这时，院门忽然被人踹开。
苏叶一怔，下意识握紧残剑，严阵以待时，竟发现是黑衣老祖等人归来。
此时，三人浑身浴血，披头散发，看着千疮百孔，显然昨晚经历了一场血战。
不过，除了胖爷遍体鳞伤之外，老祖与厉管事倒并无大碍。
“苏叶！”
见到铁栅栏放空，金锁破陨，三人大惊，呐喊之中，狂奔到近前。
“这铁栅栏怎么了？”
“昨晚魔头们可有什么动向？”
“是不是正道那帮狗东西进来捣乱了？”
说着，三人就欲四处搜寻，苏叶赶紧阻止道：“没有老祖，昨晚疯魔院安然无恙。倒是这魔头，昨晚突然发疯一般，对我拳打脚踢，我用往日胖爷交给我的办法，与对方周旋，最后勉强逃脱，不过，这金锁被我弄坏了……”
“金锁？”
厉管事一怔，望着七零八落的金锁，狐疑道：“这金锁材质，比禁闭室的铜墙铁壁都要硬。以往魔头在如何疯癫，也不可能挣脱，可现在……”
“这金锁痕迹，看着像是剑劈的啊？”
听到胖爷的话，黑衣老祖眉目一挑，望着苏叶手中的残剑，问道：“苏叶，可是你用残剑斩断的金锁？”
苏叶一脸尴尬，没法装下去，无奈点头，道：“嗯……”
“昨日我测试你的修为，只有炼骨境一重中期，经过我长达两月的地狱式训练，你这修为提升，也实在太慢了，如此说来，可是有所精进了？快让我来看看！”
说着，黑衣老祖伸手一抓胳膊，探入魔气。
厉管事与胖爷也是全神贯注，报以希望。
但苏叶却是一脸无奈。
倒不是他不信任三人，主要是目前炼骨境三重巅峰，他也没有把握能否战胜叶少言。
有时候，希望越大，失望就越大。
在没有真正交手之前，什么情况都可能发生。
所以，在黑衣老祖探视之际，利用吞噬之涡，他刻意隐藏了自己的真正修为。
只是展示出炼骨境一重中期的实力。
“怎么样老祖，苏叶现在的修为是否精进了不少？”
“以残剑斩断金锁，这等身手，剑法登峰造极，修为肯定也是水涨船高吧？”
厉管事二人迫不及待。
“哎……”
黑衣老祖忽然一探，收回手，摇头道：“炼骨境一重中期，并无进寸。”
“什么？！”
二人大惊，就欲追问时，苏叶抱歉道：“对不起老祖，我天资愚钝，您制定的训练方式很好，可我还是没法领悟，两月时间，只是从淬体九重来到炼骨境一重，收效甚微，以我先有实力，想要在部门排比日杀入前三，甚至是夺魁……”
“那我都不指望了，还是看能否度过今日比斗之争吧。”
黑衣老祖摇头，瞥眼天色，无奈道：“今日便是你与叶少言的擂台比斗，虽说有红魔老祖帮忙，可我就担心露馅儿。而且，叶天南并非省油的灯，恐怕他也会想到红魔出手这一块，若是他背后搞猫腻，这道关恐怕不太好过啊。”
“老祖，我……”
“行了，兵来将挡，水来土掩。先收拾收拾，准备下吧，一会儿他们人就该来了，咱们得做好充分准备才行。”
黑衣老祖摆手，郑重道：“经过昨日一战，我魔道情势危急，正道趁虚而入，必须得重整旗鼓。与瘦家的这笔生意至关重要，资金回笼，咱们才能壮大自身。”
“厉管事，你去询问下炼器房那边，看看那十万柄铁剑情况如何。”
“胖子，你去总管行院那边打听下，看看那边的动静，何时会来。”
“是，老祖！”
之后，二人各司其职。
黑衣老祖虽然没多说什么，但是不断摇头叹息，捶胸顿足，失望之情，溢于言表。
望着他离去的背影，苏叶一脸无奈，也没多想，而是听从老祖指派，前去库房挑选了一把金锁，重新给铁栅栏锁上，忙乎了半个时辰之后，院外忽然传来了动静！
苏叶眉头一皱，立刻跑出去，见到厉管事与朱碧玉二人在谈笑风生！
而放眼一看，数百名弟子身前码放着千余个铁箱，周围还有一些人在敲锣打鼓，神情振奋！
“朱碧玉？你怎么来了？”
“苏大爷。”
见到苏叶，朱碧玉赶忙跑上前去。
昨日订婚宴的事情他都听说了，没想到，他就是订婚宴的男主角！
悄无声息的就将穆凌雪拿下了，一跃成为红魔老祖的乘龙快婿，不说别的，就但是这身份，在宗门内都可以横着走，看来自己当初的决定没错，抱紧他的大腿，晋升管事，让儿子入驻滕王阁指日可待！
“我是黑衣老祖吩咐盯着炼器房炼剑的人呐，经过我这两月盯守，如期完工，保质保量！”朱碧玉兴奋道：“您看，这些铁箱里装着的，全是铁剑，总共十万柄，只多不少！”
“黑衣老祖吩咐你的？”
苏叶怔住。
不知为何，心底有些小嘀咕。
先有郭少松是红魔老祖的探子，再有黑魔老祖吩咐朱碧玉办事。
这老祖行事果然不走寻常路，城府极深，往往看似八竿子打不着的人，结果都是他们的马前卒。
看来，宗门行走还得谨小慎微，稍微得罪一个人，恐怕就不知道是哪路神仙的鹰犬。
“是啊，我本就是黑衣老祖安插在内门的一枚棋子，因为担心有人来找麻烦，所以这些年来，一直都在刻意与疯魔院为难，否则，他也不可能安稳呆在疯魔院，没人与他为难。当然，被您折服的事情也是真的，我愿意为老祖冲锋陷阵，更乐于为您鞍前马后，效犬马之劳。”
说着，他招手一挥，弟子们心领神会，齐刷刷打开铁箱！
“哐当！”
连番巨响，犹如炮火连天。
十万柄铁剑印入眼帘，银光闪闪，灵动十足，缭绕半空，看着令人激情澎湃！
苏叶赶忙上前，挨个查看，无论材质，还是硬度，比自己预想之中的都还要好！
“好，很好！”
苏叶连连点头，唏嘘道：“虽说我与叶天南有言在先，但是以他的为人，我还担心他会从中作梗，可没想到，这些铁剑质量皆是上乘，以如此铁剑交付出去，西湖公子肯定满意……”
“苏叶，背后说人坏话可不是君子所为。”
话未说完，一道戏谑的声音忽然响起。
苏叶扭头，立刻见到，叶天南父子正从山坳处下来，身侧是瘦西湖，身后还有一众四房子弟。
这些弟子人手一面锦旗，上面写着加油、助威等各种口号，俨然来者不善！
朱碧玉脸色一变，凑到苏叶跟前，低声问道：“苏大爷，今日既是交付铁剑的日子，更是您与叶少言的比斗之日，我听说这两月黑衣老祖给您进行地狱式训练了？以您的天赋，老祖的实力，您现在修为肯定不同凡响了吧？怎么样，能打败叶少言不？”
“我……”
“别提了朱管事。”
厉管事摆手，叹息道：“炼骨境一重中期，有所精进，但进度不大，与叶少言的修为相比，简直天差地别。而且，两月时间，那叶少言修为是否提升我们也不知道，此番比斗，情况堪忧。”
“什么？！”
朱碧玉大惊，就欲开口时，苏叶阻断道：“行了你，别再多问了，做好你的本职工作就行，其他的不要再问，兵来将挡，水来土掩，我心里有数。”
说完。
他迎上前去，抱拳一握，恭敬道：“西湖公子，您来了。”
“两月之期已到，我今日是特地前来验收铁剑的……”
说着，望向铁箱中的铁剑，问道：“这些，就是我要的货？”
“是的西湖公子，十万柄铁剑，只多不少。而且，质量皆属上乘，您这边请，我引您看看……”
苏叶点头，就要引领之际，叶天南忽然开口道：“验剑之事不急，在这之前，是否先践行下咱们之前的赌约呢？”
“苏叶！”
听闻，叶少言忽然怒吼一声，站出来喝道：“今日便是你我对决之日，生死决战，不是你死，就是我亡！经两月勤修苦练，日前我已达到炼骨境五重巅峰，差一步，便能迈入第六重，你呢？”
“五重巅峰？”
苏叶面色一变。
以他目前三重巅峰的实力，对决五重初期都费劲。
如今应对五重巅峰，这可如何是好？
“五重巅峰，两月便能提升一个等级，不愧是天之骄子啊。”朱碧玉唏嘘。
厉管事则是面色一沉，紧盯着叶少言。
虽未施展，但魔气贯穿，游走骨骼，噼里啪啦，五响之下，振聋发聩，的确是五重巅峰！
“不错，我儿五重巅峰，加之本总管调教，其功法更是日益精进，炉火纯青。”叶天南双手背负在腰，冷笑道：“你先杀夏天剑，再杀郭少松，更是借用红魔老祖身份，与我当众发难，今日，咱们就新仇旧恨一块儿算！”
“夺妻之仇，不共戴天！”叶少言咬牙切齿道：“你若识相，现在跪地求饶，道歉认错，或许我还能考虑饶你一命，否则将你碎尸万段，挫骨扬灰！”
……

第八十四章 逆天镜，严防背地出手！
轰！
话音一落，叶少言身躯一震！
滔天魔气，席卷而来，直冲苏叶，任他肉身再强悍，实力悬殊，导致他连连后退。
若非厉管事及时出手，在后抵挡，恐怕得摔个四脚朝天！
“看来，你的修为并无多大精进啊。”
叶少言冷笑。
叶天南嗤之以鼻，冷冷道：“苏叶，之前你击杀郭少松，只是因为他是个暗器痴，以暗器得手，胜之不武，我儿如今已是五重巅峰，今日你别想逃出生天……”
“是么？”
话到此处，一道不屑之笑，陡然传来。
众人扭头，立刻见到，红魔老祖领衔，穆凌雪与小翠紧随其后，黑衣老祖跟随在旁边，匆匆赶来。
“叶天南，怎么说苏叶也是我本魔姑爷，你这么说，未免不合适吧？”红魔冷视对方。
黑衣老祖跟着说道：“此乃疯魔院，本魔地盘，在这里叫嚣，是否太过分了？”
“天南拜见红魔老祖，黑衣老祖。”
叶天南抱拳一握，其他人也一并鞠躬作揖。
倒是瘦西湖，嘴角上扬，一脸和煦。
今日前来，取剑为主，看热闹为辅。
他早就知道，今日有苏叶与叶少言比武对决。
以二人实力，苏叶必败。
可背后角逐，有叶天南与红魔老祖，可谓精彩纷呈。
他的意思很明显，自身家族要发展壮大，必须拉拢各方势力，以苏叶为起始点再好不过。
但是，他并未打算出手，而是心中笃定，如若苏叶今日这道鬼门关还能过去，那自己便与他摊牌，希望他携手合作。可若是失利，那他还不具备与自己合作的资格，鹿死谁手，胜负如何，一会儿见分晓。
“天南方才言辞可能过于激烈，不过也是情绪使然，还望您二位见谅。”
叶天南表面恭维，实则暗藏祸心，说道：“今日乃是我儿与苏叶比斗之日，实力悬殊众所周知，提前叫嚣也未尝不可，除非，有您二位包庇，不愿，或者是不肯让苏叶出战……”
“混账！”
红魔粗喝，冷冷道：“本魔姑爷，顶天立地，说一不二！既是比斗，自然不会食言，今日前来，便是要亲自围观。”
说到这，他转头望向瘦西湖，说道：“西湖公子，本魔知道今日是您前来取剑之日，而且，此次交易于我于你两家都极为重要，可您看……”
“没事，我可以等。”
瘦西湖心领神会，点头致意，道：“不瞒您说，上次我见过苏公子与夏天剑的比斗，很精彩。而这次实力悬殊的对决，我倒想看看事情走向最终如何。”
说到这，他凑到苏叶近前，低声道：“事成之后，你若还活着的话，续命心法我给你，另外，再和你洽谈一个合作，加油，我看好你。”
之后。
铁箱挪开，空出一方空地，两方对峙，比斗即将开始！
“苏叶，方才黑衣告诉我，两月苦修，你修为只从淬体境九重来到炼骨境一重？”
听闻，黑衣老祖以及厉管事三人，自惭形秽，低头不语。
苏叶深吸了口气，不置可否，点头道：“嗯，提升不多……”
“红魔老祖，您可得帮苏大爷啊。”
朱碧玉赶忙凑上前去，急切道：“那个，我我自我介绍下，我叫朱碧玉，现在供职在内门担任管事，而且我还是黑衣老祖安插在……”
“住口。”
红魔断喝，瞥了他一眼，冷冷道：“再敢多说一句，我割了你的舌头！”
朱碧玉赶忙闭嘴，后退一旁，望向苏叶时，面色忧愁。
本以为苏叶是红魔老祖的姑爷，能让叶天南父子知难而退。
可现在看来，他们是要不死不休啊。
苏叶一死，大腿没了，要是老祖再不管自己，到时候秋后算账的话，自己可就惨了。
他突然又有点后悔，早知如此，当初就应该两边不站，也不至于现在落到这个尴尬的境地啊。
“老祖，您看，应该怎么帮助苏叶才好。”
穆凌雪秀眉紧蹙，担忧道：“炼骨境一重与五重巅峰，实力差距太大，纵使有天大的本事，也不可能成功。我与苏叶的订婚，无论真假，但已经众所周知，尤其是阿婆病情日益好转，他若有闪失，我担心阿婆她……”
“凌雪，我明白。”
红魔老祖点头，深吸了口气，郑重道：“实力的确悬殊，比我预期的还要糟糕。不过，苏叶既然是我姑爷，我绝对不会让他有任何闪失。这样，一会儿比斗，你能躲则躲，尽量不正面交锋，我已暗中布下天罗地网，在合适的机会，破除叶少言的魔气，修为倾泻，你便以功法乘胜追击，如此，大局可定！”
“老祖，我……”
苏叶本能的想要拒绝，黑衣点头道：“如此甚好，红魔你的天罗地网堪称一绝，别说显魔宗，就是放眼整个魔道，都无人能及，暗中施展，神不知鬼不觉，事后也不可能有人查证。总之，今日叶少言必死无疑，等他一死，咱们再找机会，拿下叶天南，解决这个对手，咱们再来研究部门排比日。”
“苏叶，你听懂老祖的话没？尽量别交战，防御，躲避，以小博大，等老祖出击。”穆凌雪拉了苏叶一下。
小翠跟着说道：“姑爷，您千万得谨记啊，那叶少言五重巅峰，修为不俗，据说其功法更是冠绝全宗的刀法，出神入化，无人能及。在我心里，您就是我的姑爷，说实话，我还挺喜欢您和小姐假戏真做呢……”
“小翠，住口。”
穆凌雪白了她一眼，望着苏叶，叮嘱道：“你别愣着啊，听到大伙说的了没？”
“我心里有数。”
苏叶无奈。
且不说他有实力与叶少言一战。
哪怕没有，恐怕没有，他也不喜欢用这种阴险暗招。
而且，刚小翠所言，这叶少言的功法是刀法？
出神入化么……
不知与幽冥鬼刀相比，效果如何？
他忽然有些期待，一会儿功法对决能达到何等地步？
“吉时已到，请两位出战！”
就在此时，一名双眉倒八，看起来怒目圆瞠的大汉站出来，粗声喝道。
叶少言慢条斯理，高傲的步入圆圈之内。
苏叶紧随其后，来到圆圈。
二人对峙。
“少公子，加油，打死他！”
“区区一重，也敢与少公子五重巅峰对决，真是不自量力。”
“少公子一只手指头就能捏死他，还敢跟少公子抢女人，也不掂量掂量。”
“这厮之前斩杀王仲、夏天剑，甚至是郭少松，都是使用的阴险毒招，这回真枪实战的干，看他还能如何逃脱。”
“千刀万剐，挫骨扬灰！”
此时。
四方子弟，疯狂叫嚣，极尽所能的冷嘲热讽，肆无忌惮。
而这边，一帮内门弟子，包括红魔带来的精英弟子，愤愤不平，下意识想要争辩，却被红魔阻止。
事实胜于雄辩，没必要逞口舌之力。
他自信满满。
黑衣对他充分信任。
穆凌雪虽然有所担忧，但想着有师父坐镇，应该问题不大。
唯独胖爷。
望着苏叶的背影，心心念念。
他与苏叶不是兄弟生死兄弟，联想着往日点点滴滴，尤其是半山腰溶洞一事，令他早就将苏叶当成过命想兄弟来看待。
今日大战，生死堪忧。
纵使有红魔在此，他还是忐忑不安。
不时对着苏叶叮嘱，关切，甚至声音带着哭腔，嘶吼沙哑，痛心疾首。
“比斗之前，我先宣布几条规矩。”
大汉站在中间，望向二人，高声说道：
“第一，今日比斗，生死决战，可以不死不休。”
“第二，两方对敌，若有人投降，另一方同意，可点到为止。”
“第三，两人对决，外人不得出手，无论是明里相助，还是暗地出手，一经发现，将会上报宗主，无论是谁，身份如何，决不轻饶！”
听到第三个条件，红魔等人不由心中一沉。
恰在此时，叶天南站出来，指着大汉，笑道：“诸位，我再给你们介绍下。此人名叫方天罡，乃是执法堂执事，同时也是下任堂主的热门人选。方执事为人刚正不阿，且准备充分。
今日前来，在四周都布置了明哨暗哨，严密监管今日比斗环境，其中还有专门检测老祖实力的‘逆天镜’，若有人出手，肯定得被查出来，还望各位自重，切勿以身试法！”
……

第八十五章 正面硬刚，三长老驾到！
轰！
听到这话，众人头皮直接炸开。
难以置信的望着叶天南，尤其是一切安排就绪，运筹帷幄的红魔老祖，更是惊为天人！
“他这话不摆明了针对的是红魔老祖么？”
“众所周知，苏叶日前只有炼骨境一重中期，而叶少言已是五重巅峰，二者差距有如云泥，为了防止有变，特地以逆天镜来防范，真是歹毒。”
“那怎么办？刚刚老祖说过暗中相助，如此一来，不就前后所做的努力都付诸东流了么？”
“以赌约而言，苏叶若败，穆凌雪将会嫁给叶少言，而他本人，也将身死道消，不行！这绝对不行！”
厉管事及穆凌雪等人，热议不断，忧心忡忡。
同时将目光望向红魔老祖，希望他能想点办法调和此事。
倒是苏叶，表面云淡风轻，并未有过多动容。
如此最好，他宁愿战败，也不愿背地里暗下毒手，如此即便胜了，他也胜之不武。
当即深吸了口气，就欲开口时，红魔老祖忽然冷哼一声，负手而立，呵斥道：“荒谬！今日比斗乃是双方自愿，虽说以门规而言，弟子比斗，的确需要执法堂来执法，可人选并非你叶天南一人说了算，真要找人执法，本魔自会有其他人选，这方天罡，不行！”
“恐怕由不得您啊，老祖。”
叶天南戏谑一笑，拍着方天罡的肩膀，郑重道：“方执事可是执法堂堂主亲自指派，此番前来，他除了带了防范有人恶意出手，影响公平对决的逆天镜之外，还有堂主向上面请示，由长老团下发出来的执法令。因此，今日执法人选，除了方天罡之外，谁都不行！”
说着，他一个眼神过去。
方天罡心领神会，左手拿着逆天镜高扬在半空，右手则是拿出一枚金光闪闪的令牌，上面有一个大大得‘令’字，在下面，还有长老团三个字的署名。
“长老团法令在此，何人敢质疑本执事的身份？”
方天罡晃悠着令牌，望向苏叶这边，厉声呵斥。
当目光定格在红魔老祖身上时，虽有躲闪，却并不畏惧。
以红魔老祖的身份，别说自己，就算是执法堂堂主来了，恐怕也会敬畏三分。
但今时不同往日，日前执法堂与叶天南已经合作，强强联合，背后势力不容小觑。
即便是红魔，也不敢轻举妄动！
“混账！”
红魔老祖气极，以他的心性，泰山崩于前而面不改色。
他曾千军万马之中冲刷，如若闲庭信步，但此刻却忍不住惶恐。
有法令在，自己不敢妄动。
而逆天镜在四周防范，只要自己动手，就必定会被查出来。
可……
苏叶是自己必保的人呐。
且不说他天赋如何，未来能影响宗门格局。
以自己布局部门排比日杀入前三，加之从老祖杀回长老团不谈，单是老妹是自己最重要的亲人，她的病情虽然有所好转，但并未完全康复，苏叶若有任何闪失，那老妹该怎么办？
不行！
这绝对不行！
“完了。”
此时，见到法令的众人，如泄了气的皮球，一脸绝望。
黑衣捶胸顿足道：“如此一来，苏叶必死无疑啊。”
“苏叶，你投降吧，别比了，比了也是死，跟叶少言说说好话，求求情。”
胖爷说着，就连小翠都忍不住劝阻道：“必败的结果，姑爷，您还是别尝试了。”
“苏叶……”
穆凌雪悲痛欲绝。
喊着名字的时候，声音一度哽咽。
她的心境很复杂，除了对苏叶有一定好感，相处下来，发现这人不错之外。
更重要的是，他若有闪失，阿婆病情堪忧。
情急之下，她忽然冲到红魔近前，一把拉住红魔，急切道：“师父，您快想想办法啊，咱们不能不管苏叶，要么取消比斗，要么……”
“别慌，本魔心里有数。”
红魔打断，深吸了口气，略微沉吟，便抬头望向方天罡，凝重道：“法令是真的，但是是否交给你方天罡来执法还有待商榷。这样，今日比斗延迟，待本魔前去求证，确定此事真伪之后，比斗再行举行，都散了吧。”
以退为进。
只能暂且延缓比斗，等他想到应对之策再来因地制宜。
以他的影响力，这等要求并不过分，不过为了彰显自身权威，言语间，他悄然凝练魔气，自窍穴之中游走鼓动，让得长袍鼓鼓生风，强悍气势，让得身处他身边的众人都不由自主的后退两步。
听到他的话，黑衣老祖等人都长舒了口气。
不愧是老祖，急中生智，三言两语便巧妙化解危局。
虽说比斗还在，可若是延缓，那就有了很多可操作空间。
“苏叶，回来吧，老祖已经发话，比斗改日比过。”
“今日暂且饶了叶少言，等他日再一决雌雄。”
“听话，别乱来。”
众人生怕苏叶执拗，说着，便是前来拉扯苏叶。
对此，苏叶颇感无奈。
虽说他并未做好充分准备，但是他自信能与叶少言一战。
但如今看来，暂缓时日，也能让自己的修为更为精进。
说实话，若不是这两月有黑衣老祖盯着，他的修为不止于此，不敢说反超叶少言，但一定不会差得了多少。
老祖有令，不敢不从。
他点头致意，扭身便与走出圆圈的时候，叶天南忽然粗喝道：“不许出去，给我回来！”
“怎么，你想违抗老祖之令？”苏叶冷冷道。
红魔老祖立刻呵斥道：“叶天南，别人敬你是四房总管，可在本魔眼里，你不过是跳梁小丑，狗屁不是。你最好识时务点，若敢造次，你信不信……”
“不信！”
面对威慑，叶天南有恃无恐，向前一步，傲然道：“法令在此，由不得你们不信，今日比斗，势在必行，哪怕是您，也不得更改。您若有异议，回头您可以向长老团请示，但是现在您若阻拦，那方执事恐怕会行使执法权益，还望您自重……”
“放肆！”
红魔震怒，狂吼中，之前游走在窍穴中的魔气，由内而外，很快包裹住其全身！
滔天魔气，气势如虹，别说叶天南，就算是黑衣老祖也无法抵御。
“嗖！”
蓄势完毕，红魔纵身一跃，来到高空，以拳为掌，拉练而来！
“不知死活的狗东西，看招……”
“我看谁敢动？！”
红魔就欲袭杀叶天南时，一道呵斥突然传来！
此喝霸道威武，犹如洪钟大吕，振聋发聩，令人胆寒。
听到这熟悉的声音，红魔面色一变，积蓄的魔气骤然消弭，他也从高空，飘然落地。
与此同时，众人也寻声望去。
在下山的山坳处，一具类似奔马的白色枯骨，驮着一名衣着紫袍的老者，急速而来。
魔气缭绕，惊世骇俗，虽未刻意外放，但自身带出来的气势，还是让人胆寒。
保守估计，此人修为，至少也是开窍境，但或许已达到七八重那般登峰造极的高度。
至少，比红魔老祖强！
“三长老！”
见到来人，原本不胜惶恐的叶天南，就像抓住了救命稻草一般，激动的呐喊一声，下意识便冲到了近前，直接半跪在地，恭敬道：“您可算来了，您若是再晚来一步，恐怕我已成为红魔老祖的刀下之鬼，今日比斗有长老团明令，但红魔老祖非但不依，反而还想动手杀我，还请您为我做主！”
三长老？
听闻，苏叶面色一沉。
虽然不知道对方来头如何，但是光听这名头，就知道，他是长老，地位比红魔高。
没想到，这叶天南还有这等背景，难怪方才敢直接和红魔硬刚，这是背后有靠山啊。
“红魔，叶总管所言，可属实？”
……

第八十六章 情深义重，有请红袍！
三长老目光跃过叶天南，最终定格在红魔老祖身上。
他的语气很平静，但是平静中又带着一丝阴冷，看得出来，俩人之前应该有过过节。
若非是顾及彼此身份的话，当场大打出手也是极有可能的。
此时，见到到来的三长老，红魔强忍愤怒，最终抱拳一握，恭敬道：“三长老明察，本魔并非想要阻拦比斗，只是对于方天罡的执法权有所异议，所以，我想暂缓比斗，然后……”
“没有然后，方天罡就是本长老指派，比斗现在就可以开始。”
不等红魔说完，三长老冷声打断，瞪着红魔，说道：“话，我只说一次。如果你不愿意看比斗，可以自行走人，没人留你。要是留下来，那就不得做任何出格的举动，否则，门规从事！
最后，红魔，我得提醒你一点，近日经长老团研究决定，内外门、以及四房，皆由我接管，换言之，叶天南现在是本长老手下的人，说话做事，你得多掂量，切勿自误！”
“什么，他是你的人？”
红魔面色一变，匪夷所思的望着三长老，到嘴的话，硬生生憋了回去。
论及身份，自己是老祖，他是长老，比自己高一个档次，即便闹到宗主那边去，自己也得不偿失。
论及实力，自己开窍境五重，而他已是开窍境七重，别说功法，就修为这一档，完全碾压自己。
他亲自到场，还说出这种话来，自己若是再敢有任何反驳，后果不堪设想。
可苏叶他……
“红魔老祖，实不相瞒。自两月前苏叶与穆凌雪的订婚宴一事后，我便拜入了三长老门下。现在三长老到场，且有门规在此，您可还有异议？”
叶天南冷笑的望着红魔。
红魔已经是脸色铁青，脑子飞速运转，正琢磨着应该如何解决此事时，苏叶忽然开口道：“既然法令没问题，那就话不多说，开始吧。”
“苏叶！”
见到苏叶主动示意，黑衣老祖等人大惊，下意识想要将他拽回来。
可苏叶义无反顾，郑重道：“诸位，今日比斗早已板上钉钉，无法更改。再加上方天罡在此，三长老出面，恐怕宗主来也无权更改。我知道你们的意思，可躲得了初一，躲不了十五，我和叶少言之间，总要有个了断，我心里有数，还请你们别太担心。”
说完。
他向前一步，步入圆圈之内。
“哈哈。”
见到苏叶前来，叶少言双手背负在腰，望着对方，冷笑道：“虽说你肯定是我的手下败将，但没想到还挺有种的，这种时候还敢站出来与我对战，并没有听从那死胖子的建议对我跪地求饶，虽说看着你给我跪地磕头我很乐意见到，不过，你我之间，有着不共戴天之仇，若不杀你，难泄我心头之恨！”
“鹿死谁手犹未可知，现在说这些，未免太早了点吧？”
苏叶面色不改，抬头挺胸，傲然道：“别忘了咱们之前的赌约，你若败了，生死在我手中，连同你父亲往日的勾当，背叛宗门的证据都得给我交出来……”
“苏叶，你在那里胡说八道什么？！”
听闻，叶天南震怒，瞪着苏叶，喝道：“我叶天南对宗门忠心耿耿，从未做过任何违逆之事，我哪儿来的勾当，哪儿来的证据，你这小子，死到临头，还想往我身上泼脏水？”
“到底有没有，你我心知肚明，到时候就知道了。”
苏叶冷笑，淡漠的说了一句，望向叶少言的时候，却被对方断喝道：“苏叶，之前钥匙给了你，而这把金锁便能汇同一起，打开我爹的密室之门，我若战败，定然双手奉上。可要是你输了，那穆凌雪就得与我成亲，而你，就得自刎以谢天下，明白吗？”
“少言……”
听到这话，叶天南下意识想要争辩，叶少言却云淡风轻道：“放心吧爹，少言心里有数。之前这厮能击杀郭少松，全靠暗器之术，而我这次对决，完全以实力取胜。
方才咱们也试验过，这厮如今修为不过区区炼骨境一重，与我五重相比，天壤之别。别说他扯那些子虚乌有的，就算是说我意图谋害宗主，要将我千刀万剐，也只是无稽之谈。”
“可是……”
“行了，既然赌约已定，那就即刻开始。等胜负揭晓，那输的一方必须遵守承诺，有本长老坐镇，谁敢造次？”
说到这，他径自走到瘦西湖近前，笑道：“西湖公子，等他们比斗结束，咱们的生意再继续。来，我今日前来，特地带了一些糕点茶水，咱们坐下来慢慢看戏。”
“好的三长老。”
瘦西湖点头致意。
他看得出来，目前局势，对苏叶极为凶险。
一个叶少言的实力比拼，就足以让他喝一壶的了。
可现在又来个三长老撑腰，此人身为长老团成员，有着能影响宗门决定，以及未来走势的权力。
他心里也暗自为苏叶捏了一把汗，但是并未打算出手相助，只有经得住坚实的考验，日后才能成为自己最可靠的盟友。
但愿苏叶能顺利过关吧。
但是以目前的局势来看，很难，难于上青天。
之后，在三长老的盛邀之下，二人来到一侧，端坐于长椅上，品茗喝茶。
叶天南领衔，一众子弟，开始摇旗呐喊，为叶少言加油助威！
而黑衣老祖这边，则是偃旗息鼓，一股悲观绝望的情绪弥漫四周。
在三长老到来的那一刻，他们已经六神无主，甚至于对红魔老祖都不抱希望。
大家都看得出来，老祖与长老博弈，最终惨败的必定是老祖。
“红魔，为今之计，咱们可能只能舍卒保车了。”
说出这句话，最痛心的莫过于黑衣。
但是，红魔是自己的好兄弟。
疯魔院是他立足的根本。
苏叶此子虽然不错，但远不到能为他全力以赴的地步。
毕竟，这两月的地狱式训练，已经让他明白，这苏叶的天赋不高，自己的培育模式已经登峰造极，但他得修为进展缓慢，要想靠他在部门排比日杀出重围，几乎不可能。而厉管事年纪已过，胖子的未来潜能已经受限，看来，自己还得继续屈居在疯魔院，静待时机。
“不可啊。”
胖爷下意识就要辩解，却被红魔阻止，摆手道：“以苏叶的实力，的确不是叶少言的对手。而我布置的天罗地网现在也没用，且不说逆天镜，就是三长老在这里，我若敢有任何异动，必定被他抓住尾巴，到时候后果不堪设想。”
“可苏叶是我的姑爷，是我爱徒的未婚夫，尤其是我老妹的病情还需要他医治，所以舍卒保车的事情我不会做，为今之计，只有请红袍。”
“红魔，红袍可是上任宗主留给你的免死金牌啊。要你在关键时刻动用，如果此时用了的话，那日后你我联手杀回宗门核心，遇见危险，那就毫无退路了啊。”
黑衣极力劝阻，但红魔主意已定。
他偏头望向穆凌雪，看着那一脸殷切的模样，郑重道：“红袍虽贵重，但也是物品，物品就是拿来用的，在我看来，现在就已到了危急时刻，苏叶，我必须保！小翠，你现在就回去将红袍请来，哪怕是三长老在场，面对红袍，他也只能俯首称臣！”
“是，老祖。”
小翠领命，匆匆离去。
接着，红魔凑到苏叶身后，低声道：“苏叶，红袍请来，我能随时终止比斗。你记住，一会儿别和叶少言硬拼，既定计划不变，能躲则躲，哪怕躲不了，也尽可能的减少伤害，无论如何，保护好自己！”
“我……”
苏叶欲言又止。
他知道，说再多毫无意义。
事实胜于雄辩，这一战，非但是为自己正名，同时也是为红魔扳回一局！
那叶天南已经投靠三长老，这三长老与红魔老祖看起来水火不容，作为他的‘姑爷’，自己有责任和义务替他做事。
更何况，为了自己，他居然请出免死金牌的红袍，就冲这份情谊，自己也一定要全力以赴！
“我宣布，比斗正式开始！”
此时，眼见双方准备就绪，在三长老的授意之下，方天罡走在中间说完，便退到了一旁。
……

第八十七章 双重夹击，轰成肉渣！
“叶少，弄死他。”
“替夏师兄报仇，替郭少松报仇！”
“疯魔院历来都是宗门边缘部门，不好好偏安一隅，非要闹事，与我四房作对，看他怎么死！”
“杀了他，以正视听！”
此时。
随着方天罡一声令下，叶天南等人，疯狂呐喊。
言语高傲，俨然已经胜券在握，在他们眼里，苏叶已是个死人。
而这边，情绪低下，忧心忡忡。
现在，唯一的希望都寄托在了红袍身上。
红袍加身，哪怕是宗主来了，都不敢动苏叶。
唯一的担心是，疯魔院距离老祖区域有一定的路程，就不知道小翠能否及时赶回来。
倘若叶少言全力一击，以二人修为来看，恐怕在几个回合之间就能结束战斗。
“西湖公子，一会儿苏叶一死，生意我接手，您看，十万柄铁剑在此……”
“哈哈。”
三长老尚未说完，瘦西湖忽然一笑，喝了口茶水，淡淡道：“胜负未定，三长老恐怕有些言之过早了吧？我这人念旧，做生意还是喜欢和原来的人做。”
“怎么，难道西湖公子还以为苏叶能胜？”
三长老面色一沉。
以他的权势，在宗门内可以说是独当一面。
但是他向来野心勃勃，最大的心愿，便是晋升为长老团团长。
宗门如今四面楚歌，瘦家这笔资金至关重要，只要自己能拿到手里，必定能成为叫板的资本。
所以，当叶天南向自己汇报情况，试图在炼剑时搞小动作的时候，被他阻止。
反正比斗一事，苏叶必败无疑，自己只需要顺利接收，一切就能顺理成章。
但现在听到瘦西湖的话，他脸色一沉，颇为不悦道：“西湖公子真有雅兴，这种时候还能开玩笑，我……”
“我没开玩笑。”
瘦西湖忽然正色了起来，望着苏叶的身影，若有所思道：“我倒是挺看好苏叶的，虽然明知道实力悬殊，可不知道为什么，就比较相信他。三长老，您先别操之过急，咱们先等等，生意肯定得做，但到底要跟谁做，我还得再斟酌一二。”
三长老没再说话。
只是目光怨毒的望向苏叶，心中笃定。
一定要弄死这厮！
如果真有差错，哪怕是他暗中出手，也一定要将他置于死地！
身为长老，在这里他的身份最高，他可以禁止红魔老祖动手，但是自己必须出手！
只许州官放火，不许百姓点灯。
这就是他的风格！
“轰！”
此时，蓄势完毕。
叶少言身躯一震，魔气聚敛，在其骨骼中，连续发出三道脆响！
望向苏叶，他一脸邪魅道：“对付你，三重之力绰绰有余。杀我同袍，夺我爱妻，苏叶，拿命来！”
随着叶少言一声怒吼，犹如脚踏风火轮，直席而来！
在他看来，战胜苏叶板上钉钉。
但是宗门行走，凶险诡谲，无论何时何地，都不能轻易将自己最强之力暴露出来。
否则，被有心人惦记针对的话，日后想要反制必定万难。
所以，他只需要打败苏叶，保存实力，遗留王牌，让对他图谋不轨的敌手有所忌惮即可。
眨眼，叶少言冲至近前。
以骨骼之力，带动全身，全部汇聚在拳头之中，骨骼咔嚓，力量爆棚，夹杂着充沛的魔气，势如滔天，直勾勾的朝着苏叶胸膛砸去！
“苏叶，快躲！”
红魔也无法淡定，高声呐喊道。
其他人也都急声狂吼，示意暂避锋芒。
但面对拳势，苏叶非但没有避让，反而迎难而上，抬起右臂，与其对冲。
“哈哈！”
见状，正品茗着的三长老大笑，望向瘦西湖，淡淡道：“西湖公子，胜负已分。”
“明知山有虎，偏向虎山行，这苏叶，到底是真傻，还是暗藏韬略？”
瘦西湖看不懂苏叶，心情有些凝重。
难道，自己看错人了？
“儿子，杀了他！”
叶天南咬牙切齿，满脸邪笑。
其他弟子，见到苏叶如此莽撞的举动，心觉稳了，呐喊更加卖力！
“实力悬殊，不避其锋芒，反而迎难而上，这不是傻子吗？”
“真是高估他了，以我看来，怎么他也得周旋几个汇合，可没想到，这就败了？”
“之前连出风头，把宗门闹得风风火火的，还以为有多大能耐，现在看来也不外如是嘛。”
所有人都以为苏叶死定了。
在没外力助推之下，就单是叶少言这一拳，便能完全碾压他。
此时的红魔急不可耐，心中既气恼苏叶莽撞，不知道以退为进，更焦虑小翠为何还没过来。
红袍不到，他不敢出手，三长老以及逆天镜随时戒备着自己，一旦出手，非但无法解救苏叶，反而还会让自己陷入万难。
怎么办？！
“砰！”
就在此时，一声脆响，势如滔天！
让得众人耳膜生疼，两股强势力量对冲，犹如山呼海啸，天地变色，地动山摇。
只见苏叶抬头挺胸，以满级肉身扛住对方拳势，只是闷哼两声，倒退两步，紧接着，他抬臂直冲，同样爆发出三道骨骼脆响，硬碰硬！
“三响？我没听错吧，这苏叶的骨骼之中有三道巨响，这岂不是说，他的修为并非炼骨境一重，而是在三重？！”
见状，众人惊呼。
匪夷所思的望着苏叶，难以置信。
叶天南脸色一沉，身后的一帮弟子瞬间哑口无言。
正在品茗茶点的三长老手一抖，茶碗跌落在地，不及发声，瘦西湖忽然一笑，不断点头道：“果然不出我所料，这苏叶绝非池中之物，就喜欢置之死地而后生，往往觉得不行的时候，他总能做出一些让人出乎意料的举动来。”
“炼骨境三重，苏叶三重啊！”
此时，胖爷宛如癫狂，兴奋得手舞足蹈，忘乎所以。
而黑衣与红魔则是面面相觑，一脸懵逼道：“他，三重？那之前你我测试他的时候，为何没有发现？”
“这……”
“砰砰！”
就这时，随着两道拳骨巨响，对冲之下，二人身子直接荡开！
苏叶后退几步，因为有满级肉身做屏障，他只是简单粗喘气息，并无大碍。
而叶少言却是因始料未及，防范不足，在同等实力的情况之下，他骨骼受损，后退之中，身子倾斜，直接半跪在地。
“少言！”
叶天南大惊，就欲前去时，苏叶忽然开口道：“叶总管，比斗尚未结束，任何人不得入内。别说是您了，就算是三长老，也只能在外面眼巴巴的看着！”
“你！”
“叶总管，回来！”
三长老粗喝一声，叶天南瞬间偃旗息鼓，重新坐回位置。
只是望向苏叶时，目光怨毒，对儿子叮嘱道：“少言，无须保存实力，不惜一切代价拿下他！没想到这厮竟然有炼骨境三重，为了以防万一，以最强之力出战，明白么？”
“是，爹。”
叶少言缓缓起身，深吸了口气，望向苏叶，冷冷道：“没想到，你小子藏得这么深，表面炼骨境一重中期，实则已到三重初期。不过即便如此，方才是我轻敌，现在我五重巅峰之力全力出击，我就不信你还能再翻盘！”
“啪啪啪啪啪！”
随着他怒吼一声，骨头运作，武道脆响，贯彻天地！
在其肉身体表，魔气充盈而出，虚渺之中，竟是形成一把长刀！
刀锋所向，何人能挡？
“叶少要放大招了！”
“这是他的功法绝学‘鬼斧神刀’，地阶功法！”
“五重巅峰之力配备地接功法，双重夹击，这不得逆天啊？”
“苏叶那厮不得被打成肉渣啊？哈哈！”
……

第八十八章 肉身强硬，逼出刀法对决！
叶天南那边，见到叶少言摆出的架势后，相比起之前的叫嚣，此刻更是肆无忌惮！
甚至已经有人着手开庆功宴，只等战斗结束，收割战利品。
尤其是三长老，望着神色一变的瘦西湖，笑道：“西湖公子，现在您还有何高论？”
“没了……”
瘦西湖绝望。
据他观察，苏叶的魔气已经掏空。
换言之，炼骨境三重初期，已是他现有的实力极限。
虽然不知道他的功法如何，可那叶少言乃是五重巅峰之力，再加上地阶功法的鬼斧神刀，双重结合，实力至少能与炼骨境六重对敌，他一个三重武者，不可能做到。
“我今日前来，主线任务是拿到十万柄铁剑，其次，是想和苏叶洽谈一些合作。如今看来，他现在已经是一个死人了。虽然惋惜，但是我还得面对现实，您放心，届时，我与您磋商生意。”
“好！”
得到瘦西湖确认，三长老振奋低吼。
有了这笔生意，自己跻身长老团团长机会大增，甚至日后还能角逐宗主宝座！
想到这，他忍不住起身，望着叶少言，大喝道：“叶少言，速战速决，别拖泥带水！该杀就杀，绝不手软！”
“是，三长老！”
叶少言抱拳一握，扭头望向苏叶，就欲开口时，红魔忽然说道：“叶少主，且慢。”
红袍还没有拿来，他暂且无法阻止叶少言！
但是，方才见到苏叶竟然有炼骨境三重，以他观察，能有如此天赋的子弟，凤毛麟角。
哪怕是他最为看好的穆凌雪，也远远达不到，此子是个人才啊。
所以，他目前唯一能做的，就是拖延时间。
“我与苏叶有话要说，稍等片刻。”
说着，他便是走到圆圈边缘，但叶少言杀人心切，立刻冷声道：“红魔老祖请自重，现在是比斗的关键时刻，任何人不得阻拦！别说您，就算是宗主来了，也只能在旁边站着，请您让开！”
“你！”
“红魔老祖，您无法暗中相助，拖延时间也毫无意义，终归苏叶得死，请您离开吧，否则，休怪我等不客气！”
叶天南断喝一声，方天罡心领神会，招手一挥，几名执法堂弟子搬出逆天镜，摆放在四周。
一旦他敢轻举妄动，必定群起而攻之。
“红魔，我最后说一句，退回去，否则本长老要亲自动手了！”
此时，三长老站出来，冷眸瞪着红魔，杀气腾腾。
红魔就像热锅上的蚂蚁，极其煎熬，就在他为此自相矛盾的时候，苏叶扭头望着他，抱拳一握，郑重道：“老祖，您的好意我心领了，但是此事是我与叶少言的私人恩怨，他炼骨境五重巅峰，还有这所谓的地阶功法鬼斧神刀，看似我必败无疑，但即便如此，我也必须应战！”
说到这，他浑然眼神一凛，说道：“我知道您想说什么，您别劝我了，你们也都别劝我了！我苏叶宁愿一死，也要光明正大的和他对战一场！”
轰！
苏叶忽然浑身一震，魔气涌现，望着叶少言，粗喝道：“叶少言，来！今日不是你死就是我亡！”
五重巅峰。
以他现有的三重之力，难以抵御。
但是，令他看到希望的是，对方的功法，居然是刀法。
那所谓的鬼斧神刀，地阶功法，看似很强，但是对决幽冥鬼刀，还是有些差距。
毕竟，他知道，功法对决，阶级之争犹如天谴，鬼刀乃是黄阶，功法之中的最强！
以三重之力撬动五重巅峰，看似以卵击石，但是若有功法相佐，他还是有一战之力。
“好，如你所愿。”
“先杀你，再灭疯魔院，与我叶家作对之人，统统都得死！”
叶少言大放厥词！
非但要杀苏叶，还要灭了疯魔院！
自恃背后有三长老撑腰，有恃无恐，顺带的，直接将黑衣老祖和红魔老祖一并得罪了！
他俩怒不可遏，攥紧着拳头，魔气悄然蓄势，就欲动手的时候——
“嗖！”
忽然。
苏叶纵身一跃，来到高空，双拳作舞，竟是朝着叶少言直冲而去！
“苏叶！”
见状，两位老祖大吃一惊。
厉管事与胖爷惊骇决然。
穆凌雪更是直接瘫坐在地，望着他的身影，痛心疾首道：“你怎么这么傻啊，明知道不可敌，就简单认个怂，低个头不好吗？你死了，那我怎么办？阿婆怎么办？你的性命可不是一个人的啊……”
吼到最后，泪水悄然话落。
“找死！”
此时，见到苏叶前来，叶少言冷笑一声，立刻抬手，魔气在其掌心中聚敛，五道脆响齐齐打出！
“啪啪啪啪啪！”
相继拍打，每一掌都犹如高山一般厚重，任凭苏叶肉身再强悍，手掌如刀，切入腹背，苏叶当即一声惨叫后，三重魔气瞬间崩溃，身子倒飞之际，叶少言猛冲过来，一手拽着他，三百六十度旋转！
一边旋转一边拍打！
随着摧残加身，苏叶的衣物被直接拍碎，肉身皮肉翻开，通体透红！
以苏叶满级肉身，本身并无疼痛，但是从皮肉渗透到脏腑之内，就让他魔气消散，脏腑搅扰！
内里疼痛，影响体外，导致他龇牙咧嘴，痛不欲生，最后忍不住惨叫一声：“啊！”
转眼他便是面色苍白，大汗淋漓，尤其是体内魔气疯狂流逝，已经从三重初期流转到二重中期。
而随着魔气的消散，苏叶的抵抗力越来越弱，为了保持战斗，他居然不怕死的双手抱住对方的腰围，任凭他如何殴打，自己都是中年不松手。
“这是我唯一的机会，必须得挺住。”
“修为不敌，以满级肉身，我也支撑不了多久。”
“唯一的赢面，便是逼迫对方使用刀法，在功法上将他压制住，如此一来，对方魔气消散，我就能乘胜追击将他一击即中，以少胜多，以弱胜强，我相信我的幽冥鬼刀！”
心中笃定之后。
他又加大了力道，非但紧紧抱着叶少言，甚至还用牙齿咬住对方的衣服。
“松手！松手！”
叶少言一边怒吼，一边猛拳锤击。
皮肉全部碾破，鲜血长流，伤口反复叠加，看着触目惊心！
“苏叶，你疯了，你快放手啊你！”
红魔怒吼。
黑衣与厉管事等人几欲前去，但是又被方天罡等人拦住，不敢造次。
穆凌雪已经彻底疯魔，不管了！
苏叶事关着阿婆生死，如果他有闪失，那阿婆必死无疑！
经过两月治疗，她的病情已经好转了许多，她不希望在这种节骨眼上出事！
所以，当机立断，她立刻冲上前去，眼看着就要步入圆圈，跃入高空，‘砰’的一声脆响，红魔闪电出手，打在她的后脑勺，当场便晕厥了过去！
“凌雪，对不起了。”
红魔自惭形秽，将她交给另外两名弟子，叮嘱道：“好好看着她，短时间内不会醒来，若真是醒来了的话，无论如何也得给我拦住她，千万不能让她乱来！”
“是，老祖。”
两名弟子将穆凌雪接走，在旁边歇息。
与此同时，他抬头望去，就想再派人前去催促阿紫之时，高空之中的苏叶忽然怒吼道：“有本事你打死我！我苏叶修为不如你，但是肉身强悍，你想弄死我，得看你的拳头硬不硬，我就不信你通过拳头能打死我，来啊你！老子跟你拼了！”
吼完之后，他又加大了力度，这次非但是抱着叶少言，更是咬紧了他的皮肉里，猛力一撕！
鲜血长流，大腿直接咬下了一块肉！
“啊！”
叶少言撕心裂肺的惨叫一声，疯狂的甩动大腿，同时加大力道猛砸苏叶！
转眼，苏叶已是口吐鲜血，身子佝偻起来，几乎整个人都铁在了叶少言身上！
“死皮赖脸的狗东西，真是不见棺材不掉泪！”
“肉身强悍又如何，拳脚没法打死你，看刀法！”
“鬼斧神刀！”
随着叶少言一声怒吼，双臂一展，魔气贯穿，很快便从其中缭绕出一把大刀！
拿捏在手，刀光剑影，明晃闪闪。
“唰唰唰！”
随着叶少言几刀挥舞，居然能劈断云层，导致风云突变，隐约有雷声炸响，滂沱大雨眼看着就要落下来！
一刀大刀如此惊天高度，让得众人惊呼！
“来了，叶少来了！”
“地阶刀法，横刀一出，谁与争锋？”
“砍死苏叶那厮，将他千刀万剐，挫骨扬灰！”
“砍死他！”
……

第八十九章 黄阶压制，力克叶少言！
群起激愤，亢奋不已。
叶少言施展绝招，这次，就算是神仙都救不了苏叶。
叶天南这边，呐喊鼓吹，有恃无恐。
就连三长老都忍不住连呼叫好，瘦西湖已经在着手准备与三长老的后续合作事宜。
在他心底，胜负已分，不可能再有奇迹出现。
“完了，都完了。”
胖爷瘫坐在地。
厉管事摇头叹息，无奈道：“以叶少言修为与功法的结合，就连我应付恐怕都很吃力。”
“失策，失策啊。早知道苏叶已达到炼骨境三重，两月内连升两级，此等天赋，惊世骇俗，我无论如何也应该阻止他今日比斗啊，本来还能在部门排比日有希望的，可现在……”
“他为何不早说？为何啊？”
黑衣尚未说完，红魔已经失声咆哮。
自己果然没有看错人，苏叶此子，未来前途不可限量。
加以培养，日后必成大器。
甚至，自己都打算将这些事情解决之后，会将自己的那部惊世功法交给他，以此让他备战部门排比日。
只要疯魔院重回核心区域，自己就能与黑衣联手做空第一老祖，如此就能获得跻身长老团的名额。
可这一切，都成镜花水月，化为泡影了啊……
“还不来，小翠为何还不来？”
红魔焦急万分，眼瞧着叶少言大刀即将挥下之际，一道急声呐喊突然传来：“老祖，老祖！”
是小翠！
红魔激动万分，扭头过去，当见到她双手挥舞着红袍，一路狂奔来的时候，差点泪奔！
终于等到了！
而这一幕，同样也被叶天南等人见到。
早就知道，红袍有免死金牌效用的红袍，红袍一出，无人敢挡！
别说是擂台比斗，就算是宗主下令要处死谁，都可以免除一死！
叶天南顿时眉头一沉。
身后呐喊的弟子也偃旗息鼓。
尤其是三长老，紧握着茶杯，狠狠用力，‘砰’的一声，直接将茶杯捏得粉碎！
谁也别想让苏叶死！
谁也别想阻止自己的计划！
“叶少言，快，动手！”
“杀了他！别给他任何机会！”
说时迟那时快，三长老再度呐喊，下达必杀令！
叶少言并非傻子，自然心领神会，望着苏叶，冷声道：“红袍虽到，但时间不够，你必死无疑！”
“看招！”
随着叶少言愤怒一吼，大刀紧握在手，雷霆万钧一般挥舞下来！
当接触到苏叶肉身那一刻，电闪雷鸣，山呼海啸，五重之力加持的刀法，正如其名字一般，鬼斧神工，惊天地泣鬼神！
这一刀，似要斩裂苍穹！
“苏叶！”
红魔怒吼。
与此同时，小翠拍马赶到，刚刚将红袍接到手中，但可惜，还没有来得及施展红袍，但是叶少言屠刀已经挥下，非但凶猛，而且速度极快，已经来不及了！
就在众人都以为苏叶必死无疑之际——
“唰！”
残剑出鞘，滑若游鱼！
相比起鬼斧神刀的势大力沉，残剑更是小巧玲珑，穿梭其中，自底部上窜至头部！
任那魔气如何遮天蔽日，残剑自披荆斩棘，无往不利。
任那刀光剑影如何汹涌，残剑依旧岿然不动，逆势而上！
地阶虽强，却强不过黄阶之法。
随着一声脆响，势如破竹般，竟是破除了鬼斧神刀！
刀光破碎，魔气被撕裂，叶少言构筑起的强大攻势瞬间土崩瓦解！
“这，这是什么情况？”
众人惊呼，难以置信得望着这一切！
“如果我没记错的话，那把残剑，应是当日在神兵房内苏叶挑选的一把劣质铁剑。”
“铁剑为何能演绎出刀法？而那刀法气势恢宏，无论从色泽还是威能而言，都远胜叶少言啊！”
“到底怎么回事，鬼斧神刀可是地阶功法啊，但是却被完全压制，如此说来，那是黄阶功法？”
都有人猜测出刀法属性时，已经彻底傻眼了。
不断吞咽着唾沫，望着苏叶的时候，其形象高山仰止，难以企及。
“唰。”
“唰唰唰。”
与此同时，随着残剑破除鬼斧神刀，苏叶突然松手，放开叶少言之后，纵身一跃，高空之中再度跃起，一把握住残剑，自上而下，犹如抽筋扒皮般，直刺叶少言胸膛！
“嗤！”
巨响之下，扎入胸腹，叶少言口喷鲜血，身子飘然落地！
五重之力虽勇，却因施展功法被分散。
而功法被破，五重消退，直接退回到了第三重！
当他半跪在地，正要喘息之机，可苏叶却乘胜追击，以三重之力拉练残剑再度来袭！
“幽冥鬼刀，给我破！”
随着苏叶一声巨吼，残剑在其手中，似乎衍化分身，变成数把，分别照着叶少言周身一通乱刺！
眼花缭乱，神鬼莫测。
每一柄剑已经出神入化，并非单纯的剑，更像是另外一个苏叶，无数个苏叶围攻叶少言！
即便只有炼骨境三重。
但是叶少言已经实力锐减，而他则是气势如虹，二者差距，可见一斑。
“幽冥鬼刀？”
听到苏叶怒吼，红魔脸色一变！
作为显魔宗的老人，别人不知道，他心里却很清楚。
如果没记错的话，这应是曾经某位魔头的刀法决绝，属性可是黄阶。
黄阶啊。
极品功法，别说显魔宗，就是世间都少有。
那他为何会有？
而且还施展的如此炉火纯青？
若非他目前只有炼骨境三重，要是有自己开窍境的实力，恐怕刀出人死，不用动手，就是刀法威慑就足以斩杀任何敌手！
“嗤嗤嗤嗤嗤！”
此时，苏叶陷入癫狂，在他眼里，叶少言并非是人，而是一块肉！
一块等着被剁成肉泥，最后再拿来包饺子的肉。
连番捅刺，直到对方鲜血淋漓，连痛呼都难以为继之际，一声虚弱的声音忽然响起：“别，别捅了，我认输，我投降……”
说着，叶少言忽然一手抓住苏叶的手臂，用尽吃奶力气的说道：“你再捅，我就要被你捅死了，求求你了，放，放过我吧……”
轰隆！
此言一出，满堂皆惊。
众人感觉脑海里轰鸣四起，难以置信。
五重巅峰之力的叶少言，居然……败了？
加之地阶功法得鬼斧神刀，本以为胜券在握，如虎添翼，谁知竟被对方更为精妙的刀法破除。
望着苏叶，众人惊骇的同时，又对他胆寒，畏惧有加。
“我突然明白了，他之前抱住叶少言的大腿，只是主动示弱，以肉身扛住击打，逼迫叶少言使用功法，功法对决，一旦胜出，便能牵制修为，如此一击即中，方可胜出！”
“好手段！没想到这苏叶城府如此之深，两者对敌，考验的并不仅仅是修为高低，更多的，还有谋略使然，没想到这苏叶年纪轻轻，却有如此韬略，若是勤修苦练，未来前途不可限量啊。”
“重点是，有谋略还有实力，他施展的那什么幽冥鬼刀，可是黄阶功法啊，叶少言输得不冤。”
“输，就意味着死亡。”
众人七嘴八舌，热议不断。
此时，画风突变。
叶天南不断狂吼着，示意叶少言站起来，他无法接受这个结果！
一帮弟子们，就像霜打了的茄子，再也没有之前的骄纵之气，取而代之的则是一片死灰。
而本就打算收拾离开的瘦西湖，当见到这一幕时，嘴角上扬，浓烈万分，戏谑道：“三长老，看来咱来这生意，是做不成了。不过铁剑交易，总归是在你显魔宗进行，不管是你还是苏叶，都是自己人，无伤大雅的对吧？”
“哼。”
三长老冷哼一声，脸色阴霾如墨。
他没想到，叶少言会败。
结果令他始料未及，但是苏叶必死，谁也别想阻止的大计！
只要苏叶一死，交易最终还是会落在自己手中。
他在等一个合适的机会。
“苏叶，干得漂亮！”
此时，眼瞧着胜负已分，胖爷喜极而泣，几乎泪奔的狂吼道！
厉管事不住点头，长长叹息：“好！很好！非常好！果然没让我失望，苏叶，好样的！”
“炼骨境三重虽是极限，却以黄阶刀法力克敌手，这一战，苏叶向我们完美的展示了什么叫做用脑子战斗！”
黑衣热泪盈眶。
望着苏叶，满满的欣赏之色。
同时心底自惭形秽，方才那一瞬，自己居然想放弃他。
还是红魔兄眼光准，无论如何都决不放弃他。
哪怕是请出红袍来，也要力保他！
“叶少言，既已认输，那便信守承诺，先将你父亲的密室之门的钥匙完整给我。”
说着，苏叶收回残剑，掂量在手，戏谑道：“至于你能否活命，那我就得看你的表现了。”
……

第九十章 红袍加身，光芒万丈！
“我……”
叶少言欲言又止。
此时的他，痛苦难耐，气若游丝。
非但魔气消散，功法被破，身子还被捅刺出无数个窟窿眼，浑身伤势，全都在冒血。
若是不及时止血，加以疗伤的话，恐怕撑不了多久，他就要身死道消！
生死之际，对苏叶的憎恨早已成镜花水月，化为乌有。
他只想活命，只有留得青山在，他日才有报仇雪恨的机会！
可是，兑现承诺……
父亲的密室之内，有着他这些年贪赃枉法，勾结外敌的罪证。
一旦坐实，父亲身败名裂，甚至有可能处以极刑。
而自己虽然能幸免于难，可是从此颠沛流离，罪徒之子，还有什么未来可言？
“苏叶，给个机会，别杀我，我父亲的事情也就此搁置。”
“我向你保证，日后绝对不骚扰你，你与穆凌雪好好过你们的夫妻生活。”
“我也不会再与你为难，从此你我化干戈为玉帛，甚至你有需要帮忙的地方，我必定竭尽所能，你看如何？”
叶少言苦口婆心的劝说。
但是听闻的苏叶却嗤之以鼻，冷笑道：“你觉得这种鬼话我能信？擂台比斗是生死诀，而且你我赌约大家也都清晰入耳。在这里，有众多弟子作证，你父亲在，三长老在，就连西湖公子也在，事到如今，难道你想出尔反尔？”
“不是，我不是不想信守承诺，只是……”
“少言，起来，继续战斗！”
不等他说完，叶天南已经近乎癫狂，冲着他大声咆哮道：“我叶家儿郎都不是孬种，哪怕死也要战至最后一刻！死又何惧，十八年后又是一条好汉，快杀了他啊！”
“砰！”
话音刚落，苏叶一拳打在叶少言鼻梁骨，鼻血狂喷，让得他本就不清醒的脑子更加昏昏欲睡！
他徜徉在地，别说战斗，就是连还手的余地都没有，望着前来的苏叶，感觉重影叠加，视野已经渐渐模糊了起来。
“我给过你机会，既然你不懂得珍惜，那就别怪我了。”
“先杀你，再逼迫叶天南交出密室钥匙也没问题，毕竟三长老在这里，难道他还想抵赖不认账？”
说着，他忽然眼神一凛，再度抽出残剑，剑影锋刃，死神迫近。
眼看着就要刺来的时候，叶少言急声喊道：“别杀我，我给，我给你还不行吗？”
“真是不见棺材不掉泪，拿来！”
苏叶冷笑，伸出手来。
而叶少言则是费尽力气，开始捣鼓衣袖，试图从里掏出打开密室之门的钥匙。
见状，叶天南惊骇，急声怒吼，疯狂谩骂着叶少言。
一帮弟子也是人人自危，不敢言语。
倒是那边的红魔几人，眉开眼笑，不住点头道：“本魔早就知道叶天南吃里扒外，勾结其他魔道，妄图颠覆我显魔宗，但是一直苦于没有证据。如今拿到他的密室钥匙，一旦打开，里面的书信来往，还有各类神兵利器，人证物证俱在，如此，便能一举铲除叶天南等人！”
“是啊，叶天南倒台，那三长老就相当于失去一条臂膀，这对于日后咱们杀回长老团，又增添了一分保证！”
黑衣感慨，唏嘘道：“苏叶这小子，总是给人带来意料之外的惊喜，每次都已经绝望了，但他却总能绝地反击，人才啊，我很期待他在之后部门排比日的表现。”
“阿婆有救了！”
与他们看法不同，自始至终，穆凌雪最关注的便是阿婆。
只要苏叶没事，阿婆就能治愈，只要阿婆安好，自己就算粉身碎骨也愿意。
但同时，望向苏叶那意气风发的模样，不知为何，心底有些异样。
情绪很复杂，是惊喜，还是兴奋，或者是情窦初开？
坦白说，这苏叶有勇有谋，而且长得还不错……
很快。
捣鼓一阵后，叶少言从宽袖中就欲掏出来时——
“嘶嘶。”
一条水蛇般的魔气，骤然来袭。
看似细小，实则气机庞然，穿破空气，直抵苏叶近前。
猝不及防，猛然被叮咬一口，直接将他放倒在地。
他当即就想要抬手格挡，却发现水蛇狠辣，凶猛无比。
竟是直接将他炼骨境三重魔气直接咬碎，在它面前，自己的修为形同虚设。
与叶少言还能周旋一二，可与水蛇相比，就像成年人与孩童一般，完全不可相提并论。
“这魔气……”
“窍穴之中游走，穿刺骨骼，碾压肉身，乃是开窍境的魔气？”
苏叶惊骇万分。
在场之中，能达到开窍境的莫过于三人。
黑衣老祖，开窍境五重。
红魔老祖，开窍境七重巅峰。
三长老，开窍境九重大巅峰。
前两者不可能对自己下毒手，无论情感还是价值，自己对他们的重要性，不言而喻。
那只剩下三长老了。
苏叶心头惊骇，来不及去看三长老，面对水蛇攻势，他连番后退，然后下意识拿出残剑，打算以幽冥鬼刀斩杀蛇头，谁知刚刚握上剑柄，水蛇一咬，直接将残剑咬落，在绝对的实力面前，他毫无招架之力！
眼看着水蛇爬上身子，张开血盆大口，似要将自己完全吞噬进去。
苏叶心中悲悯，他无能为力，连挣扎都成了奢望。
叶天南父子本已绝望，但三长老出手，一锤定音！
生死之际，另外一股窍穴魔气奔袭而来！
与三长老分庭抗礼，勉强将水蛇逼开之际，‘嗖’的一身，拂面而来，红袍加身，覆盖在苏叶身上，红魔怒吼道：“红袍加身，谁敢造次？红袍若有半点损伤，痛下杀手之人，株连九族，连根拔起！”
“轰！”
话音一落。
水蛇瞬间消散，两股开窍境的魔气骤然收势。
而披在身上的红袍，闪烁着微弱红光，看似羸弱，实则刚猛，一股浩然魔气席卷四周，让得天地万物风起云涌，仿佛置身于空灵状态，在红袍覆盖之下，所有外在事物皆是虚妄。
“苏叶，起来。”
红魔伸手，将苏叶搀扶起来，拍着他的肩膀，点头道：“好样的，本魔果然没有看错人，好好干，以后一定能大展宏图。”
“多谢老祖相救，苏叶感激不尽。”
苏叶抱拳一握，此时，胖爷走过来，一把将他抱起，一阵旋转后，兴奋道：“你小子藏得够深的啊你，明明已经达到炼骨境三重了，却给我们谎报只有一重，吓死我了你。”
“藏得深也好，不让别人知道底牌，永远都有回旋余地。”厉管事笑道：“就比如那什么幽冥鬼刀，黄阶功法，真是让我大开眼界，苏叶，你这到底是从什么地方弄来得，又……”
“此事日后再说，当务之急，是要解决眼前的这些事情。”
黑衣打断，虽然心底狂笑，但身为老祖，不以物喜，不以己悲，尽量克制，望着苏叶，淡淡道：“苏叶，胜负已分，你可先行歇息，日后还得备战部门排比日，任务艰巨，得劳逸结合好。”
“听老祖您的。”
苏叶点头致意，瞥眼见到身后的穆凌雪。
绝美的容颜上，大眼睛眨巴的望着自己，就像一汪泉水，令人动容！
“凌雪师姐，我……”
“好好休息，保重好自己，然后为我阿婆治病。”说到这，穆凌雪抿了抿嘴，还是忍不住说道：“另外就是，养精蓄锐，部门排比日还在等着你。我师父多年愿望，或许你能助他实现，加油。”
“嗯。”
一切尽在不言中，苏叶点头，没再多言。
此时，红魔望着迎面走来的三长老，冷峻道：“三长老，你身为长老，难道不知道子弟比斗，外人不得干预？执法堂是你叫来的，逆天镜也是你搬来的，我信守承诺，在旁旁观，可你却在胜负已分之际，突然出手，如此行为，实在不雅，我保留向长老团申诉的权利……”
“哼，随便你！”
三长老不为所动，傲然道：“我就是长老团的人，你申诉最后也得落在我手中，难道你还要让我自己惩处自己？跟我斗，还是等你成为长老再说吧。”
说到这，他瞪着苏叶，目光怨毒道：“小子，一时走运，并不代表永久走运，今日暂且放你一马，你我来日方长。红袍加身，可以保你一命，但是作用失效，日后我看还有谁能够保得住你……”
“也许我不能保他，但是我瘦家愿意与苏公子成为朋友。”
就在这时，瘦西湖走来，来到苏叶跟前，并排而立，抬头望着三长老，笑道：“我瘦家贵为四大远古家族之一，虽然向来不沾惹正邪两道因果，但喜好交友，一旦成为我瘦家朋友，那必定竭尽所能，今日苏公子表现，令我叹为观止，我瘦西湖再次宣布，苏公子为我瘦家座上宾！”
……

第九十一章 尘埃落定，与瘦西湖洽谈！
轰！
听到这话，众人大惊。
就连苏叶本人都有些惊叹，虽说自己与他对接合作。
可毕竟认识时间过多，接触不长，以三长老的地位，就连红魔老祖都不敢轻举妄动。
但他现在为了自己居然挺身而出。
尽管他心知肚明，对方一定有求于自己，但是能做到这个地步，自己理应投桃报李。
他心中笃定，只要不是太过分的要求，能办则办，绝不含糊！
“西湖公子，您……”
“三长老，虽然此乃你显魔宗的内部事情，但是连我一个外人都看不下去了。”
瘦西湖打断，斜眉望着三长老，郑重道：“擂台比斗早已约定，你我皆是见证。既然叶少言战败，那他理应信守承诺，可没想到您居然暗中出手，方才若非红袍加身，恐怕现在的苏叶已是个死人了。出尔反尔，难道就是你显魔宗的行事风格吗？如此一来，我怎敢与你们做交易？天下人又有谁还敢和你们显魔宗做生意？”
“这，我……”
三长老欲言又止。
面色阴沉，有些自惭形秽。
与瘦西湖铁剑合作不成，或许要延缓自己跻身长老团团长之职。
可因此将事情闹大，捅咕到宗主那边去，自己这长老之位恐怕都要被剔除。
小不忍则乱大谋，千万不能因小失大。
一番沉吟，他立刻陪着笑脸，抱歉道：“西湖公子息怒，本长老方才其实是与苏叶开个玩笑，苏叶你不会介意吧？”
“当然不介意，三长老位高权重，我苏叶不过区区一个杂役弟子，你我身份犹如天壤之别，您怎么可能与我这种小人物一般见识？”
苏叶一笑，恭敬道。
在他心中，这老狗阴险毒辣，城府极深。
他对这厮恨之入骨，但他心中清楚，以现有的局面，如果真和三长老撕破脸，那他利用权势威压，自己非但讨不到好果子吃，甚至有可能牵连到疯魔院。
且不说自己与黑衣、厉管事他们关系不错，就单是自己未来发展都需要靠魔头们来进行，他现在都得强忍下来，只有慢慢发展，待得成长起来，才能以图后续。
“既然你不追究，那本长老自然也不难为你，我还有事，就先走一步，西湖公子，告辞。”
“三长老慢走。”
瘦西湖点头致意。
三长老负气而去，还没走几步，叶天南忽然凑上前来，一把抓住他的胳膊，激动道：“不是三长老，您不能走啊，您不能不管我们父子啊，这……”
“砰。”
三长老一脚将叶天南踹飞在地，瞪着他，恶狠狠道：“成事不足败事有余，废物东西，你的事情本长老不管了！从此以后，你与我再无瓜葛，若再敢牵绊，我杀了你！”
之后，三长老带队离去。
而此刻的叶天南心如死灰，徜徉在地，失魂落魄。
苏叶一笑，从叶少言手中接过密匙，来到叶天南近前，淡淡道：“叶总管，是我带人去将你的那些罪证搜集起来，还是你自己承认？”
“苏叶，你别太过分了……”
“啪！”
苏叶一掌狠狠甩在他的脸上，厉声呵斥道：“过分？你利用杨家荣阻拦我炼剑的事情，怎么没想到过你过分？你让郭少松与我比拼暗器，威胁我的时候怎么没想过过分？还暗中截杀我，利用订婚宴与我难看的时候怎么没想着过分？”
“你……”
“我什么我？难道我说的不对？难道我说的不是事实？有句话叫做天作孽犹可恕，自作孽不可活，落到今日这步田地，皆是你咎由自取！别说你一个小小的总管，就算是老祖，长老，只要是触犯门规，皆以罪子处理，事到如今你还敢与我叫嚣，你信不信我当场杀了你，都无人敢说我苏叶半点不是？！”
说到最后，苏叶忽然眼神一凛，抽出残剑，拿捏在手，一副随时要捅死他的样子！
嘶。
见此情形，众人不由倒吸了口凉气。
望着苏叶，尤其是回响着方才他连番呵斥，至今还回响在耳边，振聋发聩。
往日看这苏叶温文儒雅，云淡风轻，似乎从不会因为任何事而轻易动怒。
可如今面对叶天南，他非但手段狠辣，而且言语铿锵，掷地有声，听着叫人热血沸腾，激情澎湃！
叶天南那边的弟子，偃旗息鼓，低头不语。
黑衣等人则是群起振奋，甚至被他挑动心弦，情绪爆发！
之前一直没找到叶天南的软肋，始终拿他没办法。
可现在密室之门的钥匙在手，从叶天南的表现来看，里面一定隐藏着惊天秘密。
一旦曝光，他将万劫不复！
这苏叶，够狠！
“苏叶，求求你，你别搞我爹，我给你跪下磕头了。”
叶少言不忍，尽管心中对苏叶恨之入骨，但为了日后，他忍气吞声，朝着苏叶就跪下磕头。
而叶天南痛心疾首，但现在三长老不管，瘦西湖在此，还有红魔与黑衣老祖二人坐镇。
但凡自己敢乱来，必定万劫不复。
“噗通！”
叶天南骤然跪倒在地。
虽说男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母。
可现在已经到了生死存亡的时刻，只要能挺过这一关，日后再伺机报复！
“苏叶，苏公子，求求您，放我一马，拜托了！”
随着叶天南开口，其他弟子相继下跪，恳求了起来。
“苏公子，都是我们有眼无珠，冲撞了您这尊大佛，您大人有大量，就原谅我们了吧。”
“您修为卓越，功法更是登峰造极，与你对敌，简直是以卵击石，自寻死路。”
“不看僧面看佛面，一个宗门弟子，同一个屋檐之下，咱们能不能化干戈为玉帛。”
“您开条件吧，只要能放过我们，哪怕是端茶递水，当牛做马，我等都无怨无悔！”
众人诚意满满，真心悔过。
叶天南父子虽然令人厌恶，但是论及收买人心还是很有一套的。
这些弟子都是他们一路栽培，可谓死忠，纷纷开口，希望苏叶能放他们一马。
“男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉，说出去的话，那就是泼出去的水，必须执行！”
苏叶无动于衷。
斩草不除根，春风吹又生。
对敌人仁慈，就是对自己的残忍。
说到这，苏叶忽然转身，来到叶少言近前，掂量着手中残剑，冷笑道：“叶少言，擂台对比，你我胜负已分。既然你密匙已经给了我，我也掌握到了你父亲的证据，对我而言，你已经没有作用，对你，我只能说，下辈子做个好人。”
“什么？苏叶，你……”
“嗤！”
不由分说，苏叶就手残剑，一剑穿心！
刺破心脏，鲜血飘飞，叶少言当场倒地，抽搐几番，便气绝身亡！
嗖。
随着叶少言身死，一股魔气席卷而来，快速进入他体内。
苏叶知道，这是吞噬之涡的效用，以他五重巅峰之力，经过熔炼，一定能助自己修为更进一步。
“少言！”
“我的儿啊！”
此时，见到叶少言身死，叶天南情绪崩溃！
连番呐喊，声泪俱下。
情绪激动处，他忽然站起来，双目血红，瞪着苏叶，失声咆哮道：“王八蛋，少言是我叶家三代单传，你竟敢杀了他，我跟你拼了！今日若不杀你，我叶天南何以为人！”
轰！
滔天魔气骤然来袭，眼看着他化作一团风暴，疾冲而去时，红魔闪电出手！
窍穴游走，魔气抵御，直接碾压，再徒手一抓，一把掐住叶天南的脖子，直接仍在了地上！
“咚。”
红魔一脚踩上去，呵斥道：“死到临头，还敢动手？若非考虑到门规的因素，本魔现在就能要了你的狗命！”
“他杀了我儿子，我要给我儿子报仇，我要……”
“闭嘴！叶少言比斗战败，于情于理，苏叶有权处置他。别说是杀了他，就算是将他挫骨扬灰，谁敢对他有任何意义？”
说到这，红魔忽然眼神一变，望向方天罡，喝道：“方天罡，你还愣着做什么？还不速速将叶天南抓起来，前去密室搜集罪证，然后交给执法堂，按照门规法办？！”
“是，老祖。”
大势已去。
连三长老都撒手不管了。
方天罡更不可能与叶天南站队。
生怕殃及池鱼，之后连坐，他不敢犹豫，立刻亲自动手，将叶天南抓起来，然后匆匆离去。
“至于尔等，先行回去，待新总管上任，听候发落。”
“不过本魔有言在先，叶天南父子落得如此田地，咎由自取。”
“你们若是有谁敢造次，叶少言的今日，就是你们的明天！”
听到红魔的话，众人噤若寒蝉，哪儿还敢也半句言语，纷纷应声，然后一溜烟的悉数离去。
今日比斗，尘埃落定。
“啪啪啪啪。”
随着红魔牵头，黑衣等人，纷纷鼓掌，排山倒海般涌向苏叶。
苏叶挨个点头致意，恭敬道：“诸位，我苏叶不过杂役弟子，能有今天，也是靠了各位照顾，你们这么鼓掌，还真是让我有些不太适应，总之，解决了叶天南父子，算是暂且躲过危机，但……”
“后续事情，本魔自有考量。”红魔打断，看了一眼，说道：“西湖公子早已等候多时，要不然你俩先谈，等你们处理好，我再与你仔细说说部门排比日的事情。”
“是，老祖。”
……

第九十二章 魔头作乱，天下大变！
之后。
在黑衣的引领之下，红魔进入疯魔院。
两个点。
一个是先行铺垫下之后的部门排比日。
其次，便是魔头大乱即将来袭，能够帮忙指点应对。
而瘦西湖颇为激动，拉着苏叶就来到了边角。
“西湖公子，您这……”
“叫我西湖吧，我也不叫你苏公子了，老叶。”
老爷？
苏叶一怔，哑然失笑，点头道：“那，西湖，尽管现在说不合适，但是……”
“给，这你的。”
瘦西湖擅长察言观色，而且经过几次试探与观察，他心底已经将苏叶当成了合作对象。
他心领神会，不待对方说完，便是直接从宽袖中取出一本线状小册子，递给苏叶，说道：“老爷，这是续命心法，乃我瘦家独门绝学。虽然深奥，但是以你的天赋，仔细领悟，应该没问题。有了它，日后你在疯魔院，寿命大增，能更好的修行，这算是我给你的一份见面礼哈。”
“真的吗？”
苏叶激动。
下意识的接过小册子，简单翻阅几番。
非但有文字，还有图文注解，全是人体筋脉脉络图。
看着的确有些深奥，但是匪夷所思的是，肉身有异动。
见到文字，全身鼓动，一番运作，好像迫不及待一般。
这顿时令他欣喜若狂，天赋不够，肉身来凑。
看来，自己这满级肉身，非但能扛打，猎取旁人的技艺，更能将各种奥神秘法自行熔炼，之后再融会贯通，一气呵成。
“多谢西湖公子……”
“嗯？”
“额，多谢西湖，多谢西湖。”
苏叶喜不自胜，连番点头，将小册子收好之后，抬头望着对方，郑重道：“西湖，你这续命心法对我而言有着莫大的作用，此等恩情，我苏叶没齿难忘。而我也并非忘恩负义之人，您找我，可是有其他的事情要和我说？”
“的确有。”
瘦西湖点头，瞥眼四周，确定没问题之后，又凑近了一些，尽量压低嗓音道：“关于我瘦家的情况三言两语都说不清楚，总之，内部竞争极为激烈。而竞争的核心点，便是拉拢的势力大小。你们显魔宗贵为魔道巨擘，在江湖上也有着莫大影响力，所以……”
“想拉拢显魔宗？”
苏叶一怔，哑然失笑道：“话虽如此，可我不过是疯魔院杂役弟子，人微言轻，您要让我来帮助两方势力融合在一起，这未免……”
“哈哈。”
瘦西湖大笑，拍着他的肩膀，摇头道：“兄弟此言差矣，你是杂役弟子不假，可据我观察，经此一事之后，你，还有疯魔院地位，都将水涨船高。能否影响大局，得看你是否知道如何变通。”
“变通？”
“不是西湖，你有话不妨直说，这么拐弯抹角的，我怎么越听越糊涂了呢？”
“简单的说，你们宗门决定任何事情，最后拍板的是宗主，可是提交并且有着绝对影响力的，就是长老团了。现在，在你们宗门的长老团，我们家族的一些人已经提前插手，我实在没有任何操作空间。所以就指望着你影响黑衣与红魔老祖跻身长老团，以此与我里应外合，明白了吧？”
苏叶唏嘘，陷入沉默。
话糙理不糙，他有些听明白了。
如果两位老祖能够跻身长老团，两股势力，可能能影响很多事情的决定。
“他们身为老祖，想要跻身长老团，据我所知，只有两个点。第一，要么是对宗门有着极大贡献，要么是能在内部竞争中取得优异成绩，如你所言，你指的可否是我们宗门这次的部门排比日？”
“跟聪明人聊天就是快。”
见到苏叶一语中的，瘦西湖点头道：“根据我了解到的情况，日前的显魔宗内忧外患。外患是资金链短缺，无法武装自己，而这次十万柄铁剑的交付，能有缓冲之机，这事情是你促成的，所以，宗门一定会重视你。”
“而内忧，则是内部混乱，需要经过部门排比日重新梳理，整合内部资源，一致对外。若能杀进前三的话，你疯魔院便会成为核心部门，永远参与事务决定的能力。若能夺魁，则是宗门精干力量，我相信黑衣能一跃成为长老团成员，以他与红魔的关系，到时候说几句话，只是迟早的事。”
“你看啊，等他俩都成为了长老团成员，我再以瘦家的名义，要求两个实力共同合作，我相信这事情一定板上钉钉。”
“嗯，听着倒是没错。”
苏叶点头，不过眉头凝重道：“但是这部门排比日，情况我不明朗，有多少敌手，敌手修为如何之类的，我都不知道，您对我委以如此重任，我担心我……”
“以三重之力战败五重巅峰。”
“以黄阶刀法碾压地阶神功。”
“在我眼里，你苏叶就是奇迹缔造者，在你身上有什么事情不能发生的。”
瘦西湖大笑，瞥眼天色，说道：“时候不早了，能不能行，你给我一句痛快话。不过你放心，你我兄弟一场，我绝不以这事为难你，能行则行，不能行我也不可能把续命心法往回要不是？
还有，我必须得提醒你的是，经此一战，三长老虽然暂时憋屈，但绝不会善罢甘休。以那叶天南的影响力，哪怕被执法堂抓走也不会有性命之忧。
你杀了他儿子，他必定会伺机报复，若想稳如泰山，你只能不断往上爬，那部门排比日将会是你唯一的机会，否则，即便是红魔两位老祖出面，恐怕也保不住你。”
咚。
听到这话，苏叶如遭当头棒喝。
这话听起来虽然让人不舒服，但是的确如此。
当他回想起三长老离去的怨毒眼神，以及叶天南疯狂叫嚣的模样，他知道，这二人绝不会善罢甘休。
想要防患于未然，只能不断提高自己，走到他们难以企及的高度，如此才能高处不胜寒，确保无忧。
“行，我答应你。”
“我尽我所能，在部门排比日之中，夺魁。”
“好兄弟！”
“一言为定。”
商定之后。
瘦西湖命人拖走十万柄铁剑，并且将购剑资金交给苏叶。
沉甸甸的一大袋极品灵晶，算是丹药之中的极品。
灵晶属于硬通货，无论是购买东西还是衣食住行，都能够随意消费。
而这极品灵晶，一块就足够一名武者好几年的消耗，如此之多，对于显魔宗而言，简直是救命钱。
“苏叶，好好利用这笔钱，为你在宗门构筑人际网络，我先走一步，一月之后，便是你们显魔宗的部门排比日，届时我会亲自观摩，那会儿还有我的竞争对手们，我希望你不会让我失望。”
“嗯，我尽力。”
约定俗成，瘦西湖离去。
苏叶拎着钱袋子，刚刚返回疯魔院，‘哐当’一声，一名魔头忽然冲出铁栅栏，从里跑了出来！
“轰隆隆！”
下一刻。
天地变色，滔天巨响之下，大雨滂沱，悉数落下。
“不好，魔头作乱提前了！”
……

第九十三章 疯魔院大乱，千钧一发！
随着黑衣一声狂吼，正在商议的几人，快速来到院中，与苏叶汇合！
“黑衣老祖，这是怎么回事？”
苏叶眉头一皱，望向黑衣，狐疑道：“老祖，据我所知，半月之后，魔头作乱的时间才会到来，为何会提前了呢？而且，根据以往的经验来看，魔头作乱也是分批次开始的，可现在这些魔头全部都在蠢蠢欲动，我怎么看着像是要集体出动了一样？”
“是啊老祖，我在疯魔院也呆了十来年了，大小也经历了两三次魔头作乱，像这种突发情况，还是第一次碰到。”
胖爷满脸惊恐，厉管事、红魔老祖也都是心中存疑。
而黑衣老祖没再搭话，又往前凑近一步，仔细观摩一番之后，忽然惊为天人，不可思议道：“是法器作祟！法器涣散，漏洞百出，而且其中还有极强的阳气诱惑，这帮魔头之所以作乱，便是因为腹中饥饿难耐，如今又有诱惑，想不暴乱都不行了！”
“什么？”
听到黑衣老祖的话，众人大吃一惊，纷纷抬眼瞧去。
此时，在走廊的每个铁栅栏前，都放置着炼器房那边送来的各种法器。
这些法器周身魔气缭绕，灵气十足，表面上看没多大问题。
但如果细细观察，会发现魔气并不凝聚，往四周延伸，以至于法器效力减弱。
最致命的是，便是灵气纹路紊乱，中间有着诸多漏洞，从漏洞里不断飘出阳气，让那些魔头闻着更加狂暴，疯狂的摇晃着铁栅栏，三下五除二，便导致铁栅栏摇摇欲坠，随时都有要冲出来的势头！
“不对啊，这批法器都是炼器房那边送来的，公孙渊虽然与我有矛盾，但是也信守承诺，当时厉管事与胖爷您二人也仔细检视过，应该没问题的，怎么突然会这样……”
苏叶不解。
胖爷也是一个劲儿的摇头。
厉管事也低头不语，细细思索着到底是怎么回事。
而看出其中门道的红魔老祖则是叹息道：“在这魔气与灵气之中，还夹杂着一股诱惑之气，这股气息与铁剑相得益彰，如果本魔没猜错的话，应该是之前门口停留的十万柄铁剑起到了催化作用，如果没有那些铁剑应该没问题，可现在……”
“混账！”
听到红魔的分析，黑衣深表赞同，忍不住一声破骂，粗喝道：“这狗东西，当时将法器送过来的时候还卑躬屈膝，我以为他已经迷途知返了。可谁知道，背地里给我玩儿了这一手，等回头我非得……”
“这些事情日后再说，当务之急是要解决魔头暴乱。”
红魔面色一沉，冷峻道：“魔头们乃是我显魔宗立足之本，他们若有闪失，将会动摇根基。这些法器虽然失去效用，但是只要能及时修补，应该问题不大。来，现在咱们各自分化区域，以自身实力，将那些阳气抽离，只要诱惑不在，魔头们便会安静下来。等暂且解除危机，再去找公孙渊算总账！”
“好！”
之后，在黑衣老祖的安排下，几人各司其职。
红魔老祖负责三楼最顶尖的魔头。
黑衣老祖负责二楼次之的魔头。
一楼走廊内，两人为一对，厉管事与胖爷从左往右，苏叶与穆凌雪从右往左。
他们的最终目的，就是要及时封堵阳气，只要阳气不在，诱惑消失，那这批法器的效果将会继续发挥作用，加之有两位老祖亲自坐镇，想要彻底解决暴乱争端，应该问题不大。
并肩而行，匆匆前去。
“苏叶，我阿婆的病情，现在到底如何？”穆凌雪低声问道：“这两月，你都在黑衣老祖得训练下闭门不出。只是每隔两三月会让小翠来取药给阿婆吃，我看她现在气色还行，但是偶尔也会咳嗽吐血，她的病情现在进展到什么程度，你要不要……”
“嗯，等解决魔头暴乱危机，我会再去给阿婆诊断下，确保万无一失。以我估算，她现在的病情应该好转了百分之七八十，不出意外的话，再过几日就可痊愈，届时……”
“我担心的就是这个点，因为最近一段时间，她一直在催着我俩正式成亲，而且还在不断过问咱俩生孩子的事情，我都快被她逼疯了。”
说到这话，穆凌雪的脑袋低了下来。
娇俏的脸蛋儿绯红一片，红扑扑的就像苹果一般。
苏叶一脸尴尬，就欲开口的时候，‘砰’的一声巨响，胖爷直接被一拳打飞！
当重重落地那一刻，口吐鲜血，身子颤颤巍巍，迟迟无法起身！
“胖爷！”
苏叶大惊，呐喊中，快速跑过去。
“别碰他，让他自己缓缓！”
尚未来得及接触，厉管事立刻提醒道：“胖子惨遭烈焰灼烧，魔气贯穿其体内，若是有外力触碰会损伤脏腑，到时候任何灵丹妙药都没法救他回来！”
听到这话，苏叶吓得手一缩，赶紧收手。
抬起头来，发现方才击打胖爷的是一名浑身烈焰得魔头，他怒目远瞠，已经将铁栅栏捣烂，眼看着就要冲出来！
“胖子，你在这里好好休息。”
“苏叶，你和穆小姐赶紧去你们负责的区域，封堵阳气扩散。”
“我去修补铁栅栏，这个魔头闹得最凶，周边的魔头都向他看齐，只要能稳住他，咱们一楼的局势就能控制住！”
“好，听您的。”
吩咐完，不由分说，黑衣立刻走到铁栅栏前。
积蓄魔气，转眼便来到炼骨境七重，一手拿住法器，直接汲取阳气！
与此同时，他在这边运作，那烈焰魔头操着拳头疯狂捶打他，哪怕全副武装，但是拳力势大力沉，还带着烈焰疯狂灼烧，任他实力再强，经过三五几次捶打之后，衣服烧破，皮肉碾碎，体表通红，看着就像是烙铁一般，触目惊心。
“咳咳，咳咳。”
随着时间推移，在黑衣封堵阳气的过程中，他剧烈咳嗽。
鲜血不断溢出，身子已经佝偻了起来，看起来情况非常糟糕！
“这批魔头暴动怎么如此强悍，和以往截然不同啊。”
胖爷徜徉在地，满脸惊恐。
穆凌雪若有所思道：“疯魔院的情况我虽然不太清楚，但是以黑衣老祖炼骨境七重之力都难以抵御，那以你我的修为，恐怕想去封堵也是螳臂当车，毫无意义。”
“那怎么办，难道就这么眼睁睁的看着吗？”
“等等二三楼的情况，有我师父还有黑衣老祖，但愿他们能……”
“咚。”
“啪啪。”
话音未落，楼上忽然传来动静！
黑衣与红魔老祖二人，双双从楼层上跌落下来。
虽然情况不复胖爷那般糟糕，但也是半跪在地，面色苍白，虚汗直冒。
短暂沉吟后，才勉强恢复过来，面面相觑，难以置信道：“坏了！魔头们已经汲取了部分泄露的阳气，现在有了力气之后，暴动更加猖狂。他们身为魔头，我等绝不是对手，如此看来，一切都晚了！”
“为今之计，只有求援才行。”
红魔点头，分析道：“解决魔头，一定是要用法器来困住他们，否则，哪怕是宗主亲自出面，也许能解决一两个魔头，但所有魔头是没法搞定的。”
说到这，他忽然抬头，望向已经吓傻了的小翠，吩咐道：“小翠，以本魔之令，速速前去找炼器房的公孙渊，向他说明这里的情况，无论往日恩怨如何，可现在涉及到魔头们的安危，让他务必……”
“不必找我了，我已经来了！”
就在这时，一道熟悉的声音忽然响起。
下一刻，从院门那边，快速走来数道身影。
之前离去的三长老去而复返，招手一挥，有几名弟子码放桌椅，安坐下来，品茗旁观。
一名满目狰狞的老者领着叶天南，站在那里，衣着宽袍服饰，胸口中绣着一个大大的‘法’字。
虽然拿着叶天南，而且也上着枷锁，但整体看着的模样，恶意并不大。
而方才开口之人，正是炼器房管事公孙渊！
……

第九十四章 满级肉身，扛住烈焰魔头！
“公孙渊！”
见到来人，黑衣怒不可遏，起身站起，瞪着对方，呵斥道：“你给我的这批法器，魔气紊乱，灵气有灵动，其中还构架到阳气输送，你这是想坑死我们？我们若有闪失，疯魔院受损，魔头大乱，你可知道这么做的后果？”
“黑衣，少和他废话，秋后算账也是日后再说。既然现在来了，那就赶紧弥补错误，快速替换所有的法器，如此还能……”
“哈哈哈！”
红魔尚未说完，公孙渊忽然大笑了起来，望着两位老祖，虽有胆寒，但想着身后有执法堂堂主以及三长老坐镇，他有恃无恐道：“法器已经给你们了，当时你们也点验过，既然那时候没有提出异议，那之后所承担的后果，你们得一力承担，与我炼器房无关！”
“公孙渊，你找死！”
听闻，苏叶震怒，就欲咆哮时，公孙渊戏谑道：“苏叶，你击杀叶少言，倒是令我大感意外。可即便如此，也无法更改你们疯魔院颓败的事实。与其与我在这里逞口舌之力，还不如想办法好好琢磨下应该如何应对现在的危局。”
“公孙管事此言有理。”
三长老喝了口茶，云淡风轻道：“本长老刚刚本已走了的，但是回到宗门，看到你疯魔院大乱。我知道，魔头作乱来了，既然如此，那我就想过来看看情况如何。
在我看来，部门协作之间，都应该是当面清点清楚，既然当时没有提出异议，那现在想要再来找麻烦肯定不合适，所以，本长老在此，谁敢再对公孙管事出言不逊，那就由黄堂主依法从事！”
“是，三长老！”
听闻，那个长得五大三粗，一脸肃穆的老者立刻站出来，大声呵斥道：“本堂主奉命捉拿叶天南，如今他勾结外敌罪证确凿，择日就要将其法办。不过在这之前，我得提前来疯魔院收拾残局。但凡你们维护魔头作乱不利，就得将你们拿下，之后由公孙管事他们接手，镇住魔头！”
听到他这话，黑衣就想争辩时，红魔抽手阻断，叹息道：“行了黑衣，难道你还看不清楚么？他们此番前来，并非帮忙，而是来看笑话的。只要镇压魔头不利，那你疯魔院就难辞其咎，而本魔与你们自始至终站队，到时候我也会一并受到牵连，别说是求援炼器房，恐怕老祖区域、长老团那边，也不会过来帮忙的。”
“那怎么办？”
胖爷心惊肉跳，勉强坐起来，担忧道：“魔头们凶悍无比，咱们虽然能封堵阳气，但是他们力量刚猛我们又无法阻绝，这不是等死吗？”
“看来我疯魔院这道关是过不去了啊。”
厉管事叹息。
黑衣摇头。
红魔满脸通红，虽有心杀贼，却无力回天。
穆凌雪更是直接凑到苏叶近前，低声道：“苏叶，你找机会逃走，无论如何，也要治好我阿婆。如今看来，今日之局，乃是死局。不是被魔头们杀了，就是被三长老他们抓走，我……”
“还有第三条路。”
苏叶打断，深吸了口气，郑重道：“既然没有援助，那咱们就自救。”
“自救？”
“哈哈。”
穆凌雪一怔，被挟持着的叶天南忽然狂笑道：“苏叶，你个王八蛋，你杀了我儿子，我要替我儿子报仇！这次魔头作乱，我看你们还如何逃出生天？此乃死局，你还想自救，做梦！”
“叶天南，你现在还是罪人，别说话了，等着看就好了。”三长老一笑。
公孙渊双手背负在腰，傲然道：“法器失灵，还想阻止魔头们作乱，简直是痴心妄想！本管事在显魔宗二三十年，还从未听过不用法器就能阻止得了的，现在可以给你们一个机会，如果要寻求我们的帮助的话，俯首称臣，或许还能考虑一二，否则，统统死无葬身之地！”
轰！
听到这话，众人头皮瞬间炸开！
尤其是红魔，摇头道：“哎，我本来以为比斗结束，能抽出时间来好好磨合部门排比日的，可没想到镇压魔头作乱还会遇见这等麻烦。我们无法抵挡，又没有援兵，这不是要玉石俱焚吗？”
听到红魔老祖的话，其他人都捶胸顿足，摇头叹息。
连他都没办法，黑衣、厉管事之流更是无计可施。
穆凌雪还在催促苏叶赶紧找机会逃走时，他忽然挺身而出，郑重道：“自救就自救，我相信，只要我们众志成城，就一定能解决这个危机！”
“苏叶，别逞强了，没用的。”
“刚刚已经试过了，魔头们太强，虽然能封堵阳气，但时间不够。”
“哪怕咱们全副武装，但处于暴乱状态的魔头，要比往日的力量更强，三五几下就能捶破肉身。”
“以目前的情况来看，只有通过抗打，才能用充足得时间封堵阳气，否则，回天无力。”
对于苏叶的坚持，在众人眼里看来，只是徒劳无功。
他们纷纷摇头，而就在此时，随着一声‘咔嚓’，之前就灼烧过胖爷的烈焰魔头，一把推开铁栅栏，宛若疯魔一般的冲了出来！
疯魔院的魔头们，虽然智商为零，但修为尚在。
每个魔头，实力至少都在开窍境，甚至更强。
这魔头冲出来，魔气缭绕，四周扩散，强势威压，直接震慑众人！
三长老等人迅速退至门口，给公孙渊使眼色，已经拿出真正法器，但并未打算前去帮忙，而是轻描淡写道：“公孙管事，一会儿他们战败，为了维持宗门稳定，你还是得帮忙镇压魔头，不过之后失职的黑衣老祖等人，统统抓起来，一个都别放过！包括，红魔老祖！”
“是，三长老。”
得令之下，几人戒备，一副事不关己高高挂起的模样，都在坐等看好戏。
而这边的红魔老祖等人，心灰意冷，尚未有所举措的时候，苏叶忽然朝着烈焰魔头冲了过去！
“苏叶！”
“你快回来啊你！”
“你不是他的对手，事已至此，多说无益，别逞强啊你！”
红魔等人大惊，连番呼喊，下意识想要过去劝阻，但已经来不及了。
苏叶身如闪电，已经冲到近前。
众目睽睽之下，他竟是双手抱着烈焰魔头的腰围，咬牙硬挺，疯狂往铁栅栏里面冲去！
“嗷！”
魔头发出猛兽般的狂吼，非但口喷火焰，还手持烈焰，朝着苏叶周身疯狂猛打！
强势力道，转眼便将他周身灼烧，整个人已成一具火尸般！
就在所有人以为苏叶必死无疑之际，他却硬是凭借着满级肉身，硬生生的扛了下来不说，还抱着魔头冲回到了铁栅栏！
“咦，我的魔气……”
按照以往经验，遭到猛烈殴打，他虽然肉身无恙，但是影响到脏腑，会一通搅扰，连带着将魔气修为也会逐级下减！可方才经过毒打，他的魔气依旧停留在炼骨境三重初期，并未有任何减少！
就在他为此狐疑之际，经过连番捶打，已是累得气喘吁吁的烈焰魔头，忽然垂倒在地。
说时迟那时快，他即刻拿起门口放置的法器，以最快的方式封堵阳气，经过体内吞噬之涡旋转，竟是直接将时间缩短了至少五六倍，在众人惊愕的眼神之中，法器恢复！
苏叶立刻起身，回身锁好铁栅栏，这道门的暴乱即可解除，仿佛刚刚什么事情都没有发生过一般！
“这，这是怎么回事？”
“那小子居然扛住烈焰魔头的毒打？而且，及时恢复封堵阳气，让法器发挥效果？”
“不可能啊，魔头抗打，连老祖都扛不住，他又为何能扛住？”
“关键是，还能缩短阳气封堵时间，这简直是不可思议啊！”
……

第九十五章 部门排比日之后，当众宣判！
见到这一幕，众人呆若木鸡。
别说是三长老等人，就是红魔他们都为止咂舌。
众所周知，这苏叶能连番斩杀王仲、夏天剑之流，除了本身修为之外，靠的就是强悍肉身。
通过防御来攻击，叫人防不胜防。
可那都是普通武者，而这次面对的，则是汹涌狂暴的魔头。
他们的魔气与能量不可同日而语，肉身再强悍，按理说也不应该抵挡啊。
可这……
“哐当。”
“咚咚咚咚。”
就在这时，其他的魔头相继闹出动静。
他们疯狂摇晃铁栅栏，一边摇晃，一边怒吼，七窍魔气相继散发，对冲高空，犹如万箭齐发，瞬间便让疯魔院黑云压阵般汹涌澎湃，气氛诡谲到了顶点。
“又来了！”
随着一名弟子高声后脚，众人回过神来，三长老重新坐下，笑道：“苏叶这小子肉身还真挺强的，不过魔头之力，无人能及，即便是本长老，也顶多能扛个两三个。他，运气还算不错，但是，数以万计的魔头同时暴动，他肉身再强也无济于事。”
“三长老所言极是，能抵挡得住一个铁栅栏，能挡过第二个，第三个？”
“以为肉身强悍点真能无法无天了？螳臂当车，不知死活。”
“咱们都后退点，当心别殃及到了我们，所有弟子准备，等他们完败，咱们的法器马上接手。”
公孙渊等人相继发声，同时吩咐弟子们严阵以待，随时打算接手阵地。
而这边，对于苏叶所为，红魔等人虽然有所动容。
但双拳难敌四手，想凭一己之力拦截魔头作乱，无异于痴人说梦，除非奇迹发生。
眼瞧着苏叶还想再去封堵阳气，巩固铁栅栏，他们立刻呐喊道：
“苏叶，你快回来！”
“事已至此，咱们只能赌一把。”
“大伙儿一起上，或许还有胜算！”
“但是你别莽撞啊，你这么做，跟送死有什么区别？”
说着，红魔领衔，黑衣、厉管事、胖爷以及穆凌雪，相继前去。
但是魔气贯穿，汹涌澎湃，修为瞬间被抵消，又因为肉身不够精干，刚刚冲过去，便是直接被格挡了回来！
两位老祖还好。
其他三人，修为不敌，直接被震倒在地，徜徉在那儿，难以起身。
大家心中悲悯，魔气太强，自己难是敌手，眼睁睁望着苏叶冲入魔气风暴中，在他们看来，苏叶就是去送死，明知不可为而为之，这并非勇敢，而是莽撞啊！
“咚咚。”
“哒。”
“啪啪啪。”
然而，在魔气风暴中，苏叶闪转腾挪，在走廊的一排的铁栅栏前，疯狂封堵阳气！
往日至少需要一个时辰的功夫，在他这里，却二十分钟不到。
而且，魔头们以各种手段拐住他，一顿猛捶。
看似凶猛，却无法给他造成任何伤害，众目睽睽之下，硬生生扛下来不说，封堵好阳气，再以最快的速度巩固铁栅栏，搞定一个又继续进行下一个，接二连三，看得人目不暇接！
此时的苏叶，就像是一台不知疲惫的机器，经过短短一个时辰的封堵之后，一楼走廊的铁栅栏全部搞定！
平息一楼。
他又纵身一跃，来到二楼，三楼。
众人瞬间被吸引，无论是三长老这边，还是红魔等人。
几乎都追随而去，手法如出一辙，先抗打，再封堵阳气，最后巩固铁栅栏。
最后又是两个时辰过去，原本要持续三五几日的暴乱，在三个时辰不到，完全镇压。
匪夷所思的是，以往平息魔头，他们还咬牙切齿，狰狞怒吼。
可这次，现在齐刷刷的徜徉在地，一脸的疲惫不堪，最后沉沉睡去。
直到最后一个铁栅栏巩固完毕，苏叶一屁股瘫软在地，剧烈喘息，大汗淋漓。
“苏叶！”
“好小子啊你！”
“仅凭一己之力平息魔头暴乱，你这也太不可思议了吧？”
红魔几人怒吼，振奋无比，快速冲过去，围着他，赞不绝口。
而这边的三长老等人，则是满脸阴霾，除了不可思议之外，更多的，则是对苏叶的怨毒。
“这厮的肉身堪称铜墙铁壁啊。”
“连续承受这么多魔头的猛砸，居然毫发无损？”
“一楼魔头一般，二楼、三楼，皆是百年乃至千年的老怪物，这都弄不死他？”
“暴乱就这么被平息了？我是不是出现幻觉了？”
“这可怎么办？咱们的计划落空了啊。”
惊叹，怨怒，不甘与不解，充斥在众人心底。
此时，经过短暂歇息之后，苏叶的情况已经慢慢恢复过来。
面对众人夸赞，他只是淡然一笑，勉强应付。
不过心底却是掀起了惊天骇浪一般，久久无法平息。
“事实证明，有满级肉身保护，哪怕是魔头们狂砸，我也毫发未损。”
“以往抗打会渗透到五脏六腑，致使我的修为锐减，不过这次修为依然维持在三重状态，靠的就是吞噬之涡。”
“炼骨三重是一个修行分水岭，当我达到这个等级时，吞噬之涡也发生了质的变化，通过它的旋转能抵消外在作用力。不过这么高强度的运作，还是给我的肉身带来不少消耗，现在已经疲惫不堪，得赶紧服用丹药恢复过来，否则后遗症发作，后果不堪设想。”
苏叶深吸了口气。
有了诸天炼丹录，对付炼制何等丹药，他了然于胸。
当务之急，是要解决当前危机。
一念及此，在胖爷的搀扶之下，他慢慢起身，汇同红魔老祖等人，来到了三长老众人面前。
“苏叶，你的肉身为何如此强悍？”
三长老向来心性淡薄，从不显山露水，可这苏叶却接二连三的震惊自己。
其强悍肉身，卓越天赋，尤其是精妙绝伦的功法，令他叹为观止。
若是自己这边的人，他会加以培养。
若是敌手之人，那就是一个潜在威胁，若不除之而后快，他日必定成为心腹大患。
所以，他现在望着苏叶，瞳孔骤缩，神情恍惚，不知为何，竟有些心悸的意味。
“满级肉身，可还满意？”
苏叶冷笑，望着三长老，不屑道：“我苏叶平平无奇，但是保护疯魔院之心，天地可鉴。若是有有心人想乱来，毁我疯魔院，伤我疯魔院之人，我苏叶纵身粉身碎骨，也绝对不会退让半步！”
“你！”
“三长老，您位高权重，我区区杂役弟子，不敢与您发难，但是……”
话锋一转，苏叶忽然望向公孙渊，目光怨毒道：“公孙管事，你出尔反尔，私底下在法器上做一些小动作，差点致使魔头暴虐，祸乱天下，你可知罪？”
“我……”
公孙渊不胜惶恐，望着苏叶，胆战心惊。
根本不敢回答，只是接连后退，有心想要躲在三长老身后。
“咚。”
苏叶抽手，一拳砸在对方鼻梁骨。
其修为不过淬体境八九重，与苏叶的三重之力相比，不可同日而语。
当即咔嚓一声，鼻血流出，身子骤然倒地。
苏叶一脚踏去，冷喝道：“你可知罪？”
“苏叶，你别太过分了！”
公孙渊怒吼，指着苏叶，自我标榜道：“我可是神兵房管事，是宗门的中层领导！你一个杂役弟子，凭何敢对我动手？而且，当日运送法器，你们都点验过的，你……”
“啪啪啪啪！”
苏叶接连几个耳光打过去，当场便将他打得吐血三升，秒变猪头！
“点验了又如何？事实证明，法器有问题，那就是你们的问题！如果方才我没能封堵阳气，稳固住魔头，那我疯魔院便要背锅。可现在尘埃落定，刨根问底，你觉得宗门是会处置你还是处置我？别说你一个神兵房管事，就算是老祖，甚至是长老，也都难辞其咎！”
这话一出，让得三长老心头一惊。
对方这是在指桑骂槐，威慑自己。
如他所言，要是深究，自己恐怕也难辞其咎。
这小子看似年轻，但却稳如老狗，字句有理，步步为营。
看来，此子不除，日后必成大患！
但是现在事实俱在，他不便多说，只是静默原地，静观其变。
“我，我，我……”
公孙渊惊骇，说话支支吾吾，半天说不出话来。
最后，将求助的目光看向叶天南，恳求道：“叶总管，我是您的人，当时此事您也过问过，您……”
“你少在这里胡说八道，你个人所为，与我何干？”
叶天南自己都泥菩萨过河，自身难保。
如果再加上这事，那自己必定万劫不复，所以，面对公孙渊恳求，他极力撇清关系。
眼瞧着叶天南没法帮忙，他又望向三长老，就欲开口时，三长老忽然起身，冷冷道：“自己犯下的错就得自己承担，与其恳求别人，不如好好反思自己，谨言慎行，明白么？”
说到这，他还不断挤眉弄眼，示意对方别狗咬狗。
此时的公孙渊万念俱灰，无奈之下，他忽然双手抱住苏叶的大腿，郑重道：“苏叶，求求您，您放我一马成吗？这事我也不想，我也只是一时糊涂，您大人有大量，给我一次机会，我向您保证，绝对没有下次了……”
“滚！”
苏叶粗喝，一脚将他踹飞，望着他，冷冷道：“天作孽，犹可恕。自作孽，不可活。你走到今天这一步皆是你咎由自取，怪不得别人。既然叶天南不管你，三长老不搭理你，那你唯一的出路，便是彻底认罪伏法，交由执法堂处理。”
说到这，他抬头望向执法堂堂主，郑重道：“黄堂主，叶天南通敌外宗，罪证确凿。公孙渊在法器输送上搞小动作，致使疯魔院差点大乱，此二人皆犯大罪，我想问问您，审判何时进行，他二人的下场最终会如何，您能否给个交代？”
“这……”
黄堂主有些难为情。
本来今日前来，是要逮捕苏叶等人，以儆效尤。
可谁知道，此等危局都让这小子破解，一时之间，有些不知所以。
他直接望向三长老，而三长老则是面色冷峻，深吸了口气，傲然道：“一月之后，便是我显魔宗部门排比日，你想知道他俩的最终下场，可在排比日结束之后当众审判。”
……

第九十六章 四部门青年才俊，如何杀出重围？
“部门排比日？”
苏叶一怔。
身后的红魔等人，也是脸色阴沉。
他们知道，三长老必定不会善罢甘休，本以为能就此解决了叶天南与公孙渊二人。
可他非要横加阻拦，看来这次排比日，他也会插足。
有他在背后遥控指挥的话，想要杀入前三，甚至是夺魁，其难度可想而知。
“不错，原则上，部门排比日，会是除了长老团以及老祖之外得其他部门参加。可这次，因为宗门的特殊原因，老祖与长老团都会有人下发，你想知道叶天南二人的最终结果，那便在排比日中，杀入到前五再说，否则，按照门规，你们不具备得知审判结果的资格，我们会私下解决。”
轰。
听到这话，苏叶头皮炸开。
私下解决？
不就是放虎归山么？
也许无法再呆在显魔宗，但作为三长老的心腹，必定毫发未损，只等解决自己等人，日后再找由头重归宗门，东山再起。
“三长老，你这么做，是不是有些太过分了？”红魔站出来，冷声道：“叶天南与公孙渊所犯之事众所周知，虽说执法堂归您管辖，但是若不公之于众，岂不有包庇之嫌？”
“那又如何？”
三长老冷笑，不屑道：“执法堂日前就是本长老管辖，要如何处置，皆由我来调度。我也并非没给你们机会，只要能在部门排比日之中取得前五名次，本长老非但可以让你们知道结果，甚至能让你们主导他二人的下场……”
说到这，他忽然向前一步，一脸邪笑的望着苏叶，说道：“苏叶，你可敢与本长老打个赌？”
“打赌？”
苏叶皱眉，不及开口，对方便道：“此番部门排比日，你若能杀进前五，那叶天南与公孙渊就交给你，要杀要剐，悉听尊便……”
“不要啊三长老。”
“我俩要落到他手里，那还能有好吗？”
听闻，叶天南与公孙渊大惊，下意识恳求，却被三长老呵斥回来，冷冷道：“都给我住口！要不想死的话，在旁边安稳待着，否则，本长老现在就下令处死你二人！”
“如何苏叶，你不是年轻气盛，目中无人么？可敢与本长老打赌？”
“你这个条件倒是不错，那我若是无法杀入前五呢？”
“那就简单了。”
三长老一笑，抬头挺胸道：“与他二人同罪，一并罚之！”
“什么？！”
听闻，红魔立刻呵斥道：“苏叶，别答应他！本身部门排比日就很艰难，若再加上老祖及长老团的人参与，别说前五，前十都困难！”
“是啊苏叶，他这是在给你挖坑，你可千万别上当啊！”
“那叶天南与公孙渊所犯之事众所周知，他们无从抵赖。如果三长老不依法从事，那我们就上报长老团，甚至是去向宗主请命，我就不信，我堂堂显魔宗，还没有王法了。”
“别答应他，咱们别和他赌！”
黑衣等人纷纷规劝。
尤其是穆凌雪，已经冲上前来，想要拉扯苏叶。
但苏叶明知山有虎，偏向虎山行。
对他而言，此事是个双刃剑，如果用好了，肯定得偿所愿，要是运用不好，也许万劫不复。
但是这等大好机会，他岂能错过？
略微沉吟，便扭头望向众人，淡淡道：“诸位，我有我的考虑，你们别担心，我知道该怎么做。”
然后，他望向三长老，点头道：“我可以答应您的要求，不过，我有个附加条件。”
“你说。”
三长老点头致意。
只要这小子同意，那他就有办法解决对方。
望着对方，看似满脸笑意，实则心底杀机，恨不得将他千刀万剐。
“我若杀进前五，你将叶天南与公孙渊交给我来处置，生死如何，谁都不得过问。除此之外，我还要求你举荐红魔与黑衣老祖二人，一并跻身长老团，不知您可否答应？”
“什么？”
三长老面色一变。
红魔二人则是面面相觑，万万没想到，这苏叶居然能为他二人考虑。
以他俩人的计划，若是真能在部门排比日之中取得名次，那对于他俩跻身长老团就会有大帮助。
可是，世事无绝对，除非有长老团中的长老亲自引荐，否则，也有被刷下来的风险。
以三长老的影响力，倘若他能举荐，再加上部门排比日的战绩，那此事必定板上钉钉。
可是……
部门排比日之中，高手如云，无论修为还是功法，皆乃顶尖水准。
苏叶固然够强，但是想从中突围，还是难度极大，不敢想象。
“三长老，您可否答应此事？”
苏叶不卑不亢，询问道：“怎么，难道三长老真怕我杀进前五？不敢？”
“哼，有何不敢？”
三长老知道对方是激将法，但在他看来，极为拙劣。
只要赌约立下，他必定能马到成功。
他与夏天剑这些人不同，身为长老，手段千百，对付一个杂役弟子，不在话下。
当场便冷哼一声，点头道：“行，本长老答应你，一月之后的部门排比日，你若能杀进前五，非但叶天南与公孙渊二人交由你处置，而且本长老会亲自谏言，将红魔与黑衣两位老祖，保入长老团之中！”
“口说无凭。”
“简单。”
三长老招手一挥，立刻有两名弟子拿来笔墨。
洋洋洒洒，签字画押，一式两份，一份交给黄堂主保管，一份交给苏叶，说道：“字据在此，若有违誓言，天诛地灭！”
“多谢三长老，那咱们就一月之后见。”
“我很期待你的表现，千万别让我失望，否则你落到我手里，可不是死那么简单。”
“我们走！”
三长老冷喝一声，不由分说，转身便走。
而黄堂主则是直接领着叶天南与公孙渊返回执法堂。
转眼，危机解除，一切恢复平静。
但是人人面色凝重，非但没有开心，反而忐忑不安。
“苏叶，你冲动了啊。”
红魔走来，摇头道：“那三长老摆明了是给你挖坑的，如果没有赌约，哪怕你最终失利，顶多也只是从头再来，可这回要输了，你的小命儿都得交代在那儿。本魔这红袍只有一次效用，没法再继续维持第二次，你……”
“要不然，咱们再去找三长老协商下，取消赌约？”
“没必要，现在距离部门排比日还有一月时间，什么事情都可能发生。”
苏叶打断，问道：“倒是这排比日之中，我有哪些竞争对手，以及具体情况，您能否告诉我？”
“苏叶，你……”
黑衣欲言又止。
红魔无奈叹息，先是吩咐厉管事与胖爷清扫现场。
然后领着苏叶来到边角，几人席地而坐，开始漫谈起来。
经过长达一个时辰的讲述之后，苏叶得知。
举办部门排比日的目的有两点。
一是清洗部门，根据弟子取得的名次来提升所属部门的属性。
二是显魔宗在江湖上的影响力已经大不如前，各方势力虎视眈眈，导致大量人才流失，积蓄天资卓越有担当的优秀弟子涌现出来，通过精细培养再与各大宗门争锋。
毕竟，宗门之间也有比斗，通过擂台对决的方式，获取大量修炼资源以及攫取财富。
而往届参加排比日的都是外门，内门，精英和亲传弟子四类。
每一类都有数百名弟子对决，最终角逐出两名弟子，成为排比日八强。
不过，这回因为环境特殊，又加上了老祖以及长老团区域的弟子加入其中，别说夺魁，就算是进入八强，都是千军万马过独木桥，竞争激烈程度，可见一斑！
“苏叶，情况你都大致了解了，既然决定参加，而且已经定下赌约，想要反悔是不可能了。”红魔深吸了口气，郑重道：“我给你提供一点信息，你以这些信息作为参考，看看你自己能走多远。”
“外门第一人，名为安图浪，日前修为在炼骨境一重中期，不足为虑。”
“内门第一人，名为徐有生，日前修为在炼骨境六重中期，与你不相伯仲。”
“精英弟子第一人，名为张冲，日前修为在炼骨境八重巅峰，与厉管事旗鼓相当。”
“而亲传弟子第一人，名为聂风，前几日修为已突破到开窍境三重初期，当得上我显魔宗未来的第一人！”
……

第九十七章 续命心法，采阴补阳？
“炼骨境八重，开窍境三重……”
听到张冲与聂风的修为，苏叶不由面色一变。
不愧为精英弟子与亲传弟子，此等实力，别说在弟子之中，就算是宗门中高层都有一席之地。
要想杀出重围，甚至将他俩战败，最终夺魁，其难度可想而知。
“苏叶，张冲、聂风二人你就别想了，他俩占据前两名板上钉钉。每个参赛部门的弟子都有俩人，其实力与我方才点出的四人不相上下。
以你目前的实力而言，外门不足为虑。而内门的徐有生，将会是你最大的竞争对手，他炼骨境六重巅峰，其副手也在六重上下，只要能战败其中一人，你便能跻身第五，如此你与三长老的赌约便能成功。”
“不过，这几人的信息，都是半年前的了，以他们的天资以及想修炼资源，现在到底到达何种程度，还需要后续跟进。”
黑衣接过话来，深吸了口气，说道：“如今，赌约已成，而且我等也的确有进军部门排比日，争取在这之中取得成绩的打算，那咱们就应该围绕此事，因地制宜，各司其职，做好充分的准备才是。”
“我同意。”
“我也没意见。”
厉管事与胖爷相继点头。
红魔也跟着说道：“虽然本魔并非你疯魔院之人，但我与黑衣是生死兄弟，且苏叶也是我的姑爷，咱们都是自己人，我也应该出一份力，这部功法，乃是广传许久的绝世神功，现在我将它赠予苏叶，希望你能好好利用，争取让修为更近一层楼。”
说着，他从宽袖之中取出一柄竹简，递给苏叶，郑重道：“世人都觊觎这部神功，詹绪红更是为了得到它，无所不用其极，现在把它交到你手里，既是机缘，也是危机，望你好生利用。”
“老祖，您这……”
苏叶不胜惶恐。
虽然并不知道功法绝技，但是被这么多人惦记，他却一直视若珍宝放在身边，其珍贵程度，可想而知。结果现在他赠予自己，叫自己有些手足无措。
支支吾吾间，穆凌雪走来，安抚道：“收下吧苏叶，这是我师父的一番心意，同时也是对你这些日子以来表现的一种肯定，功法赠有缘人，你就是，不必自我怀疑。”
“那，多谢老祖。”
一切尽在不言中，苏叶没再犹豫，接过竹简，收入囊中。
“好，接下来，胖子你，负责去调查各大部门第一人当前的实力到底如何，务必精确到位！”
“是，胖子一定不辱使命。”胖爷点头致意。
黑衣再望向厉管事，吩咐道：“厉管事，你的任务就尤其艰巨了，主要是监测三长老那边，这条老狐狸背地里一定会搞小动作，为了以防万一，咱们得将危险扼杀在萌芽之中，确保在部门排比日上，他不会从中作梗。”
“请老祖放心，在这一月之内，全天候的监测三长老，他的任何风吹草动都记录下来，到时候汇总给您翻阅，确保不会遗漏任何细节。”
“好！”
黑衣点头，扭头望向苏叶，说道：“至于本魔，原则上，是应该继续对你加强训练的。但，现在有红魔老祖给你的神功修行，我相信你的修为能大幅度提升。所以，本魔就坐镇三楼，你有任何疑问，都可以直接来三楼找我。”
“是，老祖。”
……
商定，胖爷与厉管事快马加鞭，离开疯魔院，执行各自任务。
红魔与黑衣老祖二人，则是前往三楼密谈，除了商讨部门排比日的具体细节之外，更重要的，便是为二人跻身长老行列做各方面盘算。如果苏叶这边不行，在得罪三长老的情况之下，是否还有其他的办法成为长老。
否则，以他二人老祖的身份，想在宗门之中独善其身，几乎不可能。
“苏叶，修行固然重要，但是我阿婆的病情，也不容忽视。”
穆凌雪开口，望着苏叶，一脸殷切道：“想在部门排比日中杀出重围的确万难，但是以你的天赋，以及我师父的神功相助，我觉得希望还是挺大的，所以，你无须担心，可我阿婆……”
“三日之内，我去老祖区域看望阿婆。”
苏叶打断，点头道：“你的意思我明白，阿婆是你生命中最重要的人，恐怕你纵使粉身碎骨，也不愿见到她受到任何伤害。以我的估算，阿婆现在病症好了六七成，只需再服用几剂猛药，她应该就能够痊愈了……”
“如此最好。你有所不知，这两月以来，她每天都催着我和你成亲，并且生孩子，我怕我哪天不留神就把真相告诉她了，会影响她的病情。如果她痊愈了，咱们再和她和盘托出，她是明事理的人，应该不会为难你，如果阿婆治愈，你也能杀入前五，日后在宗门内，你算是站稳脚跟了，我穆凌雪保证，一定竭尽所能的帮助你。”
“谢谢。”
接着，苏叶带着穆凌雪前往走廊。
虽然经过方才镇压，魔头们都已经偃旗息鼓，但是毕竟实力太强，对铁栅栏的损毁极其严重。
趁此机会，二人拿着工具，对铁栅栏，修修补补，以最大限度的巩固铁栅栏，并且将摆放在门口的数以百计的法器收捡整合，长达一个时辰之后，修整完毕，两位老祖也同时下楼。
看他俩面色凝重的模样，很显然洽谈结果并不好。
但他们并未过多表露，只是简单寒暄几句之后，红魔便带着穆凌雪离开。
黑衣对苏叶叮嘱几句，离开了疯魔院，看起来有要事处理。
此时已是接近傍晚，魔头们都已安寝，现在再去打搅显然不合适，他便径自返回了居所。
绝世神功暂且搁置，他现在更关注的乃是续命心法。
“先是与叶少言大战，耗尽心力。再镇压魔头，疲于奔命，撇开我的魔气消耗不谈，重点是，之前服用的丹药已经所剩无几，以寿命推算，我现在只剩下十天不到的寿命，寿命值越低，对我发招制敌的威能就越有限制，但愿这部续命心法能延长我的寿命吧。”
一念及此，毫不犹豫，他立刻拿出续命心法，仔细研读起来。
心法很薄，字数不多，半个时辰后，他便已将心法研究通透。
不过，看完之后，脸色却是极其难看，甚至有些尴尬。
“这瘦西湖该不会是在逗我玩儿吧？这确定是续命心法？”
采阴补阳。
这是心法精髓，简单的说，便是让他多和女子接触，汲取对方身上的阴气，熔炼自身，沉淀得越多阳气就越重，寿命自然会随之增强。
而且，这女子有且只有一人。
便是在他翻阅心法之前最后接触到的女子，这不就是在说穆凌雪么？
这个接触也有等级之分。
如果对自己有好感，寿命以一个月为期限。
如果对自己有情爱，寿命以季度区分。
如果对自己产生依赖，寿命以半年为界限。
若是对生死相依，不离不弃的话，寿命以年数为单位，无限延伸。
“这意思不就是，我以后想活命，都得靠跟穆凌雪接触得来？从恋人发展为夫妻，再发展到谁也离不开的地步，这……”
细思极恐。
虽然他对穆凌雪也挺有好感的。
可是，彼此地位悬殊，这次成亲也不过是为了阿婆的病情着想，他可没想过假戏真做啊？
“嘶……”
就这时，随着心法口诀跃入脑海，一股如沐春风的感觉游走全身。
体内丹田之处，分管着寿命长短的部位，开始往里填塞气息，犹如枯木逢春，原本干涸、干瘪的地方充满了勃勃生机，春意盎然的意味。
在体内形成气旋，经过四五个周天氤氲之后，‘轰’的一声，大脑嗡鸣，契机扩散至全身！
原本虚汗直冒的他，陡然精神抖擞，整个精神面貌焕然一新！
身体的疲惫一扫而空，取而代之的，则是难以言明的舒爽。
“呼……”
苏叶忍不住轻吐出一口浊气，起身站起，摆幅周身，咔嚓脆响的骨骼坚实如壁垒，体内气血就像汪洋一般荡漾，内视体内，发现寿命之处充盈万分，以他估算，自己至少提高了两个月的寿命。
而这一切，皆是因为之前长期接触穆凌雪所致。
“看来，我想活命，得和穆凌雪打好关系啊。”
“不过，以阿婆的病症为要挟，实乃小人所为，找个机会试探下穆凌雪，看看她对我心意到底如何。”
……

第九十八章 爆炸头魔头，蛤蟆毒功！
接着，苏叶又将续命心法的法决研读数遍，直到烂熟于胸后，他便直接将小册子烧毁。
此等心法，方法虽然尴尬，但不失为精妙，若被有心人窃取，后果不堪设想。
而这也从侧面不难看出，瘦家贵为远古四大家族之一，其综合实力强劲，随手一给，便是这等绝世心法，若是与他们深度合作，日后岂不是好处多多？
“让我来看看这所谓的绝世神功到底是什么。”
“能让詹绪红无所不用其极，无数武者为之疯狂，或许真能助我修为提升两三个档次。”
“聂风已是开窍境，我现在是真不敢想，但那张冲炼骨境八重，或许能有机会与对方一战。”
一念及此。
也不犹豫，苏叶立刻拿出红魔赠予的竹简，视若珍宝般摊开。
可是当他定睛一看时，发现正前方只有寥寥四个大字：无字天书。
在竹简下方还有一排细小文字：本书为有缘人所修，缘到字到，缘未到，或许终身无法开启。
“不是吧，无字天书？”
苏叶顿时眉头一皱。
不甘心的他，将竹简翻来覆去的查看，既无任何文字赘述，也没图文和机关暗道。
这竹简摸着的感觉，与寻常竹简无异，从材质以及颜色来看，也找不到任何不同寻常的地方。
他顿时如泄了气的皮球，呆愣原地，一言不发。
良久，苏叶长叹了口气，喃喃自语道：“红魔贵为老祖，同时又对我寄予厚望，部门排比日在即，在这种关键时刻，他不可能跟我开玩笑，看来想要修炼这本神功，得讲究缘分啊。”
“也罢，无字天书之事日后再说，想在部门排比日之中取得优异名词，甚至是夺魁的话，还得追根溯源，从满级肉身上做文章！”
苏叶无奈放弃，深吸了口气，整理好心绪，全身心投入到了魔气淬炼之中。
三日之后。
“轰隆隆！”
滔天巨响，响彻整个房间。
鼓风躁动，振聋发聩，空气之中弥漫着一股浓郁的魔气气息，涌动中还伴随着骨骼噼里啪啦。
连续五道，从强到弱，每次力量拉动，都能导致房间内的事物分崩离析。
从跌落到粉碎，最后再随风一吹，消失不见，仿佛这些物件从未存在过。
“炼骨境五重，初期！”
苏叶忍不住振奋一吼！
虽未经受魔头毒打，但是之前在比斗之中，击杀五重巅峰的叶少言，经过吞噬之涡的洗礼，转化为修为气息，不断往后背的花生坑里填塞，一路拉练，自炼骨境三重初期直接来到第五重初期，足足提升了两个等级！
其骨骼能有五响之力。
与之匹配的功法威能也随之递增。
相结合起来，以他现有的实力，至少能在五重之中纵横无双，哪怕是应对六重高手，他都有一定的信心。
“这吞噬之涡真是好东西啊，随着我斩杀的武者实力越强，助我提炼修为的等级就越高。五重武者便能提升两个等级，若是六重、七重，又该当如何呢？”
“吧嗒。”
刚想到这，忽然一声脆响响起。
一股浓郁的药香扑面而来，瞥眼角落，烈火鼎烹的灵药满溢，在底部滚出三四颗晶莹剔透的丹药。
这是他按照诸天炼丹录，专门为阿婆炼制的丹药。
经过几个月的疗程治疗后，服用完这些丹药，应该就能痊愈。
不由分说，他立刻下床，收捡好丹药，再将炼丹器材全部整理好，搞定这一切，便离开了卧室。
刚刚出门，便碰见了才从三楼下来的黑衣老祖。
他神色阴沉，俨然不悦，看起来心事重重的模样。
不过，见到苏叶，他还是勉强保持微笑，喊道：“苏叶，这么着急，是要上哪儿去？”
“拜见黑衣老祖。”
苏叶抱拳一握，恭敬道：“按时间推算，今日是给阿婆诊治的最后疗程，我刚刚炼完丹药，打算给她送去，希望她能彻底康复。”
“哦？”
黑衣挑眉，望向苏叶腰间胀鼓鼓的丹药，笑道：“阿婆能好，也省去红魔一大心事，这是好事，不过炼丹技艺，非同小可，你还是要掂量清楚，切勿帮了倒忙。”
“请老祖放心，我心里有数，那没别的事，我就先……”
“你先别急，三日虽短，但我还是想问问，你现在修为进展如何？”询问此事时，他脸色又阴霾了几分，看来他的心事应该与自己修为有关，而修为高低，直接关系着部门排比日的名次。
苏叶略微沉吟，便说道：“还好吧，现在已是炼骨境三重中期了，正在往后期过度。”
他知道，如果一点进展没有，恐怕说不过去。
若直接和盘托出，恐怕会吓到自己。
还是那句话，宗门行走，必须要留有余地，无论面对谁，都得有所保留。
跟是否信任无关，习惯而已。
“这么快？”
听闻，黑衣惊喜过望，上下打量苏叶几番，不住点头道：“不错不错，区区三日，便能从初期过度到中期，照此下去，一月时间，或许能达到四重中后期甚至是巅峰，加之你的功法，或许有机会能够跻身到前五，看来红魔的绝世神功效果显著啊。”
“额，还，还好。”
苏叶苦笑。
若是让他知道，所谓的绝世神功，其实毛都没一根，就是一本无字天书的话，恐怕得惊掉下巴。
不过黑衣对自己不错，也没必要令他黯然神伤，能瞒则瞒，便说道：“多谢黑衣老祖关心，我会尽我所能提升修为的，争取为咱们疯魔院争光。不过，看您的样子，好像有心事，可是担心部门排比日？”
“也不瞒着你，的确是。”
黑衣不置可否，点头道：“我昨日才去了老祖区域，红魔那边处境堪忧。得知他得罪了三长老，而三长老又掌握着宗门补给，老祖们的修炼资源都得从他那里获取，现在三长老扣发、少发甚至是不发，已经引起了老祖们的极大恐慌，都在围猎于他，都让他给三长老道歉认错，并且与我疯魔院一刀两断，否则将要群起而攻之……”
“什么？”
苏叶眉目一怔，惊骇道：“怎么会这样？老祖可是宗门的顶梁柱，他三长老再强，但是克扣修炼资源难道不怕被追究责任么？”
“三长老左右逢源，上下都打点得很好，就连宗主都被蒙蔽其中，更何况，在他背后，还有长老团团长撑腰，谁敢造次？”
“可是……”
“行了，此事我相信红魔能处理好，你就还是按照你的修炼计划好好发展吧。不过我得提醒你，一会儿去给阿婆治病时，能避则避，千万别发生冲突，本来矛盾就已经在爆发的边缘，我担心你此番前去，会惹来争端……”
“明白了。”
苏叶点头，之后与黑衣分道扬镳。
他再次离开疯魔院，行色匆匆，不过是往右边行去。
左边是宗门之路，右边则是下山之路。
他下山是要做什么？
苏叶皱眉，但并未过问，老祖行事自有他的道理，做好自己的事情即可。
不过瞥眼四周，并未见到厉管事与胖爷，看来之前吩咐他俩做的事情还没有下文，苏叶也没多想，路过走廊，就要离开疯魔院之时——
“唰唰唰！”
一股血色粉末骤然撒来。
洋洋洒洒，纷呈在半空，快速下坠，最后悉数被苏叶吸入鼻腔之中。
当即身子一软，刚刚倒地，再度又有几股粉末，直接将他往后拉拽，最后‘砰’的一声，后背猛烈撞击在一处铁栅栏上！
“唔。”
苏叶忍不住呜咽一声。
虽然并非太疼，但是脑子一团浆糊般，还是令他龇牙咧嘴。
扭头一看，发现是一名爆炸头的魔头，手拿骷髅头，从骷髅头之中，不断射发出五颜六色的粉末。
这些粉末皆有毒素，既能麻痹人的神经，难以自控，同时还能软化修为与力量，让人仿佛被抽空一切，完全丧失抵抗之力。
爆炸头怒目远瞠，拐手勒住苏叶的脖子，然后拿着骷髅头往他身上拼命倾倒毒物，三下五除二，便让他头痛欲裂，昏昏沉沉。
所幸有满级肉身，在经过短暂调试之后，反应过来，鼓动全身，将射发到身上的毒素悉数排出，并且反作用在对方身上！
“嗷！”
魔头怒吼，仿佛得了失心疯一般，瞬间丧失战斗力。
徜徉在地，来回摆幅，翻滚不休。
“呼……”
毒素解除，苏叶缓缓起身，长舒了口气，刚刚将爆炸头的骷髅头拿捏在手，一股说不清道不明的气机游走四肢百骸，直到对冲脑门时，他顿时怔住！
“以肉身记录所示，这位爆炸头魔头的绝学乃是毒物，以这骷髅头为起始点，名曰‘蛤蟆毒功’。”
“骷髅头以蛤蟆为蓝本，通过其口鼻射出毒物，别说沾染，就是闻上，便能叫人万劫不复。毒功之中毒气千百种，只要修炼得当，可根据意念来随意施展，低等级无法抵御，同等级直接碾压，哪怕是高等级的武者也得看他运气。”
“这蛤蟆毒功真牛啊！”
……

第九十九章 路遇张冲，连番挑衅！
苏叶难掩心头激动。
经过肉身运动得知，这蛤蟆功一共有九层，每一层都包含着万千毒物。
上到牛鬼蛇神，下到花草林木，只要能想到的事物，皆能用毒。
评判标准，便是以这骷髅头的牙齿泛黑程度而定，牙齿越黑，说明毒性越强。
而且，这骷髅头可大可小，能长能短，可随意切换。
“这骷髅头的牙齿现在森白无双，以毒功推算，我现在只是达到第一层而已。”
“而我想解锁毒物，并且加以运用的话，最好的方式，便是以身试毒。”
“换言之，谁能将毒物用在我身上，我就能学以致用，以其人之道还治其人之身。”
想到这，苏叶深吸了口气，将骷髅头收入囊中。
时间紧迫，他得赶紧给阿婆治病才行，至于用毒之事，日后再说。
“嗯？”
刚刚转身，体内魔气涌动。
疯狂朝着后背的花生坑聚敛，细细感触之下，魔气竟从五重初期往中期过度。
这便是肉身扛打的威能，只要挨打，而且对手够强，魔气就能无限制增加，但是最终限度如何，取决于运气了……
也没耽搁，巩固好铁栅栏，确保一切没问题之后，他马不停蹄，离开疯魔院，前往宗门。
半个时辰后，来到山门。
以他今日连番斩杀夏天剑，郭少松以及叶少言，按理说他名声大噪。
尤其是身为红魔老祖的姑爷，还顺利镇压魔头，不说奉他若上宾，但至少应该和气生财才是。
可随着他的到来，下到看门弟子，上到各部管事，都对他视若无睹，甚至像是躲避瘟神一般，匆匆离去。
哪怕是平日对他最为青睐的内门弟子，虽然没有冷嘲热讽，但是也都行色匆匆，不愿与他有任何过多的接触。
“这是怎么回事？”
“这几日我都呆在疯魔院，也没招谁惹谁啊。”
苏叶皱眉，不明所以。
就在此时，一道熟悉的身影忽然出现。
“朱管事……”
苏叶下意识就要喊叫，但见到苏叶，朱碧玉却是神色凝重，先是对他挤眉弄眼，再低腰颔首，对着身旁那名青年男子点头哈腰，极尽谄媚。
这青年，衣着青衣，俨然是精英弟子。
不过，以宗门等级而论，管事大过弟子，别说精英弟子，哪怕是亲传弟子，见到朱碧玉这等内门管事也应礼让三分，可现在二人这模样，明显不对等，这到底是怎么回事？
身为自己的忠实走狗，他居然敢不搭理自己？
反观那名弟子。
看着器宇轩昂，气质不凡。
面容俊逸，身躯挺拔，站在那里，有着一种披靡天下的气势。
其周身魔气缭绕，粗略一看，至少也是炼骨境七八重的高手，远胜自己。
不过，之前听红魔所言，精英弟子中的第一人张冲，半年前便是炼骨境八重，那……
“你便是苏叶？”
正沉吟时，一道戏谑声忽然响起。
抬头一望，发现正是自己细细琢磨的青年男子。
朱碧玉站在一侧，不敢多言，只是不断挤眉弄眼，示意别轻举妄动。
之前只是远看，现在近瞧，苏叶猛然发现，这朱碧玉今日的服饰有些不同，更廉价，配饰更少，连色泽都减少了许多。
“我是苏叶。”苏叶不置可否，问道：“你是何人？”
“朱管事，来，你介绍下。”男子一笑，双手背负在腰，那蔑视的眼神，就像在看待一只蝼蚁一般。
“苏大爷，这位是张冲张公子，日前修为在炼骨境八重巅峰，不日将要晋升第九重，乃是白象老祖坐下弟子，同时也是此番部门排比日杀入前三的热门人选。”
张冲。
已经八重巅峰了？
比预期的还要强，不过如此傲慢，看来与叶少言等人也是蛇鼠一窝。
“哦，精英弟子。”
苏叶表情平静，并无任何波澜。
张冲神色微变，紧视着苏叶，冷声道：“听你这口气，看不起我？”
“这是你自尊心作祟吧，我只是个杂役弟子，你还需要用得着我看得起么？”
“你！”
“苏大爷，您别冲动。”
眼见气氛不妙，生怕惹出事端，朱碧玉赶紧拉着苏叶，低声道：“这张冲咱可惹不起啊，且不说他炼骨境八重巅峰，又是精英弟子，关键是其师尊白象老祖，在老祖之中影响力十足，就连红魔老祖，都只能臣服。而且，现在他被委以重任，对宗门部门之间进行调度，我的仕途，可全都捏在他手里啊。”
“你的仕途？”
“是啊，因为我追随您，又给红魔老祖做事，导致三长老迁怒于我，现在我已从内门管事被下调到了外门，只是一个副管事，我想要主政一方，还得靠这张冲帮忙调停。麻烦您，先忍忍，暂时就别和他斗气了好么？”
“不是，他并非三长老的人，为何刁难你？而且看起来，他似乎对我不善，这是怕我在部门排比日威胁到他还是……”
“呵呵。”
苏叶不及说完，张冲忽然开口道：“本公子的确并非三长老的人，但与你却有积怨。刁难他，便是让你难堪，有何不可？你有所不知，詹绪红乃我私定终身之人，但就因为你，他被红魔囚禁，现在还关在那个破房间里，终日不见天日，你说，你与我之间，是否有怨？
你还真看得起自己，部门排比日，你能威胁的了我？炼骨境三重，与我八重相比，只是蝼蚁，弹指可灭。你以为你杀了郭少松与叶少言，便能无法无天了？真是个笑话！”
“什么？你和詹绪红是相好？”
苏叶皱眉。
没想到，背后还有这等故事。
如此说来，他憎恨自己倒是在情理之中。
不过那詹绪红心术不正，为非作歹，落到此等田地，也是他咎由自取，怨不得旁人。
现在他借故与自己发难，说明此人本身就并非善类，蛇鼠一窝，用在他身上，再恰当不过。
“嘴巴给我放干净点，什么相好，那是我挚爱之人，你让我爱人囚禁于牢，我与你不共戴天！我不会放过你，更不会放过红魔，你们俩，一个都别想好过！”
“那就等你在部门排比日赢过我再说吧……”
苏叶没兴趣搭理他，转身就欲离去时，对方却道：“真是大言不惭，还想与我在排比日交手？只怕你没那资格。我与三长老虽然并无交集，但他有句话提点的好，便是想杀一个人，不是直接杀了他，而是从他身边的人开始，让他眼睁睁看着却无能为力。贬斥朱碧玉只是第一步，还有第二步……”
“什么意思你？”
“啪！”
就在这时，一道鞭笞声忽然响起。
苏叶下意识扭头看去，立刻见到，一众执法堂子弟，正押解着两人缓慢行过。
俩人浑身被鞭子抽打得遍体鳞伤，雨痕密布，一步一个踉跄，倒下又被拽起来，周而复始，循环不休。
“沈师弟？”
“任师妹？”
苏叶顿时瞪大了眼珠子，难以置信！
这两名被疯狂摧残的弟子，竟是沈玉秋和任勤月。
他俩毫无招架之力，一边被通打，一边跪地求饶，但是无论他们如何央求，对方却无动于衷。
反而因为他俩恳求得越多，打得就越兴奋。
“这俩人与你关系不错吧？亲眼看着他俩被打的滋味如何，是不是很舒服？”
……

第一百章 交出詹绪红，否则后果自负！
张冲望向苏叶，一脸戏谑。
很显然，此事是他所为，他憎恨自己，但是并未想过要直接与自己交手，而是围绕自己身边，一步步的将与自己关系交好的人挨个推入深渊，直到万劫不复为止。
先从外围出手，拿捏朱碧玉的外门管事职位，现在又将沈玉秋与任勤月拿下送往执法堂。那如果照此下去，胖爷，厉管事，甚至是红魔老祖，不都成为他的目标了吗？
“混蛋！”
苏叶震怒，一声咆哮，浑身魔气骤然聚敛。
见势不妙，朱碧玉迅速前去阻止，低声说道：“不可啊苏大爷，您炼骨境三重，但是对方已经是炼骨境八重，非但修为不俗，其功法更是盖世无双。而且，他可是白象老祖的弟子，深受器重，就连红魔老祖都要礼让三分，您现在与他动手，不是以卵击石吗？”
“那你让我眼睁睁看着沈师弟二人被如此摧残而无动于衷？”
“我……”
“你还能救他们。”
朱碧玉尚未说完，张冲忽然开口，望着苏叶，云淡风轻道：“他俩现在只是受些皮肉之苦，我不会杀了他们，对我而言，他们如同猪狗，杀他们毫无快感。将他们带在你面前晃悠，就是想告诉我，我张冲并非夏天剑，叶少言之流，与我作对，你毫无胜算。我给你个机会，自己想办法，把詹绪红放出来，否则他俩才真的有危险，你明白么？”
“你！”
苏叶欲言又止。
到嘴的话，最终还是硬生生憋了回去。
如朱碧玉所言，无论修为还是身份，自己都不是对方的对手。
现在动手，无异于自寻死路。
但想让他放出詹绪红再来祸害人，他绝对办不到，如此说来，只能先行去与红魔老祖接洽，与他商议之后看看是否还有别的办法。
毕竟，沈玉秋二人是被执法堂捉拿，如今的管辖权在三长老手中，他张冲只有建议权，并无真正的执法权，若能从中斡旋，或许还有一线生机。
“噗通！”
“噗通！”
就在这时，两道巨响传来，实在撑不住的沈玉秋二人直接摔倒在地。
而那几名执法堂子弟，依旧没有放过二人，手拿长鞭，疯狂抽打着二人。
嘴里还在骂骂咧咧，在他们眼中，这俩人哪儿是什么戴罪之身，分明就是牲口，想打就打，想骂就骂。
苏叶痛心疾首，下意识冲过去，左右开弓，一拳一个，直接将拿鞭的几个弟子全都打飞！
紧接着，赶忙冲上前去，一边搀扶二人，一边关切道：“沈师弟，任师妹，怎么样，没事吧？”
“苏师兄？”
见到苏叶，二人大吃一惊，同时支撑许久的精神瞬间蹦跶，泪如雨下，用尽力气的抓住他的臂膀，激动道：“是您，我终于见到您了。”
“苏师兄，他们不分青红皂白就把我们抓起来，还说我们勾结外敌，意图谋反，想要置我们二人于死地，您，您得替我们做主啊，我们都是被冤枉的啊。”
“好好好，你们放心，我一定想办法救你们。”
苏叶连连点头，刚将二人搀扶起来，那几个执法堂弟子，立刻蜂拥而至，直接将三人堵住！
“是你这杂役弟子，谁给你的狗胆，敢干扰执法堂执法，你想死是不是？”
“赶紧把这俩个罪徒放开，否则别怪我们对你不客气！”
他们叫嚣之中，已经聚敛魔气，就欲动手。
见到情况不对，朱碧玉赶紧过来，打圆场道：“诸位息怒，有话好好说，别动手嘛，都是同宗子弟，有多大的恩怨非要剑拔弩张啊？给我个面子，咱们……”
“滚一边儿去！”
“还当你是内门管事么？你现在是外门的人，一个副管事，连做主都谈不上，还敢对我等执法指手画脚，再敢多言，你信不信我们连你一块儿给抓了？”
几人根本不买账，骂骂咧咧中，还一把将朱碧玉推倒在地。
论及修为，他有炼骨境三重，这几个执法堂弟子，完全不是对手。
但是，树倒猢狲散，随着地位下跌，其威信度也是跟着锐减，根本没人拿他当回事。
见到这一幕，苏叶颇为自责，无论朱碧玉还是沈玉秋二人，这一切都是因自己而起。
得罪三长老。
招惹张冲。
后续不知道还有多少麻烦到来。
想要彻底杜绝后患，那部门排比日将是唯一的出路。
别说夺魁，就算是杀入前五，那疯魔院的地位便水涨船高，作为宗门核心部门，再也没有谁敢轻视他们了。
“行，张冲，我答应你。”
以退为进。
苏叶决定暂且忍下，等缓过这股劲儿，再来想办法周旋。
“我这就去老祖区域找红魔老祖商议，我尽我所能，说服老祖，将詹绪红放出来。”
苏叶深吸了口气，望向张冲，郑重道：“不过，你我心知肚明，沈玉秋二人都是无辜的，你对付他们不过是为了对付我而已，只要我向你低头，你就没必要为难他们。那我的意思是，放了他们，至少先把他俩交给朱管事看管，你，等我的消息，如此可否？”
“哦？”
张冲挑眉望向对方，戏谑道：“可以，给你半天的时间，把詹绪红带来见我，我就在外门等着你。反正我能放了他俩，也能把他俩抓起来，别的地方我不敢说，但在显魔宗内，你，不是我的对手。哪怕你背后有红魔老祖，也别想救你，我老祖乃是老祖之首，谁与争锋？”
“都散开！”
随着张冲一声令下，围堵的几名弟子立刻散开。
但望着苏叶时，依旧愤愤不平。
“沈师弟，任师妹，你俩就跟着朱管事，他会照顾好你们。”苏叶深吸了口气，郑重道：“你们放心吧，此事我能解决，谁也别想再伤害你们。而且，你们受的苦，我都会替你们讨要回来。”
“朱管事！”
“苏大爷，我在。”
“你把他们俩带走，安顿在外门。虽然你只是副管事，并无实权，但是还有名头在，我相信这点事情你应该能办好。”
“明白，我会尽我所能，照顾好他们。”
朱碧玉点头，凑上前来，忧心忡忡道：“不过，您真能处理好此事么？这张冲并非叶天南父子，没那么好对付啊，哪怕是红魔老祖都不行，我觉得，您还是把詹绪红放了最为妥当吧……”
“你以为放了詹绪红，他便能与我化干戈为玉帛？”
苏叶冷笑，傲然道：“一天是敌人，终身都是敌人，亏你还是内门管事，如此觉悟，被人贬斥下去倒不足为奇，废话少说，按我说的去做！”
“是。”
朱碧玉不敢再劝阻，宗门行走，他人微言轻。
无论修为还是身份，完全不足以扭转局势，既然选择了追随苏叶，那就得如他所令，全力以赴。
然后，他带着沈玉秋二人，匆匆离去，赶去外门。
直到确定他们安全之后，苏叶才望向张冲，说道：“张冲，傍晚之前，我会把詹绪红带来给你，可你若私下对他俩……”
“你放心，我张冲说话算话。”
张冲冷笑道：“我说了，这俩人在我眼里，就是跳梁小丑，不值一提。如果真要伤到你，我恐怕会对疯魔院下手，总之，你别想逃出我的五指山，想活命，想继续留在显魔宗，就得乖乖听我的话，否则叫你和你身边的人，统统死无葬身之地！”
“我们走！”
说完，张冲大吼一声，带着几名执法堂弟子，闪身离去。
而苏叶也没敢停留，匆匆前往老祖区域，一刻钟后，到达目的地。
刚刚迈入门槛，一道不和谐的声音忽然响起。
“红魔，你若不将苏叶交给三长老法办，我等与你没完！”
……

第一百零一章 老祖大围攻，何以破局？
苏叶顿时怔住。
抬头一看，发现几名衣着各色服饰的长袍老者，正围堵着红魔，口诛笔伐。
而无论一旁的穆凌雪与小翠，以及各大弟子劝解，依旧无济于事，甚至还有人过度气愤，直接将几人推倒在地。
“红魔，我们鉴于你往日的功劳，对你礼让有加，但是你不能将这种放任当成放肆的资本，你不想好好修炼，可我们想啊，得罪三长老，你这是想玉石俱焚吗？”
“长老团本就压制我们老祖一头，历来都是井水不犯河水，可你现在倒好，捅破这层窗户纸，这不是要把我们都一起给拉下水吗？往日长老团掌握着实权，我们老祖等人只是有名无实，历来与世无争，暗中蓄力，现在你这么干，叫我们还如何安心生活与修炼？”
“疯魔院本就是宗门的边缘部门，可有可无，看管的那些魔头虽强，但全是智障，留着的意义只不过是相争而已，他们那群废物，往日从不参加部门排比日，这次参加，不是去丢人现眼吗？”
“尤其是那杂役弟子苏叶，我不管他最近出了多少风头，连杀了多少人，但都是小打小闹，这回部门批排比日可是真刀真枪的干，难道你还真指望他能杀入前五，进入宗门核心部门？还报送你与黑衣那老狗成为长老，你是当三长老傻还是我们傻啊？”
“我不管，今日你必须给我们一个交代！要么与疯魔院一刀两断，再与三长老赔礼道歉，从此与长老团和平共处，要么你自废修为，让我等将你抓去道歉认错，到底怎么选，你现在就得给我们一个交代！”
“……”
这群老者口诛笔伐，极尽所能的胁迫红魔。
每个人都义愤填膺，周身魔气缭绕不断，各种光束漫天激射，只要稍有不慎，便要群起而攻之。
很显然，这些老者，都是老祖区域的老祖，这些人实力最低得都是开窍境三四重，最高的，甚至已经达到了开窍境八九重，可谓真正的强者，是显魔宗的中流砥柱，具有不可忽视的影响力。
可无论他们往日如何高高在上，面对长老团，他们还是偃旗息鼓，不敢轻易得罪。
尤其是三长老，其在长老团之中的影响力极为深刻，可以说，随便说句话，就能让显魔宗大地震！
此人非但实力不俗，且人脉广泛，别说是长老团，就是宗主，包括外宗都有一定号召力。
所以，当得知红魔为疯魔院站台，力挺苏叶，与三长老立下赌约之时，他们再也坐不住了，纷纷跑来质问，今日必须要给个说法，否则，宁可杀了红魔，也绝不与三长老为敌！
苏叶顿时自惭形秽。
先有朱碧玉以及沈玉秋二人因自己受到牵连。
现在又有红魔被老祖们围堵，看那杀气腾腾的模样，似乎真有要痛下杀手的意味。
不由分说，他立刻走上前去，刚要开口，却被眼尖的小翠见到，赶紧拉着他，低声说道：“哎呀姑爷您怎么来了，这种节骨眼儿上，您出现在这里不合适啊，赶紧走，快走啊你！”
“苏叶，你是来给阿婆治病的吧？”
穆凌雪也见到了，立刻跑来，急声说道：“阿婆现在状况还好，你改天来吧。这些老祖都在逼我师父与你疯魔院一刀两断，稍有不慎，恐怕会大打出手，你赶紧走，千万要保重好自己。”
说着，二女便推搡着苏叶。
但苏叶却岿然不动，摇头道：“皆因我而起，不知道也就罢了，既然碰见了，那我就更不能袖手旁观，此事我也必须得给个交代。”
说着。
他甩开二人，望着嘈杂的人群，高声说道：“各位老祖，在下苏叶，乃是疯魔院杂役弟子，你们有什么就冲着我来，别难为红魔老祖。”
哗！
听到这话，老祖们齐刷刷转身。
望着眼前的苏叶，七嘴八舌，热议不断。
“这厮就是苏叶？”
“看着倒是人模狗样的，怎么脑袋缺根弦儿似的，接二连三的得罪宗门权贵，这是来闹事的吧？”
“他闹他的，本来与我等无关，可现在将红魔都拉下了水，要把咱们老祖区域的老祖全给毁了，这厮到底安的什么心？”
“我看他就是其他宗门派来挑唆的，不管了，先把他抓起来，交给三长老再说！”
“要是敢反抗，当场弄死他，就算是死，也要把尸体交给三长老！”
众人群起激愤。
不由分说，纷纷走上前来。
就欲动手的时候，红魔忽然怒吼道：“谁敢动苏叶一根手指头，本魔就和他拼了！”
听闻，老祖们戛然而止。
红魔老祖的修为在开窍境八重，在老祖之中，实力仅次于老祖之首的白象老祖。
不过，今日他们前来虽然受到了白象老祖的委托，但他本人正在与长老团交涉，并未出现。
此时若是撕破脸，对敌起来，恐怕吃不了兜着走。
他们并未轻举妄动，只是望向红魔，咬牙切齿，怒火滔天。
眼瞧着暂且压制，红魔快步上前，一把拽住苏叶，低喝道：“苏叶，你来这里做什么？快走！这里本魔能搞定，你只需潜心修炼，好好准备即可，不要在这种时候出风头……”
“我不走。”
苏叶态度坚决，望着红魔，郑重道：“老祖，事已至此，咱们得给他们一个交代。否则，光靠威慑或者言语，是无法消除隔阂的。你们都是老祖一脉，原则上都是一家人，与长老团势同水火。之所以闹成现在这样，只是因为摄于长老团的权威，如果能让他们相信，我疯魔院能助您一臂之力，我相信，他们一定会改变看法的……”
“胡闹。”
红魔低喝，摇头道：“说的好听，但是想让他们信服，除非有真正的实力。可你，虽然肉身强悍，天赋极高，但也仅仅只有炼骨境三重，想让他们毫无保留的信任你，谈何容易？”
“我……”
“红魔。”
苏叶就欲争辩时，一名老祖忽然站出来，望着他，冷笑道：“你开窍境八重，若是单打独斗，我等皆不是你的对手，可若是群起而攻之，双拳难敌四手，你以为你有胜算？今日白象老祖并未出现，委托我等找你质问，你若还是老祖，与我们还是同道中人，就应该识时务，将苏叶交出去，明哲保身。”
“鹰雀，本魔乃是功勋老祖，为宗门所做的贡献，比你们所有人加起来的都要多，我力保疯魔院，确信苏叶能在部门排比日之中取得优异成绩何错之有？你们敢动手的话……”
“红魔老祖，事已至此，您何必还要再坚持呢？”
就在这时，老祖之中，有一名年约二十来岁的年轻人站出来，戏谑道：“且不说夺魁，就是杀入到前五，实力都至少需要炼骨境六重及以上，据我所知，这苏叶只有炼骨境三重吧？当日击杀叶少言，只是凭借那所谓的功法侥幸胜出，若是再来一次，您觉得其他弟子会没有准备？”
“邱云，我们老祖对话，何时轮到你这精英弟子在这里口出狂言？”
“我邱云虽然只是精英弟子，但同时也是白象老祖座下弟子，也受到他老人家的委托，前来劝阻您迷途知返，您别不识抬举！”
……

第一百零二章 血色蜘蛛，有本事来毒我！
面对红魔，邱云态度强硬。
作为精英弟子，以下犯上，按照门规，千刀万剐！
但是，今日他有恃无恐，缘由便是他与鹰雀今日是受到了白象老祖的授意，前来逼宫红魔！
主要有两点。
第一，让红魔撇清与疯魔院的关系，不再管苏叶，任他自生自灭，向三长老低头。
第二，施压红魔，让他放出詹绪红，她可是大哥张冲的女人，作为部门排比日比拼的副手，若能以此讨好张冲，自己日后必定平步青云。
因此。
哪怕明知不敌红魔，但是他也无所畏惧。
有这么多老祖在，他笃定红魔不敢乱来！
“邱云，你吃了熊心豹子胆了你，敢这么跟红魔老祖说话？”
此时，听到邱云的话，穆凌雪顿时怒不可遏，径自走上前去，尚未来得及呵斥，邱云不为所动，冷笑道：“这与胆量无关，我只是尊重事实。
因为红魔老祖保了苏叶，要与疯魔院站队，如此，便是得罪了三长老，而他手里又握有实权，到时候咱们老祖区域的所有修炼资源都将万劫不复，难道我说的有问题？”
“你！”
“邱云说得没问题，你必须撇清和疯魔院的关系，再保苏叶，我等绝不答应！”
“别以为你是宗门功勋老祖，我们就不敢对付你了，事关生死存亡，人不为己天诛地灭！”
“你的实力不俗，但是双拳难敌四手，难道你想与我等共同为敌吗？”
“少说废话，赶紧做出决定，要么我们动手，要么你自行解决，明白吗？”
众多老祖都想着自己的那点小九九。
他们只想赶紧解决此事，不希望与三长老为敌。
所以，纷纷口诛笔伐，各种冷嘲热讽。
面对众人逼宫，红魔老祖怒火滔天，略微沉吟，便拉着苏叶，低声说道：“苏叶，你赶紧走，你在这里只会激起他们的怒火，等你一走，本魔再与他们周旋，应该问题不大。”
“不行，我绝不离开，我……”
“嗤嗤！”
苏叶尚未说完，忽然一声脆响传来。
下一刻，便是一道黑色烟雾席卷而来，臭气熏天，侵入五脏六腑，让得人胸闷气短，咳嗽不止。
苏叶不由眉头一皱，而瞥向臭气出处的穆凌雪面色大惊，呐喊道：“不好！是血色蜘蛛！”
苏叶立刻扭头望去，发现在东南角，有一只体型肥大，类似于螃蟹的蜘蛛，正在墙角爬行。
速度虽慢，但释放的毒气就犹如沼泽一般源源不断，而且，它是母的，一边爬行，一边诞下小蜘蛛。
就眨眼的功夫，便从一只变成了十几只，而这种繁殖速度还在以一种匪夷所思的速度进行着。
“血色蜘蛛，此乃剧毒之物啊！”
“此蛛是毒物之祖，非但毒性强，而且生命力旺盛，其修为更是深不可测，就连我等都拿它没办法！”
“往日都是靠长老团那边提供的药材除毒，如果失去长老团庇护，咱们都得团灭。”
“红魔，你还愣着做什么，还不速速去拿药材来除毒！”
见到血色蜘蛛，老祖们不胜惶恐，呐喊之中，纷纷催促道。
而红魔也是面色惊惧，不敢耽误，立刻吩咐道：“小翠，快，回屋里拿药材……”
“是。”
小翠点头，下意识就要扭身回屋，但就在此时，‘嗖’的一声，一道脆响之下，漫天激射出粉末，洋洋洒洒在半空，以迅雷不及掩耳之势，迅速朝着十几只蜘蛛蔓延过去。
蜘蛛之毒重在臭气入体，但是这粉末洒出之后，竟是能掩盖臭气，而且还能原路返回，将毒气塞回蜘蛛体内，很快就来了效果，蜘蛛踌躇不前，原地蹦跶，看那狰狞的模样，很是难受。
“邱云？”
当众人寻着粉末望去时，发现方才出手之人，竟是邱云。
邱云云淡风轻，对于血色蜘蛛，他非但不惧，而且还很兴奋，众目睽睽之下，他忽然纵身一跃！
来到高空，双手凭空出现四五个白色瓶子，就像万箭齐发一般，纷纷朝着蜘蛛散去。
闪电出手，眼花缭乱，一通操作一气呵成，中间没有任何停滞。
电光石火间，蜘蛛毒气被彻底掩盖，而蜘蛛受到粉末的强烈冲击，居然口吐白沫，翻滚在地，徜徉几下之后就双眼一翻，当场死去！
哗！
见此情形，全场一片哗然，匪夷所思的望着邱云。
就连苏叶都不由挑眉一看，紧盯着邱云，一开始他出来造次，只认为他是年轻气盛，仗着有点修为无所忌惮，可现在看起来，他在用毒方面，似乎是个高手，就连老祖们都很畏惧血色蜘蛛，他却能将蜘蛛们制服，看来此人非同一般啊！
“诸位老祖勿惊，血色蜘蛛固然可怕，可我邱云向来致力于研究毒物，经过白象老祖帮扶，以及长老团提供助力，早在前些日子，我已经研制出如何对付蜘蛛们的办法。”
说到这，他忽然深吸了口气，望向红魔老祖，满脸唏嘘道：“日后你们哪房有蜘蛛，我都会帮忙去灭除。不过，我只服务于团结一致的老祖，像红魔您的话，如果按照我们所说的去做。
那咱们，就还是自己人，可要不做，以这血色蜘蛛的蔓延速度，很快就能将你们的居所区域淹没，而又没有长老团那边支援的话，恐怕下场堪忧啊……”
“邱云，你敢威胁本魔？”
“谈不上威胁，当然，您想这么认为我也没办法，决定权在您，现在请您做出选择。”
说着，邱云抱拳一握。
其他老祖纷纷围堵过来，而且为了以防万一，直接将苏叶一并围了！
红魔此刻犹如热锅上的蚂蚁，急得不行。
不断给苏叶挤眉弄眼，见他无动于衷，立刻示意穆凌雪将他拽走之际，苏叶忽然开口道：“制服血色蜘蛛算什么本事，有本事把我毒了！”
轰隆！
此言一出，满堂皆惊。
就在众人以为红魔迫于压力，只能答应的时候，这小子忽然冒出这句话来。
纷纷匪夷所思的望着他，感觉像个跳梁小丑似的在这里蹦跶。
“苏叶，你疯了吧你！”
穆凌雪对苏叶有一定好感，而且，觉得他行事比较沉稳。
可事情发展到这个地步，他居然说出这种虎话来，这不是把他自己往火坑里推么？
她下意识冲过来，拉着他，低声说道：“这血色蜘蛛毒性极强，别说你了，就是连我师父都没招，长老团也只是以药材的方式来压制它们，并不能完全铲除，你怎么可能扛得住？以往有些弟子中毒，不超过三秒时间就当场倒地身亡，而且实力都比你还高，你在这里逞什么强啊！”
……

第一百零三章 一番商榷，硬刚邱云！
“姑爷，您太冲动了。”
小翠摇头。
红魔更是勃然大怒，情急之下，他忽然冲过来，一把揪住苏叶的衣领，暴怒道：“你别以为有本魔保你就可以肆无忌惮。有点修为，有点天赋，甚至会些功法，就认为你天下第一了！
告诉你，这里是在显魔宗，山外有山，人外有人，你以为就凭你那点能耐，能扛过血色蜘蛛的毒？那邱云连血色蜘蛛都能制服，那他用毒必定是个中高手，你是赶着投胎上路吗？”
然而，面对几人劝阻，苏叶依旧不为所动，淡定道：“红魔老祖，我心里有数，这血色蜘蛛的毒我就是能扛，而且，对我而言，这是个契机，也许能助咱们反败为胜，解决这个危机。”
“你什么意思？这是……”
“邱云。”
红魔一怔，就欲追问之际，苏叶忽然挺身而出，抬头望着邱云，郑重道：“看起来，你用毒极高，有本事你来毒杀我。我死了，那你们和红魔老祖的恩怨自然烟消云散，既不会再保疯魔院，更不会再参加部门排比日，此举岂不皆大欢喜？”
“哈哈。”
邱云大笑，望着苏叶，一脸戏谑道：“我早就听说过你了，连杀这么多弟子，甚至是叶少言都死在了你的手上。本来我对你还挺有期待的，可现在看起来，是我高估你了。你以为我还是你之前遇见的那些人那么好对付么？别的方面不说，但是在用毒方面，在显魔宗内，我敢说第二，没人敢说第一！”
“好，我等的就是你这句话！”
苏叶嘴角上扬，点头道：“我现在想问你的是，你能否代表着众位老祖？”
“你什么意思？”
“意思很简单，你给我用毒，如果能够毒死我，那你们的诉求都将得到认可。可要是毒不死我，你们就得知难而退，既不逼宫红魔管我疯魔院，同时也不再阻拦我们参加部门排比日，而且还得大力支持，如此你们能否走到？”
“哦？”
听到这话，邱云顿时眉目一挑，饶有兴趣的望着他，摇头道：“你小子还真是不见棺材不掉泪啊，以我的用毒手段，就连血色蜘蛛都得死，更何况是你？你说你……”
“我就问你是否愿意，少说那些屁话！”
见到苏叶言之凿凿，邱云顿时收起了笑脸，略微沉吟，便望向众人，询问的说道：“诸位老祖，邱云不才，只是个精英弟子。但是，此番前来，是受到了白象老祖委托，咱们的目标都是一致的，所以，如果你们相信我的话，可否将决定权交给我？”
“可以，白象老祖是老祖之首，既然你得到了他的授权，那我们就都听你的。”
“总之，我们不想和长老团发生矛盾，希望继续得到他们的修炼资源！”
“红魔逆天而行，如果不按照我们所说的去做，那就必须要付出代价！”
“更何况，你的用毒手法我们都心知肚明，相信你肯定没错！”
众位老祖纷纷对邱云盛赞，仿佛还未比拼，他已经胜券在握。
得到老祖们的鼎力支持，邱云瞬间就有了底气，扭头看着苏叶，郑重道：“我可以同意你的要求，但是我也有要说的。除了毒杀你，让红魔老祖撇清与你们疯魔院的关系之外，我还个要求，就是红魔老祖得把詹绪红放出来，从此以后与你红魔再无瓜葛，可能做到？”
“什么？”
苏叶大吃一惊，难以置信的望着对方。
之前张冲就提及过詹绪红的事情，他还没想好应该如何处理，正打算与红魔仔细商议之后再说。
可没想到，现在邱云又再度提及，以他的修为而言，恐怕就是部门排比日时的副手！
“不可能！”
听到邱云的要求，红魔老祖当场拒绝，态度决绝道：“詹绪红谋害同门，意图颠覆，将她囚禁起来已是天大的恩赐，现在想让本魔将他放出来，做梦……”
“您若不肯，那咱们现在只能兵戎相见了。”
“来就来，谁怕谁？”
红魔震怒，当即凝练魔气，转眼便缭绕在周身。
而其他的老祖们虽然畏惧红魔的实力，但是有这么多人在，双拳难敌四手，如果群起而攻之，别说红魔，就算是白象老祖来了，也别想逃出生天！
“老祖，请听我一言。”
见到双方剑拔弩张，苏叶赶紧上前，拉着红魔来到旁边，低声道：“请您相信我一次行么？”
“相信你？拿什么相信你？你是不是觉得你连杀郭少松、叶少言……”
“并不是。”
苏叶摇头，深吸了口气，郑重道：“在用毒方面，我还是有些心得。那血色蜘蛛固然可怕，但是在我眼里，我还是有信心能搞定。
您相信我，我苏叶是从来不打没有准备的仗的，至少您与我接触之后，我还从未让您失望过，有一就有二，这一次，是为了解决咱们当前的危机，这是没办法的办法，可以么？”
“不……”
“师父，要不然，让他试试吧。”
红魔尚未说完，穆凌雪走来，低声道：“事已至此，咱们没有别的办法，只能死马当活马医。咱们如果和老祖们硬刚，毫无胜算。如果实在不行，可能只能被迫放弃，事已至此，鉴于苏叶往日的表现，也许真有奇迹发生呢？”
“奇迹？”
红魔冷笑，苦涩一笑。
下意识想要辩解，但是望着四周咄咄逼人的老祖，不禁颓然一叹，无奈道：“行吧，这已是没有办法得办法，能行则行，不行的话，只能低头。可叹本魔只是老祖，若是身在长老团，也不至于这么被动。”
说到这，他忽然抬起头来，望向邱云，点头道：“行，你和苏叶的赌约可以继续。但凡苏叶被毒杀的话，本魔自动与疯魔院割裂，从此以后，不再过问。而且，放出詹绪红，逐出本魔门下，日后她想要追随谁都随她，我绝不过问！”
“好！”
终于得偿所愿，邱云忍不住振奋一吼。
在他看来，撇弃他与疯魔院的关系不谈，单是能将詹绪红放出来，就能博得张冲的好感。
作为宗门的未来，他的前途不可限量，只要紧紧抱住他这条大腿，就一定能平步青云。
别的方面他不敢说，但是用毒，他有着绝对信心，甚至能借此机会，毒杀苏叶，如此还能为三长老报仇，说不定能借机博得他的好感，自己必定更上一层楼！
“苏叶，血色蜘蛛毒性极强，加上我的调试，毒性至少增加了四五倍。”
“我不知道你是脑子抽了，还是真有本事，总之今日你必死无疑……”
“废话少说，来吧。”
苏叶打断，望着邱云，傲然道：“记住你的承诺，如果敢出尔反尔，那你就是将所有老祖拉下水，到时候谁都救不了你！”
“死到临头还敢嘴硬。”
“看招！”
……

第一百零四章 毒伤邱云，替我办件事！
邱云迫不及待。
怒吼之中，突然从其双袖之中，射出四五只血色蜘蛛。
这些蜘蛛，凌空吞吐臭气，味道更浓，眼色更艳，而且快准狠，相比起之前的蜘蛛要更加凶猛浩瀚！
转眼便来到苏叶近前。
老祖们都以为胜券在握，而红魔老祖与穆凌雪方才和苏叶交谈时，见他言之凿凿的模样，以为他还有什么特别办法，谁知道，面对蜘蛛来袭，他非但不避，也没有采取任何措施，而是眼睁睁的看着蜘蛛钻入身体里！
撕碎衣物，渗透到肉身里，毒气蔓延，很快便让他青筋爆起，面色发紫，口吐黑气，俨然是中毒的征兆！
下一刻，他忽然半跪在地，手抚胸口，身子剧烈颤抖，就像抽了羊癫疯一样！
“苏叶！”
“你不是有办法吗？赶紧反制啊。”
见势不妙，红魔与穆凌雪急声呐喊，着急万分。
那边的老祖们，则是一脸自得，冷嘲热讽，热议不断。
“就这？”
“号称以炼骨境三重之力，连杀郭少松、叶少言的潜力股？”
“这邱云的蜘蛛，比往日的血色蜘蛛都还要凶猛，毒气更盛，别说是他，就是连我等都难以自持！”
“这厮必死无疑，待会儿红魔若是还敢造次，咱们就一块儿收拾了他！”
听着老祖们的话，让得红魔二人越发交集。
穆凌雪已经开始在催促红魔出手。
但是血色蜘蛛已经开始运作，现在想要插手已经不太可能。
“哎，这苏叶，真是轴。”
红魔摇头叹息，捶胸顿足道：“明知不可为而为之，太自以为是了，可惜了这颗好苗子，没了苏叶作战，想在部门排比日内杀入前五，取得名次，看起来已是镜花水月，毫无意义了，哎。”
“啊！”
话到此处，苏叶忽然憋闷一吼，直接从半跪变成了徜徉在地！
同得死去活来，翻来覆去的打滚。
最后已经衍生到口吐白沫，直翻白眼。
尤其是，四肢都不断缩减，皮肉急速萎缩，几乎都快看到骨头了。
而这些症状，正是中了蜘蛛毒气的征兆。
“不知死活的东西，还敢跟我叫板？”
“以为杀了叶少言他们，你就无法无天了么？你或许剑术高超，或许功法卓越，但是在我的毒气面前，你毫无胜算！”
“去死吧你！”
见到苏叶毒气攻心，邱云自认为胜券在握，怒吼之下，打算致命一击，送他归西之际——
“哐！”
就在此时，苏叶咬牙切齿，忍痛从袖中取出骷髅头，用力一拧，然后疯狂旋转，将那侵蚀在体内的魔气悉数吸纳，然后在体内形成周天旋转，很快便将毒气排除在外！
不愧为用毒鼻祖，面对毒气，非但能在最快的速度消耗，而且还能转换成对自身有用的气息，与对方对冲，当场便爆发出雷鸣般的巨响！
“唧唧。”
“嗷！”
下一刻，气息对冲到几只血色蜘蛛体内，它们立刻爆发出惨痛的叫声，攻势瞬间瓦解，跌落在地的那一刻，就像蹦跶的蚱蜢一般，很快死去！
与此同时，苏叶起身站起来，手握骷髅头，一脸冷漠，看着像是一尊没有感情的杀神，谁与争锋？
“噗！”
恰在此时，血色蜘蛛与邱云修炼的魔功同气连枝，蜘蛛被灭，他也深受其害，口中吐血，身子如断线风筝一般，跃入高空，最后再重重落在地上！
嘶！
见到这一幕，众人不由倒吸了口凉气。
难以置信的望着眼前这一切，疯狂摇头，吃惊的嘴巴，张大得仿佛能往里塞进两个大苹果。
“发生什么事了？”
“那些血色蜘蛛，全死了？都被苏叶弄死的？”
“怎么办到的，刚刚已经被毒气侵入五脏六腑，我以为他必死无疑了，结果突然精神百倍，容光焕发，这家伙到底用了什么手段？”
“非但能自行解毒，反而还能以毒攻毒，你们看，邱云现在毒气攻心，看起来情况堪忧啊！”
“不是吧这，他非但修为不俗，且肉身强悍，功法与剑术厉害也就算了，连用毒也这么厉害？”
“谁能告诉我这不是真的？”
老祖们面面相觑，难以置信。
而这边的红魔老祖，则是直接吓傻了，呆若木鸡的看着这一切，感觉如梦似幻一般：“苏叶他，用毒这么厉害的？可他是如何做到的，连血色蜘蛛都能拿下，简直是全才啊！”
“我果然没有看错人，苏叶他，真是挺有能耐的。”
穆凌雪不由会心一笑，望着苏叶的背影，抿嘴喃喃道：“如此一来，邱云战败，那刚才的承诺一经兑现的话，危机可解，老祖们再也无话可说。”
“太好了！”
小翠兴奋得欢呼雀跃，情绪激动之下，竟是一把拉住穆凌雪，喜不自胜道：“小姐，我看苏叶非但实力强悍，而且长相不俗，关键是各方面都在行，堪称全才。要不然，你俩就假戏真做，干脆直接在一起得了，省得咱们还得在阿婆面前演戏，好累啊……”
“不许胡说！”
穆凌雪俏脸绯红，低喝道：“修行之人，岂能言谈儿女情长？更何况苏叶未来前途无量，我不希望有任何事情羁绊他。在我心里，阿婆就是我的一切，只要她安好，其他都无所谓。”
“呼……”
就在此时，苏叶长舒了口气，望向手中的骷髅头。
牙齿已从森白变成略微漆黑，以蛤蟆毒功的效果来看，自己现在应该已经到第一层了。
第一层中，能调用万物毒素，熔炼成毒气，麻痹人的神经，造成永久性瘫痪。
这骷髅头真好，非但能为自己解毒，还能创造出毒素，简直是一举两得。
他快速将骷髅头收入囊中，然后径自走到邱云近前，望着对方，冷笑道：“如何，你可愿认输？”
“你，你小子到底是怎么做到的？”
邱云惊慌失措，望着苏叶时，不胜惶恐，拼命摇头道：“这血色蜘蛛本就勇猛，连老祖都不是对手，再加上我独家配置，可以说，连长老级别的高手恐怕都难以幸免于难，可你……”
“我用毒的时候，你可能还在穿开裆裤，你觉得呢？”
苏叶冷笑，平静道：“胜负已分，你若识相，就乖乖信守承诺。若是非要抵死相抗，我还有其他毒物陪你慢慢玩儿。郭少松、叶少言之流就是下场，你想步他们的后尘，我可以成全你……”
说着，苏叶抬手，不及有所举措，邱云立刻呐喊道：“别，别毒我，我，我认输。”
“识时务者为俊杰。”
苏叶点头致意，接着扭头望向众老祖，问道：“诸位老祖，邱云认怂，方才赌约，你们可否遵照？”
大伙彼此面面相觑，虽然心有不甘，但现在事实俱在，只能点头同意。
“行，愿赌服输，从今往后，我老祖区域权力支持你参加部门排比日。”
“是我等小看你了，能被红魔看好，果然出众，绝非浪得虚名。”
“但愿你能在排比日内赛出成绩，赛出名次。”
“到时候你若有需要，可通过红魔向我们提出来，只要能取得成绩，随便怎样都行。”
听到大伙的话，红魔热泪盈眶，穆凌雪与小翠则是击掌称快。
随后，简单交流之后，老祖们悉数离去。
邱云这才弱弱的问道：“那什么，苏叶，我身上的毒可否帮我解下？你反弹回我体内的毒气，为何我无法自解……”
“血色蜘蛛固然够强，但是经过我的调试，你想解毒，的确需要我。我可以给你解，不过在这之前你需要替我办件事情，如果办得好，你能活命，要是办不好，恕我无能为力。”
“何事？”
“张冲要找我麻烦，你得替我解决麻烦。”
……

第一百零五章 张冲天痿，以此要挟！
“嗯？”
听到张冲的名字，邱云不由心头一惊，狐疑道：“你，你这话什么意思？”
“你听得懂我的话，别跟我装蒜。”
苏叶目光冷峻道：“他利用我身边的人给我施压，迫使我放出詹绪红。但詹绪红作恶多端，无论是我还是红魔老祖，都不可能将其放出来，所以你得去协调此事。确保詹绪红被囚禁，而我身边的人，也都不能受到任何伤害。”
说到这，他深吸了口气，郑重道：“至少在部门排比日之前，我不希望因为他而分心……”
“怎么，你还真打算在排比日之中取得名次，你还真想和冲哥掰手腕啊？”
邱云苦涩一笑，叹息道：“我承认是我大意了，我自认为我用毒极强，至少在显魔宗内，无人能是我的对手。可没想到，你用毒比我还厉害，我甘拜下风。但张冲与我不同，他从不夸夸其谈，喜欢务实，与你对决，必定是以实力取胜，你可知道，他日前已达到炼骨境八重巅峰，即将踏入第九重，你怎么……”
“这是我的事情，与你无关。”
“你只需要告诉我，此事你到底是做还是不做？”
“你现在中毒太深，若没有我替你解毒，你必死无疑！”
说到这。
苏叶忽然眼神一凛，作出要下毒的举动。
而邱云虽然是张冲的副手，也一直希望靠着对方晚上爬。
但在生死面前，什么兄弟情谊，同门之情，那都是过眼云烟，不值一提。
所以，面对苏叶的强硬姿态，他只能低头认怂，连连点头道：“我愿意配合你，只要你替我解毒，饶我一命，我愿意替你出面，向张冲协商，希望能在排比日之前，不会再找你和你身边人的麻烦，而且不会再要求将詹绪红放出来。”
“口说无凭，我如何能信你？”
“苏公子，您有所不知。我虽然只是张冲的副手，一直以小老弟自居。但我二人私交甚好，往日衣食住行几乎都在一起，我知道他的秘密，便是他有天痿，这些年都在服用药物。
他这人很爱面子，若是让宗门知晓，他肯定门脸见人，所以，我的意思是，告知他您知道此事，安抚他别轻举妄动，到时候在部门排比日来对付您……”
说到这，他忽然话锋一转，抱歉道：“对不起苏公子，我不是说您不是张冲的对手，只是利用这个方法来钳制住他，给您赢得缓冲之机。”
“不用拍我马屁，以我目前和张冲的实力对比，我的确不是他的对手。但是，世事无绝对，还有一月的时间，一切皆有可能。”
说到这。
他右手点按袖中得骷髅头，从内汲取出解药气息，飘荡在掌心中，按抚在邱云的头顶。
一阵微响之后，原本瑟瑟发抖的邱云开始好转，苍白的面色也恢复常态，除了虚汗不断外冒之外，其他的看着和常人无异。
“这就解完毒了？”
“非也。”
苏叶摇头，淡漠道：“初步解毒，能让你行动自如。但想彻底痊愈，还需后续。鉴于你的人品，在部门排比日之前，你都不可能好转，等排比日结束，我自会给你完全解毒。否则，你中途变卦，或者背地里搞小动作，那我不是竹篮打水一场空么？”
“你这人……”
邱云震怒，但欲言又止。
主动权掌握在对方手里，稍有不慎，便有可能万劫不复。
所以，他强压怒火，抱拳一握，恭敬道：“请苏公子放心，邱云一定竭尽所能，替您稳住张冲，希望您能在部门排比日取得名次，杀出重围。作为副手，你若能一路过关斩将面对我的话，我愿意主动认输保送您。”
“那倒不必，真刀真枪，何须谦让？”
苏叶深吸了，平静道：“行了，速去对付张冲吧，我不希望我以及我身边的人，再受到任何伤害。”
“是，苏公子。”
商定。
邱云起身站起来，拍拍屁股，便匆匆离去。
此时，见到邱云点头哈腰的模样，不远处的红魔与穆凌雪二人快步走来，望着对方离去的背影，狐疑道：“苏叶，你方才与邱云都说了什么，他看起来，对你好像很恭敬的样子？”
“他中了我的毒，就得替我做事，否则，毒发身亡！”
苏叶摆手一笑，淡淡道：“我让他帮我做点事情，免除后顾之忧，此事说来话长，日后再说，还是说说现在吧，老祖？”
“嗯。”
红魔点头，说道：“苏叶，你真是令本魔刮目相看，我果然没有看错人，你未来潜力无穷，好好磨练的话，将会成为我显魔宗的栋梁之材。利用下毒，解决邱云，堵住老祖们的嘴，即便是白象老祖，也不敢再来找麻烦。其实我并不指望他们真能帮忙，只要不再给我添乱就不错了。”
说到这，他拍了下对方的肩膀，询问道：“苏叶，你今日前来，应该是给我老妹治病吧？这今日的修为可有精进？”
“有点，不过进度不是很大。但距离排比日，还有一月时间，我有信心能杀进前五。”
苏叶点头，笑道：“老祖，抓紧时间吧，我想现在就去给阿婆治病，治完病就得回去修炼，我不想浪费任何时间，毕竟此次排比的对手，皆是强者，我不敢怠慢。”
“行，随我来。”
对于苏叶争分夺秒的举止，红魔颇为满意。
点头之后，领衔在前，苏叶与穆凌雪紧随其后。
并肩而行中，苏叶不时偷看穆凌雪。
倒不是有意占便宜，主要是，修炼续命心法，完全根据自己与穆凌雪的关系程度。
一开始是想着给阿婆治完病，从此二人相安无事。
可为了日后，恐怕不能一蹴而就，他更想借机试探下穆凌雪对自己的感觉。
但凡有意，他就要顺水推舟，如果没有，那只能另寻他法。
片刻，来到房间。
两月不见，阿婆的气色好转了许多，此时正在盘膝而坐，闭目养神。
之前她病重，看不出玄机，可现在看着，她周身魔气缭绕，以其浓郁度，居然比红魔都还要高。
周身窍穴游走，不断激射金光，至少也是开窍境八九重。
而且，她现在似乎在修炼魔功，周身堆着血色骷髅，随着身躯一抖，血色汲取，骷髅头咔嚓破烂，断成无数块，随着她起身站起，狂风一扫，碾磨成粉，洋洒在高空，消失不见，仿佛从未出现过。
这阿婆是红魔的老妹。
但红魔对他礼遇有加，往日在宗门中，他也听到过一些风言风语。
这阿婆曾经与前任宗主有过不少渊源，所以现任宗主对她也是礼遇有加。
直觉告诉他，这阿婆背后肯定有一段不为人知的过往。
“阿婆，苏叶来了。”
随着穆凌雪轻喊，走上前去，扶着她走过来，说道：“他专程来给您治病，以他的医术，以及您现在的情况，可能今日问诊之后，就能痊愈。”
“恭喜阿婆痊愈。”小翠恭敬道。
红魔也是跟着笑道：“老妹，你若能痊愈，将会对我之后跻身长老团，带来极大助力啊。”
“一天到晚就惦记着升官？”
阿婆白了红魔一眼，扭头望着苏叶，满面春风，眉宇中说不出的欣赏。
“苏叶，快过来。”
“是，阿婆。”
苏叶应声，快步上前，就欲行礼，却被对方抓住双手，语重心长道：“苏叶啊，我能活过来，这都多亏了你，等我痊愈，一定要好好栽培你。那你和凌雪之前订过婚，我希望你们能早日完婚，最后再给我生个大胖小子，我对凌雪的父母也有个交代了，你说呢？”
“我……”
苏叶欲言又止。
他倒是想，但穆凌雪的心意，他并不清楚。
而此时的穆凌雪，一脸娇羞，赶紧拉着她，低声道：“阿婆，这些事情日后再说，您身体安康，对我而言才是最重要的，我与苏叶，会给您一个交代的。”
“我希望这个交代不是以治病为由，假装订婚，等我好了再告诉我都是骗我的就好。”
……

第一百零六章 完婚之约，否则守孝！
阿婆此言一出，瞬间让得苏叶二人如遭当头棒喝。
阿婆虽然年事已高，却心思缜密，一语道破玄机，也不知她是无心之举，还是刻意提醒。
说完之后，她便主动躺下，示意苏叶前来诊治。
苏叶无奈，只是神情复杂的望了穆凌雪一眼，拎着药箱便前去诊治。
在这两月时间内，苏叶虽然一直都在闭关修炼，但是隔三差五，小翠便会前来疯魔院取药。
所以，经过长久药物温养，阿婆情况好转了许多。
这一次，利用诸天炼丹录与吞噬之涡结合，为他行针施救带来极大助力。
时间一晃而过，随着扎针完毕，再以吞噬之涡催动，没过多久，阿婆病情趋于康复。
“阿婆，您现在感觉如何？”苏叶起身问道。
阿婆缓缓睁开眼，起身坐起，扭动身子，转手握力，脸上洋溢着一种难明的愉悦。
片刻，当调试身体机能，确定没问题之后，便长舒了口气，说道：“舒坦，这次诊疗之前，我感觉体内还有一股毒气在游荡，可现在已经消失不见，就像从未中过毒一样。苏叶，我这是彻底好了？”
“嗯，您体内的毒素基本被清除，基本康复了。不过中毒之后还是留下了不少后遗症，为了以防万一的话，日后还是得多补补身子，尤其是切勿动怒，情绪最容易影响身体哈。”
苏叶点头。
收拾好药箱，起身站起来。
听到苏叶的话，穆凌雪情绪激动，一把搂住阿婆，喜极而泣道：“太好了阿婆，时隔三年，您终于康复了。”
“恭喜阿婆。”小翠欢呼雀跃。
红魔也是不住点头，感慨道：“老妹，你病重之后，集合我显魔宗各种力量，甚至遍访江湖，不知给你看了多少名医，但始终无果，却没想到，最后还是由苏叶给你治愈的。我这姑爷是真不错，我觉得让他俩尽快完婚比较好。”
今日之前，红魔还有些犹豫。
让穆凌雪嫁给苏叶，恐怕不妥。
可今日用毒，毒伤邱云，堵住众老祖悠悠之口，令他大开眼界。
直觉告诉他，此子未来前途不可限量，自己想跻身长老团，甚至日后掌控显魔宗，指日可待。
这样的好棋子，必须要牢牢把握住，而最后的方式，便是让他俩假戏真做。
“师父，您何出此言啊？”
听闻，穆凌雪不胜惶恐，阿婆不知情，他应该清楚啊。
只是为了哄阿婆治病，并未想过真的要在一起。
如今他提出这个方案来，这不是乱点鸳鸯谱么？
“红魔老祖，您太高看我了，只是凑巧我对用毒解毒有些见底，能帮阿婆的忙，至于我和凌雪的婚事，我觉得……”
“怎么，你们是在合伙骗我？”
话未说完，阿婆忽然打断，望着二人，似笑非笑道：“怕我不治病，就以假订婚为由骗我，如果真是如此，那我既然能好转，自然有办法让我再度重伤。我朱阿婆此生最痛恨的便是别人骗我，你们都走，我不想看到你们……”
说着。
朱阿婆扭身自残。
眼瞧事情不妙，穆凌雪赶紧前去稳住对方，急声道：“没有，没有，我们没有骗您阿婆，我和苏叶是真心相爱的，订婚宴都做了，宗门人尽皆知，怎么可能儿戏？听您的，我们，尽快完婚……”
话到此处，她抬头望向苏叶。
一脸殷切，看着楚楚可怜。
泪眼汪汪的模样，俨然是在恳求苏叶委屈一下。
苏叶一脸无奈。
表面有些尴尬，实则心中狂笑。
正中下怀！
虽然他很清楚，红魔是想留住自己，日后为他大江山。
阿婆要让自己和穆凌雪成婚，也是为了完成其父母的遗愿。
不过，自己日后想走得更远，续命心法太重要，连命都没了，还何谈踏入巅峰？
只要能与穆凌雪长相厮守，自己寿命终生无忧。
更何况，这穆凌雪天赋异禀，实力不俗，而且长相甜美，身材婀娜。
如此完美的女人，若能成为自己的妻子，岂不是人生美事？
“是啊阿婆，我和凌雪，是真心相爱的。”
苏叶下意识点头，然后凑上前去，郑重道：“不过现在部门排比日大战在即，我不想因此事分心。而且我这人很传统，自知门当户对。凌雪是红魔爱徒，而我现在只是疯魔院杂役弟子，要真是完婚，至少得让我在排比日中取得名次，以此……”
“还是骗我。”
阿婆打断，摇头道：“这两月，老婆子我虽然足不出户，但也知晓宗门最近情况。你苏叶非但医术高超，肉身强悍，且实力不俗，而且在暗器、用毒等方面，颇有心得。
可那都是外在，真正的强者，必定是修为与功法并驾齐驱。就如这次排比日的弟子，皆是炼骨境七八重至开窍境的武者，你想从中取得名次岂不是笑谈？”
“这……”
苏叶尴尬。
穆凌雪生怕阿婆乱来，下意识说道：“阿婆，您相信苏叶，他有这能力的。往往咱们不看好他，他总能给咱们带来惊喜，往日如此，往后依旧如此，我穆凌雪看上的男人，一定不会差。”
轰！
此言一出，苏叶感觉脑袋一阵嗡鸣。
她这句话，犹如一股暖流，流入心底，暖洋洋的。
与此同时，脑海中的续命心法悄然跃出，一路游走，来到底部寿命存储点时，竟发现寿命增强。
细细感触之下，自穆凌雪体内，流转出淡淡的阴气，与自身阳气结合，凭空之中，又给他的寿命延缓了三五几日。
这便是好感？
“续命心法之中提及过，所谓采阴补阳，并非强取，而是真情流露。”
“只有对方真心实意，寿命才会增强，换言之，方才穆凌雪所言，是发自肺腑的。”
“她果真看上了我？”
苏叶心中狂笑。
但并未过多表露，抱拳一握，恭敬道：“请阿婆放心，在部门排比日上，苏叶一定会竭尽所能。不为别的，就当是为了凌雪，我也会全力以赴，争取赛出成绩，取得名次，能得到一官半职，如此，才能够匹配得上凌雪。”
“我知道，你与三长老有约，杀入前五。”
阿婆深吸了口气，道：“这样吧，你若真能赌赢三长老，那我就舍下这张老脸，为你向宗门请命，将你调任为疯魔院院长，而黑衣老祖与红魔，自然跻身长老团，如此，你与凌雪便能门当户对。可若是不能的话，那你就得上门入赘，前去宗门陵园，为凌雪的父母守孝，你可愿意？”
“守孝？”
苏叶大吃一惊。
他原以为阿婆是真喜欢自己，希望能让自己和穆凌雪完婚，完成其父母夙愿。
可现在听起来，她背后还有其他考量。
无论是老祖还是阿婆，每个人都各怀鬼胎，所谓真心待人，并不符实。
宗门修行，果然残酷，表面为人，心底为鬼，是人是鬼，难解难分。
“阿婆，您……”
“凌雪，此事阿婆心中有数，你无需多言。”
穆凌雪显然知道部分内情，对于她的提议，颇有微词，但却被阿婆喝止，望着苏叶，问道：“苏叶，我方才的提议，你可有异议？”
“我愿意。”
苏叶点头，自信满满。
以他估算，外门弟子，不足为虑。
内门之中，徐有生问题不大。
精英弟子中，副手邱云已对自己俯首称臣，综上所述，他现在至少能杀进前四，既已板上钉钉，别说守孝，就算是让自己万劫不复也无所谓。
“只要阿婆您高兴，能迎娶凌雪，我苏叶愿意付出任何代价！”
“好！”
……

第一百零七章 张龙赵虎，再添两名竞争对手！
商榷之后，阿婆休息。
苏叶等人，离开房间。
来到庭院，不及开口，红魔便主动说道：“苏叶，本魔心意已定，让你与凌雪假戏真做，成为我红魔老祖真正的姑爷，你可愿意？”
“啊，这……”
苏叶有些扭捏。
穆凌雪立刻驳斥道：“师父，我与苏叶最多只是朋友，之前的订婚宴，也是为了说服阿婆治病，现在她病情已经稳定，我……”
“你不喜欢苏叶？”
红魔突然反问，让得穆凌雪有些呆愣。
不知如何回答之际，一旁的小翠立刻笑道：“沉默等于默认，小姐，我看您和苏叶在一起挺好的，你说呢苏叶？”
“我只想治好阿婆，帮红魔老祖和凌雪的忙。至于我俩的姻缘，还是随缘比较好。”
虽然苏叶喜闻乐见。
但是续命心法明确表明，强扭的瓜不甜，一定得是真心实意。
如果通过这种方式得到穆凌雪，但是得到她的人，却得不到她的心。
感情若想长久，一定需要朝夕相处，共同经历风雨与磨难，最后才能终成眷属，情比金坚。
“嗯，随缘。”
穆凌雪心领神会，点头道：“阿婆与苏叶不已经有赌约了吗？未来如何，还是看部门排比日最终的结果而定，我以前从未想过儿女私情，但是遇见苏叶，我觉得，可以试着接触一下。”
“嗡！”
此言一出，苏叶体内寿命值波动。
内视之下，发现又增持了几个时辰的寿命，很显然，这是穆凌雪在给自己释放好感。
之前他还有些忐忑，现在感受到对方的心意，苏叶欣喜若狂。
如果利用好这次部门排比日，那自己与她成婚，恐怕真会成为现实。
届时，红魔老祖的姑爷，有阿婆作保，成为疯魔院院长，而自己的续命心法也能延缓寿命，帮助自己有充足的时间修炼，直到踏上巅峰……
最关键的，便是穆凌雪号称显魔宗之花，绝代佳人！
能娶这种绝美女子为妻，此生无憾！
“苏叶，我家小姐在给你机会呢，你还愣着做什么？”小翠开口提醒。
反应过来，苏叶看着穆凌雪，对方娇羞低头，便赶紧说道：“我会尽我所能，在部门排比日能够取得优异名次，争取让我和阿婆门当户对，如果可能的话，还能辅佐老祖您跻身长老团，成为宗门日后真正的中流砥柱，共同为宗门发展贡献自己的一份力量。”
“好！”
红魔点头致意，望着苏叶，越看越欣赏，不住点头道：“苏叶，你非但天赋绝佳，修为不俗，而且有勇有谋，本身就不可多得。而方才一番话，还能心系宗门，本魔还真是低估了你。好好干，我看好你，希望部门排比日，你能一鸣惊人，名动江湖！”
“名动江湖？”
苏叶懵逼。
一旁的穆凌雪提醒道：“苏叶，部门排比日虽然是我显魔宗单独之会，但鉴于天下大势，正道强盛，魔道式微，所以，会有其他门派前来观阅，如果能借此大放光彩，对你，对宗门都有很大好处。”
“明白了，我会努力的。”
“好，还有一月排比日即将开始，你抓紧时间，回去疯魔院好好修炼吧。”
“是，老祖。”
苏叶抱拳一握，恭敬道：“凌雪，你的修为我观测过，服用‘真丹丸’，能助你提升修为。小翠你虽然只是凡人，但是往日也有淬炼肉身的习惯，以‘壮身丹’服用，会给你的肉身带来极大好处。如有时间的话，你可来疯魔院领取，三日一次，我相信到时候你们的情况会脱胎换骨。”
“好的。”
“多谢。”
……
一个时辰后，苏叶回到疯魔院。
见到黑衣老祖三人，一番交谈，这里了解到竞争对手各大信息。
与自己得知的情况几乎一致，他最大的对手，邱云已对自己俯首称臣，而张冲，日前已经达到炼骨境九重初期，风头正盛。
而亲传弟子那边，主弟子是聂风，目前是开窍境三重中期，副弟子名为荣升，在开窍境一重初期，这三人对苏叶威胁极大，以他当前炼骨境五重初期的实力，完全不足以抗衡。
更令人担忧的是，除了这三日之外，三长老那边介入了。
为了对付苏叶，三长老两头行动。
一头是直接给白象老祖下达指令，通过逼宫的方式，迫使红魔就范。
但以邱云为突破口，通过用毒解决老祖们逼宫的危机。
另外一头，便是安插了两名长老团中的护卫，名叫张龙赵虎，修为虽然只在炼骨境八重，但其修炼的功法皆乃天阶功法，有这二人阻绝，便能将苏叶阻绝在五强之外，只要赌约失败，那疯魔院以及苏叶就将任由苏叶拿捏，再无翻身的余地！
“苏叶，你现在修为在炼骨境三重中期，进展虽有，但有些缓慢啊，还有一月不到的时间，部门排比日就要开始了，这五个人你哪个都不是对手啊。”厉管事叹息道。
胖爷更是面色忧愁，询问道：“老祖，您可还有什么速成的方法，帮助苏叶修为更为精进？炼骨境三重对我而言是高山仰止，但是高手过招之中，还是捉襟见肘，根本难以抵御啊……”
“苏叶，红魔老祖给你的惊世功法可曾修炼？”
黑衣突然反问，让得苏叶一怔。
那无字天书讲究随缘，自己缘分未到，怎么可能有所感悟。
有时候希望越大失望就越大，苏叶下意识的摇了摇头。
“哎……”
黑衣叹息，略微沉吟，无奈道：“看来，我得舍下我这张老脸请人出手了。”
“老祖，您此话何意？”
苏叶懵逼。
厉管事与胖爷也是相继望向他。
黑衣却不愿过多提及，摆手道：“没什么，总之，我会尽我所能，助你杀入前五，帮助疯魔院重新回到宗门核心区域。
具体方法你们无须知道，只要按部就班，勤修苦练即可。时候不早了，你们早些休息，本魔还有事，得先出去一趟。厉管事，胖子，你俩好好辅佐苏叶，若有需要，尽全力帮忙。”
“是，老祖。”
“请老祖放心，现在苏叶就是全院的希望，为了让他取得成绩，我俩必定全力以赴！”
厉管事二人拱手一让。
黑衣老祖则是行色匆匆，摇头叹息中，离开疯魔院，消失在了黑夜之中。
望着他离去的背影，苏叶若有所思。
以他看来，这黑衣老祖一定是要请人暗中帮助自己。
红魔老祖与他是生死兄弟，但是门规严重，若被发现，恐怕万劫不复。
他这是，要在外面请来援军？
三番五次下山，莫非就是为了此事？
……

第一百零八章 有事说事，没事就滚！
时间如梭，飞快流逝。
转眼一月时间过去，部门排比日清晨，疯魔院后山空地。
“轰隆！”
随着苏叶身躯一震，魔气溃散，以万箭齐发般的态势，扩散四周。
魔气如龙，气势恢宏，以摧枯拉朽之势，转瞬便将四周林木割裂成块，落地那一刻，直接将地面塌陷了三寸之多。
“咔嚓咔嚓咔嚓！……”
接着，随着八道骨骼脆响传出，苏叶拳脚并用，不断砸向高空！
拳印如山，脚印如海，山河倒流，天地变色，整个空地尘土飞扬，宛如一场风暴！
直到一刻钟过去，尘土归地，魔气消散时，发现整片空地已成一片炼狱般，四周林木皆以腐败，路过或者存在得虫豸小鸟，包括一些林中栖息的猛兽全都丧命，无一生还！
“炼骨境八重，中期！”
随着苏叶落地，他忍不住仰天怒吼！
一月修炼，时间虽短，但这段时间黑衣一直都忙于下山请求援助。
而厉管事与胖爷二人整日恍恍惚惚，对苏叶无暇顾及，只要他不开口要求，几乎没怎么管他。
这就给苏叶留够了充足的抗打时间。
从爆炸头魔头开始，先后经历了碧血魔头，银枪魔头，以及噬血魔头等六七名魔头。
这些魔头的绝学都很单一，就是填充魔气。
源源不断的魔气填充到苏叶后背花生坑里，通过转换沉入四肢百骸，经过仿佛熔炼之后，帮助他将修为从炼骨境五重初期拔高到了八重中期，距离巅峰，仅仅一步之遥。
“以我当前的修为，内外门弟子不足为虑。张龙赵虎二人恐怕也无法成为阻碍，即便是张冲，他九重初期看似比我强，但是尚未交手，胜负如何，犹未可知。”
“赢下与三长老以及阿婆的赌约不成问题，但想更进一步，甚至是夺魁的话，别说逆风，就是荣升的开窍境一重都难以应对，还是时间太少了，若是给我更多机会抗打，未尝不能夺魁。”
苏叶心中喃喃。
虽然有些唏嘘，但他并未失落。
这一月以来，除了修为精进之外，他的功法，也有了长足的进步。
首先是天魔神掌，随着修行推进，他的心性也越发淡薄，唯一一掌无情掌，能做到绵软无力，却能锋利如刀，在掌法中，可谓佼佼者。
其次是天脉神剑，剑招虽然还在第二式的仙女散花，但是结合修为，同步施展，却已是炉火纯青，一剑挑起，犹如闲庭信步，看似云淡风轻，实则汹涌澎湃，令人防不胜防。
再者便是霸王神器，其暗器手段登峰造极，别说刀枪剑戟，就是一草一木，皆能成为自保或者偷袭的利器，这为他在排比日对决中，根据敌人属性，以及战斗态势来做出综合研判，以至于乘胜追击，或者是反败为胜。
最后便是蛤蟆毒功。
日前毒功还停留在第一层，骷髅头的牙齿只是有着细微漆黑，他现在能动用的毒物也只局限于各类小型动作，想要更进一步，需要先中毒再解毒，如此才能扶摇直上，精进修为！
进展虽然不大，但上次经过血色蜘蛛一事，还残留蜘蛛血液，经过吞噬之涡的熔炼之后，导致蜘蛛毒气比邱云的加强版还增强了四五倍，连老祖们都对这类毒物畏惧有加，也许能对长老团起到作用。
如若到时候三长老还要暗中作乱，那他就将毒功当成底牌来与对方对决。
任他三长老如何高高在上，自己也绝不会乖乖束手就擒！
“铛，铛，铛……”
正沉吟之时，山脚下忽然传来敲钟声。
此声犹如洪钟大吕，敲击耳膜，振聋发聩。
苏叶知道，这是‘盛钟’，一般在宗门有大事发生的时候才会响起。
而今日便是部门排比日，很显然是宗门比斗即将开始，正在召集全宗子弟赶赴演武场。
苏叶也没耽搁，简单收拾了下空地之后，便匆匆下山。
刚刚回到疯魔院，尚未踏入门槛，一道戏谑的声音忽然从身后传来：“苏叶，行啊你小子，居然利用我的弱点来钳制我，致使我这一月都没敢找你麻烦。一直我都觉得你只是爱出风头，想通过这种爱表现的方式来往上爬，可没想到，还挺有谋略的，我是低估你了……”
听闻，苏叶顿时一怔，扭头看去。
立刻见到，张冲等人正朝着疯魔院这边赶来。
左侧的邱云，神清气爽，精神抖擞，完全没有中毒的迹象。
望向苏叶时，眉宇倨傲，一脸嘲弄，再也没了之前那般哈巴狗似的神色。
右侧的便是张冲，看着苏叶，眼神复杂，轻蔑，不屑，愤怒以及怨恨，种种表情交织在一起，恨不得将苏叶生吞活剥了一般。
中间，则是一名须发皆白的老者。
衣着长袍，俨然是老祖地位，在其胸口，还绣有一只大象模样的图案，其一路走来，身轻如燕，云淡风轻，非但魔气缭绕，气势更是无一伦比，叫人看一眼便不自觉的望而生畏。
“白象老祖？”
就在这时，听到院外动静的黑衣老祖等人，匆匆赶到。
见到白象老祖，不由面色惊骇。
厉管事与胖爷呼吸急促，围着苏叶，低声问道：“苏叶，你不是在修炼么？怎么招惹他们了？”
“这白象老祖可是老祖之首，位高权重。张冲与邱云更是此番部门排比日的热门弟子，同为竞争对手，在没开始之前，还是不宜节外生枝啊。”
关于一月前的老祖区域之事，苏叶并未多谈。
而此事丢人，老祖们也没对外传开，因此对于苏叶毒伤邱云，迫使老祖们逼宫失败一事，宗门内并无多少人知道。
见到双方剑拔弩张的模样，他们便惯性的认为这是苏叶性格莽撞，一言不合便发生争执。
对此，苏叶很无奈。
此事说来话长，三言两语也说不清楚，便索性不再搭理，而是抬头望向对方。
“黑衣，你我虽同为老祖，不过本魔为老祖之首，你却是边缘老祖，让你偏安一隅，好好呆在疯魔院也就算了，可没想到，这回部门排比日你还想参加，还和三长老立下赌约，你可知道，长老团对我老祖区域有多大的影像，你这是不给自己留活路？”
白象开口，语气平静，却字句杀机，望向黑衣时，眉目一瞠，充满了敌意。
黑衣噤若寒蝉，不敢违背，只是抱拳一握，恭敬道：“老祖息怒，并非黑衣不自量力，属实是本院出了苏叶一名不可多得的人才，如果调教得好，未来将会成为宗门的中流砥柱，让他参加部门排比日，对他而言也是一种历练……”
“人才？”
白象冷笑道：“人才只有区区炼骨境两三重？人才能连杀郭少松，叶少言，甚至与三长老叫板，致使我老祖区域陷入不利局面？黑衣，你还是没有改，没那本事，非要胡搅蛮缠，当初本魔还是心软了，早知道你这么会给我找麻烦，当初就应该一剑斩下你的头颅，以儆效尤……”
“放肆！”
听闻，苏叶怒喝，忍无可忍，望着对方，呵斥道：“此乃疯魔院，在这里，黑衣老祖最大。我不管是老祖之首还是谁，在这里趾高气扬就不行，你们来此到底所为何事，有事说事，没事就滚！”
……

第一百零九章 剑拔弩张，隐忍不发！
听闻，众人惊骇。
黑衣下意识拽着他，低声道：“苏叶，你糊涂啊，那是白象老祖，老祖之首，即便红魔老祖，在其面前也只能俯首称臣。”
“他一句话，甚至能灭了我疯魔院啊。”
厉管事提醒。
胖爷更是噤若寒蝉，劝阻道：“快，苏叶，给人道歉，按照门规，以下犯上，是死罪啊。”
但苏叶却傲然不惧，冷声道：“白象老祖又如何？此乃疯魔院，至少现在还是我等的地盘，他们来此叫嚣，狂傲不逊，按照门规，我们有权力将他们逐出去，至于他们往后要如何来对付咱们，那都是之后的事情，我何惧之有？”
“你！”
“哈哈。”
就这时，白象忽然大笑，双手背负在腰，戏谑的望着苏叶，淡淡道：“果然如传闻所言，你小子的骨头是真的硬。明知不敌，还敢嘴硬，在本魔面前，也敢口出狂言。不过，本魔今日前来，可并非是来与你们逞口舌之力，而是奉长老团之令，亲自前来，带着你们去参加部门排比日。”
“嗯？”
苏叶一怔，有些不解。
按理说，部门排比日，自行前去即可。
而且，白象老祖位高权重，让他来引领，与门规不符。
“参加排比，我们自行即可，怎能劳烦老祖大驾，我们稍后可自行……”
“真能给自己长脸。”
黑衣只想赶紧应付此事，所以立刻开口，就欲缓和。
可谁知，忽然被一旁的张冲打断，冷声说道：“你以为，我们是特地来给你们引路的？错！排比日比斗在即，你们与三长老的赌约，势在必行。倘若临阵脱逃，或者背后搞小动作，今日这场戏，要如何才能唱得下去？”
“你们，是来监视我们的？”胖爷大惊。
“监视？”
张冲冷笑，摆手道：“确切的说，是押解。你等现在就随我们走，但凡中途敢有异动，依照门规，将你们就地格杀也不为过。”
说到这。
他忽然话锋一转，扭头望向苏叶，冷声道：“苏叶，前段时间我得到炼丹大师丹凤青指点，非但治好了天痿，更是为邱云清除体内毒素，现在他已彻底痊愈，你觉得，还能以此拿捏我俩么？”
“什么？”
苏叶大惊。
就在此时，一旁的邱云站出来，瞪着苏叶，呵斥道：“苏叶，你个狗东西，没想到吧？有丹凤青为我二人治疗，毒伤之祸，早已清除。你以此要挟我，差点致使我与我大哥关系破裂，今日排比之斗，若不杀你，难泄我心头之恨！”
“你！”
“苏叶，休要多言！”
苏叶还欲争辩，黑衣立刻前来，低喝道：“我不管你与张冲二人到底有何恩怨，但现在有白象老祖坐镇，若敢乱来，以我对他的了解，血洗疯魔院也并非不可能。所以，只要没撕破脸，那就低调而行，对方如何说就怎么做。听着，本魔还是疯魔院院长，是黑衣老祖，我的话，你必须听！”
“老祖……”
望着对方凶狠的眼神，苏叶知道，黑衣老祖是真动怒了。
如他所言，与其在这里逞口舌之力，倒不如在比斗之中见真章。
不管是监视还是押解，总之，现在与白象老祖作对，不智。
以他目前炼骨境八重中期的修为，他有信心能杀入前五，结合三大地阶功法，甚至还能杀入决赛，与聂风决一雌雄！
小不忍则乱大谋，也罢！
“既然是来押解我等，时候差不多了，白象老祖，咱们可以动身了吗？”
苏叶的态度软和了下来，望着白象，轻声询问道。
“本魔还以为你有多硬的骨头，没想到，三言两语就认怂了？”
白象冷笑，慢步走来，忽然抽手，按扶在苏叶右肩。
苏叶一怔，下意识想要扭动，却发现魔气庞大，竟然将他固定，难以动弹。
而且，整个人好似陷入泥潭一般，越挣扎越痛苦，直到发现对方并无恶意，而是魔气窜入劲力路线之上，他瞬间明白，这是对方在试探自己的修为！
片刻。
魔气消散，白象转身，苏叶也是身躯一抖，半跪在地。
粗喘气息，大汗淋漓。
“哈哈。”
白象大笑，摇头道：“炼骨境四重？一月之前是三重，转眼便达到四重，看起来还行。若是在寻常弟子中，已是不错，可想在部门排比日当中拔得头筹，赛出名次，简直是痴人说梦！
别说前五，就是内外门弟子那一关，你都别想过去，今日比斗，不过是走马观花，陪太子读书，三长老也是高估你了。”
白象此言，震惊全场。
张冲立刻冷笑道：“我还以为有多大的能耐呢，没想到才炼骨境四重，就这点修为，给我提鞋子都不配，看来是没机会与我交手了。”
邱云早已被苏叶之毒折磨得死去活来，当他被丹凤青治愈之后，他唯一的念头，便是报仇雪恨！
听到白象所说，他当即放下心来，冷声说道：“有老祖亲自测试，看来这厮修为不过如此，对付他何须大哥动手，我便能手刃此子，割下其头颅，悬于门楼之上！”
“走！”
白象一声呵斥，率先前去。
张冲紧随其后，而邱云则是招手一挥，十余名精英弟子立刻合围而上，将苏叶等人围得水泄不通。
在他们的押解之下，几人一路朝着宗门行去。
路途中，胖爷忧心忡忡，凑到苏叶近前，低声问道：“兄弟，你的修为，真的只有炼骨境四重？”
“一月晋升一重，对于寻常弟子已是不错，可想在这次排比中杀出重围，几乎没希望啊。”
厉管事面色忧愁。
苏叶就欲开口时，一旁的黑衣忽然叹息，摇头道：“白象老祖乃是武道强者，其修为，已达到开窍境八重之多，以他测试，苏叶的修为肯定无误，炼骨境四重，难当大任，看来，只能由我暗中相助了。”
“黑衣老祖，您这……”
“苏叶，你别说话，我还没说完。”黑衣打断，郑重道：“今日排比，事关我疯魔院日后地位，无论如何，也一定要取得成绩。我已替你安置妥当，你只需竭尽全力即可，不过我有一个要求，日后我若是有什么闪失，那疯魔院，就靠你了。”
“老祖！”
“您此话何意？”
听闻，厉管事与胖爷大惊，就欲追问，但黑衣老祖却摇头道：“此事我自有安排，总之，咱们全力以赴，帮助苏叶在排比日上取得名次即可，走吧，咱们抓紧点走，省得落人口实。”
“是，老祖。”
……
半个时辰后。
一行数十人，来到宗门。
老祖之称，在显魔宗内，只是名誉象征，并无任何实权。
但在宗门决策上，有建议权，因此，白象身为老祖之首，位高权重。
见到他，无论内外门弟子，还是精英、亲传，包括个方管事，都是恭敬有加，低腰颔首。
不过，当看到明显是被押解的黑衣老祖等人时，众人不由嗤之以鼻，冷笑连连。
“看见没，疯魔院的那帮人，都给押去了，看似是参加部门排比日，其实就是绣花枕头，不堪一击。”
“那可不，最近出尽风头的苏叶，好像与三长老还立下赌约，说是要杀入前五，这怎么可能？”
“看那灰头土脸的模样，还没比斗，就已成囚徒，还指望他能做什么？”
“之前连杀郭少松、叶少言，只是他运气好，而此番与三长老为敌，必定死无葬身之地！”
听着周围子弟言语，白象老祖等人蔑视的笑望着黑衣老祖之流。
厉管事与胖爷憋愤，下意识想要争辩，却都被黑衣老祖阻拦，摇头道：“这些人言语虽然难听，但却是事实，只有弱者才会去理论，强者只会以实际行动来证明自己。”
“请黑衣老祖放心，我疯魔院今日之耻，必定十倍奉还！”
苏叶本想借此机会解决纷争，却没想到，部门排比一波三折，头一次激起了他的好胜之心！
若不能杀入前五，他日后还有何颜面在宗门内行走？
……

第一百一十章 瘦家三人，口诛笔伐！
演武场。
今日部门排比日，除了本宗子弟参赛之外，还有其他魔道代表前来观摩。
据悉，这些代表皆是各自宗门高层，在排比日结束之后，他们还将举行秘密会议。
会议主题，是商讨如何应对天下局势，尤其是整合魔道，抗衡正道。
会议由宗主主持，不过他正在闭关，等今日傍晚时分，出关列席。
所以，今日排比，将由长老团团长鱼不周主持，但具体的事宜，是交给三长老来负责。
他就站在门口，对着到来的各宗代表礼遇有加，邀请进入。
同时还在协调各部参赛子弟，入场准备。
“三长老，本魔奉命，将疯魔院等人，带到演武场。”
白象老祖朝着三长老抱拳一握，刻意强调道：“经过本魔方才测试，苏叶日前是炼骨境四重，我已对他进行敲打，他不敢临阵脱逃，定会参加完部门排比日，你二人之约，行之有效，断不会更改。”
“好！”
三长老满意点头，望向苏叶，满脸戏谑道：“炼骨境四重，别说前五，就是千八都困难。而如你我约定所言，你若战败，届时疯魔院大洗牌，黑衣老祖再度贬斥，厉管事与胖爷沦为杂役，而你苏叶，更是命丧黄泉，包括红魔都要受到牵连，与本长老作对，你现在可曾后悔？”
听闻，苏叶不及开口，一旁的张冲立刻笑道：“恐怕他现在肠子都悔青了，不过世上没有后悔药，当初与您作对，他便应该想到今日下场。自认为肉身强悍，有点修为就天不怕地不怕了，殊不知，山外有山人外有人，也不掂量自己有几斤几两，敢和您打赌，简直是找死！”
“这厮仗着自己有点小聪明，在宗门内横行无忌。之前还利用毒伤我来挟持我大哥，索性有白象老祖帮忙，请来丹凤青来为我解毒，今日比斗，我邱云定要斩下他的头颅，报仇雪恨！”
说到此处，邱云浑身魔气缭绕，扩散四周，直接震慑苏叶，喝道：“我知道你小子用毒有点能耐，那咱们就真刀真枪的以修为对决，我炼骨境六重，比起你的四重，足足高了两个等级，这回看你还能如何逃出生天！”
随着几人呵斥传出。
四周围观子弟，皆是冷嘲热讽，口诛笔伐。
诚然，苏叶的确出尽风头，连番表现，也的确令人叹为观止。
但是他目中无人，不识时务，公然与三长老作对，今日比斗恐怕危在旦夕。
宗门行走，靠的就是选边站队，此时此刻，没人认为苏叶能有所作为，更不可能赢下三长老。
“比斗尚未开始，鹿死谁手，犹未可知。”
面对众人刁难，苏叶却面无惧色，抬头挺胸，傲然道：“修行诡谲，风云变幻，未来会如何，谁也说不清楚，现在言胜，未免太早。白象老祖，三长老，如果你们没别的事，苏叶先行准备。”
说完，他扭头便朝着演武场内走去。
“三长老您别生气，苏叶年轻气盛，少不更事，您别与他一般见识。”
黑衣心中对三长老怨恨万分，但人在屋檐下，不得不低头，赔礼道歉道：“他区区炼骨境四重，的确不足以与众位弟子争雄，今日比斗，重在参与，至于赌约之事，该如何便如何，我等，决不食言。”
“那我们就先行一步，回见。”
随着黑衣招手一挥，三人便紧随其后，跟着苏叶，步入演武场。
……
演武场占地广阔，一字排开，足有百亩之广。
在广场正中，摆放着数以百计的擂台，一会儿所有参赛子弟将会在擂台之上进行海选。
以内外门，亲传、精英弟子四个部门划分，两两对决，最终在两百名弟子之中角逐出十六强。
然后十六进八，八进四，四进二，直到最终角逐出夺魁者！
到达十六强后，就会得到宗门奖励，每往前进一步，奖励就会越丰厚。
当然，如果感觉实力不济，可以弃权，届时便能将奖励拿走。
可若执意继续，最后输掉的话，那前面累计的奖励都将清空，一无所获！
此时，看台上，三长老居于主座，长老团成员分列两边，在其身后，则是一排老祖。
白象身为老祖之首，位列三长老身后，而以红魔老祖功勋的身份，按理说应该坐在白象身旁，但是现在却被彻底边缘化，非但位于末端，而且座椅都是寻常木凳，俨然区别对待。
别的老祖都交头接耳，谈笑风生。
但红魔这边却是异常冷清，别说有人与他搭话，就是看都懒得看他一眼。
站在其两侧的穆凌雪与小翠，则是心事重重，满脸忧愁。
这一切，苏叶全都看在眼里，显然是因为自己被白象测试出修为，让得本就不太看好自己的众人，对自己彻底失去信心，而风向标则是彻底倒向三长老那边，作为力挺自己的红魔，自然受到排挤和打压。
之前是老祖们对他心怀不满。
现在就连宗门弟子，也都极力的与红魔老祖划清界限。
毕竟，无论是地位还是实力，这红魔与三长老都不可同日而语，现在还与红魔站队，除非脑子有病。
对此，苏叶心知肚明，心中暗自发誓，今日比斗，一定要全力以赴，为了自己身边的人，绝对不容有任何闪失！
“苏叶。”
苏叶刚刚起身，就欲走向参赛弟子通道区域时，一道熟悉的声音忽然响起。
抬眼一瞧，发现来人是瘦西湖。
而与他随行前来的，还有一男一女。
男的风度翩翩，与瘦西湖一样颇有气质，不过目光锐利，看着城府极深，一看便知并非善类。
而女子，衣着华贵，举手投足，皆是千金贵气，不过天生倨傲，尤其是瞥向苏叶时，眉宇中的不屑溢于言表。
“西湖公子。”
苏叶抱拳，恭敬喊道。
瘦西湖微微点头，左右环看，介绍道：“这位，是我瘦家少主，也是未来继承者，瘦天堂，其与三长老私交甚好。而这位，是我瘦家三小姐的长女瘦有容，与长老团团长关系不错，他二人此番前来，既是观摩部门排比日，同时也是为了参加秘密会议……”
“同时也是为了观察你。”
话未说完，瘦天堂接过话来，调笑道：“之前听西湖所言，你能在短短两月时间内，炼制出十万柄铁剑，而且还是在宗门围剿之下完成，听着倒是不错。而且，连续斩杀郭少松，叶少言等武者，我以为你有多大能耐，没想到只有区区炼骨境四重，真是扫兴啊。”
瘦有容跟着说道：“说白了，西湖与我们都是竞争对手，谁能拉拢显魔宗，谁就能在家主继任上占据主动权。他说你就是他的秘密武器，可谁知道，这等修为，别说取得名次，能否杀进八强都是未知数。如此说来，他已经退出竞争了，而你，感觉脑子有点问题，明知不敌，为何还要来？”
俩人的话，如针扎一般，让得瘦西湖刺痛。
他对苏叶抱有极大希望，可谁知道，刚刚来到显魔宗，便听说苏叶修为涨幅不大。
炼骨境四重，的确太难了。
也许苏叶功法不俗。
也许还有其他底牌。
但是武者之争，修为不济的话，纵使有再多辅助，恐怕也无济于事。
“西湖，你和他聊吧，这种小角色，我懒得与他费口舌。”
“你也得做好准备，失去显魔宗这个抓手，以后就乖乖做我的小跟班，否则等我坐上家主之位，头一个收拾的人便是你。”
说完，瘦天堂与瘦有容相继离去。
前去主座时，三长老领衔，齐刷刷起身，对着二人恭敬有加，盛邀入座。
作为远古四大家族，瘦家拥有着绝对话语权，无论是正道还是魔道，几乎都要礼让三分。
望着他们离去的背影，瘦西湖深吸了口气，对苏叶郑重道：“苏叶，之前你我约定，只要你能杀入前五，便能让我在争夺显魔宗时占得先机。可你现在修为不济，五强已是镜花水月，我要跟你说的是，无论如何，你也要杀进八强。虽然无法让我争夺家主继承权，但至少能留我喘息之机，以图东山再起，你能做到吧？”
“能。”
苏叶点头，说道：“西湖公子，看起来您的处境并不好。而您给我的续命心法，虽然条件苛刻，但的确给我带来了莫大好处，您放心，我一定会尽我所能，事实上，八强并非我的目标，我……”
“行了，那些豪言壮语你就自己留着吧，做人，贵在有自知之明。”
瘦西湖苦涩一笑，摇头道：“事已至此，我也认命了，我不是后悔与你达成合作，只是我可能还是太年轻了，高看了你。我自己的选择，我认，就这样吧，你加油，八强即可，好歹让我输得没那么惨。”
……

第一百一十一章 内门第一人，七重徐有生！
片刻。
三长老与长老团商议完毕，起身站起，走到舞台正中，环顾四周，朗声道：“诸位，请安静。”
音量不大，却充满了毋庸置疑的霸道。
原本喧闹的演武场，瞬间安谧了下来。
众人齐刷刷的望向他，认真聆听。
“今日，乃是我显魔宗四年一度的部门排比日。在这里，本长老首先感谢各位外宗代表，前来显魔宗观摩，同时，也祝愿各位参赛子弟能赛出成绩，赛出风格，争取在排比中取得名次，名扬四海！”
“啪啪啪！”
随着三长老话音一落，现场立刻爆发出雷鸣般的掌声。
各方势力，心思诡谲。
外宗代表，希望能从这届弟子中，选中良才，为我所用。
参赛弟子，则希望能脱颖而出，为将来发展铺平道路。
至于各部管事，便希望所属弟子赛出风格，方便将来自己升迁。
无论是谁，都对这次排比，报以希冀，人人面色火热，眉宇憧憬。
“好，话不多说。”
“我宣布，显魔宗第十三届部门排比日，正式开始。”
“接下来，有请参赛子弟入场，就让擂台，两两对决，通过海选，角出十六强！”
说完。
三长老后退一步，重新坐了回去。
而地下坐着的众人，则是纷纷将目光望向了过道两旁。
苏叶在左，这里是内外门以及一些边缘部门弟子的行进通道。
右边则是亲传、精英弟子的专属区域，而众人的目光，多数集中在右边。
毫无疑问，所属类别，以及实力差距，最终夺魁者必定在右边产生，那里的争斗自然更加精彩纷呈。
根据以往经验来看，左边弟子几乎都是陪太子读书，能杀出十六强，甚至晋级八强，已是祖坟冒青烟了。
苏叶走在前列。
眼看着就要通过通道，直入舞台之际，身后忽然一顿推搡，接着便是一阵狂妄的嚷嚷声响起。
“让开，都让开。”
“让徐师兄先行，你们这些人就是来走个过场的，真要能与右边弟子一较高下，还得靠他。”
“还挡着做什么，快滚啊！”
其他弟子听闻便自动避让，唯独苏叶发愣，立定原地，眼瞧着他不开眼，说话之人，甚至就手推着他的后背，一阵踉跄，他并未躲闪，而是扭头瞪着他，“干什么你，排队自然讲究先来后到，你们是想过来插队？”
说话之人，是一个长得尖嘴猴腮的白衣弟子，俨然是内门中人。
不过，其魔气缭绕颇淡，劲力不足，至多只有淬体境六七重的实力。
“插队又如何？”
“还先来后到，你跟我这儿装什么装，在显魔宗，拳头硬才是大道理。”
“要比拳头，这左边弟子，谁能与徐师兄争雄……”
那人尚未说完，一道平静的声音忽然响起：“黑锅，低调点，都是同门师兄弟，没必要剑拔弩张，他们既然要先行，那就让他们先行嘛。”
苏叶挑眉。
此人衣着白衣，同属内门弟子，不过其气质高昂，魔气充沛，一看便知修为不俗。
保守估计，此人已是炼骨境七重之多，一路走来，虎虎生风，犹如脚踏风火轮，气势斐然。
“见过徐师兄。”
“徐师兄您先行，我等怎敢与您通路。”
“今日排比，就指着您给我们这些内外门弟子长脸了。”
“那苏叶，你眼瞎吗？看见徐师兄来了，还不快滚？”
见到来人，众人噤若寒蝉，纷纷颔首，恭敬有加。
同时，见到陈东还不相让，立刻勃然大怒，纷纷开口呵斥。
苏叶反应过来。
这所谓的徐师兄，应是内门第一人，徐有生。
根据前期掌握的情况，此子炼骨境七重巅峰，不日即将晋升第八重。
以他的实力，能与张龙赵虎相争，同时还能与邱云一较高下，若能战胜这三人，那进入前五，指日可待。
如此一来，内门地位，水涨船高。
而他本人，也是鱼跃龙门，从此享受众星拱月，同时还会获得宗门大量修炼资源支撑。
“你就是苏叶。”
几个掠步，徐有生很快走上前来，望着苏叶，眉宇轻佻，不屑一顾道：“引诱弟子前去供奉魔头，死伤无数，此乃罪一。斩杀夏天剑，收拢朱管事，此乃罪二。连杀郭少松，叶少言，致使宗门内斗，此乃罪三，三罪并罚，你罪该万死……”
“纵使千刀万剐，也轮不到你在这里对我指指点点，要惩处，也是执法堂来！”
面对呵斥，苏叶傲然不惧，冷声道：“更何况，你所谓的三罪，罪罪不符，开口便是狂言，以你这般心性，注定排比走不了多远……”
“轰！”
话音一落，魔气包裹。
徐有生向前迈进，怒视着苏叶，喝道：“大胆狂徒，竟敢口出狂言！我徐有生再走不远，至少能将你斩杀。我知道，你炼骨境四重，从三重到四重，一约时间，这等天赋，固然不错。但是与我炼骨境七重相比，依旧是水中望月，不值一提。
我知道，你小子就喜欢夸夸其谈，本事不大，口气不小。我也懒得与你逞口舌之力，现在乖乖给我让开，我便既往不咎，否则……”
“不让。”
苏叶态度决绝，冷声道：“排比在即，我若不让，难道你还能与我动手不成？”
“你！”
徐有生震怒，但欲言又止。
他深吸了口气，勉强保持平静道：“与弱者争辩，我真是太不稳重了。你想与我交手，恐怕还没有那运气。此番海选，弱者有，强者也有不少。据我所知，便有炼骨境五重的弟子混迹其中。以你的实力，只怕想要冲出海选都是个问题，除了大言不惭，还会干什么？”
“懒得理你！”
苏叶冷笑，没再多言，扭身便往通道那边走去。
“混账，你给我回来，谁允许你……”
“黑锅，没事，让他走，我看他还能嘚瑟多久。”
徐有生摆手，望着苏叶的背影，嘴角上扬，邪笑道：“海选之时，我已吩咐了几个兄弟，实力都在他之上，到时候好好招呼下他。虽说排比重在较量，并非生死。但是比斗之中，生死难料，如若出现什么意外，那也是在所难免的嘛。”
听到这，黑锅秒懂，立刻抱拳，窃喜道：“还是徐师兄深谋远虑，运筹帷幄。那就先让他嘚瑟下，一会儿看他怎么死！”
说完。
他侧身一让，徐有生迈步而去。
两边弟子，则是低腰颔首，恭敬相邀。
陆陆续续，左右两边通道的弟子，悉数走上擂台。
当他们站在其中时，各自所属部门的弟子，摇旗呐喊，鼓吹不断。
对右边夺魁大热门，近乎狂热。
对左边陪跑弟子，施以安慰、鼓励。
人人都有后盾，但唯独苏叶这边，门庭冷清。
纵使有红魔老祖的姑爷头衔。
还有疯魔院三人鼎力支持。
但人微言轻，势单力薄，再加上他得罪了三长老，就等于得罪了半个宗门，根本没人搭理他们。
甚至他们只要一开口，就被其他部门的弟子给掩盖下去，从而也使得他们看起来，就像是跳梁小丑一般滑稽。
一时之间，黑衣，厉管事，胖爷尴尬无比。
红魔摇头不止，穆凌雪与小翠忧心忡忡。
唯独当事人苏叶，抬头挺胸，傲视群雄，看不出丝毫的紧张与畏惧。
“本长老宣布，显魔宗部门排比日海选之争，现在开始！”
……

第一百一十二章 十六强对决，初战徐有生！
随着三长老一声令下，参赛弟子们立刻展开角逐！
而现场气氛则是瞬间被点燃，加油鼓励，呐喊不断，整个演武场闹如龙钟，喧嚣一片！
以赛制而言，第一个擂台比斗结束，胜出者会马上进入下一个擂台，等待胜者角逐。
苏叶气势如虹，在数十个擂台之中不断折返，短短一个时辰之内，他连续战胜二十余名弟子，以最快的速度完成海选。
其中，无论是淬体境的弱者，还是炼骨境三四重的强者，全都被其斩于马下！
其中便有徐有生之前安排的几个所谓的高手。
本以为能打压苏叶，谁知道却惨遭对方反手，而且几乎都是在一个回合之内搞定，毫不留情。
“这厮虽然只有炼骨境四重，但魔气浑厚，比起同境武者而言要更显耐性。”
“尤其是他的肉身，极为强悍，往往通过防守打出反击，叫人防不胜防。”
“难怪能斩杀郭少松、叶少言，看来我是低估他了。”
徐有生唏嘘。
作为海选胜出者，他与苏叶并肩而立，望着对方，目光怨毒。
同时，心中笃定，一会儿十六强对决，最好别让自己碰见他，否则，自己一定要亲手了结对方！
在排比之前，他就先后受到三长老敲打，白象老祖叮嘱，以及张冲、聂风之流提点，无论是谁，只要能战败苏叶，日后都将得到重用，修炼资源，宗门地位，这一切都唾手可得！
“海选结束，十六强诞生。”
就这时，三长老再度起身，望向十六名弟子，朗声道：“你们都上来抽签，一会儿按照抽签名次，两两角逐，直到角出最终夺魁者。”
“是，三长老。”
众人应声，一起走上舞台。
这十六名弟子，代表着显魔宗的未来。
他们将是宗门基石，是维稳自身，对外扩张的版图。
所以，当他们步入舞台时，顿时吸引了所有人的目光。
当然，右边八强实力至少都是炼骨境八重之上的高手，而左边唯有徐有生炼骨境七重顶格，他们这边受到的尊崇远不及对方。
苏叶行走在其中，目光冷峻，一言不发。
来到舞台时，他看到，在三长老手中有十六只签，在签的内部有黑白两色，只要颜色一致者，最后就会变成竞争对手，按照各自出场的顺序，依次进行之后的八强、四强等。
“苏叶，记住我说的话，八强即可，这一战，你必须取胜。”当苏叶走到瘦西湖近前时，他忍不住开口提醒。他已经退而求其次，对于所谓的五强已经不抱任何希望，只希望苏叶进入八强，自己能够给家族一个交代。
无法成为家主未来继承者，但至少能保留权势，不至于旁落，最后万劫不复。
苏叶抽好一只签，内部是白色，序号为一，拿捏在手，点头道：“请西湖公子放心，苏叶必定竭尽全力，不会让你失望的……”
“有信心是好事，可认清现实更重要。”一旁的瘦天堂戏谑一笑，开口道：“以十六强弟子的修为来看，你碰见的对手，只高不低。你想杀出重围，不觉得有些天方夜谭么？”
“西湖啊，承认事实有那么难吗？他自己有几斤几两，比咱们清楚，八强？难咯！”
瘦有容摇头一笑，轻轻咬了一口糕点，看都没看苏叶一眼。
苏叶深吸了口气，就欲开口时，手中竹签忽然被夺走，紧接着便是一道大笑声传来：“白色序号一是么？我是序号二，看来咱俩出战第一轮啊，真是想什么来什么，不错。”
苏叶抬头一看，发现说话之人，正是徐有生。
“居然是你。”
苏叶顿时面色一凛，而刚将签分发完毕的三长老，立刻说道：“炼骨境七重对决四重，悬念并不是很大。吃一堑长一智，徐有生，不用在其他方面做文章，就以修为本身对决即可。”
“是，三长老。”
“苏叶，别忘记了你我的约定，本长老很期待看到你战败的样子。”
三长老望向苏叶时，目光鹰鹫，俨然已经将他当中的盘中餐来看待。
此时，这边的动静也引起了旁人的注意，张冲收好签，戏谑道：“可惜啊，我没机会亲自教训你，否则，让你知道我的厉害！”
“解决这厮，怎能劳烦大哥动手，我就能代劳。不过，以他的修为，恐怕连徐有生这一关多过不了，咱们充其量就是在他战败之后，往他身上捅个几刀，发泄发泄罢了。”
“哈哈！”
众人顿时大笑起来。
长老们索然无味的打趣着苏叶。
后排老祖们，更是肆无忌惮的嘲讽。
再加上其他外宗代表添油加醋，一时之间，气氛尴尬到了顶点。
这让得坐在边角的红魔，如鲠在喉，紧紧攥着拳头，但势单力薄，只能一言不发。
“胜负究竟如何，只有试了才知道。”
面对众人调侃，苏叶面无表情，冷声道：“三长老，如果没别的事情，我先去擂台准备了。”
“去吧，好好准备。”
三长老点头致意，苏叶扭头便走，径自走向已经摆好的擂台之上。
之前海选，是自由混战。
而现在十六强争夺战，非但有专属擂台，而且还配备了管事平衡。
随着苏叶上台，徐有生紧随其后，二人对峙，剑拔弩张。
“两位，海选只是点到为止，而进入十六强，便是生死战。只要一方不投降，对决便持续下去，只要能分出胜负，拳脚，冰刃，甚至是暗器都可使用，你们可明白规则了？”
管事开口，望向二人。
苏叶点头道：“明白管事，我知道如何做……”
“只怕是知道如何输吧，哈哈。”
徐有生大笑，戏谑道：“听见没，只要没人投降，战斗就将持续下去。你不是骨头挺硬吗？你不是浑身都是傲气么？一会儿对决下来，我希望你别投降，到死都别投降，如此，我才能正大光明的杀了你，替死去的兄弟们报仇，替三长老解恨！”
“如你所言，我希望你同样能做到，来吧！”
苏叶面色阴沉，粗喝一声，立刻摆开架势，凝练魔气。
而徐有生同样沉扎马步，不过却是云淡风轻，在他看来，打败苏叶，就跟捏死一只蚂蚁那么容易。
“徐师兄加油，弄死他。”
“往日出尽风头，今日便要让他命丧黄泉。”
“敢得罪叶总管，挑衅三长老，这种不知天高的家伙，就得狠狠教训他！”
“让他知道，山外有山，人外有人！”
见状，全场弟子齐声高吼，为徐有容摇旗呐喊。
反观疯魔院这边，黑衣老祖还在抬眼望天，急不可耐的等待着支援到来。
而厉管事与胖爷二人，则是攥紧了拳头，一脸担忧，但事已至此，却无计可施。
心有余而力不足，这种感觉，让他们如坐针毡！
“开始！”
随着管事一声令下，徐有生率先发难，他并未打算给苏叶任何反制的机会，当场爆喝一声，魔气瞬间凝练在其周身，眨眼便听见骨骼中发出七道脆响，直接来到炼骨境七重！
“轰。”
魔气纠缠，翻腾不休，包裹着其全身，宛若离弦弓箭一般，径自朝着苏叶猛冲而去！
魔气中，一拳打出，犹如出海游龙，直取心脏，这等冲击，力量刚猛，胜似雷霆万钧，所有人顿时被这一举措吸引！
“徐有生也真是的，应该陪那小子好好玩会儿，一招就结束了，有些无趣。”三长老抿了口茶，苦涩一笑。
一旁观战的白象，立刻笑道：“三长老，这厮固然可恨，但更可恨的是其背后的黑衣与红魔，这二人一直以来，野心勃勃，试图跻身长老团，与您作对。如约定所言，等战败苏叶，您就可以顺理成章的收拾他们了，对付这种小角色，没必要啰嗦。”
“白象老祖所言甚是，等徐有生把他打得半死不活，最后弄死他，您再来亲自动手不迟。”
听到张冲的话，几人不由相视一笑。
在他们看来，任苏叶肉身再强，也无法抵挡住徐有生这一击。
轻则重伤，重则死亡，一个回合，便能结束战斗。
“苏叶，你快跑啊！”
“你还傻愣着做什么，别发呆啊！”
“你怎么回事，找死吗？”
此时，见到苏叶面对强攻，既没做出相应反应，也没选择躲闪，而是呆愣原地，黑衣等人惊恐万分，纷纷出声呐喊。
尤其是红魔，已经忍不住站起来，望着擂台之上，神情阴冷！
苏叶是他看好的年轻人，甚至有可能以后为自己带来助力，可就是思维奇特，完全不按常理出牌，事情都到了这个地步，他怎么还傻愣着？
“砰！”
很快，随着徐有生到来，一拳猛砸在苏叶胸膛。
强劲的力道让得他连续后退几步，但是忽然右腿一蹬，非但没有再退，反而往前一顶，竟是将徐有生给挡了回去！
……

第一百一十三章 晋级八强，面临抉择！
“这是什么情况？”
本来以为苏叶必败无疑，这一拳下去，别说炼骨境四重，就算是同境界的武者都难以招架。
可这苏叶非但无恙，反而强力外顶，居然带着徐有生直直往后退，当即就傻眼了！
“众所周知，苏叶这厮肉身强悍，无与匹敌，但只是被动防御，可没主动攻击啊，可是徐师兄居然被顶开了，这肉身……”
“不对！不是肉身，你们看，这苏叶的魔气开始凝练了，如此浓郁，与徐有生比起来，不相伯仲！”
“并非肉身相抗，而是魔气对冲，如此说来，这苏叶的修为……”
“咔嚓咔嚓咔嚓！……”
众人惊为天人，七嘴八舌，热议之际，忽然自苏叶身上，快速传来骨骼响动！
足足有六次之多！
在其骨骼之中，脆响发出，魔气贯穿，瞬间包裹苏叶，相比起徐有生的魔气，更加汹涌浩瀚！
“炼骨境六重！”
随着一名弟子惊呼，其他弟子皆是目瞪口呆。
舞台之上，正品茗着茶点，谈笑风生的三长老面色一变，瞬间起身，不可思议道：“这厮的修为居然是炼骨境六重？”
“不可能啊，当时我是亲自给他测试过，他的修为只有四重，骨骼之中，四道脆响已是极限，可为何会有六重？”白象老祖难以置信，傻傻的望着苏叶。
“炼骨境六重，六重啊！”
红魔则是喜极而泣，不知为何，竟然有些泪奔。
他果然没有看错人，这苏叶，从来就没让自己失望过。
也许过程经历了不少波折，但是终归结果都是好的，四重到六重，两个等级的差距，足以说明，此子天赋极高，未来潜力不可限量。
“小姐，您看姑爷他……”
“先别激动，六重虽强，但徐有生也是六重，而且还是后期，甚至接触到巅峰，两人对决，鹿死谁手犹未可知，冷静点。”
穆凌雪打断。
表面平静，实则心底已是惊涛骇浪。
她也很为苏叶高兴，但是事情没到最后一步，她不敢轻举妄动。
有时候，希望越大，失望就越大。
“轰隆隆！”
就在众人惊骇之际，魔气凝练完毕，苏叶忽然眉目一瞠，乘空而去，直接双拳作舞，横打过去。
滔天巨响，振聋发聩。
对于苏叶修为忽然大增，徐有容猝不及防，仓促应对。
下意识伸手去格挡，当双臂接触的那一刻，犹如金刚.交集一般，居然迸发出火花。
徐有生咬牙硬挺，面目狰狞道：“狗贼，没想到你居然是炼骨境六重，与我境界相当，你隐藏得真是够深的啊你。”
“既然知道我修为已是六重，那还不速速束手就擒？”
“哼，你我皆是七重，看你魔气浓郁程度，顶多在初期，而我已是中期，想要胜我，只怕是痴人说梦！”
说完。
徐有生忽然粗喝一声，凝合全身之力，一鼓作气，将魔气席卷而来！
滚滚魔气，犹如浪沙，疯狂击打在苏叶身上！
但苏叶却是面色不改，再度闷哼一声，提炼到六重后期，‘铛铛铛’数声之后，对方的魔气瞬间土崩瓦解，眨眼便消失不见，随着他抽拳一击，犹如泰山压顶，直接命中对方胸膛！
“噗！”
徐有生口喷鲜血，身子斜飞，最后重重跌落在地！
紧接着，苏叶冲过去，右腿弯折在对方脖子之处，卡着他的呼吸，一度急促，面色很快便苍白了起来。
嘶！
见状，众人不由倒吸了口凉气。
本以为苏叶六重初期不足以与徐有容抗衡，可谁知道，他居然是六重后期，直接碾压徐有生，两个回合交锋之后，胜负已分。
“别，别杀，别杀我，我，我投降……”
徐有容吓到了，此刻的他，别说反败为胜，就是动都无法动弹。
眼瞧着苏叶杀机已起，强烈的求生欲望，迫使他下意识的开口求饶。
但是因为被卡着脖子，导致声音含糊不清，磕磕绊绊几次，都始终无法说出一句完整的话来。
“什么？不投降？”
“既然如此，那就别怪我对你不客气了！”
苏叶冷笑。
他知道，这次对决，不是他死，就是我亡。
这厮既是三长老的走狗，同时也是白象老祖等人的棋子。
将他留着，日后必定成为祸患，反正此次比斗乃是生死诀，只要对方不投降，自己有权决定他的生死。
而杀鸡儆猴，击杀徐有容，也是为自己立威！
他佯装没有听到对方求饶，随口说了几句，右手成掌，直切而去！
“砰！”
巨响传来，当即便将脑袋一分为二，随着脖子一歪，当场殒命！
“徐有容死，此番对决，苏叶胜！”
见状，管事立刻宣布结果，指着苏叶，高声道：“疯魔院苏叶，晋级八强！”
静！
全场死一般的沉寂。
鸦雀无声，仿佛一根尖针落在地上，都能清晰可闻。
望着地上死去的徐有生，又齐刷刷的看向站立而起，傲然负立的苏叶，心情五味杂陈，难以言明。
“徐有生，居然输了。”
“重点是，苏叶这厮，炼骨境六重，还是后期巅峰！”
“没想到啊，他居然隐藏得如此之深，连白象老祖都给蒙骗过去了。”
“难怪敢和三长老叫板，此子是有实力的啊。”
“排比八强，这等殊荣，已经足以受到宗门保护了。”
弟子们热议不断。
长老们一言不发。
老祖们更是惊为天人。
片刻，就在沉寂一会儿之后，擂台之下的胖爷，忽然狂喜道：“苏叶，干得漂亮！”
“炼骨境七重，连我等都被你给骗了，你小子，到底还有多少秘密瞒着我们？”
厉管事摇头一笑。
黑衣则是心惊肉跳，若有所思道：“八强，距离四强，只有一步之遥！只要能胜出下一场，便能跻身四强，到时候，疯魔院成为宗门核心部门，而我和红魔，就能凭此跻身长老团，多年夙愿，终于能得以实现了。”
他心中感慨。
同时瞥眼天色，算算时间，支援应该即将到来。
“多谢管事。”
苏叶抱拳一握，简单瞥了一眼已然死去的徐有生，然后便走下擂台。
就在此时，从舞台之上匆匆赶来的瘦西湖立刻喊道：“苏兄，请留步。”
“西湖公子。”
苏叶点头，停住脚步。
瘦西湖激动道：“没想到，你藏得这么深，我们都给你给你骗了。炼骨境六重啊，与我相比，已经不分伯仲，晋升八强，算是完成我交代给你的任务了。”
“八强只是起步，我的目标是四强，甚至是夺魁……”
“呵，年纪不大，口气倒是不小。”
尚未说完，瘦有容走来，戏谑道：“炼骨境七重嘛，倒是不错。可一旦展开八强对决，最低的修为都是炼骨境七重巅峰，你觉得你还有胜算么？”
“还真敢想，晋级四强？最终夺魁？你以为排比是儿戏么？怎么可能？”瘦天堂跟着说道：“我若是你的话，一会儿就主动弃权，以此还能保留宗门奖励，或许能给你一官半职，不至于身死道消，做人得识时务，明白么？”
……

第一百一十四章 辅助之王，昆仑道人！
苏叶一怔。
扭头看了舞台之上的张冲等人一眼，心有余悸。
诚然，别说聂风、张冲之流，就是最低的邱云，也是炼骨境七重中期。
若以当前修为对比，自己绝非对手。
可是自己的事情自己清楚，他此刻已是八重巅峰，再加上还有三大地阶功法辅佐，若全力一战，他未尝不可拔得头筹。
所以。
面对瘦天堂二人嘲讽，他抬头挺胸，傲然道：“还是那句话，比斗尚未开始，胜负难料……”
“苏兄，请听我一言。”
见到苏叶言之凿凿，瘦西湖立刻说道：“虽说我也很希望你能晋级四强，如此一来，那我在瘦家地位就将水涨船高。可是你今日表现，令我大为吃惊，我相信，假以时日，你必定腾龙四海，纵横天下！所以我希望你能识时务，八强已经完成目标，不可再比。”
“西湖公子，其实我……”
苏叶本想告知对方自己修为并非如此，但却被他打断道：“且不说八强奖励对你而言，已经是不可多得了，关键是，一旦参战，那每一战都是生死战，无论邱云还是赵冲，与你都是生死大敌，你方才又杀了他们的走狗徐有生，真要对敌，我担心你会有性命之忧。”
“只有傻子才会继续参战。”
“捞点好处就见好就收，别到头来，竹篮打水一场空。”
瘦天堂与瘦有容冷嘲热讽。
在这关键时刻，身后忽然传来三长老的声音：“苏叶，晋级八强的奖励，乃是一百零极品灵丹，这对武者而言，乃是一笔不可多得的财富。你现在有两个选择，放弃参战，获得奖励。继续参战，有可能获得更多奖励，但也可能一无所获。”
苏叶一怔，刚要开口，对方又道：“本长老得提醒你，你我之约，是要杀进前五。可你现在在还是八强，赌约若没履行，那……”
“无须三长老提醒，我选择继续参战！”
苏叶打断，字正腔圆，铿锵有力道！
“什么，他还要参加？”
“这是脑子有病吧，真以为斩杀徐有生，就天下无敌了？”
“要知道，接下来的其他七强，最低的都是邱云这般炼骨境七重的高手，还要继续，这是故意找死的？”
“有点实力就不知道天高地厚了，不知道见好就收么？”
听闻。
弟子们面面相觑，难以理解。
但深知赌约内情的红魔等人，却是捶胸顿足，心中叹息。
他们很清楚，无论是疯魔院想要跻身核心地位，还是自己与黑衣成为长老团成员。
晋级四强是唯一的出路，否则，虽然成为八强，但对于现状改变，毫无意义。
大伙很心疼苏叶，这一路都是他在负重前行，有心帮忙，却无力回天。
毕竟，接下来应对的对手，都是强者，别说斩杀，就是战胜都极为困难。
“好，本长老等的就是你这句话！”
此时，听到苏叶的话，三长老眉宇闪过一丝鹰鹫，点头道：“你可在旁稍作歇息，待其他弟子比斗完毕，再进行八强对决。”
“是，三长老。”
苏叶抱拳，转头对瘦西湖说道：“西湖公子请放心，苏叶并非傻子，我知道我在做什么，您且在旁旁观，我希望，利用这次机会，助你站稳脚跟，甚至成为瘦家未来掌权者。”
“笑话！”
瘦有容冷声道：“真是大言不惭，你可知道，本小姐在显魔宗联络的人是谁？张冲！你觉得以你的修为能打败他么？”
“本公子的联络人可是聂风，显魔宗要与外族合作，沟通的对象必然是本公子，何时轮到瘦西湖在这其中搅扰？”
瘦天堂面色冷峻下来，瞪着苏叶，喝道：“真是不见棺材不掉泪，有容，咱们走，一会儿我们就亲眼看着他到底怎么死！”
“走。”
二人说完，转身离去。
瘦西湖叹了口气，拉着苏叶，欲言又止，沉吟片刻，说道：“哎，自信是好，可自信过头，却并非好事啊。你啊你，为何要这么一意孤行呢？也罢也罢，我现在也不指望着你能助我在家族站稳脚跟，但至少得保留性命，以图东山再起。答应我，一旦不敌，及时求饶，千万别意气用事啊。”
“哈哈，我知道，西湖公子费心了。”
商榷完，苏叶转身，来到左边过道，静静等待。
恰在此时，黑衣等人悉数赶来。
厉管事与胖爷，围着苏叶，就像蚂蚱一般，蹦跶个不停。
寒暄一阵，黑衣才切入主题，叮嘱道：“苏叶，如今你已晋升八强，按理说，以你的修为，算是超额完成任务。可你也知道，无论是疯魔院，还是我和红魔老祖……”
“我知道，我会尽我所能，更进一步。”说到这，苏叶询问道：“老祖，有个问题我想问问您，不知道是否方便。”
“你想问的是我屡次下山到底所为哪般是吧？”
“不错。”
“其实本魔是下山寻找支援的。”
事已至此，黑夜也没打算藏着掖着的，他深吸了口气，低声说道：“按照门规，此次排比，以取胜的结果为主，具体方式，并不会被追究。所以，我舍下我这张老脸，下山找我多年好友昆仑道人，此人修为一般，却是辅助高手。
通过秘术，短时间内提升武者实力，我希望他能暗中相助，让你修为至少能达到炼骨境七八重，以此确保你能战败徐有生、邱云之流，只要晋升四强就足够了。”
听到这，苏叶眉头一皱，狐疑道：“这位道人这么厉害么？能让一个武者修为短暂拔高？”
“不错，此等秘术，算是辅助之中的绝技，只需暗中灌输气息，便能拔高修为。当然，这么做的后遗症便是，昆仑道人元气大伤，而你本人肉身也会受损，不过你肉身如此强悍，应该问题不大。”
说到这，黑衣抓着苏叶，激动道：“苏叶，答应本魔，一会儿道人前来，你对敌之中，一定要接受对方的气息，无论如何，你也要杀入四强，如此一来，大事可定！”
苏叶默然。
以他的修为，别说是战败邱云，就算是张冲都不在话下。
而他志在夺魁，但聂风修为乃是开窍境三重，自己炼骨境八重，完全不是对手。
哪怕所有压箱底的技能一起堆，恐怕都不足以撼动。
可若是能得到这位昆仑道人的支援，那就能将自己炼骨境的修为，短暂拔高开窍境，或许与聂风对决有一定希望。
“嗯，我会的。”
苏叶点头，提醒道：“不过，何时辅助，我想按照我自己的意思来。我觉得我能撑住的时候，没必要节外生枝，若是不能，我再寻求帮助，无论如何，我也希望证明自己，您能答应我吧？”
“这……”
黑衣一怔，短暂沉吟，点头道：“行，本魔答应你，算算时间，至多半个时辰，他就会拍马赶到，到时候你看我眼色行事。”
“是，老祖。”
约定俗成。
他们三人匆匆离去，而苏叶则是留在过道，认真旁观。
一刻钟后，其他十四强对决结束。
结果不出所料，邱云，张冲，聂风等人，悉数晋级。
而通过之前排序下移，确定八强第一站，乃是苏叶对决邱云！
“诸位，八强战打响。”
“有请第一组选手，疯魔院苏叶，以及精英弟子邱云登台！”
……

第一百一十五章 晋级四强，赢下赌约！
随着三长老一声令下，现场气氛瞬间点燃。
这一次，大伙的关注点，全都在苏叶身上。
之前对他只是一味的冷嘲热讽，但自从他展现出炼骨境六重巅峰的实力之后，大家都有些期待。
鉴于他以往的表现，都很期待他是否还能再创辉煌，如果能击败邱云，晋升四强，绝对是创造奇迹！
当然，二者差距还是足够明显，与其说是期待，倒不如说是想看看对决的精彩程度，仅此而已。
“咚。”
“咚。”
随着两声脆响，二人上台。
左右两边，相互对峙，中间管事伸手拦截，朗声说道：“二位，同八强对决一样，这也是生死战，只要一方不投降，那你们可以战斗到底，哪怕最终战败，或者是身死，都不会受到任何追究，明白么？”
“明白。”
二人齐声喊道。
管事深吸了口气，点头致意，提醒道：“而晋升四强的奖励，则是所属部门副管事一职，除了获得权力之外，还能额外得到更多修炼资源，助你们日后修行更进一步，当然，如果战败，那八强获得的一切都将清空，化为乌有，知道了吧？”
“知道。”
“好，废话不多说，你俩对决，现在可以开始了。”
说完，管事后撤一步，来到边缘地带。
而对敌二人，则是立刻摆出架势，魔气凝练，劲力涌动，双方剑拔弩张，大战一触即发！
“苏叶，终于逮到这个机会了，这次对决，我要有仇报仇，有怨报怨！”
邱云瞪着苏叶，冷声道：“之前在老祖区域，你以血色蜘蛛毒伤我，迫使我为你干活，甚至一直盯着我大哥张冲，让他这段时间没法找你麻烦。你可知道，这些日子我过得有多艰难，你对我造成了多大的伤害，妈的，今天要是不弄死你，我都对不起我这一身修为！”
“替我做事，是给你机会，可你非但不迷途知返，反而执迷不悟，既然如此，那你和徐有生的下场一样，死！你俩共赴黄泉也挺好，省得留你在世上祸害人！”
“狂徒！”
听到苏叶的话，邱云怒不可遏，震怒一吼！
此刻，他的魔气已经凝练完毕，随着身躯扭转，直接拉锯到炼骨境七重！
双臂一展，青筋爆起，古铜色的肌肤上，堆着无数小山，山中全是劲爆之力，站在那里，犹如一只憋气十足的猛兽，只要一声咆哮，便能分分钟将人咬得粉碎！
“邱师兄，加油。”
“杀了这厮。”
“炼骨境六重又如何？邱云已是七重巅峰，看似一个等级的差距，但是修行之道，越往后差距就会越大，举例而言，那就是成年人与少年的区别，胜负如何，还需多言？”
“奇迹有一次，不可能再有第二次！他苏叶能隐藏一次修为，难道还能隐藏第二次吗？”
“其实八强已经是极限了，还不知道死活，非要继续比斗，一个人真想找死，死神都拉不回来！”
见到双方大战即将开始，四周子弟，纷纷摇旗呐喊，为邱云加油助威。
此时，三长老已经安坐下来，徐有生一事，只是个小插曲，这次有邱云坐镇，必定马到功成！
白象老祖与张冲对邱云自信满满，虽说有用毒一事，但是吃一堑长一智，对付苏叶这厮，就应该以实力来碾压，不用任何辅助技能，不给他任何反制的机会！
“苏叶，稳着点，步步为营，稳扎稳打。”红魔高声道。
穆凌云跟着说道：“四强虽好，但不一定非要以死相拼，实在不行，早些投降。”
“是啊苏叶，你可千万别莽撞啊。”
“万事性命要紧，只要活着，就能东山再起，一切还有挽回的余地，明白么？”
胖爷与厉管事相继开口。
唯有黑衣老祖一言不发，不时抬头望天，急等着支援出现。
“砰！”
就在此时，不待邱云出招，苏叶忽然发起进攻！
纵身一跃，来到高空，双拳横打，拳中带火，直接朝着邱云胸膛砸去！
这一拳，气势如虹，噼里啪啦，细听之下，竟发现其中有七道脆响，而且全都来自于骨骼！
“七重？”
听到这响动，三长老眉头一展，不可思议。
含在嘴里的茶水，迟迟不敢吞下去。
“小子，你他妈是炼骨境七重？”
本还自信满满的邱云，陡然见到苏叶身法，吓得惊慌失措。
苏叶冷笑，傲然道：“我说过，你的下场会和徐有生一样，你俩共赴黄泉！你以为我敢出战，就单纯以六重实力与你对决么？”
“混账！”
邱云怒不可遏。
咬牙切齿，痛斥一声，翻身滚下，跌落到一旁。
粗喘气息几番之后，陡然闷哼一声，身子摆幅，犹如蝎子摆尾，很快便在其手中出现一把银枪！
“哒哒哒！”
邱云舞枪，精妙绝伦，看着令人叹为观止！
“这是，火舞银枪？”
“此乃地阶功法，而且被其演绎多年，在枪法中，算是一绝！”
“再搭配其七重初中期的实力，想要拿下苏叶，问题不大。”
“姜还是老的辣，想要杀进四强？哼，真是痴人说梦！”
众人七嘴八舌，议论纷纷。
就在此时，邱云起身，一枪跺地，瞪着苏叶，呵斥道：“你小子真会藏，七重实力，我真是万万没想到，可即便如此，你也并非我的对手。我这火舞银枪，修炼二十余年，早已炉火纯青。加之我的修为，二者合二为一，你还不速速束手就擒？”
“是么？”
苏叶冷笑，招手一挥，在其手中，陡然出现那把残剑！
以虚化实，拿捏在手，不由分说，提着残剑直冲而去！
这一次，他以剑为枪，演绎霸王神枪，一枪捅刺，再度回拉，一拉一回，直接撕破邱云防线！
当他将其魔气捅破之后，其枪法跟着掉落，顺势而为，苏叶再度一枪，猛刺进去！
“嗤！”
巨响传出，刺入胸膛，顿时破防对方功力，身子踉跄后退，最后跌倒在地。
“噗！”
口中鲜血，悉数喷出。
望着走来的苏叶，他连连后爬，惊恐万分道：“你，你这是什么枪法？为何我的火舞神枪，在你这枪法面前如此不堪一击？想我七重修为，结合功法，你……”
“你的火舞神枪对于旁人而言或许不错，但是在我这霸王神枪，枪法鼻祖面前，却如孩童一般，不值一提！”
说到这，苏叶忽然眼神一凛，猛冲到近前，高举残剑！
“别，你别杀我。”
“我投降，我认输……”
生死面前，邱云哪里还顾得半点颜面，立刻开口求饶，突然抱住苏叶大腿！
见状，众人惊呼，但对苏叶，没有嘲讽，有的，只是恭敬。
“苏叶他，赢了。”
“炼骨境七重中后期，不知道他背后还隐藏多少实力？”
“刚刚那一套枪法，更是精彩纷呈，重点是以剑为枪，谁与争锋啊？”
“邱云投降了，他认输，则意味着苏叶晋级四强，而这邱云日后怕是……”
“嗤！”
周围人群，热议未完，苏叶忽然就手一剑，直接捅进了他的胸膛！
当场毙命，血溅三尺！
“苏叶！”
见此情形，管事大吃一惊，粗喝道：“邱云既已投降，你为何还要将他斩杀？”
“苏叶，胜便胜了，但是开口求饶，你却不放过，你眼里还有没有门规？”三长老跟着拍案而起。
而其他人，也都对于苏叶草莽行事的做法颇为不满。
但苏叶却是面色不惧，云淡风轻道：“我又没听见他求饶，为何不能杀他？不好意思，我耳朵有时候会有点背，没听见不很正常么？”
“你！”
管事大怒，但尚未来得及说完，红魔忽然起身，大喝道：“既已战败，死了也就死了，活着的人还能继续，管事，胜负已分，还请公布结果。”
“这……”
管事有些为难，偏头望向三长老。
而三长老此时脸色难看到极点，以赌约而言，苏叶已经晋升四强，他赢了。
众目睽睽之下，自己若敢出尔反尔，除了本门弟子之外，还有众多外宗代表，如此岂不是受人耻笑？
看来，苏叶这厮绝不能留，既然明里不能杀他，那暗地里，也必须要对他痛下杀手！
不过，并非此时，而是来日。
“嗯……”
三长老点头致意。
得到三长老应允，管事便深吸了口气，朗声说道：“显魔宗部门排比日八强赛第一战，由疯魔院的苏叶胜出！”
……

第一百一十六章 赌约之上，再添赌注！
“啪啪啪！”
听到管事公布结果，现场立刻爆发出雷鸣般的掌声。
此时，苏叶在众人眼里，形象瞬间伟岸了起来，犹如高山仰止，令人叹服。
以炼骨境四重起始，先以六重战败徐有生，再以七重斩杀邱云。
接二连三的隐藏实力，为的就是这一刻一鸣惊人，一飞冲天！
“这苏叶真是了不起。”
“从杂役弟子，成为部门排比日第四名，这等成绩，在我宗门真是前无古人后无来者啊。”
“那如此一来，那他与三长老的赌约岂不是赢了？”
“这……”
热议之中，众人齐刷刷的望向了舞台之上的三长老。
此时，三长老面色阴霾，难看到了极点。
但此时此刻，他只能打碎牙齿往肚子里咽，抬头望向苏叶，就欲开口时，苏叶忽然道：“三长老别急，你我的赌约，咱们稍后清算。”
“稍后？”
三长老眉头一皱，正不解时，瘦西湖三人则是悉数走来。
“哎呀苏兄啊，本公子果然没有看错人，说你行你就一定能行！”瘦西湖眉开眼笑，拍着苏叶的肩膀接连夸赞道：“炼骨境七重后期，这等修为，已经超过我了。重点是，我给你八强任务，你非但晋升到菝八强，还一鼓作气拿下邱云，晋升四强，如此一来，那我的愿望终于得以实现，大事可成啊。”
“西湖公子谬赞，排比日比斗，关乎你未来前途，同时也关系着我日后发展，你我各取所需，何须言谢呢？”
苏叶一笑，就欲开口时，一旁的瘦天堂忽然道：“四强，这倒是令我没想到。本以为，经过今日排比日，我就可以彻底将瘦西湖排除在外，可如此一来，还是竞争对手。不过，即便如此，本公子背后可是开窍境三重的逆风，与我争雄，你瘦西湖，还是嫩了点。”
“何须哥哥亲自比拼，就本小姐联络的张冲，就足以压下苏叶，其修为已是九重初期，你苏叶难道还能胜过他不成？将瘦西湖留在竞争行列，已是极限，若还想更进一步……”
“瘦小姐所言非虚，苏叶正有此意。”
不待瘦有容说完，苏叶忽然打断道：“我说过，今日排比，我志向不在八强，四强，而是最终夺魁，为我疯魔院争夺一席之地。当然，顺便为西湖公子，争夺一份竞争资格……”
“哈哈哈！”
听到这话，瘦天堂大笑道：“苏叶啊苏叶，你说我该你说什么好呢？究竟是年少轻狂，还是不自量力啊？你以为，你杀了邱云之流，就真能大杀四方了么？别说聂风，就是张冲你都对付不了。所谓识时务者为俊杰，晋升四强，拿到所属的奖励，顺便还能赢下与三长老的赌约，你就知足吧。”
“果然是一丘之貉。”
瘦有容冷笑道：“瘦西湖往日夜郎自大，你小子也是夸夸其谈，自不量力，若真是继续比拼，接下来的对手，可是张冲，本小姐把话撂在这儿，你若真能胜过他，那我从此以后退出瘦家继承者行列，同时与天堂哥哥一刀两断，愿为你瘦西湖鞍前马后。”
“苏叶，你……”
瘦西湖还想再劝，就这时，黑衣等人快速走来。
除了他们三人之外，还有红魔与穆凌雪等人。
“西湖公子还请稍安勿躁，下去稍坐休息即可。”
苏叶话到此处，瘦西湖到嘴的话又吞了回去，一声叹息，摇头离去。
而瘦天堂与瘦有容则是面色冷笑，坐等一会儿苏叶战败，功亏一篑，化为乌有！
“苏叶。”
“姑爷！”
几人到来，围着苏叶，称赞不断。
所谈之言，皆是方才众人说议。
“苏叶，我们给你定的目标，是杀入五强。可你却凭一己之力，硬生生晋级四强，如此一来，我疯魔院核心地位恢复，而本魔与黑衣，也可依赌约而言，被三长老推举，跻身长老团，可喜可贺啊。”
红魔不断点头，笑意不断。
穆凌雪也是发自内心的为苏叶高兴，就欲开口时，苏叶忽然摆手，说道：“两位老祖，厉管事，胖爷，穆小姐，苏叶有一个想法，还请你们准许。”
“你现在就是我们的大功臣，别说一个想法，就是十个想法我们都答应。”
说到这，红魔忽然凑近一步，笑道：“你要说的，可是当日我老妹所说的婚宴？以你与她的约定，你晋升四强，疯魔院地位提升，而你本人也将得到封赏，如此一来，你与凌雪便是门当户对，不日即可完婚了。”
“师父……”
听到这话，穆凌雪顿时俏脸一红，默默的低下了头。
从她的言行举止不难看出，这穆凌雪应该对自己有意思，如此一来，只要自己和她打好关系，那自己终生无虞，可修行漫漫，未来不确定性太多，若不能巩固自身，必定万劫不复！
而这次部门排比日，就是为自己正名的最好时机！
他真实实力乃是炼骨境八重巅峰，配合三大地阶功法，他有信心能走得更远！
“并不是。”
苏叶摇头，同时抱拳一握，恭敬道：“诸位，四强并非苏叶本意，我想继续挑战，杀入决赛，甚至是之后夺魁，以此帮助疯魔院成为显魔宗第一部门，从此以后，让那些瞧不起我们的人彻底臣服，谁也不敢再与我等造次！”
“什么？！”
此言一出，满堂皆惊。
众人不可思议的望向苏叶，难以置信。
“疯了吧你，苏叶，你可知道接下来面对的对手是何人？”
“别说逆风开窍境三重修为，就是张冲九重初期，就足以碾压你。”
“徐有生、邱云之流固然不弱，但是和张冲相比也只是常人，你一旦战败，那前面所获得的奖励都将付诸东流。”
“愚蠢！你不能因为赢了两场就大胆狂妄，明白么？”
众人纷纷开口劝阻。
并非看不起苏叶，而是时事如此，对他们而言，已经赢了，没有必要再节外生枝。
“哦？你还想继续参战？”
他们声音不大，却被一直紧盯着这边的三长老听到。
本来已经心如死灰，做好了低头认怂的准备。
可现在听到苏叶的要求，立刻让他喜出望外，甚至是三步并做两步，快速来到苏叶近前，询问道：“男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉，你刚才所言，可是属实？”
“自然属实。”
苏叶知道三长老的心意，但同时自己对自己的情况心知肚明，抬头望着对方，傲然道：“三长老，你我赌约是五强即可，现在我已晋升四强，按理说，你已经输了。不过因为我还想继续比斗，所以，赌约可暂缓，说起来，我算是给了你一次机会……”
“小子，谁给你的勇气，如此猖狂？敢这么跟三长老说话，你信不信我……”
见到苏叶口出狂言，一旁的张冲无法容忍，冲出来就欲呵斥，却被三长老阻止道：“张冲，说话别这么冲，既然苏叶有心再战，那接下来的对手，很有可能是你，你想与他一较高下，那就在擂台之下生死对决，在这里逞口舌之力，毫无意义。”
说到这，他忽然戏谑的望着苏叶，问道：“本长老倒是有兴趣听听你给我的机会，只要你能继续参战，只要你的要求不过分，本长老，不会拒绝。”
“很简单。”
苏叶点头，郑重道：“之前你我赌约，是我赢了，你就不再与我疯魔院为难，同时举荐红魔与黑衣老祖两人跻身为长老团，对吧？”
“不错。”
“那我希望，在这个基础上，我若是夺魁，记住，我的意思是，连战张冲与聂风二人，只要我能最终夺魁，那你三长老，就此退出长老团，离开显魔宗，次从此以后，与宗门再无瓜葛，你可答应？”
……

第一百一十七章 一战定乾坤，高下立判！
“苏叶！”
听到苏叶所言，三长老勃然大怒。
其修为已是开窍境八重，别说老祖，就是长老团内，也是出类拔萃之人。
怒极之下，魔气聚敛，疯狂席卷，眨眼便是昏天暗地，别说苏叶，就是诸位长老，也都地动山摇，难以自持。
他陡然出手，以眨眼速度，掐住苏叶的脖子，平地掐起，呵斥道：“大胆狂徒，竟敢妄想将本长老赶出显魔宗！你可知道，本长老在宗门深耕多年，为宗门立下汗马功劳，别说我没犯错，即便是有错，也不至于离开宗门，你……”
“三长老息怒，三长老息怒。”
见势不妙，红魔赶紧出言劝阻道：“苏叶年少轻狂，不知轻重，您德高望重，还请您不要和他一般见识。他方才所言皆是戏言，不可当真，不可当真啊。”
“是啊三长老，苏叶只是区区杂役弟子，而您是位高权重的三长老，谁敢与您争锋，谁又敢将您给赶出显魔宗？苏叶既然已经跻身四强，也就没必要再比，至于您二人的赌约，只要照做即可哈。”
说到这。
黑衣老祖赶紧往两边使眼色。
厉管事与胖爷心领神会，立刻前去拉拽苏叶。
在他看来，自己找来的昆仑道人，其实是为了苏叶晋升四强做准备。
可现在苏叶凭借一己之力达成所愿，所以，他不想再节外生枝。
虽然知道苏叶向来志向远大，但那只是后话，当务之急，是得赶紧大事化小，小事化了。
“苏叶，快走。”
“你也真是的，在三长老面前也敢口出狂言，连我都听不下去了。”
二人说着，便疯狂拉拽苏叶。
而这一次，苏叶并未过多挣扎，而是随着俩人一路后退，不过边退边看着三长老，一脸平静，颇为不屑道：“身为三长老，连我这等小小的要求都不敢答应，日后还指望您能带领显魔宗再创辉煌，我看也是无稽之谈，笑话，天大的笑话，哈哈哈！”
苏叶狂笑。
而他的字里行间，无不充斥着对三长老的蔑视。
现场这么多宗门弟子，而且还有不少外宗代表，若是在此刻认怂，将来如何统御群雄？
更何况，以张冲的修为，想要战胜苏叶，几乎是手到擒来。
即便中间会有差池，可那聂风已是开窍境三重修为，此等实力，足以与一些中小型宗门的宗主一较高下，他苏叶肉身再强，天赋再高，至少现在，绝无胜算！
反正自己已经胜券在握，答应他又有何妨？
这只是过过嘴瘾罢了，不足为惧！
“且慢！”
一念及此，三长老忽然一声大喝，让得厉管事二人戛然而止。
苏叶也是立定身形，望着对方，满脸冷峻。
“苏叶，你还要继续参战，此话可是当真？”
“君子一言，驷马难追！”
“好！”
得到最终确定之后，三长老自信一笑，点头道：“既然如此，那本长老答应你。如果你苏叶能够杀入决赛，并且最终夺魁的话。那本长老，愿意自请告罪，无条件离开显魔宗，从此以后，与宗门再也没有任何瓜葛！”
“不过……”
话锋一转，他忽然瞪着苏叶，问道：“你若没有夺魁，那又该当如何？”
“我苏叶性命完全交付于您，要杀要剐，悉听尊便！”
“不够。”
“我疯魔院从此以后退出竞争序列，所有一干人等，听凭您处置！”
“还不够。”
“还有红魔老祖，只要您高兴，您想如何处置就如何处置。总而言之，与您作对之人，全都是您的囊中之物，想要如何便如何！”
苏叶连番应声。
而每次押下的赌注都下得越大。
别说是他自己，就是连身边的人也全都押入其中。
而这一切，正是三长老想要的。
既然不能为我所用，那便全都赶尽杀绝。
不过，苏叶一言并不能代表所有人。
他深吸了口气，左右望向众人，询问道：“黑衣，红魔，方才苏叶所言，尔等可否认同？”
“这……”
“我……”
两位老祖面面相觑，一时之间竟是语塞。
当即就要摇头拒绝的时候，苏叶忽然开口道：“三长老稍后，容我与二位老祖商议一番。”
说到此处，他径自走上前去，将二人拉拽到一旁。
“苏叶，你糊涂！”
“你也不看看此番面对的到底是何人，这等要求，你怎能胡说？”
二人瞪着苏叶，又急又气，简直是对苏叶无语。
但即便如此，苏叶也胜券在握，不以为然道：“两位老祖，我知道你们现在到底在担心什么，但是我想说的是，我苏叶从来不打没有准备的仗，既然敢挑战，自然有我挑战的道理，咱们相识已久，你们应该了解我，所以，请你们务必支持我……”
“这怎么支持，你面对的何止是张冲，还有聂风啊。”
“就是，一个张冲你都打不过，何来战胜聂风，最终夺魁！”
“我有我的秘密武器，在我看来，这次是剿灭三长老铲除未来隐患的最好机会。”苏叶深吸了口气，郑重道：“多余的废话我不想说了，总之，我心意已决，你们一定得支持我。如果不支持我，那我就选择继续参战，然后投降，最终四强失败，那赌约也视作失败，如此一来，你我都将万劫不复。”
“苏叶，你混蛋！”
黑衣震怒，呵斥道：“你竟敢要挟我们？”
“你能有今天，我们功不可没，现在胜利在望，你我应该携手并进，现在非要夺魁，你……”
“我主意已定，到底如何，你们自行商榷。”
苏叶也是没办法。
这三长老就像一张无边大网，若不将他铲除，日后必定成为心腹大患。
以自己的实力，再加上昆仑道人辅佐，他有信心与聂风一决雌雄。
只是，很多事情无法言明，只希望他们能够保持头脑清醒才好。
说完，他径自走到三长老那边，点头道：“三长老，我们都商议好了，两位老祖同意。”
“哦？”
三长老挑眉，望向红魔二人，笑呵呵的问道：“红魔，黑衣，你们答应了？”
“我……”
二人一怔，瞪着苏叶，满脸怨毒。
但事已至此，若不按照他所言而行，那一旦自动认输，可就一点机会都没有了。
鉴于苏叶此刻的自信，以及他往日的种种表现，或许真有别的办法。
“我黑衣赞同。”
黑衣老祖点头，郑重道：“苏叶若不能夺魁，那疯魔院从此改朝换代，我以及我的人，要杀要剐都听凭您三长老的处置，不会有任何怨言！”
“还有我红魔。”
红魔老祖跟着说道：“苏叶不胜，那本魔，愿意离开显魔宗，从此以后与宗门再无瓜葛，而且我所属的所有弟子，都将全部交付于三长老，生死如何，我都不再过问。”
“好！好！好！”
得到两位老祖的最终确认之后，三长老喜不自胜，眉开眼笑，点头道：“诸位，方才我与苏叶的赌约再添砝码，还请你们做个见证，双方若是有谁违背誓言，那你们可替天行道，以儆效尤！”
“请三长老放心，我等同为见证。”
“此事已是板上钉钉，只等最后结果。”
“其实要我看，胜负已分，这苏叶虽然杀入四强，但在四强之中，明显最弱，别说决赛，就是半决赛都进不了。”
“真是赢了两个回合狂得每边，这一次，非要让他万劫不复不可！”
众人纷纷开口。
但言语间，却尽是对三长老的恭维，以及对苏叶的谩骂与嘲讽。
如果四强知难而退，必定留下美名。
可还要继续再战，那就是愚不可及！
“好，赌约已定，那等其他三战结束之后，就展开半决赛角逐。”说到这，三长老笑道：“你苏叶可暂且休息，回头我会好好欣赏，你是如何杀入决赛，最终夺魁的，哈哈。”
三长老狂笑的往舞台上走去。
长老们戏谑不已。
老祖们摇头叹息。
就连瘦西湖此刻也是憋愤不已，任凭身旁的瘦天堂与瘦有容嘲讽也无动于衷。
“苏叶，生死悬于你一线，你自己掂量着办。”
红魔说完，负气而走。
穆凌雪忧心忡忡道：“苏叶，你当心点，能战则战，不能站便降，无论如何，也要留的有用之躯。”
“嗯，凌雪你放心，我心里有数。待我成功夺魁，自当履行诺言，与你正式完婚！”
“我，我走了。”
穆凌雪俏脸一红，直接扭身走掉。
……

第一百一十八章 连续杀招，难以抵御！
半个时辰后，四强对决结束。
第一战苏叶胜，迎战第二战胜者张冲。
第三战聂风胜，迎战第四战胜者柳絮。
在张冲对战中，苏叶仔细观察过对方，这张冲虽然性格嚣张，对自己恨之入骨。
但其修为的确不俗，炼骨境九重初期，魔气森然，且功法乃是黄阶神功‘破天拳’，一拳之力可勘天地，当即将对决者一拳轰碎成肉渣，别说尸骨，就连皮肉都不剩一块。
当场就将现场气氛点燃。
大家摇旗呐喊，疯狂鼓吹，尤其是三长老更是自信满满，望向苏叶时，还不时调侃。
苏叶面色冷峻，一言不发，看似凝重，却被众人认为是惧战，都觉得胜负已分。
“苏叶，你可真有胜算？”
此时，黑衣走来，低声询问道：“这张冲的本事你也看到了，你恐怕不是他的对手，唯有底牌方能有胜算，现在事态迫在眉睫，我希望你能够对我和盘托出，不得有任何隐瞒，能行么？”
身为老祖。
现在却向苏叶卑躬屈膝，这看在厉管事眼里，痛心疾首，立刻低喝道：“苏叶，你别忘了自己的身份，你能有今天，到底是谁给你的？你我都是一条船上的人，对我们还要遮遮掩掩，这是何道理？”
“就是啊大兄弟，咱们都是自己人了，这种时候，就应该同心同德，你……”
“我没什么隐瞒得，对决张冲甚至是逆风，我苏叶凭的便是满腔热血，只要意志坚定，我相信我能够最终夺魁。”
说到这。
苏叶深吸了口气，望向黑衣老祖，询问道：“对了老祖，您之前所说的那个后援昆仑道人，现在可来了？”
“他是我为你准备晋升四强的后援，如今你已成为四强，要他何用，你……”
“您先回答我。”
“来了！”
黑衣没好气的说了一句，侧身一让，一道身影步履蹒跚的走来。
此人年事已高，行动多有不便，走起路来，看着跌跌撞撞，一副老朽的模样。
不过，其周身凝练的魔气虽小，却凝而不散，其从头到脚，皆是灵秀之气，直觉告诉他，此人有大才！
“苏叶，这位便是辅助之王，昆仑道人。”
随着黑衣老祖介绍，苏叶立刻抱拳一握，恭敬道：“昆仑道人，在下苏叶，还望到时候您能够鼎力相助。”
“哦？”
昆仑道人挑眉，狐疑的望着苏叶，询问道：“苏公子此言何意？老夫是来辅佐你晋升四强的，可你现在已经晋升四强，那么……”
“我还希望您能辅佐我晋升半决赛，甚至是决赛！”
“什么？”
“具体的事情，三言两语我说不清楚，只希望，一会儿您看我的眼色行事，当需要您出手的时候，就立刻给我输送辅佐，令我魔气大增即可，至于后续的事情，我自会处理。”
“开什么玩笑，输送魔气容易，但是想要熔炼，并且融为一体，谈何容易？”厉管事摇头道：“辅助只是虚假的魔气，能短暂提升修为，但后遗症明显，而且，如果没有自身轮转，给了你魔气，你也无法运用，你想通过这个方式来夺魁，怎么可能。”
“我的天赋一般，对修行之路领悟的也不够透彻，但是我也知道，自身修炼的魔气，与外来的魔气完全不能兼容，甚至有可能适得其反，非但无法发挥，反而还会让自己走火入魔，苏叶你这……”
“此事我自有定论，你们稍后便能知晓。”
苏叶心知肚明。
若是常人，肯定无法熔炼成一簇。
但是自己身怀吞噬之涡，非但能助自己提升修为，还能精炼魔气，合二为一。
至于后遗症……
多数都是在肉身上做文章，但凭借自己的满级肉身，想要扛过去应该问题也不大。
“黑衣老祖，这……”
“昆仑兄，事已至此，多说无益，还望您鼎力相助。”
黑衣老祖摇头叹息，语重心长道：“但愿苏叶能有起死回生之力吧，好了，时间到了，苏叶，你登台吧，记住要领，打不过就跑，跑不过就认输，你小子是个人才，本魔宁愿一死，也不愿见到你死于非命。”
“多谢黑衣老祖挂念，苏叶定不负众望。”
商定。
苏叶慢步上台，来到左边，瞥了一眼台下的昆仑道人，他已准备就绪，二人默契点头。
虽然是初次相见，但苏叶与道人一见如故，从他坚毅的眼神中，不难看出，这道人是自己的坚实后盾，肯定没问题。
“咚！”
恰在此时，随着一声爆响，张冲凌空上台！
立定身形时，擂台晃动，犹如一叶扁舟，摇摇欲坠！
“张兄，此子立誓夺魁，虽然是个笑话，但在我眼里，他仍然是个无名小卒，不值一提。”
“我不想与他交手，你我虽然胜负已分，但是与你打，总比与他打强。”
“杀了他，我不想脏了我的手！”
就在此刻，擂台之下，立刻传来一声戏谑爆喝！
苏叶挑眉，寻声望去，当下见到，在三长老身旁，站着一名翩翩公子。
与张冲之流不同，此子温文儒雅，看着和蔼，但实则包藏祸心，此人绝非善类。
其浑身窍穴游走，魔气裹藏不住，以其二十多岁的年纪，却拥有开窍境的实力，足以见得，这人便是当今显魔宗年轻一辈中的第一人，此番部门排比日夺魁的最大热门人选，聂风！
嘶！
苏叶忍不住倒吸了口凉气，不愧为高手。
就单是这份气势，就足以令对手胆寒。
看来自己今日夺魁之路，任重而道远呐。
不过，自己也有底牌，有昆仑道人在，他依旧有把握。
但他是自己最后的底牌，不到万不得已的地步，绝度不能轻易展露出来！
“聂兄放心，我心里有数。”
听闻，张冲扭头告知，然后瞪着苏叶，冷声道：“苏叶，大胆狂徒！你非但囚我心爱之人詹绪红，又斩杀我弟弟邱云，最后还和三长老连立赌约，简直是目中无人，狂妄至极！
今日我若不杀你，难泄心头之恨！我与旁人不同，既不要求你俯首称臣，也不要你道歉认错，我只要你的命，杀鸡儆猴，以儆效尤！”
“张冲！张冲！”
“杀了他！杀了他！”
随着张冲开口，底下子弟纷纷摇旗呐喊，助威不断。
就连外宗代表，也并不看好苏叶，都在等着看他笑话！
“只怕你有那心，没那实力。”
“想杀我苏叶的人，只怕还没出生。”
“你，只配与徐有生、邱云之流一样，落得同一个下场。”
“那便是下黄泉！”
“啊！”
听到苏叶的话，张冲怒不可遏！
一声怒吼，振聋发聩！
早已迫不及待的他，立刻双脚碾地，犹如离弦弓箭一般，迅速朝着苏叶冲过来！
“砰砰砰砰砰。”
他连番舞拳，皆以炼骨境八重之力横炼，势大力沉之中，又裹挟着雷霆之势。
每一拳砸在肉身上，虽然因为有满级肉身，外表无碍，可拳拳刀肉，影响脏腑！
其修为高深，与往日遇见的对手不同，导致苏叶的修为接连倒退，已从炼骨境八重巅峰往中期过度。
偏偏是其拳路快准狠，根本不给苏叶任何反制的机会！
往往有心想要抽离，却又被对方雨点般的拳头包裹，连续僵持之下，苏叶体力不支，摔倒在地，对方再骑上来，照着他周身一顿猛捶！
“好！”
见此一幕，三长老攥拳一吼！
也许是赌注太大，导致他这从来都是淡泊如水的性子，因为苏叶这厮，连续荡漾。
在两人对决之前，他本还有些忐忑，可现在张冲一来就占据上风，打得苏叶毫无还手之力，这让他看到胜利在望，一旦功成，便能扫清障碍，从此以后，在显魔宗再无敌手！
……

第一百一十九章 命悬一线，抵死相抗！
“苏叶，当心！”
当张冲宛如疯魔般，疯狂捶打苏叶，已经跌倒在地，奄奄一息之际。
张冲又化拳为掌，掌如利刃，锋利程度，宛如神兵利器，照着苏叶身上一顿猛割！
令人心悸的声音不断响起，没过多久，苏叶的衣服已经被割裂，袒露出古铜色肌肤，而肉身上，则是被连砍数刀，每一刀都像是在切割一般，皮肉翻翻，鲜血淋漓。
而肉身被破，陷入镶嵌进脏腑之内，导致苏叶魔气溃散，转眼已从八重中期来到了八重初期。
“啊！”
被逼到墙角，苏叶忍不住闷声怒吼！
但嘶吼之中，又充斥着心有不甘与撕心裂肺，俨然是有心杀贼，无力回天！
“这可怎么办啊老祖。”胖爷急得团团转。
厉管事早已将苏叶当成自己人来看待，见到他在擂台上饱受欺凌，无奈之下，治好求助于黑衣老祖。
而黑衣此刻早已心急如焚，见到苏叶只能被动挨打，却无力还手的模样，忍不住痛斥道：“这苏叶秉性怎么如此执拗？既然已经闯进四强，那就应该及时收手，如此一来，我疯魔院非但地位水涨船高，就连我和红魔也能顺利跻身长老团，这多好的事情，一手好牌被他打得稀烂，有时候真想撒手不管！”
嘴上虽然这样说，但她还是为苏叶捏了把汗，不由自主的望向一旁的昆仑道人，说道：“昆仑，你看能否出手相救？”
“我出手没问题，但我只是辅助，想要达到最大效果，必须要当事人配合。可那苏叶直到现在，也没有给我发出任何信号，显然是他自己想要独立应战，依我看，咱们还是再等等。”
“还要再等？”
“这要再等的话，恐怕苏叶都要被打死了！”
就在几人忧心忡忡之际，苏叶几个鲤鱼打挺，勉强夺过追杀之际，忽然起身，凝视着张冲，忽然就手拍掌，厉声喝道：“天魔神掌，破！”
“轰隆！”
滔天巨响，响彻高空。
苏叶一掌劈去，以无情掌强势攻袭，当日他便是凭借此等掌法，斩杀王冲。
以其地阶手段，想要应付对方，应该问题不大，可刚刚冲到近前，对方冷声一笑，依旧以掌法直面相对，掌法虽然不及，但是灌输的魔气却是汹涌浩瀚，直接拍飞他的手掌，同时翻涌到手臂之处，一下子将其掌法破除，整条手臂犹如陷入绞肉机，直打得苏叶痛不欲生！
“早知道你掌法精妙，我掌法虽然不及你，但是修为加持之下，你难有胜算，拿命来！”
说着，张冲再度冲来。
而苏叶不甘心，既然掌法不行，那边使用枪法！
“霸王神枪！”
以残剑为首，直刺而去。
对方依旧挡开。
“蛤蟆毒功！”
还是没用。
一刻钟之后，直到苏叶将三大功法相继用尽，非但没有给张冲带来任何伤害，反而让自己耗费心力，已经到了弹尽粮绝的地步。
“噗通！”
苏叶骤然倒地，坐在那里，喘息不赢。
望着张冲，表面虽然不惧，实则内心惊骇，惶惶不可终日。
“我这回算是真正遇见对手了，以前的夏天剑等人，我都能凭借功法完全碾压。而我现在，除了天脉神剑之外，已无他法，难道我今日真要葬身于此？我所谓的晋级决赛，最终夺魁，真的是水中望月，痴人说梦么？”
苏叶心中悲悯。
战斗这么多次，头一次有种绝望的感觉。
“苏叶，你的这几门功法，我早就知道。虽然我从未将你当成真正对手，不过防范于未然，我还是提前研究过你，无论是掌法，枪法还是毒功，我都早有应对。你可能有所不知，在我的修为之中，三长老提前为我灌输了一些免防能力，你的这些招法对我，统统没用！”
“什么？”
“事已至此，你必死无疑。”张冲深吸了口气，来到苏叶近前，冷声道：“不过，你还有一个机会就是，到底是舒服的死还是痛苦的死。你若是现在给我磕头认错，跪地求饶的话，我会给你个痛快，否则我会将你抽筋扒皮，直到将你折磨得痛不欲生之后，再送你归西，明白么？”
苏叶沉默，只是目光锐利的盯着对方。
难怪能联系破解自己的功法，是因为有三长老提前帮忙。
自己这些招法，都曾经使用过，因地制宜，以三长老的身手，想要来钳制住自己问题不大。
那自己还有什么后招吗？
“苏叶，回答我，是否给我低头认怂？这是你唯一的机会，我希望你能够把握住。”见到苏叶沉默，他以为对方是害怕了，所以添油加醋道。
听到他的话，四周弟子相继大笑。
“肯定得低头，死是肯定的，但是一刀砍下，不至于有太大痛苦，傻子都知道。”
“真是作茧自缚，他自己非要作孽，谁能帮得了他？晋升四强已经是天大的恩赐了，还不知道好歹，非要去继续参战，咎由自取，不值得同情！”
“快点吧，谁稀罕看你对决啊，一路挨打，连还手的余地都没有，真是个废物。一会儿看张冲和聂风巅峰对决，那才叫震撼，我们等了那么久，就期待着一睹风采，你赶紧滚吧！”
众人说着，对苏叶震怒不已，甚至有人已经开始朝他扔东西了。
情势急转，顿时让得红魔二人，以及黑衣老祖等人想心急如焚。
但偏偏苏叶还不给信号，那昆仑道人哪怕是辅助之王也毫无意义。
“低头？”
苏叶缓缓起身，即便心中畏惧，但依旧面色冷峻，傲然道：“在我苏叶的人生字典里，就从来没有低头二字，我苏叶宁可战死，也绝对不会投降，更何况，你我比斗尚未结束，现在言及胜负，为时尚早！”
“铿！”
话到此处，苏叶忽然抽出残剑，快速凝练魔气，汇聚在右手之上，携带雷霆剑势，直刺而去！
在他看来，虽然天脉神剑自己也曾经使用过，但是大多数都是第一招仙女散花，就连第二式的剑气凌云也很少使用。这套剑法的修行，是随战局而变化，希望能凭此斩杀对手，否则，自己必死无疑！
哪怕到现在，他也不希望动用昆仑道人的辅助来晋级。
如此一来，一会儿决战，面对聂风，他很难有胜算！
“天脉神剑第一式，仙女散花！”
随着苏叶一声粗喝，快随冲至近前，一剑刺去，空气凝练再散，然后‘轰隆’一声，直接爆开，犹如炮弹一般，直接炸在张冲身上！
“唔！”
张冲顿时闷哼一声，下意识后退，就在苏叶以为会有所效果的时候，结果他以退为进，低身一矮，忽然抽出一把佩剑，扶摇直上，直接切在苏叶手臂，翻涌上去，皮肉翻开，犀利且快速，当即便痛得苏叶龇牙咧嘴，仙女散花骤然破开！
“噗！”
气血翻涌，苏叶忍不住口吐鲜血，踉跄倒地！
“你这天脉神剑我有听过，还有人告诉我你的招法运用，看起来倒是不错，只可惜，你现在碰见的对手是我，毫无意义！”
张冲瞪着苏叶，冷笑道：“刚刚我给过你机会，既然你不懂得珍惜，那就别怪我不客气了！”
“看招！”
话音一落，张冲再度提剑，猛冲过来！
他的剑招很一般，但是有自身修为以及三长老灌输的免疫力，导致他非但势大力沉，而且剑招汹涌，任何剑法在她面前，都是花拳绣腿，不堪一击！
“天脉神剑第二式，剑气凌云！”
苏叶不死心，强忍剧痛，再度出剑，这一次，剑气纵横，贯穿整个擂台，本来是放置在平地上，但感觉悬浮在半空，剑招雕花，横切空气，切割出无数块细碎玻璃，然后齐刷刷冲向张冲！
……

第一百二十章 决战在即，如何胜出？
“铛铛铛！”
张冲甩剑一挡，势如破竹。
纵使剑气牵制他，玻璃砸向他，但对他造成的伤害依旧微乎其微。
他破开玻璃，直捣黄龙，当即一剑刺入苏叶胸膛！
“啊！”
任凭苏叶肉身如何强悍，长剑横炼，刺破五脏六腑，当即再度口鼻吐血，身子颤颤巍巍，应声倒地那一刻，面色瞬间变得惨白了起来，甚至连站都站不起来，看起来胜负已分，苏叶再也没有还手的余地！
“苏叶！”
穆凌雪大喊。
红魔下意识走到擂台之下，忧心忡忡道：“你还有后招没有？修为不济，功法不行，就这么败了？”
“苏叶啊苏叶，你说你，早知今日，何必当初呢？”
“说那些没用了，你现在就告诉我们，还有没有后招，你，你不能输啊。”
听到二人的话，苏叶面色狰狞，就欲开口时，黑衣老祖立刻呵斥道：“苏叶，事已至此，你就别再藏着掖着了，昆仑道人是你唯一的机会，你不是要利用他来辅助吗？你赶紧的啊！”
“苏公子，老夫已经准备好了，只要你开口，我立马助你一臂之力！”
“我……”
听到这里，苏叶欲言又止。
现在的他，已是山穷水尽，坦白说，自己现在所有能动用的资源全都拿出来了。
但是非但没有战胜张冲，就连一点皮毛都没有伤到，九重初期，真强！
事已至此，看起来他只能请求昆仑道人的辅助，先集中精力解决张冲再说，至于后面的决赛，鉴于刚刚增加砝码的赌注，他最后也只能拼死与聂风对决！
“昆仑道人，麻烦您，现在就给我……”
下定决心，当苏叶就欲请求昆仑道人协助时，体内魔气一阵涌动，快速席卷！
细感之下，竟发现是之前斩杀的徐有生和邱云的魔气，相互熔炼，最后居然将天脉神剑第三式的剑傲苍穹激发了出来！
文字发觉如泉水般疯狂涌出，来到脑海，自行阅读，然后招数走马观花般掠过，只一刹那，他便领悟到了其中奥义！
经过吞噬之涡融合之后，这一式他仿佛经过了千锤百炼一般，运用得炉火纯青！
“苏叶，拿命来！”
就在这时，张冲已经冲到近前，提剑而起，挥舞高空之际，就如撑天踩地的盖世剑神，大家顿时被这一举动吸引，心中认定苏叶必死无疑，这一剑下去，恐怕会被分尸两半！
然而就在这时候，苏叶忽然应身而起，原本已经奄奄一息的他，陡然生龙活虎般闪略过去，拎着残剑绕到其身后，一剑刺去，多点开花！
“天脉神剑第三式，剑傲苍穹！”
随着苏叶一声怒吼，一剑刺入张冲后背，任他魔气再汹涌，依旧锐不可当，后背形成一片土地，就像是发生海啸一般，瞬间分崩离析！
而长剑刺入前胸，胸前如天，乌云、雨水以及各种闪电，雷霆万钧般将肌肉彻底撕裂，他整个人直接被一剑挑成两半，甚至于连惨叫都还未发出便当场死亡！
“轰隆！”
见此情形，众人脑袋瞬间炸开。
就像是遭受电击般，傻愣在当场，惊讶的无以复加！
“发生了什么？”
“张冲他，败了？”
“何止是败，已经死无全尸，一剑便被杀了？”
“方才那苏叶施展的天脉神剑，什么第三式，什么剑傲苍穹，没想到如此凶残！”
“张冲一死，那苏叶便瞬间杀入决赛，还真要朝着夺魁发起冲击？”
“我的天哪，这简直是太令人难以置信了吧？”
众人七嘴八舌，热议不断。
望向苏叶的目光，彻底变了。
一开始，对他冷嘲热讽。
再后来，有些好感，但却不自量力。
以至于现在，此子绝非池中之物，非但接连不断的给自己带来惊喜，甚至还能斩杀张冲，晋升本次部门排比日的决赛，这绝非运气，而是有实力，那所谓的天脉神剑第三式剑傲苍穹，气势如虹，简直让人目不暇接，精彩纷呈！
“赢了，哈哈！”
胖爷喜不自胜，直接跑上舞台，一把抱起苏叶，欢呼雀跃。
厉管事则是喜极而泣，不住点头道：“好，好啊，杀入决赛了，我疯魔院的弟子杀入排比日决赛，这是自宗门创立千百年来，还是头一回，苏叶这小子，真给我疯魔院长脸啊！”
“苏叶，干得漂亮！”
黑衣老祖朝着苏叶竖起了大拇指，点头道：“刚刚我差点真以为你没了，没想到你小子的那什么剑法这么厉害，怎么样，有信心对决逆风没？”
“我……”
“苏叶！”
苏叶还没来得及开口，红魔老祖与穆凌雪拍马赶到，此时的他俩，也是热泪盈眶，望着苏叶，就像看着未来一样激动，说道：“我现在终于相信你了，难怪你敢跟三长老叫板，一开始你说你还要继续参赛甚至是夺魁，我以为这是天方夜谭，这怎么可能，可你凭实力斩杀张冲，本魔对你很有信心！”
“可是，那聂风是开窍境三重啊，想要胜过他，其难度，无异于……”
“真没想到，你小子还有这等能耐。”
就在这时，聂风走来，望着苏叶，眉宇之中的不屑早已消失不见，取而代之的，则就是一种亘古的冷漠，冷声道：“即便如此，炼骨境与开窍境有着本质区别。刚刚我仔细观察过你的剑法，的确精妙，而且剑招汹涌，非常人能敌，对付张冲或许绰绰有余，但是与我对阵，不值一提。”
“聂风，下去准备，等迎战四强之后，再与苏叶巅峰对决。”
三长老脸色阴沉，就像吃了死苍蝇一般难受，他走过来，叮嘱一句，再抬头望着苏叶，说道：“苏叶，本长老还真是小瞧你了。你我赌约依然有效，只要能胜过聂风，那我就离开，可是你想做到，只怕没那么容易。”
“那咱们就拭目以待。”
苏叶不为所动，冷声说完，便是径自退向一旁。
此时，聂风上台，四强战最后一战，荣升实力在炼骨境九重后期，按理说比张冲强。
但是在与聂风的交锋之中，仅仅一个回合便败下阵来，而且相比起苏叶的一剑刺穿，他只是轻描淡写的一拳，便直接蹦碎荣升的五脏六腑，当场吐血之中还伴随着残渣，几乎眨眼之间便结束战斗。
见到这一幕，苏叶不由吓的瞳孔骤缩。
虽然做好了一定心理准备，可是当看到对方的身手时，还是忍不住心惊肉跳！
这等逆天修为，谁与争锋？
自己想战胜他，至少得晋升到开窍境，而这也最多只是旗鼓相当，想要最终战胜的话，恐怕还得依靠着其他的功法，不过，既然张冲都能破解自己，那这聂风……
“好了，四强战结束，接下来，便是本次排比日决赛。”
“出战者，有疯魔院的苏叶，对决亲传弟子聂风！”
……

第一百二十一章 且战且退，生死危难！
就在此时，三长老开口。
听着他的话，众人齐刷刷望向二人。
聂风瞪着苏叶，傲然道：“苏叶，你成功激起了我的兴趣。此番部门排比日，我胜券在握。我本以为又是我与张冲的对决，他不是我的对手，但是对阵起来也挺有意思。可没想到，他被你杀了，你小子接二连三带给我震撼，这让我来了兴趣，你好好准备，我希望你不会让我失望。”
“那是自然。”
苏叶虽然心有畏惧，但是表面冷峻，傲然道：“我的目标是夺魁，初心不改。我知道你开窍境三重初中期，实力强横，可我苏叶也并非省油的灯，比斗尚未开始，鹿死谁手，犹未可知。”
“很好，我就喜欢看你这么自信的模样。因为你越是自信，一会儿收拾起你来，我会感到更爽。”聂风冷笑，也没再多言，而是走向左边，与身后的三长老、白象老祖等人窃窃私语，不时望过来，一脸邪笑的模样，显然在谋划什么。
“苏叶，怎么样，有把握没？”
就这时，红魔凑过来，低声问道：“现在对你怀疑已经毫无意义，你承载了我们所有人的希望，还是相信您能绝地反击，最终战胜聂风，若是夺魁，那疯魔院以及本魔都将水涨船高，靠你了啊！”
“是啊苏叶，你与三长老赌约已下，现在想要反悔也来不及了，不成功便成仁，你，自行珍重。”
“苏叶，你是我兄弟，无论如何，一定要保重自己，我还想着跟你以后并肩作战呢。”
随着黑衣老祖等人劝阻，穆凌雪却是忧心忡忡，望着苏叶，叮嘱道：“苏叶，决赛也有投降权，如果你实在不行，那就投降吧。我相信，有我阿婆在，哪怕有赌约，三长老也不敢杀了你，最多，就是离开显魔宗，可……”
“没事，我心里有数。”
苏叶打断，笑道：“为了疯魔院，为了两位老祖，以及咱们的未来，我苏叶义不容辞。”
“好！”
听到他的话，昆仑道人立刻振奋道：“苏叶，今日我前来本是辅助而已，可刚刚见到你的表现，说实话，连我这老头子都热血沸腾了。一会儿只要你一声令下，我便为你输送魔气，能否熔炼到一起，就看你自己的造化了。”
“嗯，多谢。”
苏叶抱拳一握。
商定之后，他径自走上擂台，与聂风对峙。
而这一次，红魔与穆凌雪并未再走向舞台，而是与黑衣老祖等人站在一起，目光炯炯的望着擂台。
至于瘦西湖三人，则是站在擂台中间，三人心思迥异，各怀鬼胎。
随着苏叶晋升决赛，瘦有容早已没了之前的嚣张气焰，反而偃旗息鼓，如约所言，她现在追随在瘦西湖左右。
见状，瘦天堂不屑一顾，冷笑道：“有容，你的立场我能理解，但是行为不可取。那苏叶，的确有些能耐，炼骨境八重，凭借功法，战胜九重初期的张冲，令我始料未及。
可即便如此，在绝对的实力面前，他苏叶仍旧是蝼蚁，那逆风乃是开窍境三重，此等修为，别说是显魔宗，就算是我瘦家，都是排名前五的天之骄子，所以，这次决战，聂风必胜，苏叶一死，他瘦西湖，依旧没用！”
听到这，瘦西湖脸色一沉。
这是不争的事实，在他看来，苏叶与聂风实力悬殊太大，想要战胜，几乎不可能。
但是如今赌约已下，苏叶只能硬着头皮上，只能寄希望于他还有后招，不说战胜，但至少能打成平手就心满意足了，可是，他有那能耐么？
面对瘦天堂的嘲讽，他不敢开口，只是目光炯炯的望向苏叶。
心中笃定，但凡苏叶真能胜出，那他便与苏叶结为异性兄弟，从此以后，二人同心同德。
“给你个机会，你先攻，我防守。”
聂风朝着苏叶勾手，云淡风轻道：“不过，机会只有一次，你得把握住。”
“看招！”
苏叶的策略很简单，示弱寻机。
以他目前的修为，想要战胜对手，几乎不可能。
只能先示弱，让对方志得意满，疏于防范的时候，再利用昆仑道人那边的魔气输送，以此熔炼，以最大限度的拔高实力，然后一击即中，或许才有可乘之机。
方才自己的天脉神剑第三式他已经见识过，也不知道能否凭此与对方角力。
可是，事已至此，多说无益，他只能咬牙硬挺，希望能有胜算！
想到这，苏叶怒吼之中，疾冲而去。
直接将实力提升到炼骨境八重，浑身骨骼，噼里啪啦。
爆破之中，魔气贯穿，最后来到双臂之上，交相打出，犹如两道风火轮，狠狠砸在聂风身上。
打是打上去了，但就如直接的满级肉身一样，跟挠痒痒没有任何区别。
最为可怕的是，他的开窍境魔气，游走窍穴，打的地方都给反弹回来，力量太过强悍，苏叶每打一下都感觉是在打自己一样，连续四五拳之后，他的双拳已经红肿如猪头，而且还有不少淤血呈现！
“苏叶！”
见状，众人大惊。
红魔等人下意识想要簇拥过去，却被三长老喝止道：“红魔，擂台对决尚未结束，谁若敢轻举妄动，便视作叛宗，你想让本长老出手，清理门户吗？”
“不是三长老，我只是……”
“休要多言！”
三长老打断，冷声道：“比斗尚未结束，别说你们，就连本长老都不得近身。我把话放在这里，谁敢再往前一步，就别怪我下手无情，可以看，但不能动，更不能说。”
“你！”
“红魔，别说了，得罪了他，得不偿失。”
黑衣赶紧前去劝阻，低声说道：“事已至此，咱们只能够听天由命了。但愿苏叶能逃出生天吧，如果他失败了，那咱们，可都被牵连进去了。只希望，一会儿他与昆仑道人配合，能有效果。”
“哎……”
红魔摇头，叹息的说道：“辅助的事情我都知道了，但是那外来的魔气，想要灌输到体内，熔炼到一起的话，别说是苏叶，就算是本魔，三长老都不能。而苏叶都抱着这个希望与聂风对决，看起来，他应该是没有任何后招了，完了啊。”
“那怎么办，师父，您快想想办法啊。”
听到这，穆凌雪惊慌失措，下意识跑过来，但尚未来得及开口，擂台之上忽然爆发出一道巨响，苏叶的身子犹如断线风筝一般，被抛入高空，但下一秒，邱云冲过去，右脚顶上，直接撞在其后腰之上，咔嚓一声脆响，就像将身体一分为二了一般。
“啊！”
苏叶痛不欲生，徜徉在地，惨叫不跌。
而这样的结果，其实都在众人的意料之中，一众弟子，不断鼓掌叫好。
三长老悬着的心也彻底放了下来，有聂风出战，一切问题都不是问题。
尤其是瘦天堂，双手背负在腰，踱步一笑，轻然道：“炼骨境八重，看起来不错。而且，与我会猎于决赛，算是有点能耐，不过与我相比，依旧是蝼蚁一般，弹指可灭。等聂风一胜，由他斡旋，那我就可以回瘦家禀报战果，届时两家联手，那家主之位……”
“别说了！”
瘦西湖被说得不厌其烦，呵斥之下，站向一旁。
只是望向擂台之上时，忧心忡忡，有心帮忙，却无力回天。
“你！”
“天堂哥，他现在心情不好，算了，别说他了。”瘦有容安抚道：“胜负已分，那苏叶本来我也有抱有一些希望，可是现在看起来，几乎没有，我和西湖都失去竞争资格，日后你成为瘦家家主，还望你……”
“你没事，但是瘦西湖，可就没那么好说了。”
瘦天堂冷笑，望着瘦西湖的背影，一脸狰狞。
嘴角微微抽搐，心中已经酝酿出了一计，只等最后角逐出夺魁者，就将付诸于实践。
“你不是挺能打么？起来啊，继续啊。”
“目中无人，狂妄霸道，连战数人，还不自量力与我对决，你有那资格吗？你有那本事吗？”
“区区炼骨境实力来对决我开窍境，真是找死！”
此时，聂风踏风而来，一边踢打苏叶，一边厉声咆哮！
声震滔天，振聋发聩！
……

第一百二十二章 斩杀聂风，最终夺魁！
踢打十几下之后，苏叶已是吐血三升，身子抽搐，颤颤巍巍。
“苏叶！”
红魔等人大吃一惊，急声呐喊，就欲前去，却被三长老一个眼神瞪回去。
此时若是出手，就是初犯门规，如此一来，那他们众人都将死无葬身之地。
而昆仑道人也是急不可耐，忍不住喊道：“苏公子，你还要忍到何时，是否需要我现在出手？”
“呕……”
苏叶狂吐出口鲜血，下意识就要开口之际，一旁的子弟们纷纷大笑了起来。
“哈哈哈，我就知道会是如此。”
“开窍境与炼骨境，其中差距犹如天堑，怎么可能成功。”
“这个结果在我预料之中，不过想着苏叶能被打成肉泥，死无全尸，我心里还是挺畅快的。”
“为徐有生，邱云他们报仇，让他知道自己是什么身份就该做什么事情，以下犯上，目中无人，是要付出代价的！”
“有了四强的名头还不满足，居然想着夺魁，真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”
听着这些人的话，三长老更加倨傲。
而白象老祖，则是满脸戏谑的望着擂台上已经人事不省的苏叶，提醒的说道：“聂风，先让他投降认输，再杀了他，最后再碎尸万段。
如此，方能解我等心头之恨。那张冲除了是我显魔宗的天之骄子，同时也是本魔的爱徒，如今惨死在这厮手中，若不让他求生不得，求死不能，我还有何面目留在宗门？”
“请白象老祖放心，我心中有数。”
聂风扭头，点头致意之后，再望向地上已经了无生机的苏叶，冷笑道：“行了苏叶，机会给你了，是你自己把握不住。同之前张冲所言那样，你现在向我俯首称臣，拱手认输，我可能会考虑留你全尸，否则尸骨无存，连你的骨灰都会洒向大海，让你苏叶从未在世上存在过！”
“是么？”
苏叶顿时深吸了口气，闷哼一声，扶着一旁的圆柱缓缓起身，口吐鲜血道：“我说过，我苏叶的人生字典里，就从来没有投降二字。我宁可战死，也决不投降，更何况，我还没有输，你我的战斗，更没有结束……”
话到此处，他忽然眉目一挑，瞥向身旁的昆仑道人，粗喝道：“昆仑道长，麻烦您了！”
“好嘞！”
听到苏叶的话，昆仑道人喜不自胜。
红魔老祖几人立刻阻挡在前，给他腾出充足的时间和空间。
时间紧迫，立刻住手施展，很快在其双掌之中出现一团魔气弹，凝练再分散，循环往复之后，最终变成了一条隐形的河流，沿着河流魔气源源不断的输送到苏叶腹背。
本是受到重伤，如今又遭到强劲魔气灌输，瞬间身子如鼓风，连连抖擞，双目瞪大得浑圆，直翻白眼，甚至是口鼻都在喷吐着血沫，一副病入膏肓，随时都有要撒手西去的模样！
“苏叶，你怎么样。”
“你别吓我们啊。”
“你若有任何闪失，那我等怎么办？”
“你现在可是咱们唯一的希望啊……”
两位老祖。
穆凌雪二女。
包括厉管事等人，这一刻心都提溜到了嗓子眼儿。
魔气灌输，如果能够运用，的确能短暂的提升修为。
且不说后遗症那些，单单是能否为我所用，都是个问题。
本来还对他抱有希望，可看他现在这模样，完全招架不住啊！
“苏叶，你这是怎么了？”
见到苏叶的诡异举动，不知内情的聂风顿时眉头一皱，狐疑道：“刚刚你我交手，并未对你达到伤筋动骨的地步，我还想慢慢跟你玩儿呢，你怎么现在就扛不住了？你不是肉身强悍吗？不是天资卓越吗？这都受不了，还想夺魁，还想耀武扬威，你有什么资格？”
“不战而退，还不速速俯首称臣？”
“给你机会，留你全尸已是恩赐，你还字典里没有投降二字，简直可笑！”
“聂师兄，赶紧杀了他，看着他就烦！”
“刚刚击杀张冲，只是他运气好，这回面对聂师兄，就算是神仙都救不了他！”
四周子弟纷纷嘲讽，似乎已经看到了最后的胜果。
与此同时，三长老一声令下，粗喝道：“来人，给本长老照顾好红魔、黑衣两位老祖，疯魔院所有人全都看管起来，等战斗结束，赌约生效，届时本长老便要依约行事了。”
“是，三长老。”
得令之后，立刻就有几名弟子前来，将众人围住。
这些子弟全是老祖区域以及长老团的亲传弟子，修为皆是炼骨境八九重，乃至于开窍境的高手，一旦对阵起来，胜负如何，犹未可知。
“噗通！”
忽然，一声脆响，苏叶直挺挺倒地。
在外人看来，他是受到魔气侵袭，难以自持，已经命悬一线。
实则，经过体内吞噬之涡旋转，非但将外来的魔气熔炼，还能从中提炼出净化，与自身修为契合。
内视体内，便见到其修为正在蹭蹭往上涨。
自炼骨境八重中期起始……
炼骨境九重中期。
炼骨境九重巅峰。
开窍境一重中期。
开窍境一重巅峰。
开窍境二重初期！
当来到这个地步时，外来魔气已被耗费殆尽，再也无法进寸。
瞥眼一看，此时的昆仑道人因为消耗过多，已是直接昏迷过去。
而低眉望向双臂，魔气缭绕，在其窍穴之中，来回游走，飞猛踱步。
无论力量还是身法，都在以不可思议的速度，急速拉练。
刚刚还奄奄一息的他，像是枯木逢春，久旱遇甘霖一般，令他精神振奋，抖擞异常！
“聂风，拿命来！”
忽然，苏叶一声狂吼，就像是满血复活的雄狮，朝着聂风疾驰而去！
其窍穴游走，魔气溃发，连续两道穴位中的魔气释放出来，犹如纠缠金龙，眨眼便将聂风围住！
而本还胜券在握的聂风，陡然面色一变，望向游走的窍穴魔气，惊为天人道：“窍穴魔气？你，你这是开窍境？可你不是炼骨境么？”
“难道不能揠苗助长，短时间内提升魔气？看招！”
一拳砸过去，窍穴魔气一拥而上，犹如万箭齐发。
二重之力打在聂风身上，让他连连后退，而他虽然惊恐，但毕竟是三重高手。
稍微整理心绪后，便低身绕过去，再后侧一拳，拳骨相争，彼此撤回。
“天脉神剑第三式，剑傲苍穹！”
这一次，以修为结合功法，第三式的剑招刺去。
若离弦弓箭，阻拦主聂风去路。
若天崩地裂，完全堆叠在聂风周围。
想退，退无可退。
想进，却无从下手。
最后随着残剑刺入其口中，直接刺穿了脑袋，当场爆血，直挺挺倒地！
“苏叶，你！”
“嗤！”
苏叶再度数剑，就像是扎窟窿眼一般，将他脑袋刺得不成人形，当场死亡。
到死，都瞪大着双眼，瞳孔之中，充满了难以置信。
自己贵为显魔宗年轻一辈第一人，没想到，居然会死在这个无名鼠辈手里。
但他内心再恨，却以无济于事，只能带着无尽悔恨，踏入黄泉！
……

第一百二十三章 出尔反尔，痛下杀手！
静！
全场死寂一般的寂静。
擂台之上，夺魁热门聂风战死，而最不被众人看好的苏叶，却是一路过五关斩六将，最终夺魁。
此等手笔，堪称惊世骇俗，惊天地泣鬼神，谁能与之争锋？
此时，他站在那里，犹如一尊盖世魔尊，披靡天下，不可一世。
“聂风，死了？”
“开窍境三重强者，居然被苏叶打败，而且斩杀？”
“如果说之前张冲被杀还有可能是运气成分，那这次，他苏叶是实至名归啊。”
“其实力虽然只在炼骨境，但方才有其他魔气辅佐，并且融为一体，短时间内拔高到开窍境，他的身体为何能兼容，这不可能啊。”
“事实胜于雄辩，苏叶赢了，他是新一届的排比夺魁者，未来前途不可限量啊。”
众人七嘴八舌，热议纷纷。
对苏叶的景仰，难以用语言表达。
只是望向他时，眉宇炽热，赞不绝口。
“管事，请您公布结果。”
就这时，一番呼吸，苏叶心境慢慢平复下来，他对着至今呆愣的管事，抱拳一握，恭敬喊道。
表面云淡风轻，实则肌肉撕裂，犹如身子在机器里搅拌，痛不欲生。
哪怕肉身满级，但是脏腑受损，他能感到生机在不断流逝，这显然是增持魔气的后遗症。
以他估算，必须得尽快服用丹药维稳，而且一般的丹药完全不足以抗衡，得需要精品甚至是极品才行。
不过，他现在还能勉强撑住，既已夺魁，那就得收拾残局。
“这……”
管事犹豫，望向不远处的三长老。
此时的三长老，面如屎色，站在那里，颤颤巍巍，瑟瑟发抖。
“怎么会这样，张冲战死我还能接受，可是聂风他……”
“三长老，咱们现在怎么办，您得赶紧拿个主意呀。”
三长老正喃喃着，白象老祖惊骇决然，立刻冲过来，低声说道：“苏叶那厮夺魁，那您和他的赌约照做的话，后果不堪设想。我是唯您马首是瞻的，您若有任何闪失，那我怎么办？将来在宗门如何自处？”
说到这，他瞥眼四周的长老与老祖，希望集思广益，一起出谋划策。
可墙倒众人推，树倒猢狲散。
见到苏叶夺魁，又有之前的赌约，大家心里很清楚，三长老完了。
而白象老祖，已经不再如往日那般拥有号召力，现在的他俩，在众人眼里，就像是瘟神一般，躲都来不及，怎么可能还纠缠在一起。
所以，众人 下意识的后退，尽量撇清与他们的关系。
“你们！”
“白象，别再说他们了。”
三长老摆手，叹了口气，咬牙切齿道：“都是各自为战，哪儿有利益就跟谁走，现在都以为本长老败了，想要撇清关系，能理解。待我日后卷土重来，定要与他们算总账。你别慌，容我思量，无论如何，苏叶这厮，将是潜在威胁，若不将他清除，必是心腹大患！”
“三长老，您的意思是……”
“聂风既然已经战死，苏叶拔得头筹，成为本届排比日夺魁者实至名归。”
不待白象老祖说完，三长老忽然开口，望向苏叶时，眉宇鹰鹫。
而得到三长老的确认之后，管事只能叹息点头，当众宣布道：“聂风已死，胜负已分。现在，本管事宣布，我显魔宗此次部门排比日的夺魁者，乃是疯魔院的杂役弟子，苏叶！”
“啪啪啪！”
听到这话，现场立刻爆发出雷鸣般的掌声。
上到长老、老祖，各大外宗代表，下到宗门管事，弟子成员，皆是满脸欣喜，疯狂鼓掌。
尤其是红魔、黑衣之流，更是笑颜如花，恨不得将手掌给拍烂了。
苏叶取胜，就意味着赌约胜利，非但能让自己身份地位水涨船高，更是能将三长老赶出宗门，以此铲除一个心腹大患，那从此便可高枕无忧。
“多谢管事。”
苏叶微微一笑，长舒了口气，有种苦尽甘来的感觉。
过程虽然艰难，但至少结果是好的。
至于肉身的后遗症，以及后续治疗，凭借诸天炼丹录，以及自身运转，相信用不了多久，他就能够彻底痊愈。
“那三长老，你我的赌约……”
“赌约，本长老自动遵从。不过，你既已夺魁，本长老也是主持这次排比的，于情于理，我也应该亲自为你颁发奖赏，之后，我俩赌约再行清算。”
说着，三长老指向舞台一旁的奖励区域。
苏叶顺眼看过去，那里码放着夺魁者的奖励。
总共有三样。
第一是身份，但凡夺魁者，都将成为各自部门的一房之尊，换言之，苏叶将成为疯魔院新一任院长。
第二是资源，总计有千枚极品灵丹，在丹药之中，算是顶尖，哪怕放眼整个江湖，都是上乘。
第三则是地位，疯魔院将成为显魔宗第一部门，成为宗门核心部门，有资格参与各项事务的决策，而且在付诸实践上占据着较大比重的决策权。
“那就多谢三长老了。”
苏叶一笑，冷冷道：“三长老不愧是长老，不仅实力了得，心胸更是宽广，这种时候都还想要主动为我颁发奖赏，苏叶佩服。”
“那是自然，在其位谋其职，只要我一天还是长老，就一天要做好自己的本职工作。”
三长老无动于衷，他当然知道苏叶在冷嘲热讽，但心中计策已生，也没与对方过多争辩，而是径自走到奖励区域，将三大奖励端起来，来到了苏叶近前。
“苏叶，这是奖励，你拿着。”
“作为夺魁者，日后你身负宗门重任，望你勤修苦练，将来为宗门发展做出贡献。”
“本长老，虽然人离开了宗门，但心一直都在宗门，无论何时何地，我都希望显魔宗能好。”
说着，三长老将东西递了过来。
“多谢三长老教诲，苏叶定当铭记于心。”
苏叶倒没多想，在他看来，木已成舟，而且是众目睽睽之下，三长老无力回天，只能认怂。
所以，下意识双手去接奖励，但就在双手接触到奖励那一刻——
“滋滋。”
一顿电流忽然从指尖快速游走在体内。
一番周天旋转之后，居然麻痹他的肉身，力量消散，冻结气血经脉，令他功法难以自持。
重点是，流转到脑海，令他头痛欲裂，仿佛灌了铅一般的沉重，昏昏沉沉间，‘砰’的一声，三长老忽然出手，一拳打来，直袭胸口，势大力沉之下，苏叶忍不住闷哼一声，身子接连后退，最后倒地之际胸闷气短，一口鲜血直接喷涌而出！
“啊！”
苏叶惨叫，徜徉在地，疼痛难忍。
见此一幕，众人大吃一惊，难以置信，这三长老居然当众出尔反尔，非但不认同结果，反而还要大打出手！
“三长老，你言而无信？”
“苏叶已胜，你非但不面对现实，居然还大打出手？”
“难道你还想当众杀人不成？！”
见势不妙，红魔与黑衣立刻站出来，相继呵斥。
就连瘦西湖都无法容忍，跟着喝道：“苏叶已是夺魁者，你身为长老最该做的就是祝福，我瘦家虽然只是外宗，但苏叶与我情同兄弟，你若敢对他动手，休怪本公子对你不客气……”
“哈哈哈！”
面对众人呵斥，三长老却不以为耻反以为荣，大笑三声，傲然道：“赌约是何物？于我有利的，便是赌约。于我不利的，统统作废！你们废话少说，苏叶与本长老不共戴天，若不杀他，难泄我心头之恨！尔等若不想死，就乖乖坐好，否则连你们一块儿杀！”
话音一落，三长老忽然面色一凛，调动体内魔气，窍穴之中游走如蛇，然后来到双臂，纠缠之中，竟是产生雷霆电击，似乎接引天地之力，充满了不可一世！
其实力乃是开窍境八重，在场之内，无人争雄。
所有人虽然鄙夷三长老的小人行径，但是实力在此，无人敢造次。
“三长老休要张狂！”
“本魔宁可一死，也决不能坐实你杀了苏叶！”
“我跟你拼了！”
见势不妙，红魔、黑衣以及瘦西湖，相继怒吼，宛如三道长虹，直接奔向擂台！
“铛铛铛！”
然而，他们实力虽然不俗，但在三长老面前，依旧如孩童一般，不堪一击。
连续三道巨响，电极魔气，分别击打在三人头部，胸部和腹部，应声痛叫，当场打飞在地。
三人皆是口吐鲜血，骨骼脆裂，颤颤巍巍，难以自持。
“苏叶，拿命来。”
“本长老要替那些你杀了的人报仇。”
“在显魔宗内，本长老就是天，你与天作对，定叫你万劫不复！”
随着三长老狂吼，犹如猛虎下山，充满了不可一世。
眨眼便来到苏叶近前，一臂伸来，就欲挥下时，苏叶万念俱灰。
方才与聂风对阵，已经耗尽心力。
其实，哪怕他满血复活，想与三长老争雄，也是痴人说梦。
他没想到，这三长老居然如此丧心病狂，当众许下的诺言也敢出尔反尔，难道就不怕遭到天谴吗？
“苏叶！”
“别杀他！”
“三长老，你个畜生！”
穆凌雪等人失声痛叫，但在绝对的实力面前无人敢轻易上前。
眼看着苏叶即将粉身碎骨，死无全尸之际——
“哒哒哒。”
一条长鞭忽然来袭。
犹如响尾蛇一般，一路幽蹿，刺破空气，直捣黄龙！
看似轻描淡写，实则爆破力十足，打在三长老身上，竟是效果显著，一顿爆破，直接将三长老的臂膀给打碎，整条手臂分崩离析，痛叫之下，又连挨三鞭，鞭鞭命中要害，直接破除三长老的魔气总源，一个踉跄，摔倒在地！
“什么情况……”
三长老一脸骇然，就在他为此错愕之际，一道衣炔飘飘的身影踏空而来。
“三长老，胜负已分，你理应遵循。”
“且不料出尔反尔，还想当众杀人，如此行径，你置我显魔宗于何地？”
……

第一百二十四章 尘埃落定，参加会议！
众人大惊。
寻声望去，当那道身影落地那一刻，在其身侧出现一只虚拟的神魂，显现为橙色。
“御魂境高手？！”
苏叶惊骇决然。
他知道，武道第一大修炼体系中，在开窍境之上，便是御魂境！
修炼到这个地步，会衍化出神魂，也就是该武者的分身，赤橙黄绿青蓝紫，以七色为区分各自修为！
如此说来，此人修为应该是在御魂境二重，而放眼整个显魔宗，能达到此等修为的，除了宗主以及隐世不出的四大法老之外，便是长老团团长，鱼不周！
“鱼，鱼团长……”
见到来人，倒在地上的三长老满脸惊恐，连说话都在颤抖。
“啪！”
鱼不周走来，一耳光狠狠打在他的脸上，呵斥道：“身为本门长老，却做出如此下作之事，你可知罪？”
这鱼不周虽然贵为团长，但年纪并不大，顶多五十岁。
而且长相儒雅，颇有贵公子气质，站在那里，不怒自威，令人望而生畏。
“不是鱼团长，我这也是事出有因啊。”面对鱼不周，三长老再也没了之前的嚣张跋扈，只是苦口婆心的说道：“苏叶这厮，欺人太甚，先是对付叶天南，再斩徐有生，最后连张冲与逆风都被他杀了，这几人都是我宗门的未来，中流砥柱，他……”
“放肆！”
鱼不周断喝，冷声道：“手下败将，死不足惜。我疯魔院的未来，是苏叶，而非他们！你出尔反尔还大打出手，已经触犯门规，再敢多说一个字，本团长杀了你！”
“我……”
三长老欲言又止。
面对鱼不周，纵使心中有再多不满，此刻也只能打碎了牙齿往肚子里咽。
见到三长老低头不语之后，鱼不周深吸了口气，恶狠狠的瞪了他一眼之后，径自来到苏叶面前，伸出手，语气柔和道：“起来吧。”
“多谢鱼团长。”
能得到鱼不周的青睐，苏叶不胜惶恐。
而且，他方才说自己才是宗门未来，显然已经认同了自己。
这鱼不周无论言行举止，还是为人处世，比之三长老都不知道要高明了多少倍。
显魔宗有这等团长坐镇，他对宗门未来充满了信心。
在对方的帮扶之下，苏叶起身站起，他便将刚刚备好的奖励递了过来，说道：“苏叶，恭喜你，成为本届排比日的夺魁者，这三样奖励你拿着，好好干，本团长看好你。”
“承蒙鱼团长厚爱，苏叶一定竭尽所能，为宗门发展贡献自己的力量，不过……”
“我知道你要说什么，交给我来处理。”
鱼不周点头致意，淡漠的瞥了三长老一眼，高声道：“赌约本团长已经知晓，既然苏叶夺魁，那我亲自做主，首先，将三长老剔除出宗门宗籍，将其赶出显魔宗，从此以后与我宗门再无瓜葛，三长老，你可有异议？”
“没，没异议。”
在绝对的实力面前，三长老不敢有过多言语。
他了解团长，看似云淡风轻，实则心狠手辣。
若敢跟他作对，自己当场被杀也很有可能。
留得青山在，不怕没柴烧，今日之耻，来日必定十倍奉还！
“那赌约之二，便是老祖区域的红魔老祖，疯魔院的黑衣老祖，你二人自今日起，跻身长老团，参与宗门事务！”
听到这话，红魔二人喜极而泣，立刻抱拳，感激道：“多谢团长，我二人日后自当殚精竭虑，为宗门发展付出一切！”
“好！”
鱼不周点头，望向苏叶，问道：“苏叶，奖励你已经拿到，你的诉求我也替你完成，你可还有其他的心愿？”
“有。”
苏叶点头，郑重道：“禀团长，叶天南勾结外宗证据确凿，公孙渊扣押法器，差点致使我疯魔院魔头大乱，这二人罪行累累，十恶不赦。之前有三长老压着，一直没有处理，所以……”
“此事本团长已经知晓，你不说我也要处理。”
说到这，鱼不周招手一挥，立刻就有四名弟子押解着叶天南与公孙渊二人前来。
“噗通。”
“噗通。”
随着弟子推搡，二人直接跪倒在地。
他们遍体鳞伤，周身绳索捆绑，看起来在来之前，已经遭受过严密毒打。
现在早已没了往日的跋扈，更多的则是奄奄一息，束手就擒的颓废。
“苏叶，这二人，你可自行处理。”鱼不周笑道：“待你处理完之后，一会儿各宗代表的会议，你一并参加。”
“啊？”
苏叶大惊，不及开口，对方却笑着说道：“这没什么，你是夺魁者，按理说有资格参加。而且，根据奖励而言，你如今已是疯魔院院长，疯魔院贵为我显魔宗第一部门，让你参加，又有何不可呢？”
“是，苏叶谨遵团长之令。”
苏叶抱拳一握，感激不尽。
同时，深吸了口气，扭头望向叶天南二人。
“苏院长，对不起，我错了。”
三长老已经倒台，现在又有长老团团长为其站台，叶天南知道自己再无退路。
为了活命，只能跪地求饶，只要能活着，日后再寻机报仇。
面对苏叶，他直接低头恳求道：“我知道我以前得罪了您，多番刁难，罪不可恕，可我在宗门几十年没有功劳也有苦劳，还望您大人有大量，就放我一马吧。”
“是啊苏院长，我们真的知道错了，都说浪子回头金不换，我们固然有错，但也得给我们一个改过自新的机会。真的，只要您能饶我们一命，我保证日后绝对不会乱来。甚至给您当牛做马，随便怎么样都可以，好吗？”
公孙渊跟着苦涩，一把鼻涕一把泪，态度真诚无比。
然而苏叶却是面色沉稳，无动于衷道：“早知今日，何必当初？你们二人落到如此田地，皆是你们作茧自缚，咎由自取，怪不得旁人！”
“不是苏院长，您……”
“嗤！”
不待叶天南说完，苏叶忽然高举残剑，就手一下！
当场便将叶天南头颅斩下，脖子鲜血井喷！
公孙渊吓得大小便失禁，瘫软在地之际，苏叶再度出手，一剑刺去，直接插入胸膛！
他甚至于连惊呼都还没有来得及发出，便当场倒地，气绝身亡！
“好！”
“该杀！”
“这二人作恶多端，十恶不赦，落得这个下场，都是罪有应得！”
“杀了他们，以儆效尤！”
“苏院长做得没错，我等鼎力支持！”
此时，见到叶天南二人被杀，众人没有丝毫同情，反而鼓掌称快！
见此一幕，三长老心如刀绞，在被押解着离开宗门之际，他还不忘叫嚣道：“苏叶，山水有相逢，你我还有再见的那一天，我若不杀你，誓不为人！”
“带走！”
鱼不周粗喝一声，几名弟子直接将三长老带走。
一切尘埃落定，鱼不周高声说道：“今日排比，到此结束。各部按照排比战果，自行领取奖励。至于各位外宗代表，还请随本团长前往议事大厅议事！”
“是！”
之后，显魔宗众弟子们，悉数离去，外宗代表们前往议事大厅。
但苏叶却被瘦西湖叫住！
“苏兄且慢，我有话要说！”
……

第一百二十五章 东西部之决，代宗出战！
“西湖公子。”
苏叶抱拳一握，看见他与瘦有容前来，并未见到瘦天堂，便狐疑道：“天堂公子怎么不在？”
“他已经走了。”
瘦有容接过话来，郑重得说道：“当你斩杀聂风那一刻，他已经明白，我和他都失去了未来少主的竞争资格。我有言在先，我现在就追随西湖，而他，只怕是回去收拾行装，打算离开瘦家了吧。”
“原来如此。”
苏叶微微点头，就欲开口时，瘦西湖情绪激动，一把握住苏叶的手掌，说道：“苏兄，你今日表现令我大感意外，从八强，到四强，直至最后的决战，一次比一次精彩，虽说过程曲折，但终归得到了你我想要的结果，一会儿在会议上，你……”
“我明白。”
苏叶打断，平静道：“如约而言，我排比日胜出，将会在两家合作中提供建议，以鱼团长的做派，应该会答应，届时合作成功，那你算是为瘦家立下大功，如此，你便能如愿以偿。”
“哈哈。”
瘦西湖大笑，点头道：“的确如此，不过我还有一事相求，还望苏兄务必答应。”
“西湖公子请讲。”
“你我可否以天地为拜，结为异性兄弟，从此以后，有福同享，有难同当！”
“啊？”
苏叶一怔。
他倒没往这方面想过。
毕竟，自己虽然夺魁，而且也成为了疯魔院院长，但毕竟只是显魔宗的一个部门。
而显魔宗贵为魔道巨擎，但辉煌早已不复往昔，与四大远古家族之一的瘦家相比，不是一个量级的。
他要和自己结拜，这不是屈尊么？
“西湖公子，我帮你，也是有我的利益考量，您是不是太较真了，我……”
“不管怎样，我看人不会错，你苏叶日后前途，不可限量。你别以为我是想巴结你，而是真心实意的想结交你，除非你看不起我……”
“不不不，公子言重了，您若不嫌弃，苏叶自当应允。”
“好。”
见到苏叶答应，瘦西湖喜不自胜，说道：“有容，把东西端上来。”
“是，公子。”
经苏叶演绎，此时的瘦有容已对瘦西湖彻底俯首称臣。
随着对方吩咐，她点头应声，即刻将早已备好的香烛与酒肉端上，二人跪倒在地。
手持三指，对天盟誓。
“我瘦西湖。”
“我苏叶。”
“今日结拜为异姓兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”
“今后有福同享，有难同当！”
“砰砰砰！”
二人连磕三个响动，起身握手，齐声喊道：“好兄弟！”
“恭喜二位。”
瘦有容娇笑一声，提醒道：“众人应该都已到厅了，咱们也赶紧过去吧？”
“好，咱们走。”
……
几分钟后，几人来到议事大厅。
外宗代表们已经悉数落座，苏叶就欲进屋时，红魔与黑衣老祖早已等候多时。
“老弟，你们先聊，我厅中等你。”
瘦西湖很识趣，说完之后，便带着瘦有容进去。
苏叶点头，望向二人，就欲开口时，红魔说道：“苏叶，你现在已经是疯魔院院长，作为宗门第一部门，日后这种会议还会有很多。但参会之人，皆是巨擘，你作为晚辈，一定要谨言慎行，明白么？”
“嗯，我明白……”
“不仅仅需要明白，还要会察言观色。”黑衣接过话来，叮嘱道：“尤其是今日，如不出我所料，应是商讨我魔道出路，其中涉及到诸多宗门利益，切不可妄言。你虽然是夺魁者，在年轻一辈中，实力倒是不错，可要放在众多宗门中去，却依旧是沧海一粟，不值一提，一定要摆正态度。”
“我知道了，苏叶一会儿就看两位老祖眼色行事。”
苏叶点头，默默跟随在二人身后，进入大厅。
议事厅内。
作为宗门二把手，鱼不周端坐正中。
身后两排，一排是长老团成员，一排是众位老祖，而各部门管事，则是位处边角，苏叶就站在其中。
至于堂下，左边是以瘦西湖为首的大族大宗，右边则是中小型门派。
不过，几乎无一例外，全是魔道宗门。
根据身旁的管事提点，苏叶了解到。
在大陆上，魔道宗派数以千计，以东部和西部为区分，显魔宗所处区域，乃是东部。
东部有五大超级大宗，显魔宗曾经位列第一，但随着岁月更迭，人才凋零，现在已位处第五。
依次分别是：
卧龙山上血月门。
骑龙坳下逆魔派。
观音壁处天蚕宫。
以及幽冥谷内活色阁。
至于其他门派，几乎都是陪太子读书，听从号令的角色。
他们坐在这里，并无多少参与权，只要五大宗门决议，他们照做即可。
“诸位。”
就在这时，鱼不周起身站起，朝着众人抱拳一握，郑重道：“排比已经结束，大家也看到我显魔宗的后继之才，苏叶此子，以炼骨境实力，凭空拉练，最终战胜聂风这等开窍境强者，未来不可限量。
就如我显魔宗一般，现在名列五宗第五，未来未尝不可晋升第一，因此此番魔道东部之主，理应有我们来坐，不知你们意下如何？”
此言一出，众人面面相觑，热议不断。
“苏叶这年轻人，的确了不起，我等皆是亲眼所见。”
“过五关斩六将，无论修为还是功法，甚至是意志力，堪称千古罕见。”
“此子若是好生培养，日后说不定能成为盖世强者，显魔宗不愧巨擘宗门，虽然暂且凋零，但是底蕴还在，想要再度爬起来，并非不可能。”
“依我看，有显魔宗代表我们东部魔道前去对决，问题应该不大。”
听见他们的话，苏叶眉头一皱，胳膊杵了下身旁的管事，低声问道：“这位管事，刚刚鱼团长所说的东部之主，是什么意思？为何会与我有关？”
“苏院长有所不知，前些日子，正道绞杀，导致我魔道溃不成军，险些遭到灭杀。痛定思痛，各大魔道打算报团取暖，拧成一股绳，一鼓作气，拿下正道。但谁为盟主，还存在分歧。所以，就约定说，由东西部两个区域，各自挑选一位盟主，然后最终对决，胜者，将统御魔道！”
“原来如此。”
苏叶恍然大悟，略微沉吟，询问道：“那事关魔道生死存亡，不应该是由年轻一辈出战吧？理应……”
“的确是，不过也并非全是。”对方一笑，说道：“一老一少，共同角逐。换言之，每个宗门派一名高层和一名年轻弟子，一起出战，最终决胜者，将成为东部之主，汇同西部之主比拼，最终角逐出魔道盟主的人选。”
说到这，他深吸了口气，郑重道：“不过，之前宗主与各位宗门有言在先，但凡今日排比胜出者并非聂风，能涌现出其他青年才俊的话，各大宗门就愿意让显魔宗领衔。
所以，你今日表现，非但是为你疯魔院争了光，更是为我显魔宗挣了脸面，否则，你以为团长为何如此器重你？将来，你可是要代表宗门出战其他魔道的人。”
……

第一百二十六章 群雄逐鹿，试炼决胜负！
“还有这等事情？”
苏叶大吃一惊，若有所思的望着堂中的鱼不周。
难怪他对自己寄予厚望，甚至还让自己参加这次秘密会议，原来是与自己有关。
虽说凭借辅助魔气战胜聂风，但是他心里很清楚，自己的实力日前只有炼骨境八重，在宗门内行走或许还有得一拼，可是与其他魔道争雄，还是欠缺了不少火候。
毕竟，昆仑道人这种机缘可遇不可求，再来一次，他绝无胜算。
不过，自己满级肉身，只要抗打就能变强，如果能给自己充足的时间，应该有一定把握。
但是，如这位管事所言，时间紧迫，东西部对决迫在眉睫，自己能争分夺秒，达到那个程度么？
“显魔宗贵为魔道巨擘，虽然日前屈居五宗第五，但是天赋之子层出不穷，先有年轻标杆聂风，再有修行鬼才苏叶，的确令我等叹为观止，佩服之至。”
听到鱼不周的话，左边中间一名衣炔飘飘的中年男子起身站起，神情倨傲的望了苏叶一眼之后，索然无味的说道：“但群众的眼光的是雪亮的，咱们有言在先，是有人凭实力战胜聂风，而非其他非常规手段巧取豪夺。
聂风本是开窍境三重，苏叶却只有炼骨境八重，二者差距明显，运气有一次，并不意味着会有第二次，所以，之前所约，本魔万万不敢苟同。”
听闻，苏叶挑眉看去。
在其身后，旗帜为一只蚕子，俨然是位列五宗第三的天蚕派。
自称本魔，在其宗门中，至少也是老祖级别的高层。
而随着他这话说出，血月门中一名老者跟着点头，说道：“我东部魔道要派，也必须派出年轻一辈之中最强者出战，苏叶虽强，却并非最强，若不能胜出西部魔道，让他们统御整个魔道的话，哪怕将来横扫正道，那我等也只能沦为马前卒，任人吆五喝六，这可并非咱们的初衷啊。”
“须眉老道所言极是，今日排比日令我等大开眼界，却并不能代表显魔宗就是潜力股，更不可能认为你显魔宗未来拥有领导魔道的才能。说白了，让一个投机取巧之辈夺魁，在我看来，这是一种倒退。”
排名第二得逆魔派代表，是一名四十来岁的少妇。
她涂抹着胭脂，略施粉黛，云淡风轻道：“今日我等是来商议魔道未来，既然显魔宗并不具备领导的才能，那本夫人建议，不如就地选材，在你显魔宗内直接推举出公认最强的宗门，以此派出弟子参赛，如此才有望让东部魔道崛起，一通魔道！”
随着三大门派代表相继开口，现场气氛瞬间点燃。
本还有些摇摆不定，甚至对显魔宗颇具好感的中小型门派，纷纷点头迎合。
“三位高层所言极是，苏叶虽胜，却胜之不武，既并非实力取胜，那我等也不能恭维。”
“换言之，显魔宗未来弟子人烟凋零，如让你们领导，恐怕会致使我东部魔道万劫不复。”
“以宗门实力而言，血月门位列五宗第一，理应由血月门担任。”
“我建议，让血月门担任东部盟主，代表我等决战西部。”
情势急转，众望所归之下，显魔宗已被抛弃，而位列第一的血月门实至名归。
非但是各大宗门争相拥护，就连其他弟子也都鼓噪呐喊，毋庸置疑。
这一幕，看在鱼不周眼里，面色阴沉，难堪到了极点。
身后的长老、老祖之流，都是摇头叹息，捶胸顿足，一连悲怆。
的确，他们并非傻子。
苏叶之胜，并非实力碾压，而是有外在因素。
之前还对此子挺看好的，但是他的胜出，反而让宗门陷入被动，落人口实，这可如何是好？
不知不觉，大伙看向苏叶时，目光有些幽怨，甚至还埋怨他了起来。
“诸……”
“苏叶，不可多言。”
苏叶自尊心极强。
同时对宗门归属感很大，见到众人刁难，他下意识的想要争辩。
却被见势不妙，赶来拦截的黑衣阻止，摇头道：“苏叶，你别说话，现在你已经成为众矢之的，外宗拿你当口实，宗门人士更是将你视作不详，你现在最该做的就是保持沉默，由鱼团长周旋。”
“是啊苏叶，现在情势微妙，如果处理不当，恐怕会惹来大麻烦。既能将你捧起来，同样也能将你踩下去，这鱼不周本魔了解得很通透，你最好别在这种节骨眼上添乱。”
“可是……”
“老弟，两位老祖言之有理。”
就这时，瘦西湖走来，语重心长道：“这些宗门都有自己的小九九，而东部盟主之位，既是能代表东部出战，更是能笼络四方资源为我所用，谁都垂涎三尺，以显魔宗的整体实力，的确难以抗争。
他们出尔反尔也在情理之中，不过，随着你我两家合作，我在瘦家地位水涨船高，别的我不管，但要是谁敢对你造次，我头一个不答应！”
“大哥，此刻我若不出面，那我夺魁之举非但没能给宗门带来福利，反而还陷宗门于被动，我内心无法接受。我知道你们的好意，但是我有信心，代表宗门出战，直到最终统一魔道。”
“你！”
“诸位，我有话要说。”
不等瘦西湖等人劝解，苏叶忽然向前一步，朗声说道：“不管我苏叶动用何种手段，但最终战胜聂风并且夺魁，这是不争事实。既然你们与我宗门有约，那就应该如约而行，否则，出尔反尔，岂不是受人耻笑？别说正道，就连其他魔道都会对你们嗤之以鼻，我希望……”
“苏叶，住口！”
见到苏叶乱来，鱼不周脸色更加阴霾，立刻呵斥道：“在座的都是各宗高层，这里何时轮到你来这里说话了？退下！”
“苏叶，快回来。”
“我都跟你说了，别逞强。”
“现在不是比斗，是商议魔道未来，不得造次。”
说着，红魔等人，便要来拉拽苏叶。
但苏叶却是面色沉稳，坚定道：“我并未造次，只是据实而论。而且，如你们所言，即便是我胜出聂风并非采用常规手段，但也不能代表我苏叶没有能力。如果再来一次，即便是动用修为，我也照样有把握战胜敌手……”
“哈哈哈。”
听到这话，血月门老者立刻大笑起来，戏谑的望着苏叶，说道：“苏小友年纪不大，但口气倒是不小啊。若真以实力应对，你炼骨境如何能胜得了开窍境？如果再来一次，恐怕粉身碎骨的是你，而并非是他聂风了。”
“哼，说他是年少轻狂都是抬举他了，简直是口出狂言！”
“你夺魁的只是显魔宗，而并非整个东部魔道，在我等眼里，你苏叶不过跳梁小丑，弹指可灭！”
随着老者开口，中年男子与少妇领衔，带着其他宗门高层纷纷口诛笔伐。
气氛烘托到顶点，大有剑拔弩张之势。
“苏叶，本团长能将你抬上去，也能踩下来，再敢多言，休怪我手下无情！”
鱼不周本就因众宗门出尔反尔而恼火，现在苏叶还在这里添油加醋，这令他不厌其烦。
他也看明白了，想凭此统御众多魔道，担任盟主已不可能，只能等宗主出关之后再做定夺。
所以，他现在只想维稳，至少不至于让显魔宗成为众矢之的，否则必将万劫不复。
“鱼团长，我……”
苏叶欲言又止。
见到对方怒火滔天的模样，最终只能偃旗息鼓。
虽然他对自己很自信，只要给他充足时间，别说是席卷东部魔道，就是整个魔道都不在话下。
自己即便是疯魔院院长，但终归还是人微言轻，尤其是在众多宗门逼宫的情况之下，他只能俯首称臣。
最终点头致意，后退两步，就欲站回去时，血月门老者忽然开口说道：“其实，此事还有回旋余地。”
“嗯？”
苏叶眉目一挑。
大伙儿也很好奇的望向老者。
不等他开口，鱼不周抱拳一握，郑重道：“须眉道人，论及宗门地位以及整体实力，你血月门在东部魔道之中，都是首屈一指。不过，盟主抉择，兹事体大，我显魔宗宗主尚未出关，各位宗门的门主、掌门都未曾参与，我觉得此事可以稍后再议……”
“这么说，你是不同意我血月门做盟主了？”
“那是自然。”鱼不周点头致意。
须眉道人并未动怒，而是望向众人，询问道：“那诸位呢？”
“你血月门虽然综合实力最强，但是多少也得给我们一点机会嘛，此事还是从长计议为好。”
“东西部对决，拼的可是年长与年幼俩人合力，血月门年长实力强劲，但是年幼弟子战力如何，我觉得还是比拼了才能知道。”
“同为魔道，又所属东部，我个人觉得还是和平相处为好，切莫动手啊。”
大伙七嘴八舌，纷纷规劝。
口头上说是支持血月门，但是谁都想捞到盟主这个肥缺。
如果在没有任何比拼的情况之下，拱手让人，非但心中不服，同时也无法校验各自门派弟子实力。
大伙心里都憋着一股劲儿，若非忌惮血月门的实力，恐怕早就大吼大叫了。
听闻，老者仍未动怒，双手背负在腰，笑道：“诸位所言极是，直接推举我血月门，的确是不怎么合适。都是魔道中人，都想获得公平公正的机会，如此，本魔有一提议，便是据此三百里之外的黑魔森林内试炼，谁能试炼成功，便能代表东部魔道，应战西部，不知诸位意下如何？”
……

第一百二十七章 有请花有缺，取而代之！
此言一出，满堂皆惊。
显魔宗部门排比日的结果，不能作为最终决断。
而直接推举血月门，大家也是面服心不服，如果通过弟子试炼来角逐出名额，倒是公平公正。
不过，大伙还是面面相觑，心惊胆战。
众所周知，黑魔森林乃是大陆上最为古老的森林之一，其林非但地形广袤，延绵数千里，之中隐藏的天材地宝数不胜数。
但是，洪凶猛兽以及散修更是比比皆是，这些物种，非但实力强横，且功法卓越，而且凶猛残暴，几乎灭绝人性，想从中试炼成功，其难度可想而知。
“我曾经在黑魔森林之中去过，差点就死在那儿，相当骇人啊。”
“别说弟子前去试炼，就是我等都得如履薄冰，小心翼翼。”
“须眉道人提出来的这个方案，我觉得是不是有点太过了？”
“干脆直接点，让弟子们擂台比斗，这不是更好吗？”
大伙对于须眉道人的提议，颇有微词。
但摄于对方淫威，只是低声议论，并不敢公然抗争。
对此，须眉道人心知肚明，他望向众人，淡然笑道：“诸位，都知道黑魔森林凶险，却不知道其中机关暗道，猛兽、散修能带来的磨砺有多强。
自古正邪不两立，正道强盛，阴谋诡谲层出不穷，而我辈弟子要想拼杀，甚至战胜对手，就得经受得住各种洗礼，如果连这点试炼都坚持不下来，那日后还如何统御魔道，横扫正道？”
话糙理不糙。
虽然那须眉道人对自己不屑一顾。
但听到他的话，苏叶却深表赞同。
一味擂台比斗，只能证明实力强弱，而森林之中试炼，则能考验弟子各方面的能力。
只有综合实力最强才是真的强，否则便是跛脚虾，并不能独当一面。
“须眉道人，东西部对决就在一月之后，那你这黑魔森林试炼，又是何时？”就在这时，鱼不周忽然开口问道。
他本以为担任盟主无望。
这与当初自己在宗主面前立下的军令状的豪言截然不同。
可现在弟子试炼，看似凶险，但毕竟还有机会，他必须得抓住。
“半月之后。”
须眉道人郑重道：“届时，我东部魔道可各自挑选一名最有把握的弟子参加试炼。以黑魔森林东边为主，半日时间，谁猎杀到的猛兽最多，击败的散修最多为胜。
在这过程之中，可以相互猎取，也可以携手并进，总之，以结果而论，不计较手段。我魔道行事，从来不讲究什么仁义道德，尤其是战场拼杀，更不能心慈手软，诸位可否认同？”
听闻，众人面面相觑。
虽然手段为人不耻，但是只要能胜，其他都无所谓。
当时苏叶斩杀聂风，也并不光彩，可人不也顺利夺魁了么？
这是目前唯一的方法了，否则，就得直接推举血月门担当盟主，谁敢造次，必定惨遭灭宗。
有总比没有强。
“我等并无异议。”
“一切全听凭须眉道人调遣。”
“半月之后，最终角逐，谁的实力强就让谁当盟主。”
各大外宗高层相继点头同意。
而鱼不周对苏叶的实力存疑，在显魔宗内可能还有得一拼。
真要拉出去对决，估计怎么死的都不知道。
看来，回头得对他加强训练，如果不行，再找人取而代之。
“行，本团长也无异议。”
鱼不周抱拳一握，恭敬道：“既然事已商定，那咱们就以黑魔森林试炼为胜负，决出东部盟主。本团长已在大堂安排下酒宴，还请诸位前去一叙，今日来我显魔宗，大家吃好喝好，不醉不归。”
“好，不醉不归！”
随后，在一众弟子引领之下，须眉道人等人，前去大堂。
转眼，便只剩下鱼不周，红魔两位老祖，以及瘦西湖和苏叶等人。
“鱼团长，接下来，您看应该如何锻炼苏叶为好？”黑衣走上前去，询问道：“森林试炼，与擂台对决截然不同，除了考量修为之外，更重要的是野外生存能力，还要面临与其他弟子竞争，恐怕得有针对性的计划才好。”
“请团长下令，为了宗门未来，我等必定全力以赴。”红魔跟着说道。
瘦西湖深吸了口气，郑重道：“鱼团长，虽然本公子并非你显魔宗之人，但我与苏叶早已结拜为异姓兄弟，在我瘦家也有类似人才，我可以调用来帮助苏叶。”
“多谢西湖公子。”
鱼不周点头致意，就欲开口时，苏叶立刻说道：“鱼团长，苏叶自知修为不济，森林试炼也毫无经验可言，不过我对宗门忠诚之心，日月可鉴。请您吩咐，但凡我苏叶能做到的，必定……”
“谁说要用你了？”
结果，不待苏叶说完，鱼不周忽然打断，淡漠道：“此次试炼，与你无关，本团长自有人选。”
“什么？！”
苏叶大吃一惊。
红魔等人也是一脸难以置信。
“鱼团长，你此话何意？”
“连聂风都被他斩杀，在我显魔宗内，还有谁比苏叶更有资格参战？”
“您是不是因为方才苏叶莽撞，对他心存不满，所以想将他撤换？”
几人相继询问。
尤其是苏叶，更是眉头凝重，面色阴沉道：“鱼团长，苏叶方才所言，虽然有些莽撞，但是字句都是为了宗门考虑。他们出尔反尔，还想直接将盟主之位据为己有，我……”
“与这些无关，本团长也并非小肚鸡肠之人。”
鱼不周摇头，说道：“实力不济，又无生存经验，想在这之中拔得头筹，几乎不可能。以我估算来看的话，别说是与其他四宗争雄，恐怕连其他中小型门派都无法争过，所以为了万无一失，本长老决定派出我显魔宗亲传弟子第一人‘花有缺’出战！”
“花有缺，出列！”
随着鱼不周一声呐喊，一道身影从左边的过道慢步走来。
苏叶挑眉望去，这所谓的花有缺，衣着一身花色鲜艳的服饰，手拿一把折扇，微微摇晃，云淡风轻间尽展高手风范，不过给人的感觉有些阴柔，以娘娘腔来说最为合适。
“有缺拜见鱼团长。”
来到近前，他抱拳一握，瞥了苏叶一眼，颇为不屑。
似乎在他眼里，苏叶只是个跳梁小丑一般，不足为奇。
哪怕是斩杀聂风，最终夺魁，都不配他高看几眼。
苏叶不由眉头一皱，虽然对方并未刻意外放，但细细感触之下，还是能知道，其窍穴之中，游走不断，修为至少在开窍境四重，修为的确不俗，可是派这种人前去挑战森林试炼，是否太过儿戏？
好歹自己还是满级肉身。
遇见不可力敌者，还能以肉身抗下。
他出战，这不是贻笑大方吗？
“嗯。”
鱼不周微微点头，指着花有缺，说道：“有缺修为在开窍境四重中期，此等实力，放眼整个魔道的年轻一辈之中，已是佼佼者。而且其自小在山间生存，熟知野外求生技能。
而且近年来一直都跟随在本团长左右，修习权谋之术，到时候黑魔森林试炼，他能将其手段发挥到极致，你苏叶，远不能及。”
……

第一百二十八章 竞选资格，押宝一切！
苏叶一怔，目光炯炯的望着对方。
这花有缺，从气场来看，其修为开窍境四重，只多不少。
论及实力，自己远不如他。
至于野外生存能力……
也许有些差距，但只要给自己充足的时间，想要胜出，未尝不可。
“花有缺本魔早有耳闻，在精英弟子中独一档，自小在野外生存，此番黑魔森林之中试炼，我觉得让他出战，再好不过。”
就这时，红魔出面，看向花有缺时，满脸欣赏。
苏叶就欲开口时，极善于察言观色的黑衣老祖立刻劝阻道：“苏叶，此事你就别再争了。本魔知道你好强，但是也得量力而行。也许你天赋不错，但是无论修为还是野外生存，你与花有缺的差距，都有明显区别，团长派他出战再好不过，你别不服气。”
“我……”
苏叶欲言又止。
也罢，既然不相信自己，那让他出战也没问题。
反正，自己的目的已经达到，帮助两位老祖跻身长老团，让瘦西湖成功完成继承者身份。
尤其是，将疯魔院带到宗门第一核心部门的位置，从此以后，疯魔院身份水涨船高，日后只需自己勤修苦练，暗自累计实力即可。
“既然团长看好花有缺，那苏叶并无异议。”
想到这，苏叶说完，拱手道：“日后，我会好好看管疯魔院，争取在宗门其他事务上……”
“你不参与。”
谁知道，苏叶尚未来得及说完，鱼不周忽然摇头，面色凝重道：“本次部门排比日，你虽然夺魁，但是夺魁最终的目的，是希望能够坐稳东部魔道的盟主之位，可以你的天资以及实力，完全不符合。
所以你虽然担当疯魔院院长，但是宗门决策，你还是无权参与，挂个名头就行了，另外，给与你的奖励，统统减半，疯魔院依旧如故。”
“什么？！”
听闻，苏叶大惊。
就连两位老祖都目瞪口呆，下意识争辩道：“团长，您这样的安排，恐怕不妥吧？虽然没有让宗门坐稳盟主之位，但毕竟人苏叶也夺魁了，按理说应该给他修炼资源，已经承认疯魔院的地位才是啊。”
“不错，团长，此事众所周知，如果架空疯魔院，这要是传出去，恐怕……”
“传出去又如何，本团长不惧流言蜚语！”
说到这，鱼不周抬起头来，凝视着苏叶，郑重道：“在我看来，只有真正让宗门坐上盟主之位的人呢才是真正的夺魁者，否则只是花拳绣腿，在我心里，并不受重要。此事我已经决定了，尔等休要再言，否则别说是核心地位不保，就是你疯魔院院长之职，以及那些修炼资源我都一并取消！”
听闻，众人噤若寒蝉，不敢再言。
身为长老团团长，鱼不周位高权重，可谓一言九鼎。
他决定了的事情，就算是九头牛都拉不回来，不容置疑。
“既然团长决心已定，我等便不再多说，谨遵号令。”红魔抱拳道。
黑衣点头致意，扭头望向苏叶，安抚道：“苏叶，你也别多心，现在的你，实力还太弱小，的确不具备与众雄争锋的实力，但是以你的天赋，本魔相信，假以时日，你定会有一番大作为。疯魔院，你还是担任院长，哪怕只是名义上的，但是你夺魁是不争的事实，我相信……”
“不行！”
不等黑衣说完，苏叶忽然打断，目光如炬，态度坚决道：“既然鱼团长说夺魁不是目的，帮助宗门坐上盟主之位才是根本。那我苏叶，愿意为宗门贡献出自己的力量，出战黑魔森林的名额本是我的，那就应该由我前去，就不劳烦花师兄了。”
“呵呵。”
花有缺轻笑，摇晃着纸扇，索然无味道：“人贵在有自知之明，方才如何击杀聂风的，难道你自己心里没点儿数么？此次黑魔森林试炼，可是群雄逐鹿，各大宗门的顶尖弟子都会一并争夺一个名额，你觉得你出战，你能得到第一名吗？
恐怕别说第一名，就是进入前十都困难，让你去丢人现眼？你丢你自己的人没问题，可你代表的是宗门，你丢得起？”
“我丢不起。”
苏叶摇头，坚定道：“因为我不会丢人。如我排比日夺魁而言，我的目标永远都是第一名，在我看来，只要不是第一，都算作失败。所以，这次黑魔森林试炼，我初心不改，依旧是想要拿到第一名……”
“谈何容易？”
鱼不周苦涩一笑，摇头道：“有信心是好事，可那是建立在实力的前提下。而你，本团长不否认你的天资不俗，可是想短时间内为宗门建功立业，几乎不可能。你也别不服气，等日后有机会……”
“不行，就这次。”
苏叶不服气，打断之后，忽然单膝半跪在地，抱拳一握，恭敬道：“如果疯魔院不能成为宗门的第一部门，那就与我的初衷背道而驰。您的心思我能理解，但是也恳请您给我一个机会，让我证明自己。”
“机会？”
“不错，给我一个竞争的机会。”
苏叶不置可否，郑重道：“我希望，能和花师兄公平角逐，以一个契机为基准，如果最后证明我的确比他差，那不让我出战，我苏叶心服口服，可若是我比他行，那这个名额，非我莫属……”
“哈哈。”
花有缺顿时大笑道：“可笑，别说给你一次机会，就是给你十次，百次，都是一样的结果。而结果就是，你不可能胜我，在我眼里，你永远都只是跳梁小丑，难以为继。论及修为，我碾压你！论及野外生存能力，我更是甩你到天边，你拿什么跟我争……”
“就拿我的疯魔院院长之位，以及这次夺魁所奖励的一切，我全都压上去！”
听闻苏叶的话，花有缺欲言又止。
就连鱼不周都不由瞳孔骤缩，狐疑的望着他。
“不可啊苏叶，你怎么这么冲动，做事不计后果的吗？”黑衣赶紧前去劝阻道：“哪怕疯魔院不能成为核心部门，但是地位也比往日多有不同。你担当院长，只要做好本职工作，耐心等待机会，总有你表现的时机，现在……”
“糊涂！”
红魔跟着呵斥道：“此事是经过团长深思熟虑决定的，同时也是为从宗门利益去出发，你在这里耍什么小性子，虽然你夺魁了，但并不是所有人都要迁就你。花有缺方才所言极是，无论从哪方面来看，你都不是他的对手，明知不可为而为之，你这不是在自取其辱吗？”
“苏叶，你快起来，这不是你逞能的时候。”
穆凌雪看不过去，吩咐小翠，二人就要来拉拽苏叶。
但是苏叶却执意不肯，坚定的跪在地上，郑重道：“请鱼团长给我个机会，除了我方才所押的那些东西，我甚至还能以我未来前途做保证，只要赢不过花有缺，那我宁愿离开宗门，从此以后，与疯魔院再也没有任何瓜葛！”
嘶！
听到这话，大家不由倒吸了口凉气。
感觉这苏叶是真疯了，偏执到了极致，这不是执着，而是犯傻。
而鱼不周更是被他说得不厌其烦，当场便要呵斥之际，花有缺忽然开口说道：“鱼团长，要不然就让他试试吧，跟我较量较量，正好我也好久没有与人切磋了，虽然在我眼里，他只是个跳梁小丑，可是拿他来练练手，为之后森林试炼做准备也好啊。”
……

第一百二十九章 咄咄逼人，水帘洞之战！
“有缺，你确定吗？”
鱼不周心底瞧不上苏叶，这次能否让宗门坐上盟主之位，可全都在花有缺身上了。
哪怕他只是精英弟子，但是他现在战略地位极其重要，但凡他提出来的要求，自己都不得不引起重视。
他望着花有缺，提醒道：“提前练手是好事，不过你得找个旗鼓相当的人。以苏叶目前的修为以及生存能力来看，恐怕并不能胜任。如果你非要提前预演的话，本团长会亲自安排人来……”
“不用，就他了吧。”
花有缺摆手，笑呵呵的望向苏叶，看似云淡风轻，实则目光鹰鹫，充满了毒辣之色，道：“鱼团长您有所不知，在下与聂风私交甚好，那张冲更是我的小老弟，如今他二人都命丧于苏叶之手，我心里对他是有恨的。如果他不要求，我恐怕还拿他没辙，可他现在执意坚持，或许我能利用一下。”
“花有缺，冤有头债有主，他二人之死，是比斗所为，你怎能混为一谈。”
“苏叶现在头脑不清醒，他的话算不得数，我替他做主，这名额就给你了，他不与你争。”
说到这。
红魔直接走过去，一把将苏叶拎起来，低喝道：“苏叶，此事就这么决定了，你别再提及，若是执意坚持，那便是与我等为敌，你……”
“我必须去！”
苏叶据理力争道：“我夺魁，就是为了日后为宗门做事，既送您二位跻身长老团，又是希望将疯魔院发扬光大。可现在只是挂个名头，并无任何实际效用，那要之何用？我苏叶宁愿一死，也必须要争取到这个名额，你们若不答应，那我便一头撞死在这儿！”
说到这，他忽然扭身来到圆柱头那边，眼看着就要撞击——
“住手！”
见势不妙，鱼不周忽然大喝道：“本团长同意，由你与花有缺同时竞选出战名额！”
“多谢鱼团长，我……”
“你先别急着道谢，我话还没有说完呢。”
鱼不周轻蔑的瞥了苏叶一眼，深吸了口气，郑重道：“咱们有言在先，此番测试，若是你苏叶胜，那你代表宗门出战，无可厚非。可你若是测试不成，那非但你的疯魔院院长职位保不住，赠送给你的那些修炼资源会一并收回之后，你还得被扫地出门，从此以后，与宗门再无任何瓜葛。”
“等你离开宗门，便是自由之身，而等那时候，我要杀你，无人能阻拦！”
花有缺接过话来，望着苏叶，神情倨傲道：“你可得想清楚，与我竞选，你失去的不仅仅是名誉以及财富，更有可能丢掉性命，如此，你还敢应战吗？”
“当然能。”
苏叶傲然不惧，冷冷说道：“我苏叶一口唾沫一个钉，说出去的话，那就是泼出去的水，绝对不会反悔！我只想为宗门做事，同时更想让疯魔院实至名归，我希望等我赢了，鱼团长从此以后……”
“你疯魔院就是宗门第一核心部门，参与所有决策权，并且我会上报给宗主，告知你为宗门付出的一切。”说到这，鱼不周略微思索，便说道：“你二人此番比拼，既是考验实力，更是考验野外生存，所以本团长决议，三日之后，你二人在后山的‘水帘洞’一决高下。”
“水帘洞？”
红魔一怔，狐疑道：“鱼团长，据我所知，那水帘洞内，便是宗主闭关的地方，让他二人在那里竞逐是否会打扰到宗主……”
“无妨。”
鱼不周摆手，说道：“三日之后，宗主出关。以他二人竞逐为契机，就当是本团长送给宗主的一份大礼吧，在水帘洞内外，仍旧有不少洪凶猛兽出没，他二人能在其中猎杀多少，最终胜出，就得看他们的能力与造化了。如何，本团长这个提议，你们是否答应？”
“属下并无异议。”
花有缺点头，淡淡道：“就不知道苏叶是否敢应？”
“有何不敢？”苏叶冷声道：“我对宗主早已仰慕许久，正好借此机会，告诉他，我苏叶，愿意为宗门付出一切，而且这次出战黑魔森林试炼，一定是我！”
“我就喜欢看你这样一本正经胡说八道的样子。”
花有缺冷笑道：“三日之后，水帘洞见。”
“告辞。”
苏叶拱手抱拳，扭身便离开了议事大厅。
……
之后，鱼不周先走一步，前去宴会大厅，招呼各位宾客。
红魔与黑衣老祖两人，只能接受这既定事实，围着苏叶，正在商议如何应对三日之后的事情。
就连穆凌雪与瘦西湖都参与其中，刚离开议事大厅，来到庭院时，迎面便忽然走来几人。
“苏大爷！”
朱碧玉惊喜万分的跑来。
在其身后，还有被释放的沈玉秋与任勤月二人。
“恭喜您啊苏大爷。”朱碧玉喜不自胜道：“没想到啊，您居然在部门排比日之中夺魁了，我果然没有看错人，跟您算是跟对了！”
“恭喜苏师兄。”
“您一夺魁，之前看管我等的那些弟子，立刻束手就擒，对我们不知道多好。”
沈玉秋抱拳道：“现在您晋升为疯魔院院长，疯魔院成为宗门第一核心部门，日后前途，不可限量，沈玉秋斗胆，希望能从内门调任到疯魔院，从此以后，唯您马首是瞻，听凭差遣。”
“还有我，我也想追随苏师兄。”任勤月跟着说道。
苏叶点头致意，深吸了口气，就欲开口时，一道呵斥，忽然响起！
“来人，将这二人给我抓起来！”
随着花有缺一声令下，立刻就有两名弟子，前去拿住沈玉秋与任勤月二人。
“花有缺，你干什么你？”苏叶怒斥。
而花有缺却是面色冷峻，说道：“干什么，你不是看得很清楚么？你我赌斗，必败无疑。而等你离开宗门后，我会将你碎尸万段，与你有关的一干人等，都逃脱不了干系。他们，我暂且替你保管，至于二位老祖，也得一并为聂风等人的死，付出代价！”
“花有缺，你别太嚣张！”
“你不要以为有鱼团长为你撑腰，你就可以肆无忌惮，我等都是长老团成员，你……”
“那又如何？”
花有缺冷声打断，粗喝道：“现在宗门能否成为东部盟主，全都寄托在我身上。你们说，他是愿意得罪你们，还是得罪我？”
“你！”
“带走！”
花有缺懒得废话，直接吩咐道：“谁敢阻拦，统统杀无赦！”
“是，花师兄。”
随着两名弟子将沈玉秋二人带走，苏叶被红魔拦下，摇头道：“苏叶，不可冲动。如今的花有缺，有鱼团长撑腰，你与他撕破脸，得不偿失。想要有话语权，如你所言，便是在三日之后取胜。”
“否则，你非但救不了他们，反而还会让自己深陷其中。”
黑衣接过话来，提醒道：“在本魔看来，花有缺就是想通过这种方式来激怒你，你可千万别上当。他只是抓人，我相信，他并不会伤害沈玉秋他们，毕竟是精英弟子，将来很有可能出任宗门高层，这种落人口实的事情，他是不会做的。”
“那就暂且让他们委屈一下，待我赢下水帘洞之战，定要送他与聂风之流九泉之下团聚！”
……

第一百三十章 百废待兴，急缺人手！
“兄弟，不管别人怎么看你，但是老弟我对你充满了信心。”
瘦西湖拍了下苏叶的肩膀，郑重道：“今日你帮了我，回到家族之后，我继承少主之位的事情，应该是板上钉钉了。而我走马上任，首先要报答的人便是你。”
“西湖，没必要，你我结拜为兄弟，那帮你的忙，其实是天经地义的，此事……”
“不可。”
瘦西湖摇头，态度坚决道：“一码归一码，你我兄弟不假，但是你帮了我也是事实。所以，我希望你能在水帘洞之战赢下花有缺，但凡你能赢的话，那在黑魔森林的弟子试炼之中，我就送你一个机缘，希望能对你有所帮助。”
“机缘？”
苏叶眉头一皱。
穆凌雪狐疑道：“西湖公子，你瘦家可是远古四大家族之一，天材地宝，神兵利器数之不尽，如果真的有什么宝贝，兴许真能帮到苏叶……”
“此乃天机，暂时不可泄露。我只能说的是，一定对苏叶有所帮助，但是打铁还需自身硬，能否最终战胜其他对手，拿到挑战名额，还得靠他自己。多余的废话我不多说了，总之，到时候看结果。”
说到这。
瘦西湖瞥眼天色，抱拳道：“穆小姐，兄弟，我还有事，先走一步，届时黑魔森林试炼，我必定准时到达，但愿你我兄弟二人联手，能走得更远更长久。毕竟，现在显魔宗与瘦家合作，今后合作的机会还有很多。”
“最后，我必须要强调的是，你我结拜，并非单纯的合作关系，而是我真心实意的想要结交你，可以说，为了你，日后我赴汤蹈火，在所不辞，明白吗？”
“嗯！”
苏叶重重点头。
听到他的话，感觉内心有股暖流在涌动。
之后，他带着族人，离开了显魔宗。
而两位老祖也陪同鱼不周前去招呼众位宾客，转眼便只剩下他与穆凌雪、小翠三人。
“姑爷，咱们走吧。”
小翠一笑，说着，便来拉拽苏叶。
苏叶一怔，狐疑道：“走？小翠，你这是何意……”
“向阿婆请安啊。”小翠激动道：“排比日夺魁，按照赌约，你已经赢了。而且，现在担任疯魔院的院长，虽然并未达到预期，但终归名头有了，那您和我家小姐就是门当户对，成亲也就理所当然了嘛……”
“小翠……”
穆凌雪俏脸一红，轻声呼喊，看了苏叶一眼，将脑袋埋得低低的，说道：“按照赌约，你现在排比日夺魁，的确应该给我阿婆一个交代了。且不说你我情感不谈，但是阿婆是我最重要的人，在我心里，只要她能安好，其他我无所谓……”
“这么说来，你不是真心实意的想要和我成亲的是么？”
苏叶打断，反问着对方。
之所以这样问，是因为他体内的续命心法并未有过多提升。
以往俩人还有些好感，能为他增添寿命，可现在非但没有进步，反而还有些倒退。
看起来是自己想多了，她对自己的好感很少，一切都是因为阿婆。
“苏叶，其实我……”
“凌雪，此事我觉得稍后再说更合适。”
苏叶深吸了口气，郑重道：“虽然我夺魁了，而且也如愿当上了疯魔院的院长，可那是建立在疯魔院是第一核心部门，拥有参与宗门大事的决策权。但现在显而易见，我只是个挂着名头的，并没有任何的实权。
想要让你我门当户对，实至名归，那我就得赢下水帘洞之争，甚至于之后黑魔森林中试炼成功，最终帮助宗门担任东部盟主之位，出战西部魔道才最为合适。”
“不是吧姑爷，您这……”
“小翠，你先别喊我姑爷，我和凌雪只是订婚，还并未完婚。而且，如我方才争取水帘洞之争的名额一样，我想证明自己，再来迎娶凌雪。我相信，现在她对我没有好感，但通过我的努力，我一定会得到她的心。”
“可……”
“好，如你所言。”
穆凌雪打断，望着苏叶，郑重道：“我承认，和你走到今天这个地步，的确是因为阿婆的因素。但自从看到你部门排比日的表现，以及方才为了证明自己而争取的一切，在我心里，你这人不错，我愿意给你一个机会，你若能证明自己，那我穆凌雪，必定嫁给你！”
“轰！”
此言一出，苏叶体内的续命心法飞速飙升。
居然开拉满格了，换言之，是在对自己有好感的基础之上，几乎顶满。
之前他的寿命是三五几日，现在瞬间增长到半月，只要赢下水帘洞之争，或许还能增持。
至少能让他活着坚持到黑魔森林试炼，到时候他与穆凌雪成亲，真正走在一起，只要好好爱她，日后必定无忧。
“好，那我先走一步，三日之后，咱们水帘洞见。”
苏叶点头，深吸了口气，说道：“那凌雪，小翠，麻烦你们，跟阿婆说下，我并非不愿娶你，而是想要证明自己，我要所谓的门当户对，实至名归，绝对不能有任何偏差。”
“嗯，我会的。”
“这几日，你好好准备一下，虽然我觉得你想胜过花有缺很难，但是你是苏叶，只要是你，就一定有翻盘的能力，见过你太多次的表现，这一次，我也依然选择相信你。”
……
离开显魔宗后，苏叶以最快的速度赶回疯魔院。
虽然狠话是放出去了，可不可否认，那花有缺的实力很强，强到自己高山仰止，难以为继。
想要取胜，关键点就在于魔头身上。
以自己现有的炼骨境八重中后期修为，以及三大地阶功法，还不足以抗衡。
所以，只能希望有魔头有这方面的技能，能够加持到自己身上，那才能横扫所有弟子。
至于瘦西湖所谓的机缘，他并未在意，哪怕他出身远古家族，可是想在短时间内，提升自己的战斗力的话，几乎不可能。
“咯吱。”
半个时辰后，苏叶回到疯魔院。
一声脆响，推门而入。
此时，已是深夜，刚刚进去，忽然敲锣打鼓，热闹喧嚣。
苏叶顿时心头一惊，下意识摆开架势，结果就见到厉管事与胖爷二人，穿着大红袍，手拿唢呐拼命鼓吹，绕着苏叶又蹦又跳，场面看着甚是滑稽。
苏叶顿时放下心来，无奈一笑，说道：“厉管事，胖爷，您二位这是做什么啊。”
“当然是庆贺你当上疯魔院院长啦！”
胖爷喜不自胜，调笑道：“好家伙，且不说你之前连番斩杀夏天剑，郭少松、叶少言之流，单是在部门排比日中一路过关斩将，最终夺魁，就这一点，就足以证明你未来潜力无限，现在只是院长，以后说不定还能当上老祖，甚至是跻身长老团呢。”
“依本管事来看，照苏叶这种速度成长下去，未来很有可能成为宗主……”
“别别别，这我可不敢想，我只想安安静静的修炼，在我穷途末路的时候，是宗门收留了我，我只想为宗门做出贡献。”
苏叶摆手一笑，淡淡道：“好了，这些事情不说了，现在当务之急，是水帘洞之争……”
都不是外人。
苏叶简单的将之前议事大厅的事情叙述了一遍。
听完之后，如红魔等人一样，他们对于苏叶的想法完全不能认同。
同时对花有缺畏惧有加，各种规劝，发现无法说动他之后，最终无奈叹气，询问道：“那苏叶，哦不，应该叫院长，那您打算如何对付花有缺？”
胖爷询问道。
厉管事阴沉着脸，说道：“若是正常对决，或许苏院长还有一定把握，可要讲究野外生存技能，毫不夸张的说，他花有缺就是为野外而生，能力太强，想胜过他，很难有把握啊……”
“世上无难事，只怕有心人，此事我自有决断，你们别担心。”
苏叶摆手，环顾四周，询问道：“对了，现在黑衣老祖已经跻身长老团，也不在疯魔院了。现在我虽然是院长，但是咱们日后还是以自家人相称，不必约束。不过，现在院内百废待兴，非但魔头们的栅栏需要巩固，他们也需要阳气来供奉……”
“是啊，现在院里缺人手，应该补充新员。”说到这，厉管事忽然一拍后脑勺，恍然大悟道：“我说你夺魁了怎么还没人来供奉之类的，原来是因为你与花有缺有赌约，一旦失败，那你将被扫地出门，而我疯魔院也会恢复往常的边缘位置。”
“苏叶，现在黑衣老祖已走，再无人替我们撑腰。院内破破烂烂，魔头们又蠢蠢欲动，尤其是那些铁栅栏，如果不加固的话，随时有可能跑出来，到时候天天就是暴乱，这，你看如何是好啊？”
……

第一百三十一章 开窍境二重，兵分两路！
苏叶面色一沉。
略微沉吟，说道：“看来，大家都在观望，或者说，是笃定我无法胜出花有缺，所以，都想要极力的与我撇清关系。无妨，待我赢了花有缺，再与那些人算总账，三日之后，立见分晓，至于院内……”
说到这，他呼吸一滞，吩咐道：“那就暂且辛苦厉管事与胖爷您二位，简单收拾下一楼走廊，以你们现有的手段，尽可能的巩固各大铁栅栏。总而言之，我疯魔院日后将是宗门第一大部门，非但要有实权害得要有人手，红红火火，才能配得上嘛。”
“话虽如此，可想赢过花有缺，这是何其艰难啊。”
胖爷颓然叹气，但见到苏叶笃定的模样，厉管事则摆手说道：“这事情若是放在旁人身上，我肯定认为没有把握，但现在是苏院长动手，能夺魁，也能赢花有缺，此事不是咱们该操心的，就按照苏院长的意思去做，咱们做好本职工作即可。”
“是，厉管事。”
商榷之后。
厉管事与胖爷二人，拎着工具，前去加固一楼走廊。
而苏叶则是径自往二楼走去。
按照规定，作为院长，他的房间在二楼，也是曾经黑衣老祖的驻地。
正好，趁此机会，在二楼逛逛。
之前在一楼，碰见的那些魔头，其实实力都不俗。
多亏得到了他们的真传，才让自己在一次次的危机之中化险为夷。
从一个小小的杂役弟子，到如今声震宗门，担任疯魔院院长，魔头们功不可没。
既然一楼魔头都如此厉害，那二楼、三楼的魔头，不得逆天啊？
来到二楼。
同一楼不同，这些魔头，相对安静些。
之前听厉管事说，一楼的魔头皆无智商，纯属瞎闹。
而二楼的魔头，有个三四岁，三楼的魔头更是达到十岁左右。
他们多数都喜欢沉浸在自己的世界里，对于外在事物，不会有任何在意。
因此，不会出现平白无故，突然被魔头弄走，要死要活。
一路行去，哪怕已是深夜，魔头们已经精神抖擞，都各自摆弄着自己的物件。
“我修为不济，但是却能以功法抵消。”
“可是野外生存技能，尤其是还要与其他弟子们竞争，那审时度势，技能方面就一定要有所超前。”
“那我挑选魔头，就得看看他们随身带着的东西都有什么……”
想到这。
苏叶一一行过，仔细观察。
路到一半，忽然呼吸急促，胸闷气短，体内魔气涌动，吞噬之涡疯狂搅扰。
他知道，这是部门排比日击杀的那些武者的魔气作祟，如若不及时消化的话，恐怕会适得其反，给自己带来万劫不复的迫害。
“也罢，还有三天时间，挑选魔头抗打还有机会。”
“当务之急，是得赶紧消耗魔气，希望能凭此助我修为一飞冲天。”
一念及此，苏叶扭身回到房间。
来到床前，盘膝而坐，屏息凝神。
很快，体内四五股魔气乱窜，直袭后背花生坑。
徐有生。
张冲。
包括聂风。
炼骨境从六重到九重武者的魔气，鱼龙混杂，交相对冲。
哪怕是以他满级肉身也难以自持，让他心神恍惚，一度昏厥。
幸好，身怀吞噬之涡，此乃魔气总源，有了它，能将所有利于自己的魔气全部剔除。
同时，也能将有利于自己的魔气，纷纷归纳进来，就如海纳百川一般，最后为我所用。
苏叶即刻守住心神，意念驱动，将一众魔气归纳到修行路途中来，任其在自己筋脉之内游走，滑若游鱼一般，融会贯通，穿插不息。
转眼，三日时间已过。
在水帘洞之争的前夜，闭关三日的苏叶，陡然睁开眼来。
“晃！”
眸中精光闪烁。
苏叶心神一凝，整个人瞬间飘悬高空。
双臂一展，犹如大鹏展翅，君临天下！
在其胸口之上，窍穴游走，魔气溃发，整个房间内的东西，几乎七零八落，叮叮当当。
所过之处，犹如披荆斩棘，无人可挡！
“八脉开光，开窍境二重中后期！”
苏叶忍不住怒吼一声，当落地之际，双腿一跺脚，直接让地板下塌三寸！
须知，此乃金钢所铸，刚猛无比，别说下榻三寸，哪怕是一点破损都不可能出现。
“哈哈。”
“没想到，经过这三日苦修，将所有魔气熔炼到一起，非但助我从炼骨境踏入开窍境，更是一具达到了二重中后期。若是再能斩杀其他武者，或者抗打魔头的话，那便能来到巅峰，甚至突破到第三重！”
“我这等修为，与花有缺的四重初期虽然有些差距，可若是有三大地阶功法相助，与花有缺相争，未尝不可一试。”
“现在唯一的短板，便是野外生存能力了……”
正沉吟着的时候，屋外忽然传来了急促的敲门声。
很快，胖爷的催促声跟着传来：“苏院长，苏院长。”
苏叶不由眉头一皱，赶忙前去开门，望着对方着急忙慌的，便询问道：“胖爷，这是出什么事了，您怎么……”
“哎呀苏院长，你快下来看看，出事了，出大事了！”
不及反应，苏叶便被胖爷拽着，一路下楼，这时候才注意到，几乎所有的法器都已崩坏。
困住魔头们的铁栅栏虽然还在，但是几乎都已经残破不堪，魔头们张牙舞爪，若非靠着厉管事拆东墙补西墙的话，恐怕早已闯出来了！
“苏院长，您看现在该如何是好？”
见到苏叶前来，厉管事就像抓住了救命稻草一般，赶紧呐喊道：“现在咱们有两个事情必须要做，一个是增派人手，否则，单靠我和胖子根本无法巩固住这么多的铁栅栏。其次，人手虽够，但是法器不足的话，再多的人也没用，您看……”
“厉管事您别急，魔头们暴乱，皆是因为没有充足的阳气食用，导致他们饥肠辘辘。所以，你二人现在兵分两路，胖爷，麻烦您前去内门一趟，找到朱碧玉，告诉他说，立刻带弟子们过来供奉魔头，只要暂且稳住魔头们，咱们再添置法器维稳。”
说到这，苏叶郑重道：“那厉管事，您负责去神兵房找现任管事，就说是我说的，现在疯魔院已是宗门第一部门，哪怕并没有实权，但是这个面子，他肯定得给。如果不给，那您就再去求下红魔与黑衣两位长老，我相信他们不会坐视不管。”
“这没问题，可是我俩去了，那你怎么办，你不可能一个人对付这些魔头吧？”
……

第一百三十二章 五官秘法，晋升开窍境三重！
“我自己能搞定。”
苏叶面色冷峻，傲然道：“我的肉身，能扛住魔头们的毒打。一会儿我再运用剩下来的法器，到处修修补补，坚持到你们回来，问题不大……”
“可是如果我们无法将人请回来呢？”胖爷忧心忡忡，低吟道：“虽然朱碧玉是您的小弟，可是他毕竟是内门管事，现在内门弟子们，都知道您和花有缺的赌约，到底站谁的边你心里应该很清楚，我就怕我过去也没用。”
“嗯，此事也是本管事所担心的。”厉管事接过话来，郑重道：“据我所知，现任神兵房管事是由鱼团长亲自派发的，名叫‘郑夺’。
他向来唯团长马首是瞻，而且私底下与花有缺关系极好，所以，我过去拿法器的话，我担心他们会不会给？如果给了，会不会如公孙渊之流那般，给一些坏的呢？”
苏叶摆手，提醒道：“没事，你们先去，不行再说。咱们先礼后兵，我们的礼数做到了，如果他们不肯给的话，到时候咱们再和他们秋后算账，此事就此打住，事不宜迟，你们快快去吧。”
“是，苏院长。”
“谨遵院长号令，总之，日后我疯魔院有您统领，我有信心。”
二人点头应声，也没耽搁，火速前往宗门。
而苏叶则是深吸了口气，立刻来到一楼走廊，一边手拿法器巩固铁栅栏，一边承受魔头们毒打。
因为铁栅栏不稳，时间仓促，他根本没机会让肉身记录功法，以此为我所用。
走廊的栅栏内足有上百个魔窟，挨个巩固法器之后，足足耗费了三个时辰。
自午夜到清晨时分，总算是将铁栅栏暂且修复完。
虽然还不能完全固定，但至少短时间内不会有问题。
不过，厉管事二人都已经去了那么久，至今还没有回来，看来过程曲折，极其艰难。
“哎，我本以为部门排比日夺魁，就能帮助疯魔院更上一层楼，不说在宗门内呼风唤雨，但至少能与其他其他部门并肩，可谁知道，现在院内急缺人手，连个人都弄不来，看来水帘洞之争势在必行啊。”
“先胜花有缺，再在黑魔森林之中胜出其他宗门，如此非但能让宗门顺利当上盟主之位，还能让疯魔院实至名归。可我现在实力与花有缺或许有一战，但是野外生存技能……”
每每想到此事，他就感觉头痛欲裂。
下意识的席地而坐，屁股刚刚挨着地板，忽然一声脆响从身后传来！
下一刻，他整个人便是直接腾空了，耳旁疾风呼啸，转眼便是来到了一处铁栅栏前！
“哐当！”
一只爪子忽然伸过来，一把掐住他的脖子！
力量极大，哪怕以他开窍境二重后期之力，非但无法挣脱，反而就像深陷泥潭一样，越陷越深。
“嘶！”
就在此时，对方的爪子陷入皮肉，眨眼便让苏叶痛不欲生。
鲜血汩汩涌出，满级肉身只能不疼，但是镶嵌进脏腑内，依旧令他难以自持。
他下意识的扭头过去，立刻见到，这魔头是名男性，蓬头垢面，浑身脏兮兮的，而且还散发着一阵恶臭的味道。但匪夷所思的是，其他魔头的铁栅栏内，都是各种蟑螂、老鼠横行，污秽不堪。可这个魔头自己不检点，但栅栏内却是整洁无比，这让他极为诧异！
“兄弟，别冲动，咱们有话好好说。”
以往的魔头都没有意识，乱打乱砸。
可这个引发魔头非但充满了戾气，而且目标明确，可能之前见到过自己扛其他魔头的毒打。
导致他先攻击肉身，再向前进皮肉，试图以脏腑来拿捏自己。
不过，他还是低估了自己的满级肉身，虽然破开伤口，但是很快愈合。
而且不用自己意念扭转，它自己就能够运动全身骨头，鼓噪起来，犹如山峦一般跌宕起伏，相继将引发魔头拍打在身上的爪子力量卸载下去，与此同时，经过体内吞噬之涡的旋转，将其魔气熔炼到自身。
抗打持续了足足半个时辰，比起往日的任何一个魔头都还要更久。
究其原因，便是他的招法千变万化，既非魔气猛攻，也非功法克敌，而是采用五官神识全方面包围！
“噗通！”
对决到最后，最终他还是因为体力不支而倒在了地上，粗喘几下之后，便直接晕厥了过去。
“呼……”
苏叶也是长舒了口气，瘫坐在地，大口喘息。
“以肉身记录所示，这位银发魔头的绝学乃是五官神识，以视觉，听觉，嗅觉，味觉以及触觉五个感官来发招制敌。”
“这门技艺并非修为，也不是功法，而是以辅助产生。一切都跟随修为而提振，只要修为强横，便能将五个感官发挥到极致，因为这位魔头曾经长期生存与丛林之中，所以经过日积月累的磨合，导致他这五个感官神识达到空前的地步！”
“如此说来，这五官秘法乃是丛林野战的必备之物，有了它，别说是黑魔森林，就算是整个大陆的任何地方，都能任我遨游！太好了，之前我还担心在水帘洞之争无法与花有缺较量，现在真是瞌睡来了送枕头，有了它，何愁不能一战成名，成功取胜？！”
“轰隆！”
刚想到这，忽然体内传来一阵炸响。
由花生坑里的魔气滋生，再有吞噬之涡旋转，经过抗打，锤炼到修炼路线上。
浑身窍穴疯狂游走，原本开窍境二重中后期的实力，一路扶摇直上，冲过第二重，来到第三重。
相互累计堆叠，最终来到开窍境三重中期！
转手握力，非但充满了力感，而且精妙十足，仿佛弹指之间便能搅动风云！
“太好了！”
“如此一来，我的修为已经与花有缺不相伯仲，加上三大地阶功法，想要战败对手，指日可待。”
“加上我有五官秘法，丛林野战我为王，谁与争锋？”
苏叶振奋！
兴奋得手舞足蹈，欢呼雀跃。
但就在此时，院门忽然被人一脚踹开，紧接着便是两道身影相继冲进来！
“噗通！”
“噗通！”
两声脆响之后，二人直接摔倒在地。
因为剧烈疼痛，导致他们痛呼哀嚎，迟迟无法起身。
“胖爷！”
“厉管事！”
当苏叶定睛一看，发现地上躺着的二人是他们时，不由惊声大叫，赶忙前去搀扶。
“这到底是怎么回事？”
“我不是让你们去找人手，以及弄来法器巩固铁栅栏么？”
“这怎么把你们……”
“哈哈哈！”
苏叶还没有来得及说完，忽然一阵爽朗的大笑响起！
“找人手？别说人，就是一只耗子都没有！”
“还想拿神兵房的兵器，一针一线都不给你们！”
“你们疯魔院虽然被称作第一部门，但是有名无实，明日之后，你苏叶战败，逐出宗门，而疯魔院也将回到往昔，依旧是被边缘化的垃圾部门，谁稀罕搭理你们？”
听到这话，苏叶不由眉头一皱。
虽然他知道，胖爷二人前去，恐怕会有些难度。
但顶多只是发生口角，不至于闹到大打出手的地步。
可现在看到他俩，鼻青脸肿，浑身浴血，这惨烈的模样，令人心悸。
他们是疯魔院的人，而自己现在就是疯魔院的院长，打他们，就是打自己的脸。
身为院长，若不将这个场子给找回来，那让世人如何看待自己？
将来自己又如何在宗门内行走？
“你是何人，胖爷他们被打，可是与你有关？”
将胖爷二人搀扶起来之后，苏叶阴沉着脸，凝望着对方，冷声问道。
……

第一百三十三章 新任管事郑夺，咄咄逼人！
此人眉宇倨傲，气势不凡。
周身魔气缭绕，窍穴游走，保守估计，此人修为至少在开窍境一二重左右。
他衣着紫衣，显然是宗门精英弟子，与花有缺类属同别。
其身材高大，至少有一米九，浑身肌肉隆起，就连衣物都无法遮罩住。
而其穿着之上，还有一些绣花，上面写了个‘兵’字，如果估计没错的话，他应该是神兵房的新任管事。
不过随他前来的人，除了神兵房的弟子之外，还有不少内门弟子。
“连我都不知道，你还敢在宗门行走？”
听到苏叶的询问，对方嗤之以鼻，双手背负在腰，来回踱步道：“竖起你的耳朵给我听好了，本管事名为郑夺，乃是神兵房的新任管事，同时兼任内门管事！”
“你就是郑夺？”
之前听厉管事提及过，此人与花有缺私交甚好，如今自己与花有缺有难，他现在前来刁难，倒是无可厚非。不过，担任神兵房自己管不着，可朱碧玉呢……
“朱碧玉在何处？他不是内门管事么？为何会是你……”
“苏院长。”
听到苏叶的话，一旁的厉管事立刻低声说道：“朱管事下来了，早前是被调往外门，不过因为您在部门排比日之中夺魁，本来是将他给调了回来的。结果因为这次黑魔森林试炼，希望都在花有缺身上，所以鱼团长为了安抚他，特地将管事之位让给了争夺，现在朱碧玉连外门管事都没有了，就是单纯的成了一个内门弟子……”
“你说什么？！”
苏叶大惊，不及追问，结果‘噗通’一声，一道身影忽然翻滚而出。
“你要的朱碧玉来了。”
争夺一脚狠狠的踹了朱碧玉一脚，冷笑的说道：“撇开本管事与聂风的关系不谈，但是就以我和花有缺的兄弟关系，你与他争雄，还挑衅他，便是本管事的敌人。既然你是我的敌人，那你所有的朋友，都是我收拾的对象，这朱碧玉，便是第一人。”
“砰。”
说到这里，他再度提脚一踹！
开窍境实力，犹如开山大斧，打在朱碧玉身上，令他忍不住痛呼，翻来覆去的打滚，难受至极。
“苏大爷，您快救我……”
见到朱碧玉疼痛的模样，苏叶痛心疾首。
他与对方关系一般，但是这些日子以来的接触，他对自己倒是忠心耿耿。
虽然偶尔有些口角，不过他现在落到这步田地，也都是因自己而起。
若是因此撒手不管，那还是人么？
而且，争夺此言很明确了，就是故意要跟自己作对。
“朱管事你别怕，有我在，谁也别想伤害你。”
苏叶面色一沉，安抚完之后，向前一步，瞪着争夺，呵斥道：“放开朱管事，否则，我杀了你！”
“杀了我？”
郑夺一怔，忍不住笑了起来。
与四周弟子面面相觑，大笑不止，看苏叶的时候，就跟看傻子一样。
“这苏叶真逗，还敢威胁郑管事，他怕是不知道自己到底几斤几两。”
“真是没有自知之明，且不说花师兄，就是郑管事，开窍境二重初期之力，只要他想，分分钟就能将他斩杀！”
“还真以为自己在部门排比日之中夺魁就天下第一了，要真那么厉害，怎么还有水帘洞之约？为何鱼团长不直接派你去参加黑魔森林的试炼？”
“我还差点忘了，明日便是三日之约，怎么样，实力是否有所精进？知道如何野外生存吗？水帘洞那边可是宗主的出关之日，你可别到时候丢脸，把所有人都给害了啊，哈哈！”
大家肆无忌惮的冷嘲热讽。
大笑如针扎，刺进人的心里，让得苏叶的脸色阴沉到了极点。
厉管事也是脸色极为难看，不过他虽然愤怒，也深知现在局面如何，便下意识抓着他，低声说道：“苏院长，算了吧，刚刚我看魔头们已经平息了，今日暂时不会有问题，咱们还是别节外生枝了。”
“是啊苏院长，忍一时风平浪静，他们显然就是故意的，咱们可千万别上当啊。马上就要展开水帘洞对决了，在这种节骨眼上，咱们别和他们争了。不给我们人，不给我们法器，这都没事，只要你能证明自己，咱们就还有起死回生的余地。”
说到这。
胖爷深吸了口气，郑重道：“其实，对于明日的对决，我心里还是没有把握。我觉得，咱们还是得去请红魔与黑衣两位长老帮忙，只有他们出手，才能顶住压力，至少能让赌约作废，咱们不指望说能参加黑魔森林试炼，但至少能保住疯魔院，保住你的命啊……”
“行了，别再说了！”
苏叶断喝一声，直接打断二人。
他们的心思，自己能理解，不过燕雀安知鸿鹄之志。
自己已是开窍境三重，而且还有五官秘法，别说是花有缺，就算是其他宗门弟子，自己也依然不惧。
如今，这郑夺已经欺负到头上来了，如果再忍辱负重的话，那自己还是男人吗？
因此。
他抬头瞪着争夺，咬牙切齿道：“话我只说一次，放开朱管事，你我的恩怨，明日之后，再做定夺！你可以不给我人，也可以不给我法器，但是这里是疯魔院，是我的地盘，还轮不到你在这里放肆！”
“那我放肆了又如何？”
面对苏叶的威胁，争夺毫不畏惧，反而像看跳梁小丑一般，戏谑道：“本管事今日前来，就是想告诉你，你想要的一切，都没门儿！只要有我争夺在，你别想拿走一针一线！
今日我不杀你，那是因为你与花有缺还有赌约，等你战败之后，负责截杀你的人，就是我！我要为死去的聂风报仇，要让你挑衅花有缺付出应有的代价！告诉你，在显魔宗是我们的天下，你个杂役弟子，有何资格……”
“轰隆！”
不待争夺说完，苏叶闪电出手。
凝练魔气，眨眼来到开窍境，然后一拳打出，石破天惊！
“开窍境？”
郑夺一惊。
来不及多想，下意识伸手格挡，但是力量打来，势大力沉，竟是让他接连后退，最后狼狈倒地。
见此情形，周边弟子惊讶不已，大家都清楚，苏叶之所以战胜聂风，只是因为临时借用了其他的魔气融为一体！
而他本身的实力只有炼骨境八重，与开窍境的强者对决，毫无胜算！
可现在，他一出手便是开窍境，难道短短三天，他的修为又有所精进？
“砰。”
苏叶再度出手，这一次，拳势滔天，直接来到开窍境二重后期。
直接碾破争夺的衣服，眼看着就要接触到肌肤之时，争夺也并非省油的灯，低身一挨，逃窜过去。
下一刻，他来到苏叶身后，拍掌而去，让得苏叶接连踉跄。
“没想到你小子居然到开窍境了，真是小看了你。”
“不过即便如此，你也并非我的对手。”
“本来今日我只是过来警告你，可你非要动手，那我不介意替花兄解决麻烦。”
说到这。
他忽然眉目一瞠，双臂弯曲，形成月牙一般，在中间显现出一股诡异魔气，幽蹿之下，眼看着就要打在苏叶身上！
“住手！”
就在这时，一道呵斥忽然传来。
下一刻，另外一道魔气打来，锐不可当。
直接将郑夺的魔气挡开，苏叶也趁势逃离其中，刚刚立定身形，便见到黑衣长老匆忙赶到！
……

第一百三十四章 忍辱负重，以待时变！
“黑衣长老！”
见到黑衣到来，厉管事二人犹如抓到救命稻草一般，呐喊之中，立刻冲过去！
“您快来帮帮忙啊。”
胖爷忧心忡忡道：“那郑夺就是故意来挑衅的，如果现在动手，恐怕会落人口实，而且一会儿就要去水帘洞与花有缺对决，我担心会影响苏叶的状态。虽然我并不认为苏叶能赢，但是凭我们对他的认知，恐怕真有可能成功。”
“那肯定的！”
厉管事接过话来，满脸欣赏道：“长老您看，刚刚苏叶施展的魔气，都是从窍穴中游走出来的，换言之，他此刻的修为应该在开窍境，不过看魔气浓郁程度，应该在一重左右，比不上郑夺。
与花有缺更没可比性，可短短三日，就能从炼骨境八重来到开窍境一重，这等天赋，如果好好培育的话，日后前途何止是我显魔宗，甚至一统魔道，与正道争锋都是有可能的。”
“别说了！”
黑衣长老打断，径自走上前去，站在俩人中间，冷声说道：“郑夺，本长老曾经是疯魔院院长，苏叶更是我看好的年轻后辈，我不管你与他有何恩怨，但现在我在这里，还望你收敛点。”
“黑衣长老，我并非与他有恩怨，主要是他先挑起的是非。”
面对黑衣，郑夺的态度有所收敛，但还是不肯乖乖就范，而是深吸了口气，据理力争道：“首先，我现在是内门与神兵房的双料管事，他苏叶差人来我这里要人要东西的，我按照程序不给，结果他们非但不听，反而对我破口大骂，所以，我是专程过来找公道的……”
“郑夺，你别含血喷人！”
听到郑夺的话，胖爷瞬间勃然大怒，粗喝道：“我们前去，只是说明了来意，结果你们手底下的人对我们破口大骂不说，还侮辱我疯魔院只是边缘宗门，根本就没资格要东西！我和你们据理力争，结果你们大打出手，你看看把我打成什么样子了？”
“郑夺，说话要凭良心，明明是你们强词夺理，现在居然变成了我们的过失了？”厉管事向来脾气极好，但现在也忍不住动怒道：“你问问你身后的那些人，事情经过到底是如何的？我们好言相劝，你们蛮不讲理，现在反而跑来倒打一耙，这天底下哪有这样的道理？”
“是么？”
听见二人的反驳，郑夺却是不以为然，扭头望向身后的弟子，询问道：“事情是这样么？”
“绝对不是！”
“他们一来就趾高气扬的，说他们疯魔院现在是宗门第一部门，让我们赶紧伺候他们！”
“说是苏叶夺魁了，现在当了院长，要我们都小心点，否则的话，还要打断我们的狗腿！”
“我们当时都跟他们说过了，拿东西肯定是要走程序的，绝对不能够一来就拿，结果他们就直接翻脸了，简直是目中无人，狂妄至极！”
见到郑夺挤眉弄眼。
弟子们瞬间心领神会，纷纷开口，睁着眼睛胡说八道！
他们的话，直接气得厉管事二人吐血，当即面色憋得通红，就欲争辩之际，苏叶则是打断道：“欲加之罪，何患无辞？他们今日摆明了是要来挑衅的，既然如此，那我就……”
“苏叶，你不是他的对手。”
黑衣打断，摇头道：“这郑夺乃是开窍境二重，而你，应该刚刚到一重初期，忘记我以前跟你说过的话了么？无论何时何地，都必须要隐藏自己。你突然就把底牌露出来了，那和花有缺对决的时候，你不是没有底气了么？”
“我……”
“本长老甚至一度怀疑，这郑夺今日前来挑衅，很有可能是花有缺派来的。”
黑衣长老深吸了口气，叮嘱道：“当务之急，是要解决水帘洞之争，与他争辩，毫无意义。此事交给我来处理，你们都不可冲动，毕竟，他是两房管事，按照门规，纵使有错，也应该交给长老团处理，别说你打不过他，就算是打过了，也能治你的罪！”
“难道就任由他如此冤枉厉管事二人么？身为院长，我只能袖手旁观……”
“对！”
黑衣长老突然脸色一变，郑重道：“你若不听我的，那日后你的事情，我都不管了！”
听到这话，苏叶瞬间偃旗息鼓。
正沉吟间，他忽然迈步前去，望着郑夺，询问道：“郑夺，过程如何，不重要。重要的是，你与苏叶不得发生冲突，给本长老一个面子，此事就此别过，虽然你与鱼团长关系极好，但是论及门规，本长老下令，你若敢不遵……”
“黑衣长老说笑了，您贵为长老，在宗门权高位重，我自然要给面子。”
郑夺打断，笑道：“不过，我有个小要求，还请您答应，否则，咱们面子上恐怕不太好看。”
“什么小要求？”
“很简单，既然他们来我的两房闹事，那我现在来讨要公道，难道不应该得到一句道歉吗？”
“混账！”
厉管事彻底暴走，指着郑夺，呵斥道：“你骂了我们，打了我们，现在还要让我们给你道歉？简直是岂有此理！”
“就是，我们疯魔院的弟子，士可杀不可辱，想让我们给你道歉？做梦！”
说着，胖爷卷起衣袖，做出一副要拼命的架势。
但黑衣长老却双臂一展，魔气涌动，直接将二人震倒在地。
瞪着他俩，呵斥道：“跪下，给郑管事道歉！”
“黑衣长老……”
二人一脸懵逼，没想到长老居然不来维护自己。
而苏叶也忍不住了，直接站出来，就欲开口的时候，郑夺忽然笑道：“他俩道歉还不够，我要的是苏叶道歉！毕竟，他自称疯魔院院长嘛，那手底下人做错了事，他这当老大的，难道不应该身先士卒么？”
“郑夺，我杀了你！”
苏叶狂暴，怒吼之下，魔气凝练。
浑身窍穴游走，自一重眼看着就要过度到第二重的时候，黑衣长老立刻冲过来，劝阻道：“苏叶，你别冲动，听我说……”
“这还说什么？人家都骑到头上来了，难道我还要忍气吞声？我……”
“闭嘴！”
黑衣低喝道：“本长老了解你的脾性，你宁可一死也绝不折辱！既然如此，那不如添一把火，将火势烧得更旺一些。”
“嗯？长老，您此话何意……”
“我就问你一句话，你信我不？”
“当然信，可是……”
“既然信，那就听我的话去做，总之，疯魔院是我的大本营，胖子，厉管事，尤其是你，都是我的心腹，无论何时何地，我都不会让你受任何委屈！”
话已到此，多说无益。
苏叶深吸了口气，点头道：“行，我听您的，您怎么安排我就怎么做，我就一个要求，我疯魔院的人都不能受欺负，宁可战死，也绝不跪降！”
黑衣点头致意。
然后，抬头望着郑夺，说道：“郑管事，本长老答应你，给你一个交代。”
“好，还是黑衣长老大度，知道如何取舍。那就让他们三人给我道歉认错吧，不过记住，态度一定要诚恳，我是来讨公道的，不是来让你们给我气受的……”
“哈哈。”
“赶紧道歉认错，识时务者为俊杰，知道么？”
“与我们郑管事作对，真是找死！”
“今日得亏是有黑衣长老在此，否则，你们都得挨个死！”
其他弟子，纷纷出言讥讽，狂妄大笑。
厉管事与胖爷气得脸色发青。
苏叶也在好奇，这黑衣长老打算如何解决此事？
万众瞩目之下，黑衣面色不改，冷峻道：“道歉认错都没问题，但并非现在。”
“黑衣长老，您此话何意？”
众人集体懵逼。
黑衣继续说道：“以本长老来看，苏叶他们今日所为，的确不光彩，而且道歉认错都是必然的，但我觉得还不够，应该全宗巡视，以儆效尤，甚至将他们杀了，我也没有任何二话。
可是，苏叶即将展开水帘洞之争，厉管事二人也要从旁辅佐，我意，等水帘洞结束之后，本长老亲自带队，让他们道歉，不知你意下如何？”
“还能这样啊。”
郑夺有点没反应过来。
弟子们面面相觑，总觉得哪里不对劲。
而胖爷俩人已经怒火滔天，这种要求跟没提有什么区别？
当下就欲拒绝时，苏叶却看出了其中猫腻，便立刻阻断二人，同时望着郑夺，说道：“行，我同意黑衣长老的要求，等水帘洞之争结束后，我疯魔院所有人等游街示众，等我被赶出山门，甚至你想杀了我的话，我都不会挣扎，如此你看如何？”
……

第一百三十五章 会猎水帘洞，一战定乾坤！
苏叶知道。
当黑衣长老提出这个要求来时，就已是将所有宝都押在了自己身上。
只要拿下水帘洞，那到时候无论是花有缺还是这郑夺，都只能俯首称臣。
到时候，所有困难都迎刃而解，甚至自己还能反戈一击，让对方毫无还手余地。
看似是加重了条件，但实则是为自己开脱。
当然，前提是建立在自己能取胜的情况之下，毕竟如约所言，自己一旦战败，连命都没了，那所谓的颜面也毫无意义。
“如此也行。”
争郑夺点头，抱拳道：“其实，让他们现在给我道歉认错，还并不能完全彰显本管事的权威。到时候将他们游街示众，最后再杀之以儆效尤似乎更合适。毕竟，水帘洞之争，其实就是走个过场，他苏叶能在比斗之中夺魁，却无法在野外生存之中取胜……”
说到这。
他忽然话锋一转，径自走到厉管事二人面前，扭头询问道：“黑衣长老，您的要求我同意，但是我的两个部门今日毕竟受了辱，我现在想先要点利息，等水帘洞事情之后，再来收本钱，您看呢？”
“你想如何？”
“啪！”
“啪！”
黑衣刚刚说完，郑夺忽然闪电出手！
连续两个耳光，相继拍打在厉管事二人脸上。
这一把掌，势大力沉，当下便将二人打倒在地，嘴角飙血，颤颤巍巍。
“郑夺，你！”
“哈哈。”
郑夺大笑，对着黑衣拱手道：“那黑衣长老，咱们水帘洞见。”
“走好。”
黑衣点头。
目送着郑夺等人离去之后，苏叶这才前去将二人搀扶起来，说道：“让你们受委屈了，不过今日之辱回头我必定替你们……”
“我们挨打无所谓，可他刚刚的打，打的是你苏院长，是我疯魔院啊。”胖爷捶胸顿足。
厉管事更是往地上狠狠吐了口血，怒不可遏道：“这郑夺简直欺人太甚，究其原因，便是他仗着花有缺能赢你，背后还有鱼团长作保。
苏院长，虽然我知道你们彼此差距过大，但是希望你能不遗余力，无论如何也要取胜，我疯魔院一定要借此机会彻底崛起，从此以后，让那些跳梁小丑，不再蹦跶！”
“好！”
苏叶一拍二人肩膀，郑重道：“请你们放心，我若不杀了郑夺，誓不为人！”
“好了，时间差不多了，咱们现在就去水帘洞那边吧。”
黑衣深吸了口气，悉心道：“苏叶啊，海口咱们是夸下了，但是能否取胜，还得看你。你若战败，那非但疯魔院不保，就连我与红魔二人，可能都会被殃及。我们并不怕死，但是今日的显魔宗，已经日薄西山，想要重振起来，就得需要更换新鲜血液，以鱼不周为首，都得改朝换代，我希望你……”
“黑衣老祖，您放心，我心里有数。”
苏叶点头道：“我苏叶从来不打没有准备的仗，没有那么大的金刚钻就别揽那瓷器活儿，既然时辰已到，那咱们这就去水帘洞，会一会那花有缺。”
“是，走。”
……
水帘洞位处宗门以西，那里丛林密布，野兽横行。
在灌木冲之中，卧有一汪瀑布，瀑布之下，便是所谓的水帘洞。
与苏叶地球认知的孙悟空居住地不同，这水帘洞瀑布更大，水流更湍急。
尤其是在水帘洞四周，都还布置着各种禁咒，稍有不慎，一旦触发，将会万劫不复。
所以，想在水帘洞拔得头筹，并且还能全身而退，其难度无异于上青天。
半个时辰后，苏叶一行人来到水帘洞前。
“苏叶，你来了。”
见到苏叶，穆凌雪心情愉悦，快步走来，说道：“我们在此早已等候多时了。”
“凌雪，看你这样子，似乎心情不错？”
“那能不错嘛，经过你的治疗，阿婆情况已经日渐好转。”小翠接过话来，娇笑道：“阿婆现在能吃能睡，身体好得很。而阿婆就是小姐的命，她好了，小姐自然就好。”
“原来如此。”
苏叶点头，就欲开口时，身后忽然传来一道戏谑的笑声：“阿婆情况好转，的确可喜可贺，不过有些人，却要被赶出宗门，命丧黄泉，现在还能高兴得起来，这心境的确非常人可比啊。”
苏叶一怔，扭头一看，发现是跟随前来的郑夺。
此言一出，其身后的一众弟子们，皆是放肆大笑，俨然没将苏叶当成对手来看待。
“郑兄此言差矣，虽然此子实力不敌，野外生存能力几乎没有，但是有勇气挑衅我，那说明他还是有些实力的，我倒是很期待，一会儿他与我的较量究竟能到何种地步。”
就在此时，紧随而来的花有缺，双手背负在腰，云淡风轻道：“不过，勇气与实力得成正比，若是有一头倾斜的话，那怎么死的都不知道。今日水帘洞之争，我争的是在宗主出关之前，让他知道我显魔宗青年才俊，后继之才源源不断，至于你苏叶，呵呵……”
“花有缺，你我比斗尚未开始，鹿死谁手，犹未可知，我……”
“苏叶。”
苏叶就欲争辩之际，站在一旁的鱼不周却是神色不悦，轻蔑道：“有缺有句话说得好，胆量与修为是成正比的，如果空有胆量，毫无修为的话，那只是花拳绣腿，没有任何意义。你们之间的差距有多大难道你自己心里没数么？
听本团长一句劝，趁着比斗尚未开始，你还有反悔的余地，毕竟，你苏叶在我心中还是挺好的，日后好好修炼，说不定还能谋得一份好前程，可若是失败了，那如约所言，你就得立刻离开宗门，一旦没有了宗门庇护，那你的性命可就堪忧了，明白么？”
听到这话，苏叶身躯一抖。
而站在旁边的红魔与黑衣，就欲前去劝阻的时候，苏叶却道：“不必，既然赌约已定，那咱们就依约而行，我苏叶说出去的话，那就是泼出去的水，从来不会反悔，既然时辰已到，还望鱼团长主持大局，以我二人对决，恭迎宗主出关！”
“好你个苏叶，本团长苦口婆心的劝阻，你非但不领情，反而还要执意要比，既然如此，那我就成全你，纵使你有天纵之才，今日恐怕也很难全身而退，路是你自己选的，谁也救不了你！”
对于苏叶。
鱼不周很欣赏。
但是他这顽固的性格，却是自己不喜欢。
根据他的观察来看，此人太有自己的见解，哪怕是真的成功了，日后也不可能为我所用。
既然不能成为自己的人，那就有可能成为对手，既然如此，那为何还要留他？
更何况，在他身边还有红魔与黑衣两个人辅佐，今后将会是自己的劲敌！
在宗主没有圆寂之前，自己就不敢轻举妄动，为了确保万无一失，他得将所有潜在威胁，挨个清除掉！
同当日三长老一样，借刀杀人，除了铲除苏叶之外，还要铲除红魔与黑衣二人！
“走！”
鱼不周粗喝一声，率先走在前面。
而花有缺、争夺之流，则是紧随其后，与苏叶擦肩而过之时，眉宇间倨傲不断，甚至还做出了抹脖子的动作。
见到他们如此狂妄的模样，穆凌雪等人，忧心忡忡。
“苏叶，怎么样，你有把握么？”
“这三日以来，你对于野外生存，是否有经验？”
“这水帘洞的环境与黑魔森林相仿，你要想试炼成功，首先就得在这里证明自己。”
“哎，难，难啊。”
一帮人围着苏叶，捶胸顿足，唉声叹气。
但是苏叶却依旧面色不改，保持冷静，并未多言，一切就交给事实而定。
自己日前已是开窍境三重初期，三大地阶功法，甚至还有辅助技能五官秘法，定然能脱颖而出，一战定乾坤！
……

第一百三十六章 铜镜显现，狩猎开始！
很快，众人来到水帘洞前。
只是之前听说，现在亲眼所见，果然非同凡响。
这水帘洞内部，曲径幽深，烟雾弥漫，里面非但魔气纵横，而且还有不少诡异气息穿梭其中。
细听之下，还能听见里面不断传来各种猛兽嘶吼，而宗主正是在里面闭关，其修为深不可测，闭关之地更是世间绝地，不时还有些刀光剑影从里闪过。
未见其人，便见其狠。
显魔宗既然贵为魔道巨擘，除了兵强马壮之外，更重要的，便是有这一方尊者坐镇，谁敢造次？
然而。
这还只是内部环境。
论及外部，在水帘洞之前，则是一条奔腾大江。
里面江湖海深，波涛诡谲，势力滔天，令人望之胆寒。
最奇特的，便是这大江周围，全是参天古木，每一棵树都至少有千年之上。
非但天材地宝数之不尽，洪凶猛兽更是如过江之鲫层出不穷，而且毒物、神秘物种更是令人望之便心生胆寒，但是站在这里，就感觉不寒而栗。
“这水帘洞曾被称之为魔道圣地，以前只是听说，今日一见，果然非同凡响啊。”见到这一幕，胖爷唏嘘，指着四周，振奋道：“能在这得天独厚的地方修炼闭关，别说是宗主这等尊者，哪怕是我这种凡人恐怕也能收益颇丰啊。”
“那是自然，宗主每年都会来此闭关，每次闭关出来修为便有所精进，如今我显魔宗虽然位列东部魔道第五，但是世风日下，已经慢慢往后面排名，就指望着这次能担任盟主，决斗西部魔道，然后重振我显魔宗声威！”
厉管事刚说完。
对面的郑夺忽然戏谑一笑，摇头说道：“地方虽好，但得分人。于宗主而言，是修炼圣地，与我等而言，则是狩猎宝库，但对你们，尤其是你苏叶，将是葬身之所。一会儿战败，你就得被逐出显魔宗，届时你非我宗门之人，便不能以门规挟持，那你的性命，堪忧啊。”
“哈哈。”
“郑师兄此言不假，我很期待一会儿看他被打得满地找牙的模样啊。”
“何须花师兄对他动手，就是密林之中的那些洪凶猛兽，便能将其碎尸万段！”
“修为还行，但野外生存能力，我相信，别说是显魔宗，哪怕是放眼整个天下，能与花师兄争雄之人都不可能超过三个人，因此，此战花师兄必胜！”
“花师兄胜出，苏叶这厮，必死无疑！”
“还有你们，一个都别想逃！”
听到郑夺的话，其他前来观战的弟子们，纷纷出言不逊，对着苏叶口诛笔伐，无所不用其极！
这些人，内外门弟子有之，精英以及亲传弟子也都在，虽然部门所属不同，但实则都有一个念想，便是苏叶必败，而他若战败，疯魔院还是以前的边缘部门，至于红魔与黑夜二人，也不可能再在长老团内有所作为。
所以。
见势不妙，红魔忧心忡忡，前来询问道：“苏叶，三日之后，据我所知，你的修为达到了开窍境，这等修炼速度，本长老很为你高兴。但是这次对决，更加看中的是野外生存能力，我听说，你这三日好像足不出户啊，既然不了解内情，你又如何胜出花有缺呢？”
“苏叶，咱们都是自己人，明人不说暗话，你到底有什么底牌，能否告诉我们？”
黑衣跟着开口。
穆凌雪、小翠，厉管事以及胖爷，都一副嗷嗷待哺的模样，望着苏叶。
而苏叶则是面色不改，冷峻道：“我本来就有野外生存能力，只是你们不知道罢了。不过，我只会一点皮毛，去野外试炼也毫无意义，还是直接以实际拉练最好……”
“哈哈哈。”
听到苏叶这话，花有缺轻蔑道：“一点皮毛也敢口出狂言与我对决，甚至还以自己在宗门的前途作为赌注，我到底是该说你是狂徒好呢，还是脑子有问题呢？”
“不管如何，赌约已下，最后结果究竟如何，还得以实际为准。”
鱼不周没心思与苏叶周旋，等今日水帘洞之争结束后，一会儿宗主出来，他还得当面汇报。
以花有缺为根据设计之后的黑魔森林试炼，无论如何，也要确保拿到盟主之位。
只有这样，才能提高显魔宗的声望，同时还能在众多魔道之中立于不败之地。
宗门争斗，凶险无比。
想要生存，甚至一马当先，就必须得不断进取，壮大自身。
“苏叶，花有缺，你二人出列！”
“其他人散开到一旁，一会儿比斗开始之后，尔等只能旁观，切不可妄言。”
“若是乱来，那就别怪本团长对他不客气！”
鱼不周开口。
听到他的话，众人噤若寒蝉，立刻抱拳道：“是，鱼团长。”
得令之后，众人立刻散开到一旁，争夺之流位于左边，红魔等人位列右边。
中间空出一片空地，苏叶与花有缺二人对峙而视。
“两位，今日比斗，以考验野外生存能力为主。”
“故而，在半日时间内，你二人以这大江为界，往丛林深入，以猎杀白头羊，耗牛猪，百花豹……等数十种猛兽为主，谁猎取的最多，便以谁为胜出者。”
“不过，在此之前，我必须要提醒二位，这些动物皆是兽中猛龙，非但力量强横，身法精妙，而且在野外爬树、上山，入洞，游泳等方面，都是绝顶高手，毫不夸张的说，想对付它们堪称万难，就连本团长都有心无力，你二人……”
“鱼团长无须担忧，我自会处理。”
不等鱼不周说完，花有缺忽然打断，自信满满道：“这数十种猛兽，我曾经都猎杀过，而且它们在我眼里，犹如探囊取物，弹指可灭，半日时间，我能猎杀整个宗门数以千人的一日口粮。”
“好！”
鱼不周大赞，望着花有缺，一脸欣赏之色。
而对面的苏叶，则是面色不改，冷冷的说道：“别说废话了，咱们开始吧，这些猛兽别说猎杀，我就是听都没听过，但即便如此，我有一颗进取之心，我相信有志者事竟成，只要我肯努力，就一定能获得回报。”
“笑话。”
花有缺不屑道：“勇气可嘉，但是能力不足，不相匹配的话，那就是镜花水月，空谈无异。”
“那行，宗主傍晚之前，会出关而来，咱们就抓紧时间吧。”
鱼不周点头，先是吩咐苏叶二人来到大江之前，一会儿只待他一声令下，便跳入大江，往丛林深处直游而去。等到一切准备就绪之后，他便大手一挥，魔气聚敛之下，直接凭空出现了一面铜镜！
此镜大如日月，空灵如透，细看之下，整个丛林都尽收眼底。
里面看似鸟语花香，碧绿葱郁，实则暗藏杀机，杀气腾腾。
加之其中有一股烟雾弥漫四周，令人看着心有余悸，不敢轻举妄动。
“诸位，一会儿苏叶与花有缺二人前去比斗，我等便可在外围旁观，他们的一切举动，都在我们的视野之下，如此，既是让我等欣赏二位比拼风采，同时也是为了防止其中有人私下作乱，胜之不武！”
见状。
苏叶心有余悸。
这鱼不周虽然为人一般，心思诡谲，但其手段，却是令人心悸。
一面铜镜便有如此滔天之力，那如果与他对决，从修为，功法以及法宝而言，恐怕无人能及。
难怪能成为长老团团长，而且还能成为宗主的左膀右臂，管理宗门，并非浪得虚名，而是实至名归啊。
“好了两位，香烛已点，比拼开始，你们可以自行下江了。”
听到鱼不周的话，花有缺点头致意，高声道：“那我先走一步，尔等可在铜镜中，细细旁观。”
“嗖！”
话音一落。
花有缺纵身一跃，犹如鱼入大海，眨眼便消失不见。
此举瞬间引来郑夺等人亢奋，纷纷摇旗呐喊，鼓吹不断。
反而是苏叶，其实不善水性，慢吞吞的走到江边，最后屏息一凝，几乎是捏着鼻子跳进去的。
甚至在入江之前，发出一声惊惧的呜咽，虽然消失在江河之中，可还是让人大笑不止。
本来对苏叶有一定信心的红魔等人，瞬间满面愁容，连入江这一个技能都如此拙劣，还能指望苏叶能在狩猎之中胜过花有缺么？
……

第一百三十七章 遭遇百花豹，嗅觉触发！
江河之中。
花有缺如履平地，眨眼便从江湖中跃出，来到丛林内。
见到身后的苏叶，还在江河之中扑棱，他顿时嗤之以鼻，冷笑道：“连一点水性都没有，还想在丛林之中生存？就你这点技能，别说是猎杀十多种猛兽，就是一种都困难，只怕不用我亲自动手，你便能被那些猛兽捅出一万个窟窿口，死无葬身之地！”
说完。
他不待多说，转身便往丛林深处走去。
而河中的苏叶，的确还在扑棱，其实他不善水性，甚至与怕水。
前世在游泳池内，他差点被淹死了，所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。
他现在在水中，可以说是在刀山火海之中翻滚，令他胸闷气短，疼痛难忍。
“苏叶他，该不会直接被淹死了吧？”胖爷担忧道。
铜镜之外。
众人见到这一幕，郑夺等人大笑不止。
而红魔与黑衣，也是脸色阴沉。
出师不利，连水中游泳都不行，还何谈战胜花有缺呢？
“哗啦啦！”
然而，就在众人以为苏叶凶多吉少之际。
与花有缺的鱼跃龙门不同，他竟是凭借一己之力，搅动江河，硬生生将周边湍急的水流给切割成两半，最后再顺势而为，沿着岸边攀爬而上。
当落地那一刻，他粗喘气息，脸红不止！
“这五官秘法可真是好东西啊，方才我都感觉要被淹死了，没想到，神识扩散，寻找到江河之中的短流层，以拳力破开断层，水势下流，就给我留下可乘之机，有这等秘法在，何愁无法胜出花有缺？”
苏叶满脸振奋。
时不待我，他也没耽搁，立刻转身，跟着冲进丛林之中。
“好！”
铜镜之外的红魔，眉头瞬间舒展，一握拳头，点头道：“苏叶这小子，总是喜欢置之死地而后生，每每我等都以为他必败无疑之际，总能起死回生，看来有戏了……”
“话虽如此，才第一步入江都如此艰难，那后面的狩猎猛兽该何其困难？即便走运取来，但是想比过花有缺，希望不大。以我对花有缺的了解，他甚至会劫掠……”
“黑衣长老所言极是。”
厉管事回过神来，担心道：“方才鱼团长说过，只以时间到了的猎物多少为胜，过程之中，俩人采用何等手段都不足为虑，只看结果，不看过程，而这，也正是黑魔森林试炼之中的规矩。”
“那，那怎么办？咱们总不能眼睁睁看着姑爷战败啊。”小翠担忧道。
穆凌雪颓然叹息，摇头道：“事已至此，多说无益，我等都没法帮忙，一切都只能靠他自己了。”
……
丛林之内。
苏叶虽然身法精妙，但是与花有缺相比，还是相去甚远。
眼看着只有十几米距离，转瞬便轻松拉开了好几里。
而且，自己在丛林生存，对于猛兽习性一无所知，转悠大半天，始终一无所获。
结果花有缺却是满载而归，当两三个时辰过去，苏叶枯坐歇息时，那花有缺已是赚得盆满钵满。
“嗖。”
花有缺落地，将猎杀的猎物一把扔在地上。
苏叶抬头一看，发现猛兽有七八种，而每一种又都有十几只，放在地上，鲜血淋漓，破肉开骨，场面看着甚是血腥。反观苏叶这边，却是一无所获。
“距离约定时日，还有一个时辰，我只是略展身手，便猎杀到如此之多，而你……”
“嗷！”
花有缺尚未说完，一声咆哮，忽然传来！
苏叶立刻扭头，发现一头百花豹虚掩在丛林之中，双眼血红，虎视眈眈。
它踩着破碎的小枝叶，发出咔嚓咔嚓的声音，配着它嗓门之中的低吼，看起来杀气腾腾。
“百花豹，兽中之王。”
“非但性情凶厉，而且力量刚猛，若以修为而论，这畜生修为至少在开窍境，具体强盛如何，恐怕得交手之后才知道，苏叶，我倒想看看，你能否驯服它，若连他都对付不了，你凭何与我争雄？”
说着。
花有缺席地而坐，取下腰间酒肆，咕噜狂灌了几口，笑道：“痛快！我的猎物虽然不多，但总比你空无一物的好，你好好表现，我拭目以待。”
“那就让你看看。”
苏叶也是来了火气，震怒一吼，起身站起。
在丛林里转悠半天，别说猎杀，就是连个影子都没瞧见。
而现在碰见这百花豹，虽然凶猛，但自己已无退路，只有力战。
拿下他，或许能开个好头，希望能碰见更多猛兽吧。
不过，令他纳闷儿的是，五官秘法非但能助他战胜猛兽，更能寻觅到其巢穴，但是来到丛林大半天始终没有发挥效用，他甚至一度怀疑，到底是自己操作失当，还是哪里没有领悟到要领？
“嗷！”
就在此时，瞅准时机，百花豹狂吼一声，卷着舌头，突然加速启动，直奔苏叶而来！
“轰！”
苏叶早已做好准备，立刻闪身一矮，躲避攻袭。
与此同时，体内窍穴游走，转眼便提炼到开窍境一重，一掌打去，与百花豹前掌相遇！
一声脆响，石破天惊！
苏叶连退数步，而百花豹也是发出一声呜咽，从高空退回到了地上。
后掌后仰，前掌刨着地面，蓄势准备发动第二次攻势！
经过方才一战，苏叶得知，这头畜生的实力，应在开窍境一重中后期。
自己方才的初期，只是勉强战平，若想胜它，需以二重之力。
如此一来，自己的底牌暴露，恐怕会给花有缺可乘之机。
“开窍境？”
见状，花有缺喝下一口美酒，摇头道：“短短三日，便从炼骨境来到开窍境，苏叶，你这修炼天赋挺高的啊，若是再让你发展下去，将来岂不是要超过我了？不过，这头畜生不可小觑，你想胜它……”
“啊！”
不等花有缺说完，苏叶怒吼一声，闪电出击！
依旧以开窍境一重之力进取，如出一辙的是，双掌对碰，彼此弹开。
但就在此时，苏叶忽然眉目一展，动用天魔神掌，一招无情掌，如绵绵潮水般袭入百花豹前肢。
由外而内，层层涌动，先破损脏腑，再肢解躯干，双管齐下！
“噗！”
一口鲜血自百花豹口中喷出，它呜咽之际，苏叶就手一抓，抹着对方喉咙，狠狠一拧！
“咔嚓！”
巨响之下，骨骼碎裂，百花豹当场殒命，只在地上挣扎两下，便闭眼死去，一命呜呼！
“呼……”
苏叶落地，长舒了口气，嘴角上扬，总算是顺利拿到第一只猎物了！
他低身过去，探手一抓，刚刚将百花豹收入囊中，结果脑海一阵嗡鸣，五官秘法陡然施发！
嗅觉之中，似乎到处都是百花豹的味道。
“我明白了，击杀百花豹，我便能以此为嗅觉，闻到对方的巢穴，如此一来，我就能猎杀十只甚至是百只的百花豹！”
“这么说起来，那我若能拿到花有缺的那些猎物，以此类推，那其他的猛兽不是源源不断的给我送过来了吗？”
一念及此，苏叶的眼神不由自主的朝着空地那边看过去。
那些鲜血淋漓的猛兽尸体，在他眼中，已是盘中餐，弹指可取。
不过……
花有缺人上哪儿去了？
刚刚还在那里喝酒看戏，这怎么转眼之间就消失了呢？
难道是，见到自己猎杀百花豹，生怕被自己赶超，又去狩猎了……
“唰！”
刚刚想到这，一声脆响忽然自身后传来。
下一刻，一记重拳，忽然砸在他的后背，剧痛之下，苏叶半跪在地，下意识扭动身子，却发现周身拳影纷飞，只在几个汇合之中，便打出几十个拳头，每一拳都犹如晴天霹雳！
纵使他是满级肉身，此刻也因不敌而闷哼不断，咳嗽之中，隐有血丝浮现！
“没想到，你小子能击杀百花豹这等猛兽，我倒是低估了你。”
花有缺落地之后，一脚踢来，命中苏叶腹部，他再度吐血，徜徉在地，倒地不起。
“但你依旧只有开窍境一重，并非我的对手。”
“你现在还是宗门中人，依照门规，我不能杀你。”
“但是丛林对决，向来你争我夺，这头百花豹，归我了！”
说完。
他就手一抓，直接带走了百花豹的尸身！
……

第一百三十八章 五官秘法，搜寻巢穴！
铜镜之外。
“苏叶这厮，没想到，短短三日便从炼骨境晋升到开窍境，不得不说，他的修炼天赋极高啊。”
“日后若是好好发展，定然前途无量。”
“那又如何？终归还是花师兄的手下败将。”
“你说他，毫无野外生存能力，转悠大半天一个猎物都没弄到，这好不容易瞎猫碰见死耗子，弄到了一只百花豹，可最后还是为花师兄做了嫁衣，真是笑死我了。”
见到猎物被夺，郑夺等人冷嘲热讽，大笑不止。
鱼不周则是神色冷峻，他并不关心比斗结果，因为在他心中，胜负早已分晓。
只是在测算宗主出关的时间，等他出关，自己立刻带着花有缺与宗主免谈。
至于红魔等人。
此刻心惊肉跳，这好不容易弄来的猎物转眼便成了花有缺的囊中之物。
看来，实力悬殊过大，苏叶想获胜，难啊。
毕竟，能力摆在那儿。
而时间有限，再有一个时辰便到了正午，别说苏叶，就算是神仙来了都难以挽回颓势。
“你们看，苏叶他疯了吧？他居然想去抢掠猎物？”
就在这时，随着胖爷一声尖叫，众人立刻望向铜镜之中。
森林内。
被夺去百花豹的苏叶，并不甘心。
就在花有缺拎着一大帮猎物，即将离去之际，他竟然起身，直接奔袭而去！
“唰。”
手握残剑，一剑挑去。
速度极快，若是常人，不被剑伤，也得被刺死。
但情急之下，花有缺却坐怀不乱，只是闪身一让，直接躲避开来。
步伐婉转之际，还抽手抓住苏叶的胳膊，魔气溃发，直接来到开窍境二重，‘轰隆’一声，便侵入臂膀其内，血肉搅扰，当下便疼得龇牙咧嘴，痛不欲生。
“还想偷袭？”
“这都是我玩儿剩下的了，跟我面前耍弄，不觉得太小儿科了么？”
花有缺冷笑。
再度抽脚，一脚狠狠揣在他的腰腹，这一脚势大力沉，当下便疼得苏叶虚汗直冒，捂着剧痛的身子踉跄后腿，但倒地的那一刻，他还是咬牙硬挺，一把摸住了一只天花狮的脑袋！
“嗡！”
脑海里一阵炸裂。
熟悉的感觉再度来袭，方才闻着百花豹，知道它的巢穴所在地。
而现在接触到天花狮，脑海翻转，他一下子就知道了狮子的弱点在何处。
“看来我的猜想没错，五官秘法是需要被动触发的，只要我接触到猛兽，无论生死，便能知道它们的弱点以及巢穴，如此一来，那我根本不需要自行钻研，只要按部就班，顺着秘法引领即可。”
“既然如此，哪怕冒着挨打的风险，这些猛兽我都要挨个摸个遍，反正这次比斗，拼的并非是实力对比，而是野外生存能力，谁拿到的猎物最多，谁就是最后取胜的那人。”
“花有缺，这回我看你拿什么和我斗？！”
一念及此，苏叶心中安定。
原本心烦意乱的内心，瞬间得以舒缓。
“砰。”
苏叶正沉吟时，花有缺再度出手，化掌为爪，犹如利刃，直接撕碎衣服，镶嵌进皮肉内，直接血肉模糊，鲜血飘飞了出来。
“啊！”
苏叶忍不住怒吼一声，但即便如此，他也纠缠不放，绕着猛兽们的尸体，来回打转。
外表看起来，他是觊觎这些尸身，恨不得将其据为己有。
但实则他是为了摸到每个尸身，以此掌握猛兽的弱点，之后再趁机窜入森林之中，捞取所有猛兽。
花有缺是如无头苍蝇般四处乱撞。
而自己却是以逸待劳，守株待兔，两者相比，高下立判！
“哒哒。”
“轰。”
“砰。”
足足半个时辰。
花有缺犹如在操练一般，对着苏叶的肉身，疯狂击打。
哪怕他是满级肉身，但依旧酸涩难当，疼痛难忍。
不断吐血，胸闷气短，面红耳赤，站起来又倒下，循环往复。
而他这样的举动，非但没有捞取到一只猎物，反而让自己陷入沼泽一般，越陷越深。
“噗！”
到最后。
当苏叶接触到了最后一具猛兽尸体之后，他最终因为体力不支，摔倒在地。
同时口喷鲜血，紫黑粘稠，俨然已经身受重伤，其体内脏腑更是搅扰成一团，令他精神恍惚，不知所以。
“哼，不知死活的蠢货！”
见状，花有缺冷笑一声，还望地上吐了口唾沫，不屑道：“原来你所谓的野外生存能力，便是去抢夺他人的猎物，且不说这等方法有多么拙劣，就单是黑魔森林之中试炼，弟子万千，你想从中渔利，首先得有修为的资本，既然没有，你这么做，就跟匹夫一样，毫无意义！”
“我苏叶就算是死，也要完成这次比拼，我……”
苏叶说着，假意爬过去，还想再争夺猎物。
却被对方一脚踹开，一把将所有猎物扛在肩上，冷笑道：“你死不要紧，可别拖累上我。你我目前还是同门众人，我若此时杀你，不是惹火上身么？你别以为我不知道你打的什么算盘，我才不会上你的这个当，滚开！”
说完。
他忽然纵身一跃，眨眼便消失出丛林之中。
而苏叶则是徜徉在地上，奄奄一息，看似随时都有要撒手西去的可能。
“苏叶，你快起来啊。”
“不到最后一刻，千万别放弃。”
“你不是意志坚强的么？这种时候，就需要靠你的意志力。”
“哪怕最终不行，但是总得试过才知道，你不能就这样放弃了啊。”
此时，铜镜外的红魔等人，见到陈东徜徉在地，有如死狗的模样，忧心忡忡，担忧不已。
但他们在森林之外，根本没办法帮到忙，只能看着铜镜自艾自怜。
听闻，郑夺之流，立刻出声嘲讽。
在他们看来，此战开战之前，大家都早已对胜负有所判断。
现在走到这一步，只是情理之中，亏得他们还在那里抱有希望，简直是不可理喻。
转眼又是半个时辰。
距离时间结束，还有一刻钟。
就在众人唉声叹气之际，扭头看向铜镜内。
竟发现苏叶已经不见了踪影，左边画面内的花有缺依旧披荆斩棘，不断狩猎着猎物。
而右边全是烟雾沼泽，很难看得清楚，而且那边向来都属于是禁忌之地，不说寸草不生，但至少不可能有任何猛兽出没。
“苏叶人呢？”
“这厮跑哪儿去了？”
“该不会是被哪个猛兽叼走了吧？”
“这下有意思了，不用咱们动手，猛兽就能将他撕咬个粉碎！”
“哈哈哈。”
郑夺等人疯狂大笑。
这些话听在红魔众人耳中，更是忧心忡忡。
甚至已经有要进去搜寻的念头，但是最后都被鱼不周一个眼神给瞪了回去。
时间一晃而过。
转眼便只剩下五六分钟，右边的沼泽画面中，突然出现了一道身影。
苏叶站在河道边，手里握着三四个蔓藤编织的大口袋，里面胀鼓鼓的，显然是装满了物品。
一路往森林之外走去，袋子之中满是鲜血，不断滴答在地上，而且隐约还瞧见里面有些碎骨的痕迹。
当他来到江河之前时，花有缺也拍马赶到。
“我还以为你小子死了呢，没想到命挺硬的……”
“你死八百回我都不会死。”
苏叶打断，傲然道：“时间差不多了，你我的对决，现在也该有个分晓了。”
“分晓？”
花有缺嗤之以鼻，冷冷道：“你小子怕是脑袋有问题吧，一只百花豹都被我夺走了，你还有什么资格与我争？
看到没有，我这两个袋子里，装的全是猛兽的尸身，保守估计，至少也有四五十只，而且这还只是我略施小计，如果真要全力以赴的话，四五百只都信手拈来，而你……”
话到此处，他忽然看见苏叶手中拎着的四个袋子，看着胀鼓鼓还带血的模样，打趣道：“你该不会告诉我，这些袋子里装的都是猛兽的尸身吧？”
……

第一百三十九章 杀人越货，击杀花有缺！
“不错。”
苏叶不置可否，就手将四大袋子扔在地上，傲然道：“你两个袋子，四五十只。而我四个袋子，超过两百只，看来你我的比斗，我赢了……”
“哈哈哈。”
听到这话，江河对岸的郑夺立刻大笑道：“你当我们是傻子么？连一只百花豹都保护不了，你还能娶弄到两三百只的猛兽？你当他们是蚂蚁还是蟑螂啊，以你的野外生存能力，能转悠出来都已经不错了，还敢说赢花师兄。”
“郑师兄这话说得不错，刚刚花师兄所向披靡，斩杀猎物，我们在同境内清晰可见，而你，连鬼影子都没瞧见，只怕是躲在哪个地方苟着吧？突然拎着四个袋子出来，你说是猛兽就是猛兽啊？”
“要我说，里面装的是不是一些死尸，恐怕早就腐烂发臭了吧？”
“没真本事，就靠着在丛林里去捡死尸来充数，你可真够可以的。”
其他弟子相继开口，都没认为苏叶能猎取到猎物。
哪怕真的有，尸体也是捡来的，这与对决初衷背道而驰，完全不作数。
而红魔等人，就欲开口时，花有缺却道：“苏叶，你我从未交过手，今日之前，我还以为你有点真本事，可没想到，只是会耍弄一些小聪明，如果真让你代表我显魔宗出战，那在黑魔森林试炼之中，别说是最终取胜，恐怕前十都进不去，而且你用的这些拙劣伎俩，让其他宗门知道，岂不是闹笑话……”
“我并未捡尸，这些猛兽都是我刚刚击杀的。”
不等花有缺说完，苏叶忽然打断，就手将四个袋子的绳头揭开，一两百只死尸悉数滚动了出来。
众人立刻定睛一看，发现这些尸身周围并无苍蝇萦绕，血液新鲜，伤口也是刚刚产生的，重点是，这些猛兽的品种很多，以前知道的，不知道的，统统都弄了过来！
而且它们的死法各异。
有一剑封喉。
有劈成两半。
也有活活打死，甚至是火烧、水淹等。
“这是怎么回事？”
花有缺面色一变，不可思议的望着这些尸身。
而且他还有些不确定，立刻前去查看，翻来覆去，同自己之前的猜测如出一辙。
这些伤口都是人为造成，而之前在丛林内，除了自己就是他，不可能会有第三个人。
可是，这些猛兽实力强横不说，还踪迹难觅，有时候想见一面，比登天还难。
可他……
“方才还有一刻钟的时候，我去丛林之中搜集猎杀而来。”
见到花有缺震惊的模样，苏叶却是平静如水，指着尸身，挨个介绍道：
“这头百花豹性寒，长期居住在冰冷的山洞内，擅长以灌木丛为虚掩，我找到它的巢穴，采用火攻将它们给一锅端了！”
“这群羚羊，性情暴虐，一旦激发便要群起而攻之。我在地上留下草料，它们循迹而来，然后我再采用水攻，将它们直接淹死。”
“这几头百花狮，喜欢独处，我在四周布置下机关暗道，挨个捕捉，再以鲜血诱惑，让其他同伴前来纷纷掉进坑中。”
“还有它们……”
苏叶侃侃而谈。
非但向众人讲述了自己猎杀它们的过程，同时还将它们的性情，生活习惯，以及弱点，全都事无巨细的讲述出来。
听着他的这些话，简直像是茶楼里的评书一样。
非但滔滔不绝，令人痴醉，而且绘声绘色，眼前画面感极强。
不知不觉，大家都沉浸其中，直到苏叶讲述完毕，大家呆愣半晌，然后便爆发出雷鸣般的掌声来。
“牛啊！”
“我以为这苏叶只是花拳绣腿，有些小聪明，但是没想到，他的意外知识这么丰富！”
“嗯，知己知彼，方能百战不殆，了解猛兽们的习性，再根据特点来因地制宜，那不用吹灰之力，便能最终猎杀成功。”
“如果真要对比的话，花有缺是实战高手，而他苏叶则是理论与实战的结合体，论及野外生存能力的话，他肯定要更胜一筹啊。”
“是啊，以猎物多少取胜，他比花有缺的多多了，难怪他敢挑战，并非脑子有问题，而是真正有实力的啊，看来咱们还是低估他了，能成为部门排比日的夺魁者，并非浪得虚名！”
直到最终确认之后，画风突变。
原本对苏叶各种嘲讽的弟子们，纷纷偃旗息鼓，从之前的冷嘲热讽，直接变成了仰慕与崇拜。
而红魔等人，更是情绪激动，没想到，苏叶果然有底牌。
他早就有野外生存能力，只是一直没有表露出来，目的便是不露出自己的底牌，以至于让对方钻空子。
如今，猎物多少，高下立判，苏叶赢了！
这就意味着他能代表宗门出战，以他的手段，最终在各大宗门之中杀出重围，最终夺冠，也并非不可能的事情。
“没想到，这小子还真有两把刷子。”
“我倒是低估他了……”
鱼不周面色阴沉，喜忧参半。
能胜过花有缺，那足以证明，这苏叶底蕴十足，如果好好利用，恐怕真能帮助宗门夺魁。
但是，此子性格执拗，而且很有自己的主张，与花有缺截然不同。
若是不能为我所用，他日羽翼丰满之际，自己又当如何自处？
“还剩下两分钟，你们的比斗就结束了……”
想到这里，鱼不周想要最后争取一下。
他向前一步，冲着对岸的俩人高声呐喊道。
听到鱼不周的话，花有缺心领神会，他深吸了口气，望着苏叶，冷声说道：“苏叶，我承认我低估了你，根据我以前的了解，你或许修为天赋不错，功法也还行，但是在野外生存方面，这可是我的技能，你应该与我无法争雄，可没想到，这都能让你翻盘，既然如此，那我就得教你做人了！”
“你这话是什么意思？”苏叶不由面色一变，心中机警了起来。
“什么意思？”
“没听见刚刚鱼团长所说么？比斗结束还有两分钟，在这之前，我还有机会打败你。”
“因为，丛林试炼，除了各自修为已经生存能力之外，更重要的便是审时度势，杀人越货。”
“既然你猎杀到了这么多猎物，那自当归我，而你终归还是一无所有，所做的一切努力，都将付诸东流！”
说到这。
他忽然眉目一展，体内魔气骤然散发，游走在窍穴之中，直接来到三重中期！
这是他的最强之力，而且，为了以防万一，在魔气之中，掺杂功法，虎龙摆尾，双管齐下！
整个人一月高空，犹如泰山压顶般，直接朝着苏叶冲来！
“苏叶，小心！”
“他乃是开窍境三重之力，其功法更是冠绝宗门的泰山拳，非但力量强横，而且身法精妙，能与魔气完美契合，达到人气化一的境界，不可力敌，赶紧逃走！只要拖住最后两分钟你就赢了！”
见势不妙，红魔赶紧高声呐喊，劝阻苏叶暂避锋芒。
而其他人也是紧紧捏了一把汗，花有缺太强，让苏叶与对方力敌肯定不可能。
之前丛林一战已经知道彼此差距，现在就看他能否顺利脱逃，只要拖延时间，保住猎物即可！
然而，令他们感到不可思议的是，这苏叶居然不闪不避，非但没有躲闪，反而迎难而上！
跟着游走窍穴，转眼便来到开窍境一重，二重，直至最后的三重！
“开窍境三重？”
“苏叶他，也是三重高手？”
“看这魔气的浓郁程度，保守估计也是三重中期，换言之，他与花有缺的实力旗鼓相当？”
“不是吧，这也太不可思议了吧，有强悍的野外生存能力也就算了，现在连修为都到了三重，这等天赋何人能及啊？难道，他真的要创造奇迹，战败花有缺么？”
“轰隆！”
就在众人径自猜测之际，两者对碰。
三重高手的魔气对碰之下，烟尘弥漫，气势骇然！
转眼便让四周江河倒流奔腾，两岸的花草瞬间枯萎，像是突然被抽去了精气神，毫无生机。
紧接着，二人犬牙交错，争斗不休，几个回合下来，难解难分！
“王八蛋，没想到你居然隐藏得这么深。”
“以野外生存能力压制我，还与我同境界修为，我今日若不杀你，日后必成大患！”
“老子跟你拼了！”
花有缺气急败坏，此刻的他已经无所顾忌，孤注一掷中，直接以窍穴从内二外，将魔气裸露在外面，然后以自身力量拉练，强势出击！
泰山拳的每一拳路都像是砸下一道高山，分别交错在苏叶四周。
令他攻击不出，防御不力。
片刻之后，苏叶已是力不从心，从站着变成了半跪在地。
一脸难受，酸涩疼痛。
但即便如此，他也依旧没有放弃，三大功法交替使用！
先是利用天魔神掌的无情掌，将高山拍开。
再以天脉神剑硬生生劈出一条生路，转而使用蛤蟆毒功，将高山中的花草毒穿，并且将毒素往外延伸之后，最后狠狠砸在花有缺的双臂！
“啊！”
花有缺忍不住惨叫一声，身体中毒，魔气溃散。
当他溃败之际，苏叶乘胜追击，以残剑为主，发挥第三式的剑傲苍穹，天崩地裂，电闪雷鸣！
相继拍打在花有缺周身，就像是捆绑的炸药，直接将他炸得粉身碎骨，最后连骨头渣子都没剩下！
……

第一百四十章 靡靡之音，宗主之言！
轰！
见此情形，众人头皮瞬间炸开。
错愕的望着尸骨无存的花无缺，再望向苏叶时，面色惊恐，难以置信。
“发生了什么？”
“花有缺他……死了？”
“他，居然死在了苏叶这厮手中，而且尸骨无存？”
“我的天哪，这也太不可思议了吧，开窍境三重中期强者，还是公认的野外生存第一人，居然会在丛林之中被格杀，这苏叶，到底是何方神圣？”
众人面面相觑，难以置信。
方才叫嚣的一众子弟，瞬间偃旗息鼓，难以自持。
就连自认为胜券在握的郑夺，都忍不住呼吸急促了起来。
他眼神怨毒的瞪着苏叶，心中愤怒，无以复加。
逆风与花有缺，是他的至交好友。
本来想替他们出气，结果反遭收拾，这厮未免也太可怕了吧？
“天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。”
“花有缺，你今日落得如此田地，皆是你咎由自取，怪不得别人。”
“若有来生，记得低调一点。”
说完。
苏叶就着泥土，狠狠一踢，直接将他的气血掩埋。
之后，拎着自己和花有缺的六个大口袋，一跃纵身，跳入江中。
之前看他还熟水性，可现在却滑若游鱼一般，转眼便从湍急的河流之中，游到了对岸。
当他上岸之时，红魔等人一拥而上。
胖爷与厉管事帮忙拎着大袋子。
穆凌雪与小翠则是替他掸除身上的泥垢。
红魔和黑衣更是喜不自胜，拍着他的肩膀，不断赞赏道：“干得漂亮苏叶，没想到，你非但战胜花有缺，还将其击杀，这等事情，本长老是真没敢想啊。”
“哈哈哈，你小子总是出人意料啊，有这么强悍的野外生存能力，居然不告诉我们，害得我们白替你担心了半天，这可不厚道哦。”
面对众人夸赞。
苏叶一脸难为情，抱拳一握，郑重道：“诸位息怒，苏叶并非不愿意告知，主要是这野外生存我也好久没用了，能否派上用场，我自己心里也不清楚，所幸上天见怜，助我一臂之力……”
“有本事就是有本事，何须借用上苍之名，苏叶，谦虚是好事，可谦虚过头了就不对了。”
此时，鱼不周走来。
虽然心有不甘，但事已至此，多说无益。
无论如何，花有缺本是夺冠的热门人选，那苏叶能将其击败，甚至是斩杀，足以见得，此子未来前途不可限量。有他参战，胜算大增，所以，为了日后，他现在也得忍辱负重。
面色一变，已从阴沉变成了笑脸，点头道：“苏叶，不愧我宗部门排比日的夺魁者，你今日表现实至名归，本团长宣布，自即日起，疯魔院成为本宗第一部门，并且实至名归。
今后将参与宗门决策，并且附属内门、外门以及神兵房三大部门，换言之，身为疯魔院院长，三个部门皆听苏叶号令！”
“多谢鱼团长。”
苏叶热泪盈眶，总算苦尽甘来。
虽然过程曲折，但终归得到了自己想要的一切。
而这些，都还只是开始，他还想走得更高，更远。
有了这些部门支援，那自己日后可以放心大胆的扛住魔头们毒打，让自己的修为更为精进。
唯有自身实力强大，才是保证一切的根本。
“先别忙着谢我，我话还没有说完。”
鱼不周深吸了口气，望向红魔二人，说道：“红魔，苏叶现在是你的姑爷。黑衣，你曾经也是苏叶的领导，他能有今日成就，你二人功不可没。
之前你们晋升长老团，但并无任何实权。那现在，本团长授予红魔内宗总管，统管宗门内部事务。黑衣，授意你外宗总管，统领外部事务！”
“我等谨遵团长号令！”
红魔二人喜不自胜，抱拳一握，恭敬道。
而一众弟子们，则是纷纷俯首称臣，对着苏叶顶礼膜拜，极尽讨好。
就连向来恃才傲物的郑夺，也只能识时务，跟着就要下跪之际，却被苏叶挡住，甩手一扔，直接将他撂倒在地：“郑管事，你是何等大人物，我苏叶怎能担当得起您的叩拜呢？”
“不，苏叶……哦不，苏院长，您别这么说，郑夺，担当不起。”
郑夺不胜惶恐，完全不顾摔倒之痛，就欲叩拜。
但苏叶再度出手，这次则是拳脚相加，相继落下！
起来又摔倒。
摔倒又爬起。
循环往复，连续十来次，郑夺已被打得狗血喷头。
而身体的疼痛，远远不及内心的屈辱。
郑夺几乎快哭了，但还是不敢贸然行动，依旧要下跪之际，苏叶忽然拔出残剑，一剑相向，刺入他的胸膛之内！
“噗！”
郑夺口喷鲜血，手抚胸口，倒在地上。
望着走来的苏叶，他咬牙切齿，阴冷道：“苏叶，你还想怎样？花有缺既然已死，而鱼团长也敕封了你，我给你磕头认错你还不肯放过我，难道你非要将我逼死才甘心吗？”
“你说的没错，我就是要弄死你，不过，并非逼死你，而是杀了你……”
“你不要欺人太甚！”
郑夺怒道：“你开窍境，我也是开窍境，你别忘了，我……”
“嗤！”
不等郑夺说完，鱼不周忽然出手。
一道魔气，直入眉心，犹如钩锁，直接从眉心射入脑后勺，当场双目一瞪，直接死去！
“鱼团长，您这……”
“该死之人，何须多言？”
鱼不周冷哼一声，还狠狠的踢了对方一脚，接着抬头望向苏叶，笑道：“苏叶，花有缺被你所杀，郑夺也被本团长击杀。如今两位长老都各有其职，你苏叶的疯魔院现在也实至名归，那……”
“苏师兄。”
“我们来啦。”
就在这时，两声呐喊，自身后传来。
扭头一看，发现是释放归来的沈玉秋与任勤月。
他二人振奋的跑到近前，兴奋道：“您刚击杀花有缺，鱼团长便命人放了我俩，并且准许我们改换门庭，日后可以侍奉在疯魔院左右。我俩人先后被您营救多次，心中对您感恩戴德，还请您不要推辞，就收了我们吧。”
任勤月跟着说道：“是啊苏师兄，我们经您指点，修为都大有精进，虽然比不上您，但是我们也希望日后能有所作为，只要您肯收留，我俩日后当牛做马，您一声吩咐，哪怕是赴汤蹈火也在所不辞……”
“好。”
正好疯魔院缺人，而且是心腹。
他二人与自己相交已久，无论修为还是人品都没问题。
有他们俩辅佐，日后在管理疯魔院方面能顺风顺水。
“多谢苏师兄……”
“嗯？”
“哦不，应该叫您苏院长才对。”
“哈哈哈。”
众人相视一笑。
而就在这时，从对面的水帘洞内，忽然传来一阵靡靡之音。
“争斗既已结束，尔等可自行离去。”
“只留下鱼团长与苏院长即可。”
这声音虽然慢条斯理，但是语气之中，却充满了毋庸置疑的霸道。
低吟中有有一丝高亢，虽未见人，只闻其身，但依旧能让人心生畏惧，胆寒不止。
“是，宗主。”
听闻，鱼不周噤若寒蝉，立刻对着洞内抱拳一握，然后等到声音逐渐消散，他才直起身来，望向众人说道：“诸位，可自行离去，任何事情，等我和苏院长商议之后，再做定夺。”
“是，团长。”
红魔等人不敢耽搁，只是给苏叶一个眼神，示意小心伺候之后，便悉数离去。
苏叶知道，伴君如伴虎。
宗主威严不容挑衅，他也有些忐忑，不知道接下来将要应对什么。
不过，令他好奇的是，说好了是今日迎接宗主出关，结果他并未露面，反而以音传达。
直觉告诉他，事情恐怕非比寻常。
……

第一百四十一章 走火入魔，神药护体！
很快，众人离去。
鱼不周看着苏叶，郑重道：“苏叶，一会儿进去，谨言慎行，看我眼色行事。”
“明白。”
苏叶点头，询问道：“不过，今日不是我等迎接宗主么？为何还要进去……”
“不该问的别问，我刚说的话，都忘了吗？”
鱼不周面色凝重，说道：“宗主有令，那我们照做即可。你不了解宗主，可我伺候了他几十年，我知道他的秉性，你虽然贵为夺魁者，又在水帘洞之争赢下花有缺，但并不代表你能放肆，若是惹恼了宗主的话，谁都保不住你！”
“是，团长。”
苏叶深吸了口气，不敢再言。
自己虽是开窍境三重之力，还有三大地阶功法傍身。
对付常人或许还行，可在宗主面前，还是蝼蚁一般，弹指可灭。
其实别说宗主，就是那些长老，甚至是鱼不周，都能分分钟弄死自己。
现在的自己，还是太过弱小，不能骄傲自满，还是得伺机而动。
之后，二人进入洞中。
这水帘洞，从外表看，神秘幽怨，淡淡云雾，如坐云端，令人心驰神往。
而往里走去之后，非但诡谲莫测，关键是阴森寒气，令人不寒而栗。
里面非但魔气贯穿不断，叫人心神荡漾，还有许多禁咒满地都是，每踩到一处，就能给人以重创。
以苏叶现有修为，根本不足以支撑，最后还是靠着鱼不周的引领，勉强进入到山洞深处。
“呼……”
苏叶粗喘气息，瘫坐在地，感激道：“多谢鱼团长，刚刚要不是您帮扶，恐怕我都进不来……”
“天赋不错，肉身也可以，但是底子太弱了点，想在黑魔森林之中试炼成功，还需多修炼啊。”鱼不周苦涩一笑。
苏叶脸色一红，抱拳道：“鱼团长所言极是，苏叶底子薄弱，想从高手如云的弟子之中杀出重围，的确不易，这距离黑魔森林试炼还有二十多日的时间。
在这段时间内，我一定会尽我所能，好好修炼，磨合修为，磨合野外生存能力，确保能为宗门带来盟主之位，只有如此，我才能对得起自己，对得起宗门……”
“哈哈哈。”
话音刚落，靡靡之音再度传来。
一声大笑，振聋发聩，看似调侃，实则胁迫，魔气涌动之下，令人肝胆俱裂。
就连心神都摇摇欲坠，这便是强者威压。
苏叶忍不住倒吸了口凉气。
那鱼不周乃是御魂境强者，但即便如此，面对他，自己也没有这么大的压迫力。
而这道声音传来，却是并未见人，听其声音叫让人闻风丧胆，只怕宗主已经达到第一大境界的第五个层级了。
哎。
说白了，自己在一般弟子面前，恐怕还有些实力。
可是面对真正的高手，自己依旧是沧海一粟，不值一提。
修行漫漫，任重道远，自己未来的路还有很长一段距离要走。
“鱼不周，拜见宗主。”
听见声音，鱼不周立刻跪地俯首称臣，连磕三个响头。
而苏叶还在环顾四周，并未见到本尊，正呆愣之间，鱼不周忽然手指一弹，直接打在苏叶右腿，他当即吃痛一叫，跟着跪倒下来，立刻高喊道：“苏叶，拜见宗主。”
“免礼。”
“都起来吧。”
声音传来，二人跟着起身。
之前四周漆黑一片，足有伸手不见五指的意味。
但现在，在二人正前方的一处墙壁上，居然镂空化虚，一道虚影闪现其中。
此人盘膝而坐，双手合十，一副云淡风轻的高手风范。
“宗主，您将我二人召集进来，可是有何吩咐，还请您示下。”鱼不周立刻开口问道。
实则心中悱恻，说好了他今日是闭关出来，结果不肯露面，直觉告诉他，事情有所蹊跷。
苏叶也想询问，但是人微言轻，尤其是面对宗主，他毫无任何地位可言，只能够强忍心中疑惑。
而宗主身为绝世高手，非但修为卓越，洞悉人性更是出类拔萃。
能管理一个偌大的宗门，并且经久不衰，靠的就是观察入微的能力。
听到鱼不周的询问，他自然读懂了内里隐含的意思，便朗声说道：“本宗主之前闭关，因为修炼不当导致走火入魔，现在若是露面，将会动摇宗门军心，实在不妥，故而只能将你二人召集进来，商议一下黑魔森林试炼的事情。”
“什么？”
鱼不周大惊，骇然道：“宗主，您一直在闭关，往来并无任何人前来告知，您是如何得知黑魔森林试炼的事情……”
“外宗之事，天下之事，有何事能逃过本座法眼？”
宗主冷哼一声，话锋忽然凌厉了起来，冷冷道：“你以为你私底下搞的那些事情，本座会不知晓？先有部门排比日的刁难，再有今日水帘洞之争。聂风、花有缺之流，固然是我宗门的中流砥柱，但是他们人再多，也不及苏叶一人！”
“宗主饶命，宗主饶命。”
鱼不周根本不敢反驳，下意识的跪倒在地，顶礼膜拜，痛哭流涕。
而苏叶则是呆愣在原地，难以置信的望着宗主身影。
没想到，人在洞中做，事从天下来。
都以为他闭眼闭耳，谁知道他居然知道所有的事情。
身为一宗之主，能总揽全局，果然非同一般。
而且，他方才字里行间，好像是在透露着对自己的欣赏。
如此一来，那或许自己日后在宗门的行走会更加顺畅。
“暂且饶你一命，待你戴罪立功。”宗主开口道：“此番黑魔森林试炼，只许成功，不许失败。你身为长老团团长，又是此次事情的牵头人，本座命你，务必助苏叶成功，否则，他死，你也得死。”
“是，宗主。”
鱼不周赶紧收拾起小心思，之前对苏叶还有所防范。
可现在宗主开口，他不得不遵，只能够全力以赴。
但同时，心底对宗主越发不满，如若不是自己修为还不到位，外面安排的势力没法及时补充进来，恐怕自己早就造反，直接拿下显魔宗了！
“你俩听着，本座走火入魔之事，切莫告诉旁人，本座眼线，遍布宗门，也许是扫地的，也许是厨房做饭的，总之，只有你们想不到的，没有我做不到的。
之所以如此对你们千叮咛万嘱咐，主要是因为本座想要痊愈，那就需要集合东部魔道五大宗门的镇宗之宝加以冶炼，才能为我炼制神药。”
“神药？”苏叶一怔。
鱼不周则是反应过来，低声说道：“宗主修炼的魔功，名叫‘唯我独尊功’，此功乃天阶神功，若能修成，必定天上地下，唯我独尊。但是修炼难度苛刻，对药材耗费更是难以想象，一直以来，宗主都想得到五宗之宝，以此炼制，而这次东部盟主之位便是最大的希望，所以……”
“那我明白了。”
苏叶点头致意，深吸了口气，对着宗主虚影，抱拳道：“请宗主放心，此次试炼，我苏叶必定最终夺魁，既为宗门争取到盟主之位，更以盟主号令，迫使其他四宗交出镇宗之宝，以供给您修炼之用。”
“哈哈。”
听到苏叶的话，宗主开怀大笑，不断点头道：“本座果然没有看错人，你小子还是可以的。不过借用他们的话，实力与勇气是并存的，你光有勇气还不够，得还有足够的实力。所谓知己知彼，方能百战不殆才是，所以，了解对手对你很有帮助。”
说到这。
他忽然话锋一转，将头转向鱼不周这边，说道：“不周，你给苏叶介绍下其他四宗情况，尤其是此番试炼参战的弟子，战力如何，且让苏叶早做打算，以免到时候临阵抱佛脚，功亏一篑。本座的魔功如若不成，那便会在五宗之内落后，那显魔宗想要再度崛起，恐怕是数百年甚至是数千年。”
“是，宗主。”
……

第一百四十二章 意图拉拢，鱼不周的算盘！
“苏叶，你今日一战，胜过花有缺，靠的便是野外生存能力。”
“但是，人外有人，山外有山，你不可骄傲自满，还需谨言慎行，勤修苦练。”
鱼不周望着苏叶，郑重道：
“卧龙山上血月门，此番出战弟子，名叫‘叶修’，目前实力在开窍境五重，胜你二重，而且自小在丛林中生活，野外生存能力，不逊色于花有缺，同时也是此番试炼之中最热门的人选。”
“骑龙坳上逆魔派，出战弟子名叫‘孙之效’，当前修为再开窍境四重，胜你一重，他虽并未在丛林中生活，但是喜欢骑马射箭，经常在各大丛林之中试炼，比花有缺弱些，但也绝对是个劲敌！”
“观音壁处天苍宫，出战弟子名叫‘卢一班’，当前修为在开窍境三重中后期，略胜你一愁，他曾经在丛林内生存了长达半年，并且完好无损，比花有缺弱，比你强，你俩算是旗鼓相当吧。”
说到这。
他深吸了口气，叹息道：“唯有幽冥谷内活色阁最弱，出战弟子名叫‘万启红’，修为与你一样也是开窍境三重中期，此人对丛林理论知识丰富，但是实战经验较小，从当前情况来看，你唯一能赢的只有这万启红，可其他宗门弟子，实属万难啊。”
苏叶听闻，面色一沉，并未言语。
听到鱼不周介绍，苏叶心头惊骇，没想到，其他宗门弟子，都是人才济济啊。
且不说修为胜过自己，就连功法以及野外生存能力，都令人闻风丧胆。
如若不是自己有满级肉身，通过抗打来获取修炼资源，自己万万不敢与他们争雄。
还有一月不到的时间，相信自己只要多挨几次打，应该能促进修为。
同时，还要推演五官秘法，至今他只是摸到些许皮毛，而且还是被动触发，想要主动获得，恐怕还需要耗费一些时日，直觉告诉他，自己应该缺少一样媒介，只要时机已到，那一切就能水到渠成了。
“如何苏叶，你可知道敌手是谁了么？”
就在这时，宗主开口，望向苏叶，戏谑道：“听了这些人的实力，你还敢有勇气与他们争雄么？听完之后，一言不发，依本座来看，并非在沉思，而是畏惧是吧？”
“不是宗主，我……”
“是与不是，都不重要。重要的是，此番试炼，非但关系宗门日后安危，同时也涉及到了本座日后的前途，你若失败，你，红魔两人，以及整个疯魔院，都将连根拔起。现在摆在你面前的，只有一条路，那便是义无反顾往前走，明白么？”
苏叶呆愣。
宗门行走，向来弱肉强食。
无论曾经做出多大贡献，但是只要一招不对，便是满盘皆输。
宗主虽然看好自己，但说白了还是在利用，如果有价值，那就礼贤下士，如果没有，那便是弃如敝履般踹开，看来，想要保全自己，打铁还需自身硬啊。
“请宗主放心，苏叶一定全力备战，不辱使命。”
“好，本座累了，要稍作休息，你等去吧，本座等着你们的好消息。”宗主摆手道：“另外，虽然本座需要自行疗伤，不能亲自到场，但是会安排眼线前去查探，情况如何，我会第一时间知道。”
“是，宗主。”
……
离开水帘洞时，还是靠的鱼不周。
这里魔气太重，而且禁咒繁多，一路走去，皆是荆棘，苏叶连番受挫。
得亏鱼不周实力强横，以神魂之力，强行扭转，这才得以扶着苏叶走出水帘洞。
当来到洞口时，苏叶一屁股瘫坐在地，粗喘气息，虚汗直冒。
“鱼团长，我有些累了，要不然您先走，我稍作休息，之后就返回疯魔院，勤修苦练。”苏叶开口道。
但鱼不周却并未有离去的意思，反而席地而坐，与苏叶面对面，调笑道：“不急，现在全宗上下都为你一人服务，你可是咱们全宗的希望啊。
只有试炼成功，显魔宗才有未来，所以，本团长决定，派出哨骑前去打探各宗弟子虚实，争取了解到他们的弱点，以便你因地制宜。”
“多谢鱼团长，苏叶感激不尽，一定竭尽所能……”
“先别急着谢我，我话还没有说完呢。”
鱼不周摆手，略微沉吟，忽然眼睛一眯，笑问道：“苏叶，本团长还有一事要说。疯魔院虽然贵为宗门第一大宗门，但是多少还是新贵，万不如其他部门来得实在。你若有意，我可以直接将你擢升为亲传弟子，将来侍奉我左右，在老祖区域以及长老团之中都能自由行走，不知你意下如何？”
“哦？”
听闻，苏叶眉目一挑，望着鱼不周，并未多言。
他并非傻子，一听便知道对方这是有意拉拢。
而自己向来心存大志，别说是他，就是宗主也别想将自己收入麾下。
可眼下他掌握实权，而自己又有黑魔森林试炼之事要做，如果直接得罪他，恐怕得不偿失。
当下也只能虚以为蛇，暂且应承，待日后再做定夺。
事实上，在他观察来看，这鱼不周也暗藏大志，背地里恐怕在耍弄什么阴谋。
若是与这种人为伍，将来怎么被卖死的都不知道。
“多谢鱼团长好意，苏叶也的确有意追随于您，不过当务之急是要紧着黑魔森林试炼，所以我的意思是先忙完试炼，一旦我能成功，那日后还需仰仗鱼团长照应才是。”
“哈哈哈。”
听到苏叶的话，鱼不周喜不自胜。
狂笑之中，连拍对方肩膀，不住点头道：“好，我就喜欢你这种有能力又识时务的弟子，你放心，此次试炼，本团长一定助你一臂之力，待你日后成为我麾下之人，还会为你量身打造，让你以后的路会走得更顺，更远。”
“有劳鱼团长。”
“那行，你暂且歇着，过几日我再来看你。”
“鱼团长慢走。”
……
歇息一阵，苏叶起身离开水帘洞，半个时辰之后，回到疯魔院。
刚刚迈进门槛，左边沈玉秋，右边任勤月，一人端茶递水，一人鞍前马后。
“苏院长您擦擦汗。”
“苏院长您喝杯水。”
二人极尽谄媚，恭维讨好。
而厉管事与胖爷二人，则是不住点头，以示友好。
至于走廊各大栅栏，法器在前，魔头们相安无事，虽然还在大声喊叫，但是无论如何冲击，始终无法往外突出一步，显然是经过水帘洞之争，鱼不周发话之后，神兵房那边已经彻底俯首称臣，给疯魔院提供最好的法器。
表面来看，一切太平。
但却有无数双眼睛盯着自己，击败花有缺，只是让疯魔院暂且相安无事。
能否走得更远，还要看黑魔森林之中的试炼结果。
“吧嗒。”
“砰。”
苏叶连番出手，直接将二人递来的东西打翻在地。
俩人面面相觑，不明所以，狐疑道：“苏院长，您这是……”
“本院长掌管疯魔院，只求务实，不来虚的。你二人既然来到这里，就应该好好做事，讨好与恭维在我这里行不通，你们日后若是再做这种事情，那就离开疯魔院！”
见到苏叶发怒。
二人噤若寒蝉，不敢造次，赶紧点头道：“是，苏院长。”
“苏院长，他们也是好心，知道你今天辛苦了……”
胖爷走来，尚未说完，厉管事却道：“胖子，以前黑衣老祖掌权，不问俗事，也只有你我二人，随便如何都无所谓，可现在疯魔院位列宗门第一大部门，刚多了沈玉秋二人，日后人会更多，如果人人都像那样，那应该怎么办？所以，从严管理是好事。”
“厉管事说的不错，咱们疯魔院危机并未解除，在这种关键时刻，就应该谨言慎行，切勿给旁人任何口实。”
苏叶点头致意，说道：“好了，你们都各自忙去吧，还有二十多日，我便要参加丛林试炼，这段时间内我要勤修苦练，并且会巡视个大魔头，确保他们不会有任何问题。”
“是，院长。”
……

第一百四十三章 银发魔头，骨血为食！
回到二楼。
此时，已经接近傍晚。
以他之意，一楼魔头们都已经丧失理智，但其绝学，却让他登峰造极，直到登上疯魔院院长之位。
那二楼、三楼的魔头，皆是魔道巨擘，显魔宗的功勋，那他们的修为若能为我所用，不知能达成何种成就？
“嘶……”
然而。
就在这时，身体一阵绞痛。
尤其是后背的花生坑之中，魔气缭绕，蠢蠢欲动。
苏叶深吸了口气，当下心领神会，这股浓郁的魔气，不同往日。
非但凶狠，而且咆哮，令他的肉身狂躁不安，既是内部相争，同时又让他迫不及待。
他知道，这应是之前击杀花有缺所得魔气。
花有缺乃是开窍境三重中期的高手，比之以往的张冲、逆风之流都还要强横。
若能将他的魔气熔炼到自己体内，那对修为精进便有极大好处。
“先熔炼修为。”
“等之后合二为一，再找机会去找二楼的魔头们较量一番。”
“反正现在距离黑魔森林试炼还有二十多日，看似不多，但对我而言已经足够。”
“不着急，一步步，慢慢来。”
一念及此，苏叶深吸了口气，转身便回到卧室之内。
来到床前，他盘膝而坐，闭目养神。
随着心境沉淀下来，体内那股四处乱窜的粗壮魔气直接奔袭到花生坑内。
两股魔气相互对冲，一开始还有些难以熔炼，毕竟花有缺与自己有不共戴天之仇。
可中间有吞噬之涡负责调和，激动片刻便慢慢平息，然后将花有缺的魔气理顺到修炼路线内。
一连三日，苏叶都在卧室内闭关，大门不出，二门不迈。
直到第四日正午时分，太阳光线透过窗户射入屋内，最后折射在苏叶的面庞之上——
“晃！”
苏叶陡然睁开眼，眸中精光爆射，与往日晋升修为不同，眼神中除了杀气之后，还有一股神灵之气。
虚渺如影，白雾起踪，以视野扩散到脑袋，最后来到全身，整个人忽然腾空而起！
在其体内的窍穴，奔走如蛇，神鬼乱窜，看似杂乱无章，实则有条不紊，步步为营。
“咚。”
陡然。
苏叶出拳，拳破空气，凝练成段，烟尘飘飘落下，每一粒沙尘都仿佛一把尖刀，跌落在地，竟是让得地板像是发烫一般，鼓噪起动，吹弹可破，这等神力，已非人力所能到达，简直有如神助！
“开窍境四重！”
“没想到，凭借花有缺的残留魔气，经过吞噬之涡的周旋，令我开窍境三重一跃来到第四重后期，直接提升了一个等级。
如此一来，即便是血月门的叶修，与我也只是旗鼓相当，如果真以修为对冲，功法对决，野外生存能力一较高下的话，那鹿死谁手，犹未可知！”
苏叶攥拳一握，振奋怒吼道！
不过振奋下来，却让他有些黯然神伤。
经过三日演绎，虽然让他修为大有精进，但还是有些错漏。
究其原因便是魔气虽好，却依旧有排斥反应，四重之力，总是会自相矛盾，难以融会贯通。
以他的估算，这应是吞噬之涡效用减弱，想让它发挥上佳，就必须得以药引熔炼。
虽然自己手握诸天炼丹录，也知道炼丹妙用，但是巧妇难为无米之炊，没有上好的药材，以及绝佳的炼丹器材，即便是炼丹宗师也别想炼制出好药来。
“如此说来，我想要成功驾驭这花有缺的魔气，还得服用丹药才行。而据我所知，现在掌管炼丹房的管事，名为‘朱长吉’。
此人倒是为人正派，不过却是鱼不周的亲信，他有意拉拢我，而我又不想完全依附于他，此事倒是有些棘手啊……”
“哐当！”
“哐当！”
刚想到这，屋外忽然传来连番撞击的巨响。
苏叶不由眉头一皱，经过法器调整，魔头们的铁栅栏早已坚若磐石。
按理说，这种松动的巨响不应该传来，可现在……
“咚咚。”
就在这时，门外响起了急促的敲门声。
苏叶下意识下床，径自开门，发现来者居然是厉管事！
“厉管事，发生何事了，看你模样如此惊慌，可是宗门有大事发生？”苏叶狐疑道。
厉管事深吸了口气，点头又摇头道：“的确有大事发生，不过并非宗门，而是我疯魔院，主要是二楼魔头们，群起暴动，大有暴乱之势啊……”
“什么？！”
听闻，苏叶大惊。
下意识跨出门槛，望向走廊尽头的铁栅栏处。
二楼魔头们，疯狂摆动铁栅栏，虽然有精良法器困扰，但他们修为更强，导致法器渐弱，恐怕假以时日也有冲破的风险，这顿时让苏叶迷惑不解，询问道：
“厉管事，这是为何？魔头们虽然狂暴，但有两点可以困住。一是人手，有阳气充实，便不会有饥寒之感。其次，便是法器，而这些法器全是神兵房弄来的精品，怎么会……”
“哎……”
厉管事顿时长叹了口气，无奈道：“苏院长您有所不知，一楼魔头，只需以阳气供奉即可。而二楼魔头具有两三岁的灵智，所以除了阳气之外，还需以骨血为食，无论猛兽还是人体，如果缺少这些，就会让他们性情大变！”
“什么？”
苏叶顿时瞪大了眼睛，细看之下，发现在每个栅栏之前，的确放与大盆子。
在每个盆子中，都有猛兽之骨，不过现在早已被啃咬得颗粒不剩，很显然是没有食物引起他们现在狂躁不安。
“苏院长，您看现在该怎么办？”
“还能怎么办，即刻去宗门领取猛兽骨血啊……”
“胖子一大早就带着沈玉秋二人前去了，不过直到现在还没有回来，我怕中途有什么变故。而这二楼内，其他魔头还好，但是中间那个铁栅栏中的魔头最为猖狂，他算是领头的，得先把压制住才行，否则后果不堪设想啊。”
“好，我去！”
苏叶点头，就欲前去，却被厉管事拉住，叮嘱道：“苏院长，那名魔头乃是我魔头功勋，非但为宗门立下汗马功劳，而且实力强横，您此行前去，一定得当心啊。这些猛兽，是您之前在水帘洞之争中夺去来的，您带着前去，而这些装备您戴上，如此也能……”
“猛兽我拿去，装备就不必了。”
苏叶摆手，扛起猛兽便径自往走廊那边走去。
正愁没机会抗打，现在就有魔头主动送上门来，甚好。
虽然二楼魔头比之一楼魔头要更猛，但是凭借满级肉身，想要扛过毒打应该没问题。
昨日听到鱼不周所言，他的那些对手，个个都是人中龙凤，想要胜过他们，实属不易。
如果能从魔头们手中得到一些传承，或许会有助于自己更进一步。
很快，苏叶走到近前。
这些魔头，暂时无法突破铁栅栏，但却双手摆幅在外，各种刀枪剑戟，以及手脚穿插其中。
这些魔气，的确凶悍，一路行去，让得他心神受损，肉身困乏，等好不容易走到中间那名魔头近前的时候，对方见到苏叶，居然对视了两三秒，之后口出咆哮，连番挥打！
“你还是安分点好，现在我是疯魔院院长，只要你我相安无事，我也会让你如愿以偿的。”
说着，苏叶蹲身，将几只猛兽骨血放入盆中。
在这期间，他趁机观察了一番，这魔头满头银发，看着凶狠猛戾。
面相不过三四十岁，却仿佛饱经沧桑，充满了故事。
看似柔弱女子，实则内心感应，面对骨血，她虽然双眼放光，却不为所动。
而是趁着苏叶起身之际，陡然出手，右手锁喉，一把将他拽到铁栅栏前！
然后爪子往外延伸，居然有四五寸之多，镶嵌进皮肉，瞬间让得苏叶痛不欲生！
“苏院长！”
见势不妙，厉管事大喊一声，下意识疾冲过来！
但是他修为只有炼骨境六七重，对付一楼魔头尚可，而二楼魔头魔气浩瀚，他别说帮忙，就是连近身都不能！
率进率败，折腾一刻钟，他已被魔气伤成重伤。
而苏叶则是在银发魔头的连番击打之下，连吐鲜血，身子颤颤巍巍，看着生死难料！
……

第一百四十四章 狩猎房刁难，有去无回！
“砰。”
恰在此时。
肉身运作，鼓动全身，经脉、气血，皮肉以及窍穴，纷纷游走。
各司其职，有条不紊，很快便将银发魔头的攻势抵挡回去，而且反客为主，从铁栅栏一路围杀到了栅栏之中！
“苏院长！”
见到这一幕，厉管事大吃一惊。
之前苏叶稳住魔头，都是每次只知道结果，还以为是他侥幸所为。
可没想到，他的肉身居然会如此强悍，那银发魔头凶猛浩瀚，谁知道他居然能抵挡住不说，还能反客为主，难怪能让一楼走廊的魔头们俯首称臣，此子前途不可限量啊！
这银发魔头曾经让自己头痛不已，就连黑衣老祖都只能够摇头叹息，连哄带骗才能勉强稳住，可现在看起来，他这是要直接驯服银发魔头啊！
“噗通！”
刚刚想到这，那之前本是气势汹汹的银发魔头，忽然垂倒在地！
气喘吁吁，疲惫不堪。
而趁此机会，苏叶果断出手，再度以肉身之力狠狠还击。
三下五除二，那银发魔头竟是昏死过去。
“呼……”
大敌退去，苏叶得以喘息。
他徜徉在地，大口呼吸，但脸上的表情凝重无比。
“肉身所示，这位银发魔头的绝学，并非修为也不是功法，居然是法器。”
“她的法器名为‘储物戒’，能容纳百川，而且金刚不坏，任何东西放进去都能装下。”
“除了装的东西多之外，它还有个被动技能，便是一旦有任何人或者物威胁到储物戒的安全，那它便会自爆，并且将一个储物戒分成无数个储物戒，将所装物品分批藏之，如此一来，非但能保护东西，还能完璧归赵。”
“这真是武者修行路上的极品法器啊！”
苏叶振奋不已。
若非此时有厉管事在的话，他恐怕会乐得手舞足蹈！
本来他还在担心，以及的修为，以及五官秘法，在黑魔森林试炼之中，一是徒手难以带走太多东西。
而且，猎物太多，容易暴露目标，可现在有了这个储物戒之后，我非但能行走如风，而且还能掩人耳目，不至于招惹来不必要的麻烦。
唯一一点。
便是戴上储物戒之后，外表看起来朴素无华，实则光华流转，戴上之后，他便能感受到这枚储物戒的威能有多强。但是里面空空如也，如果不及早弄点好东西进去的话，恐怕会让它渐渐失去威能，最终泯然众人矣。
“苏院长！”
此时，随着银发魔头昏死，其他魔头的暴乱停歇。
众魔头纷纷偃旗息鼓，最终归于平静，趁此机会，厉管事立刻狂奔而来，关切道：“您怎么样，您没事吧？”
“我没事，我还好。”
苏叶摆手，起身站起来，深吸了口气，说道：“这二楼魔头，的确要强于一楼魔头。如你所言，除了阳气之外，他们还需要骨血而食。
以人为餐，显然不可取，那么猛兽骨血就成了唯一的方法。根据我对宗门的了解，宗门内有一个狩猎部门，往日就专是猎杀猛兽所用，以我疯魔院第一部门的影响力，想要索取一些，应该没问题吧？”
“有问题。”
结果，面对苏叶询问，厉管事忍不住摇头道：“这狩猎房猎杀的物品，多以供给老祖和长老们往日进食而用，猛兽多是美味佳肴，换言之，他们就是专门伺候高层的，我疯魔院虽然贵为第一部门，可至今还没有宗门立下寸功，我担心，胖子他们此行前去，无功而返啊。”
“立功？”
苏叶忍不住眉头一皱，狐疑道：“厉管事，你这是何意？”
“是这样的，在宗门内，一个部门想要得到认可，并且还掌握权力的话，除了有宗门的任命之外，还需要为宗门立下大功。
您即将出战黑魔森林试炼，如果成功，那便是功勋卓著，可毕竟还没有实现，所以现在咱们是寸功未立，按照门规，只要狩猎房不肯给的话，哪怕我们去找鱼团长斡旋都没用……”
说到这，厉管事忽然叹了口气，无奈道：“现在，内门与神兵房归我们管辖，那人丁充足，阳气倒是能稳住一楼魔头，但二楼魔头，还是需要骨血进食啊，我觉得狩猎房那里咱们不必抱有太大希望，要不然咱们组织人手，外出打猎算了……”
“虽然是个方法，但是耗时耗力，而且，狩猎房知道魔头们喜欢吃什么，但咱们一头雾水，仓促之下我担心没法让魔头们满意啊。”
苏叶若有所思。
就在此时，院门忽然被人推开，胖子三人火速进来。
“苏院长，您快下来！”
“出大事了，您看现在怎么办！”
胖子朝着苏叶大声呐喊道。
而沈玉秋与任勤月二人，则是忧心忡忡，眉头虚汗直冒，显然焦灼不堪。
“苏院长，看来他们此行不畅啊。”厉管事担忧道：“从他们的表现来看，非但没能拿来猛兽骨血给魔头们食用，恐怕还发生了争执啊……”
“走，先下去看看，不管如何，优先满足二楼魔头。如你所言，咱们寸功未立，对方不给的话，也在情理之中。既然如此，那咱们立功便是！”
说完。
苏叶匆匆下楼。
而厉管事紧随其后，只是心中苦笑，说来容易，可做起来却极为困难。
他了解狩猎房，若想让他们就范，其难度比击杀花有缺等人都还要艰难。
不可否认，苏叶有天赋，有实力，但是应对狩猎房，恐怕只能无功而返啊。
很快。
二人下楼。
方才只是远观，现在凑近后他才发现，胖子三人，周身都沾有不少血迹。
手脚还有些淤痕和伤势，显然是之前经历过一场打斗。
他们三人，最强的是胖爷的淬体境七重中期，而沈玉秋与任勤月，则是淬体境六重后期与六重初期。
在宗门内，实力卑微，也就比杂役弟子稍微强一点，若是与人发生冲突，那只有乖乖束手就擒的份儿。
“苏院长！”
此时，见到苏叶，胖爷几乎泪奔，一把抓住他，哭诉道：“您快给我们主持公道啊，我无所谓，但沈玉秋他俩还这么年轻，结果被抽去修为，还惨遭毒打，那狩猎房简直没把我们疯魔院放在眼里，根本没拿我们当人看啊。”
“苏院长，请您给我们做主。”
“他们打我们不要紧，关键是不搭理我疯魔院，那就是与您作对。”
说着，沈玉秋二人居然双双下跪，齐声恳求道。
见此情形，苏叶心中涌出一股不好的预感，回头望了厉管事一眼之后，便深吸了口气，问道：“你们先别哭，有事情咱们慢慢说，放心，疯魔院我是院长，打你们就是打我，这事我不会善罢甘休的。”
“厉管事，麻烦您，给他们取来几根凳子，再给他们弄些吃的喝的。”
“好，我这就去，您稍等！”
一刻钟后。
三人情绪逐渐平复，吃饱喝足后，在苏叶的催问下，他们这才娓娓道来。
原来，今日一大早，当他们发现二楼魔头噬血狂暴之际，厉管事立刻就推算出他们缺少骨血进食。
所以，立刻派三人前去狩猎房，讨要骨血，为了能顺利拿到，他们甚至还带去了不少银两以及仅存的丹药，按理说已是礼数到位，可对方非但不领情，还直接撵人走！
这也就算了，还将他们三人带来的礼品全部扣下，争执之中，大打出手，最终是狩猎房管事出面直接打伤三人，并且扬言说，狩猎房乃是单独部门，不受任何部门管辖，即便是疯魔院也别想插手！除非为宗门人立下大功，否则，谁来都不好使！
“苏院长，我们被他们打跑之后，那狩猎房管事于奔放还说，即便您去了也无济于事，如果还敢再去的话，那就不是挨打那么简单，而是会见血！”
……

第一百四十五章 护卫呵斥，统统滚开！
“混账！”
听到胖爷的话，厉管事怒不可遏，呵斥道：“这于奔放好大的狗胆！虽然他们狩猎房是属于单独部门的，但是我疯魔院好歹是第一部门，于情于理，也应该礼让我们三分，如今非但不给猛兽尸骨，反而还出言不逊，简直岂有此理！”
“苏院长，您看咱们现在应该怎么办？”沈玉秋问道。
任勤月捂着剧痛的脸，恶狠狠道：“他们好狠，连女人都打，而且当时与他们争辩的人，是胖爷与沈玉秋，我就简单说了几句，他们连我都打，简直是目中无人！而且，当时打我们的时候，其他部门也有前来观看，如果不将此事找回来，恐怕以后没人会理我疯魔院！”
“苏院长……”
“好了！”
苏叶断喝一声，略微沉吟，高声道：“打你们，就是打本院长的脸，这口恶气不出，日后还有谁会服我疯魔院！都跟我走，记住刚才是谁打的你们，一会儿统统还回来！”
“好，走。”
“有院长给我们撑腰，看他们还敢如何造次。”
“院长背后就是鱼团长，我就不信他们敢和鱼团长过不去！”
听到苏叶的话，胖爷等人振奋不已。
纷纷咬牙切齿，义愤填膺。
而厉管事虽然愤怒，但是他并未被怒火冲昏头脑。
对于狩猎房，他了然于胸，立刻阻拦在前，望着苏叶，郑重道：“苏院长，不可啊。我知您修为与功法皆为上乘，可那狩猎房也绝非池中之物。
除了本身就隶属于长老团管辖，其管事更是与宗主，包括各大外宗都有联系，一旦撕破脸，恐怕咱们得不偿失啊……”
“那又如何？”
苏叶不惧，傲然道：“我不管那狩猎房管事到底是何背景，但今日打了我疯魔院的人，若不讨要个说法回来，那岂不是任何人都能骑在咱们头上肆意妄为了么？更何况，不日我便要代表显魔宗出战黑魔森林弟子试炼，我就不信他敢乱来！”
“可……”
“哎呀厉管事，您就别再劝阻了。”
胖爷打断，郑重道：“咱们疯魔院，今时不同往日，有苏院长带领，再也并非往日的边缘部门，咱们要让宗门人知道，我疯魔院并非那么好惹的！”
“走。”
“找他们算账去！”
几人群起激愤。
任凭厉管事如何劝阻也无济于事。
最终，他只能无奈摇头，紧随其后，但是表情凝重，事已至此，他只能相机行事。
对于他的心思，苏叶了然于胸。
这狩猎房的确不容小觑，但是这是个契机，要让宗门人知道，疯魔院今非昔比。
以他方才所言，只要自己能为宗门建功，即便是狩猎房也不敢拿自己如何。
拥有满级肉身，获赠各大功法，他相信，只要自己出手，任何事情都能手到擒来。
这并非骄傲，而是底气。
……
一刻钟后，几人来到狩猎房。
此房位列宗门边缘，左连长老团，右邻下山要道。
如此安排，既是方便给宗门权贵供给，同时也是能够及时下山狩猎，关键点在于，狩猎房的子弟皆是精兵强将，如若宗门遇见危险，他们便是第一道屏障，可以说是位高权重，看似宗门，实则御林军，往日在宗门，无人敢小觑！
“快点，速速把今日狩猎来的猛兽分门别类。”
“该供给权贵的供给给权贵，自己留下的就自己留下。”
“还有一部分，留给管事，他自有安排。”
狩猎房门口，一名留着两撇胡子的中年男子，正在对着弟子们趾高气扬的吩咐着。
他指点江山一般，对着弟子们不断呼喝，而且有些弟子手脚慢了之后，他还挥动手中的皮鞭，狠狠的抽打在众人身上，他们却敢怒不敢言，只能够忍气吞声，默默的抬着猛兽们往院内走去。
这些弟子，浑身遍体鳞伤，看着身形佝偻，瘦弱不堪，显然是长期遭到欺压，但是因为怕死，不敢有过多争辩，不过每次往里走，都是闷哼、喘息，很是难受。
“苏院长，此人名叫‘周勋’，乃是狩猎房的总管，可以说是于奔放的忠实走狗。这狩猎房一直以来都是实行军事化管理，周勋就评级这一点，仗势欺人，非但欺压弟子们，而且还中饱私囊，据我所知，在山下镇子上，有他许多的产业，这些全是搜刮出来的。”
厉管事凑过来，低声介绍道。
而见到这人，那胖爷立刻勃然大怒，指着对方，低喝道：“就是他！苏院长，之前我们来这里讨要猛兽骨血的时候，就是他带队阻拦我们。
而且，我们想要据理力争，他直接叫人来打我们，我们这些男的就算了，可是连任勤月他都打，简直不是人！”
“这条走狗，就仗着有于奔放撑腰，他就肆无忌惮，说实话，相比起于奔放，我更恨他！”
任勤月接过话来，捂着剧痛的脸，瞪着不远处还在趾高气扬的周勋，咬牙切齿，怒不可遏！
听到几人的话，苏叶点头致意，但并未直接开口，而是陷入沉思。
沉吟片刻，他忽然问道：“之前你们跟我介绍说，这狩猎房日常工作就是狩猎，只是将猎取来的猎物分门别类即可，可我观察他们门口拉了横幅，弟子们也都在紧锣密鼓的做事情，好像有什么大事发生，今日到底是什么日子？”
“这……”
几人懵逼，面面相觑，纷纷摇头。
倒是厉管事忽然开口说道：“具体事情我不知道，但是每月月中，他们都要进行一次秘密活动。而今日正好是月中，所以，肯定有事情，但具体的，咱们恐怕会去过问才行。
不过有一点，每次这种时候，宗门权贵就要过来，之前是老祖区域的人，这回或许还有长老团的人……”
苏叶点头致意，嘴角微微上扬，说道：“若是如此的话，这对咱们来说，或许是个机会。”
“嗯？”
“苏院长，您这话是何意？”
“我怎么没听懂，他们如果有大事发生的话，还能搭理我们吗？”
“那咱们还要不要过去啊？”
几人争相询问的时候，苏叶二话不说，径自朝着狩猎房门口走去。
他们都不明白苏叶意欲何为，不过根据以往对他的了解，他总是不按照常理来出牌，也许过程很是曲折，但最终的结果都是好的。说实话，这种未知的可能性，虽然让人恐怕，但也让人觉得很刺激。
既然他自信笃定。
那他们能做的，便是紧紧追随。
倒是想看看，他会如何替疯魔院找回颜面来。
“站住，干什么的！”
很快，随着苏叶几人来到门口，尚未走上台阶时，一道呵斥忽然响起！
苏叶抬头，发现呼喝之人，是左边那名护卫，之前在周勋收拾那帮弟子时，这厮便在旁边煽风点火。
现在见到自己等人，他眉宇不善，俨然已经认出来了胖爷几人，但他现在还在装模作样的询问。
说着的时候，他还扭头给身后的几名护卫使了个眼色，很快便是六七个护卫一窝蜂的冲了过来。
直接将苏叶等人团团围住，手拿刀枪剑戟，一副杀气腾腾的模样！
而那周勋则是就地而坐，端坐在长椅上，手拿茶杯品茗着。
从他那自信的目光来看，显然是知道苏叶等人回来找麻烦，这一切都在他的意料之中。
见到这一幕，苏叶不由心中一沉，直觉告诉他，这厮背地里一定有什么阴谋！
“疯魔院院长，苏叶前来拜会。”
苏叶深吸了口气，先礼后兵，不管对方有任何图谋，但他该做的一定得做到。
面对对方呵斥，苏叶抱拳一握，恭敬道：“还望诸位行个方便，都是一总部门，兄弟关系，何必剑拔弩张呢，咱们和气生财，有话慢慢说……”
“滚一边儿去！”
苏叶尚未说完，那名护卫大喝一声，然后抽着腰间的长棍便朝着苏叶挥舞了过来！
……

第一百四十六章 法老前来，兴师问罪！
“苏院长！”
“当心！”
见状，厉管事等人大声尖叫。
但是对方出手速度快，而且又是突然袭击，让得他们始料未及。
不过，说时迟那时快，苏叶立刻低身一矮，非但顺利躲避过去，反而就手抓着棍棒，用力一拧，直接凭空捏个粉碎！
“哗啦啦！”
碎屑漫天飞。
苏叶闪烁其中，闪转腾挪，转眼便擒拿住对方手臂，往近前一拽！
当场脱臼，他捂着剧痛的臂膀，直接垂倒在地，龇牙咧嘴，痛不欲生！
“反了天了，竟敢来我狩猎房闹事？”
“兄弟们，一起上，弄死他！”
见状，弟子们出声呐喊，嚷嚷着便冲了过来。
而厉管事以及胖爷等人，也是迅速拉开架势，眼看着就要跟着动手之际，苏叶忽然粗喝一声，道：“都别动，让我亲自动手！”
然后。
他步伐婉转，宛若游龙一般，穿插在十几名弟子之中。
他的目标非常明确，先卸载下众人棍棒，再以魔气手段，相继拍打在众人的手腕与大腿上！
直到剿除众人四肢之后，他再一鼓作气，将实力提升到炼骨境，噼里啪啦，犹如炮竹点燃，各种脆响漫天纷飞，几乎眨眼之间，十几名弟子尽数倒地！
他们犹如叠罗汉一般，徜徉在地上，翻来覆去的打滚。
非但吐血三升，而且还颤颤巍巍，就是简单一两个回合的交手，便让他们失去反抗之力，如若再强横一点的话，他们恐怕都要一命呜呼！
“你们不是我的对手。”
“再敢上前，恐怕就不是受伤，而是死亡。”
“你们确定吗？”
眼瞧着另外几人就要冲过来，苏叶忽然抬头，眼神如死神一般凝视，瞪着他们。
见到苏叶这可怕的眼神，尤其是他方才动手的举止，骇得众人噤若寒蝉，不敢轻举妄动。
“周总管，咱们，咱们该怎么办啊？”
“那小子实力好强啊，我们这么多人，都不是他的对手。”
“别说是拿住他，就连身子都近不了，难怪能夺魁，还能击杀花有缺，这厮实力强悍无匹啊。”
“您赶紧拿个主意吧，再让他乱来的话，恐怕咱们狩猎房都要给拆了。”
这些弟子纷纷退却。
最后来到了周勋近前，围着他七嘴八舌，惊恐不断。
而本来是胜券在握的周勋，则是面色一变，但幅度并不大，他没有起身，反而喝了口茶水，索然无味的说道：“怕什么，他苏叶再强，也是宗门之人，既然是宗门子弟，就一定有门规约束。本总管当然知道他的实力如何，但即便如此，来我狩猎房造次，也要下罪！”
话到此处。
他忽然就手一摔，直接将手中的茶杯扔倒在地！
苏叶不由面色一变，不及反应过来之际，便是从狩猎房中快速冲出来了一批弟子！
这些弟子衣着雪白服饰，在胸口上还有一个大大的‘刑’字，每个人手中都拿着镣铐、枷锁以及其他刑具，气势汹汹，俨然来诊不善。而从他们的着装打扮以及举止来看，他们显然是有备而来！
“他们是刑罚堂的人！”
“刑罚堂不受任何部门约束，哪怕是老祖区域或者是长老团都无权干涉，直接听命于宗门的四大法老，一般情况下，他们都不轻易露面，可现在出来，意欲何为啊？”
“这还看不出来吗？显然是早就等在这里，一旦咱们动手，便给了他们抓人的理由！”
厉管事等人热议之中，忽然惊恐的望向苏叶，忧心忡忡的说道：“怎么办苏院长，这刑罚堂的人来了是摆明要了抓您呐。
我现在总算明白了，对方知道咱们要来，故意让咱们出手，如此一来，按照门规，轻易在狩猎房闹事，便要被抓走，不管担任任何职位，因为什么事情，都得下罪入狱，而入狱的结果……”
“是什么？”
“我，我不敢说。”
“我让你说！”
苏叶忽然拽住厉管事的衣服。
厉管事颓然一叹，无奈道：“轻则囚禁三十年，重则当众击杀，以儆效尤！”
“什么？！”
听到这话，胖爷等人大吃一惊。
而不等苏叶反应过来，那周勋忽然放声大笑，起身站起来，一脸戏谑的望着苏叶，淡淡道：“苏院长威名，我早有耳闻。论及实力，我不如你。论及身份，我也不如你。但是有一点，狩猎房，乃是法老直属管辖之地，你在这里造次，我便有权拿你……”
说到这，他忽然扭头望向旁边一脸络腮胡子的大汉，说道：“欧阳管事，苏叶这厮，就交给您了。按照门规，如果他胆敢反抗，可以就地格杀，你应该懂我的意思吧？”
“懂。”
名叫欧阳管事的大胡子点头致意，同时望向苏叶，说道：“苏叶，我知道你即将代表宗门出战黑魔森林试炼，可以说是全宗的希望。
但即便如此，你也得懂法，守法。今日，即便是宗主亲自来了，也别想保住你，我奉劝你还是乖乖和我们走，否则，别怪我等不客气了！”
“带走！”
随着欧阳管事一声令下，十几名刑罚堂弟子前来拿人。
厉管事等人相继前去劝阻，但都被纷纷驱离，最后来到苏叶面前时，一道呵斥骤然降临！
“我看谁敢动苏叶？！”
苏叶眉头一皱，扭头望去，发现鱼不周正带着红魔与黑衣俩人匆匆赶来。
“拜见鱼团长。”
见到鱼不周，周勋以及欧阳管事，包括其他弟子，一起鞠躬作揖，态度恭敬。
但是那帮前来拿人的弟子，并未离开，而是紧紧的看管着苏叶。
但凡他敢轻举妄动，立刻就地格杀！
“苏叶是我本团长的人，谁敢动他？”鱼不周来到苏叶近前，拍着他的肩膀，高声道：“还有二十来日，他便要代表宗门出战黑魔森林试炼，在这之前，任何事情都要出让，你狩猎房虽然是单独房事，但也是宗门的一部分，本团长批准，苏叶无罪！”
“鱼团长不可啊……”
欧阳管事就欲过来劝阻，却被鱼不周一巴掌拍倒在地。
而周勋则是面色一变，粗声说道：“鱼团长，您位高权重，我等不敢与您放肆。而苏叶的确肩负着宗门使命，但也不能知法犯法，有门规规定，无论是谁，只要来狩猎房闹事，那就得统统拿下，这是当年宗主自己立下的门规，还有四位法老在场，即便是您，也无权干涉……”
“放肆！”
鱼不周怒极，咆哮之中，探手而去，居然隔着三五米就将周勋的脖子掐住，拿在近前，喝道：“你若再敢说半个不字，本长老立刻杀了你……”
“鱼团长好大的威风啊。”
话音未落，一道戏谑的声音忽然响起。
众人抬头望去，只见从狩猎房内，走出了几名男子。
“苏院长，左边那名衣着血色长袍的老者，乃是四大法老之一的第三法老杨晃，此人分管宗门纪律与思想，中间那名衣着褐色长袍得老者，是二法老张德年，此人分管宗门后勤补给，位高权重。”
“而中间那名年纪略轻的中年男子，则是狩猎房管事于奔放，此人入宗之前，曾是外宗超姐门派的权贵之弟，我显魔宗这些年也没少因为他而捞到不少好处，所以，此人虽然只是管事，但实际上，权力非常之大，甚至远超鱼不周。”
听到厉管事的讲述，苏叶不禁心头一震。
直觉告诉他，此事恐怕是闹大了。
本来只是简单的索要猛兽骨血，却牵涉到了长老团与法老们之间的较量。
一直以来，两股势力都是水火不容，而今日这事，或许会成为导.火索，战火一触即发！
难怪来之前厉管事对自己千叮咛万嘱咐，他一开始还不信，可现在才知道事情有多么棘手。
这些法老，随便来个人，都是御魂境的高手，论及实力与地位，自己完全没有与之对碰的份儿！
……

第一百四十七章 阴谋诡谲，陷害至死！
“不周，拜见两位法老。”
见到来人，鱼不周虽然面色不悦，但是摄于对方权威，只能抱拳一握，恭敬喊道。
而本还剑拔弩张的苏叶与周勋等人，也都相继低腰颔首，同步喊道。
在宗门内，宗主冠绝群雄，但是为了宗门发展，他几乎都处于闭关状态。
所以，日常事务，都又老祖区域和长老团处理，不过，遇见一些棘手，或者是难以抉择的事情，就会由宗门前辈，也就是四个法老出面解决。他们非但实力强横，而且地位不俗，有些时候，甚至于连宗主都不得干涉。
如今，两位法老带着于奔放同时前来，很显然，他们是来为狩猎房站台的。
哪怕是有鱼不周在，恐怕今日也很难保住苏叶！
“苏院长，咱们怎么办？”胖爷担忧道。
厉管事叹了口气，摇头道：“鱼团长虽然来了，可是架不住人带来了两位法老，从某种意义上来说，这法老凌驾于律法之上，门规对他们无效，却对咱们这些弟子行之有效，这下可惨了。”
“对不起苏院长，早知如此，我们就不给怂恿您来的。”
“我们挨了打就挨了，就不应该过来找面子，现在还害了您，都是我们的错。”
沈玉秋与任勤月二人自惭形秽，纷纷开口，自责不已。
他们的心思，苏叶能明白。
但是兵来将挡，水来土掩。
事已至此，一味的推卸责任或者是自艾自怜毫无意义。
当务之急，是要因地制宜，寻得良机，逃出生天。
“你们别太自责，此事我自有判断。”
苏叶深吸了口气，望向众人，平静道：“有两位法老在，那就不得动手，即便出手，恐怕也只能自食恶果。咱们身正不怕影子歪，我相信，只要咱们据实而论，就一定有转圜的余地，总之，我疯魔院早已并非当初的边缘部门，而是第一核心部门，我就不信……”
“哈哈哈。”
尚未说完，走来的于奔放大笑道：“第一核心部门？名头倒是听着好听，可实际呢？毫无实权！也许你战胜了花有缺，获得了不少人的好感，但终归是要在黑魔森林之中试炼成功，才得以算数。本来这是你们建功立业的大好机会，可你们今日非要前来找我狩猎房的麻烦，按照门规，罪无可恕！”
说着，他一个眼神过去，刑罚堂的人就欲拿人。
苏叶还没来得及有所举措，鱼不周立刻阻拦在前，大喝道：“我看谁敢动手？！”
“不周。”
见到鱼不周强行干预，两位法老面面相觑，三法老望着他，朗声说道：“苏叶触犯门规，这一点毋庸置疑。以狩猎房的规矩，他们想不给就不给，可他们明要不成，却大打出手，所以，将他抓走，合情合理知道吗？你是长老团团长，切勿知法犯法。”
“三师弟所言极是。”
二法老接过话来，提醒道：“本法老知道，你是心系苏叶这厮能代表宗门出战，觉得他是能赢下盟主之位的唯一人选，如果怪罪下来，即便我等也难辞其咎。
所以，经过我们商议，决定由狩猎房管事于奔放代为出战，其人修为目前在开窍境五重中后期，实力强于他，初次之后，他长期管理狩猎房，其丛林生存经验，胜过苏叶几倍甚至是数十倍，二人比较，你觉得谁更合适呢？”
轰！
听到这话，众人顿时如遭晴天霹雳。
大家难以置信的望着二法老，再望向于奔放的时候，对方云淡风轻，运筹帷幄。
不时点头，眉宇中的自信与倨傲，昭然若揭。
而身为当事人的苏叶，则是表面平静，心潮起伏。
倒是忘记这人了，他的野外生存经验应该很丰富，能作为一方管事，其修为也令人不可小觑。
只是，之前的张冲，聂风，或者是花有缺，与自己都有或多或少的纷争。
可自己与他向来无冤无仇，他如此执着的收拾自己，而且还布置今日陷阱，故意让自己往里钻，这到底是意欲何为？
“这……”
鱼不周被对方的话呛了回去，一时语塞。
而趁热打铁，二法老立刻吩咐道：“执法堂的人，你们还愣着做什么，速速将苏叶抓起来，带去执法堂法办！”
“且慢！”
苏叶立刻张开双臂，粗喝一声，还摆出了动手的架势。
二法老眉目一挑，怒火熊熊，喝道：“怎么，难道你还想反抗不成？”
“以门规而言，你现在最多只是被抓走入狱，可要是反抗，那当场将你格杀，也合情合理，你确定今日便要命丧我狩猎房么？”
于奔放冷笑。
同时，望着苏叶的眉宇之中，还有些怨恨的阴毒。
这更加让苏叶迷惑不解，他深吸了口气，郑重道：“即便是让我死，也得让我死个明明白白。”
“哦？”
“于奔放，我且问你。我疯魔院与你狩猎房向来无冤无仇，而我本人也从未得罪过你，可为何我的人前来讨要骨血，你不给也就罢了，为何还要大打出手？而且方才逼我动手，就立刻让执法堂的人来将我给抓走，看起来对我怨恨有加，可你……”
“问得好。”
于奔放打断，向前一步，冷冷道：“事已至此，本管事也不妨跟你直说。我于奔放，表面上是狩猎房的管事，实则是对外联络其他外宗的负责人。这些年，经过我的培育，张冲为先锋，负责打探消息，聂风为中援，提供支援。
而花有缺，则是与其他宗门建立联系，为我显魔宗搜罗有利利益的利器，可现在，他们三人都被你斩杀，你杀了他们，就相当于斩断了我的羽翼，你觉得我还能容你吗？”
“这……”
“若不杀你，我怎能对得起我这三位忠心下属？”
“若不杀你，我如何对得起我这些年苦心栽培他们的心血？”
“因此，你若不想死，最好乖乖束手就擒，否则，就地格杀！”
“今日，哪怕是有鱼团长在此，你也休想逃出生天！”
“轰！”
说到最后。
于奔放忽然身躯一震，窍穴游走，开窍境五重之力散发。
瞬间让得天地震荡，林木摇摆，就连那些已被擒下的猛兽都忍不住发出一声声呜咽。
在场弟子，莫不心惊胆战，惊惧连连。
而苏叶更是震撼无比，没想到，宗门行走，这些人背后关系，如此复杂。
随便击杀一人，便有可能牵动某个人的利益，从而给自己带来杀身之祸。
“苏叶。”
就在他为此呆愣之际，鱼不周忽然走来，叹了口气，低声说道：“哎，事已至此，你就委屈下，暂且跟执法堂的人走吧，等本团长向宗主禀报，再做定夺。
至少，现在能保住你的性命，一旦真的动手，即便是我也无能为力。看起来，几位法老已经铁了心要为他站台，咱们不可硬碰硬，明白么？”
“是啊苏院长，咱们暂时委屈下吧。”
“有两位法老在，谁来都不好使。”
“这四个法老，除了位高权重之外，还掌握着宗门的修行资源以及核心信息，一旦撕破脸，恐怕会让显魔宗万劫不复，哪怕是宗主亲自出面，恐怕也不好使。”
厉管事等人，纷纷规劝苏叶。
而苏叶也瞬间偃旗息鼓，之前的自信，一扫而空。
现在的他，心如死灰，知道无法与对方力敌。
但心中就是不服气，眼看着自己就要大展宏图，难道就要如此戛然而止了么？
“还有一点，我让你死个明白。”
说到这，于奔放走下台阶，来到苏叶近前，冷笑道：“你二楼魔头们今日的暴动，是我以猛兽骨血诱发的。他们除了要汲取阳气之外，还需要猛兽骨血。但一般情况下，不会暴动，除非有大型猛兽的骨血让它们蠢蠢欲动，否则，很难触发……”
“你说什么？！”
听闻，苏叶震怒，一把揪住对方的衣领，怒吼道：“是你让二楼魔头们暴乱，让我病急乱投医，前来狩猎房找你索要骨血，然后争论不成，大打出手，如此你便合情合理的命执法堂的人来将我抓走？”
“是又如何？”
“我于奔放要对付一个人，可并非聂风之流那般简单粗暴。”
“要弄，就得往死里弄，而且是永世不得翻身的那种。”
“王八蛋！”
苏叶彻底疯魔，怒吼之下，竟要动手。
但是对方低身一矮，直接躲避过去，然后后背一拍。
直接拍碎皮肉，苏叶忍不住闷哼一声，半跪在地。
“带走！”
于奔放冷笑，粗喝一声，马上有两名执法堂弟子前来拿人。
而苏叶只能忍气吞声，现在动手，必定死无葬身之地。
只能委曲求全，等回头琢磨出办法，再来自救。
所以，任由两名弟子将他带走。
鱼不周以及厉管事等人，只能呆愣原地，心有余而力不足。
而耳边还不断传来于奔放的狂妄大笑，周勋领衔一众弟子，冷嘲热讽。
两位法老更是将苏叶当做小角色一般，无动于衷。
甚至，开始在商榷之后出战黑魔森林试炼的具体细节。
就在苏叶即将被带走之际，一声急喊忽然传来！
“报！”
“禀于管事，咱们今日猎杀的那头百兽之王‘花心狮’，忽然狂暴症发作，咱们都控制不住，这可是敬献给大法老的兽物，它若有任何闪失，咱们可担当不起啊。”
……

第一百四十八章 听懂兽语，顺水推舟！
两名弟子怔住。
苏叶也顺势扭头一看，发现是一名狩猎房弟子，匆匆从院内赶出。
一下子跪倒在于奔放近前，浑身噬血，而且周身全是抓痕，看起来刚刚经历了一场凶猛的博弈。
此刻的他，神情惶恐，惴惴不安，就连说话都有些颤抖。
而本来自信满满的于奔放，听到这话，瞬间面色一变，阴霾道：“怎么会这样，那花心狮被捕之前就已经被我等用药，按理说已经失去抗争之力，可为何现在还能狂暴？
而且，弄进狩猎房之后，还对它用了刑具，按理说不应该有问题的啊，你们可是有何步骤没有操作对？”
“回于管事，所有的操作都是按照您交代的办的，不可能有任何问题。”那名弟子摇头，郑重道：“这头花心狮，好像是所有花心狮之中的领头的，当时在围捕其他花心狮的时候，击杀了一头母狮，可能是它伤心过度，不甘心吧……”
“啪！”
听到这话，于奔放立刻一耳光狠狠打在了对方脸上，咬牙切齿道：“混账！花心狮虽然喜欢独居，但是感情专一，一生只有一个伴侣，你们杀了它的伴侣，它能不狂暴吗？”
“奔放。”
听到这话，三法老脸色一沉，提醒道：“这花心狮浑身都是宝贝，尤其是花心狮的头领，更是修行的好宝贝，你可别忘了，我等之所以对你如此不遗余力的帮助，就是看中了你这方面的能力，如果不能让大法老满意的话，那我等都不好说话了。”
“于管事，你还愣着做什么，还不速速去密布，赶在花心狮彻底狂暴之前，将其击杀，并且剥离这畜生的内脏交给大法老，要是出现任何闪失，即便是我等也保不住你！”
“是，请两位老祖放心，我马上就……”
“砰砰！”
“啊！”
“噗噗噗！”
于奔放尚未来得及说完，忽然从院内传来巨大动静！
众人寻声望去，立刻就见到，其中有几名弟子被相继打飞，非但惨叫不断，还有不少身影被直接拍了出来，口喷鲜血，剧痛万分，当跌落在众人面前时，他们都已被抓伤致死！
伤口鲜血淋淋。
场面惨不忍睹。
而且，多数都是一个回合之内就被斩杀。
要知道，这些弟子，都是炼骨境好几重的高手，结果初次交锋就直接被杀，足以见得这头花心狮头领的狂暴如何凶猛。
“嘶……”
苏叶忍不住倒吸了口凉气。
眼神变幻莫测，说不住的五味杂陈。
既是对花心狮的畏惧，同时也认为这是个难能可贵的机会。
因为，恰在此时，五官秘法触发，他非但能适应丛林生存能力，更能了解这些猛兽的脾性。
而兽语，便是其中之一。
刚刚花心狮在击杀弟子之际，他隐约听见了狮子的嘀咕。
“杀我妻子，抓我嫡子，此等血海深仇，我与你们这些人不共戴天。”
“待我狂暴威慑众人，半个时辰内，徒子徒孙们便会从山脚悉数赶来，通过宗门各处狗洞钻入其中。”
“今日，定要血洗显魔宗，为我往日死去的族群报仇雪恨！”
这是他听到的兽语。
同时心底惊骇，原来这花心狮狂暴，并未因为配偶被杀，而是嫡子就在其中。
关键是，它现在狂暴只是拖延时间，一会儿其他花心狮赶来，以它们的手段和能力，想要贡献显魔宗未尝不可。
“如此说来，今日被抓，它是故意的？”
当联想到这里时，苏叶忍不住心惊肉跳。
可一旁看管着他的两名弟子，听见嘀咕，呼喝道：“你小子在嘀咕什么，不许胡言乱语！”
“花心狮作乱，即将动摇宗门根基，若不赶紧处置，恐怕会让宗门万劫不复。”
笃定之后，苏叶忽然冷笑了起来，戏谑的望向于奔放，冷冷道：“于管事，我也明白了。几位法老之所以相助于你，主要是想利用你猎杀的猛兽来提供美味，如此虽好，可当心搬起石头砸了自己的脚，这回要是处理不善，你罪该万死……”
“住口！”
于奔放本就心乱如麻。
如今又见到苏叶在旁冷嘲热讽，这不禁让他勃然大怒，立刻呼喝道：“来人，把这厮带走，我不想看到他……”
“是不想看到我，还是怕我看你笑话？”
“你！”
于奔放欲言又止，略微沉吟，忽然说道：“苏叶，你小子死到临头，还要嘴硬是吧？行，我成全你，就把你留下来，让你亲眼看看，我是如何收拾那头畜生的。可现在将你带走，只是令你入狱坐牢，而我真正想做的，就是杀了你，替花有缺等人报仇，那你……”
“这个赌，我接了。”
苏叶点头，冷笑道：“你若能搞定那头花心狮，不用将我抓走，就以我违反门规，将我就地格杀，我也不会有任何怨言。
反之，如果你不行的话，那就让我来处理花心狮，我若解决掉它，那就相当于为宗门立下大功，如此一来，功过相抵，我非但没事，你狩猎房还要无条件将骨血交给我，这没问题吧？”
“苏叶，你疯了吧你。”
听到这话，鱼不周立刻跑来，低喝道：“你小子啊，真是狂妄到没边啊。我承认，你天赋不俗，实力不错，而且功法和野外生存能力，都是顶尖。
可现在面对的是花心狮啊，这畜生各方面实力强劲，尤其是还具备灵智，若非经验猎手，根本拿不下他，放眼整个宗门，唯有于奔放才有可能成功，你怎么可能？”
“是啊苏院长，您还是听鱼团长的话吧，先入狱，回头我们再想办法营救您。”
“这回面对的是经验老手，只有于奔放才行，你不可能的。”
“无论如何，疯魔院还指望着您带领呢，若是您有任何闪失，那我等又将如何自处？”
厉管事等人，相继劝阻。
而于奔放却不肯放过这个难能可贵的机会，立刻喊道：“苏叶，男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉，你方才所言，可是当真的？”
“当真。”
苏叶傲然不惧，点头致意。
方才听到花心狮的嘀咕中，他了然于胸。
多年以来，狩猎房围捕了大量花心狮，它们早已对于奔放恨之入骨。
而且，围绕他制定了详细的计划，现在将其引诱进去，就是计划中的一部分。
所以，于奔放前去，必定落入圈套。
而花心狮的诉求自己则再清楚不过，只要制定方略，和平共处，显魔宗之危，自然可解。
“你若能解决花心狮，我苏叶甘愿一死。”
“如若不能，那就交给我来，让我为宗门立功，功过相抵。”
得到苏叶确认，于奔放喜不自胜，未免夜长梦多，立刻点头道：“好，就如你所言。你们两个，将他放开，带着他进入院内，本管事要让他亲眼见到，我是如何收拾那头畜生的。”
“这……”
两名弟子狐疑不定。
望向胡子大汉时，他得到两位法老的示意，便放开了苏叶。
接着，于奔放一马当先，匆匆往院内跑去。
两名法老紧随其后。
苏叶则是带着一干人等，跟着跑进院里。
不过行走期间，鱼不周、厉管事等人，还在规劝苏叶。
但苏叶无动于衷，只说让他们放心，他心里有数。
……

第一百四十九章 于奔放战败，由我出面！
很快。
一行人进入院内。
此时，偌大的庭院里，一片狼藉。
十几名弟子受伤惨重，纷纷跌倒在地，吐血三升，颤颤巍巍。
中间，则是这次出行狩猎带回来的猛兽，粗略一看，足有百只之多。
而在这之中，有五六十只已经被杀，还剩下二三十只被关在铁笼子里，而在被抓捕之前，已经被弟子们伤害过，现在浑身都是伤痕，口中发出凄厉的呜咽，看着情况非常难受。
苏叶定睛一看！
立刻在铁笼之中，发现了一只幼年的猛兽。
从外表来看，与花心狮体型诧异极大，但是他却能笃定，这只年幼猛兽，便是花心狮头领的儿子。
“儿子，你一定要挺住。”
“等父亲一会儿解决了于奔放，咱们的族人来了，就将这些人全部杀死。”
“你娘已经死了，我绝对不允许你再有任何事情！”
就在这时，脑海里立刻传来花心狮头领得呼喊声。
而所喊的方向，便是那只外形看起来酷似小花豹的年幼猛兽。
“嗷嗷！”
就在这时，随着一声咆哮，一名试图前去安抚的弟子，直接被咬住了颈部。
用力一撕扯，鲜血飘飞，那弟子瞬间倒地，身子只是简单抽搐了两三下之后，便彻底死去！
苏叶抬头望去，发现花心狮正严阵以待，虎视眈眈的望着众人。
这花心狮，提醒要比其他猛兽都还要大，至少三人高六人宽，看着就像是庞然大物一般。
而且，它周身魔气缭绕，贯穿整个庭院，非但浓郁，而且还暗藏着强烈的杀气。
仿佛只要稍微接触到它，就要将敌人撕成粉碎！
“这便是花心狮头领么？”
苏叶心有余悸，不可思议的望向对方。
这头领，力量刚猛，身躯挺拔，非但魔气强横，保守估计也得是有开窍境四五重之外，它的意志力令人叹服。因为，它全身都被绳索捆绑，还有不少钢筋穿插在身体内，导致它浑身的鲜血到处横流，但即便如此，它依旧咬牙硬挺着。
“畜生，还敢伤我弟子，找死！”
见到弟子们死的死，伤的伤，于奔放怒不可遏，咆哮之中，慢步朝着头领走去。
而见此情形，一众弟子，都是心有余悸，纷纷退避三舍的同时，对于奔放的能耐也很有信心。
他们纷纷摇旗呐喊，高声助威道：
“加油，于管事，对付这畜生，您最有经验了。”
“以前咱们也猎杀过花心狮，虽然凶猛，但是在您面前，就跟孩童一般，不足为虑。”
“这花心狮浑身都是宝贝，如果服用或者是使用的话，对于修为提升有极大帮助，只要将它敬献给大法老，他一定会龙颜大悦，给咱们狩猎房更多的实惠，就靠您了啊。”
“这畜生真猖狂，杀了咱们这么多人，一会儿一定要将它千刀万剐！”
听到众人的话，于奔放自信满满，摆手一挥，点头致意道：“诸位放心，狩猎房我是管事，在我这里闹事的不管是人还是畜生，都得乖乖俯首称臣，若不听话，那只有死路一条！”
“来人，将本管事的装备拿来！”
随着于奔放一声令下，早已准备就绪的周勋，立刻从里屋内拿出一个小包裹，恭敬的递给了他。
将包裹打开，于奔放马不停蹄，立刻从中取出两条绳索，动作熟稔的从左右两边，相继将花心狮头领的身子给围困住，紧接着，他拿出包裹里的一些罗盘还有蔓藤，一跃而起！
“畜生，住口。”
“乖乖束手就擒，否则，杀了你！”
于奔放在高空呐喊，相继出手，将蔓藤去捆绑头领，再以罗盘拍打对方的庞大身躯。
在这之中，还夹杂着他充沛的魔气，加之功法贯穿，看着像是千军万马冲杀敌军，叫人望而生畏，防不胜防。
很快，原本狂妄霸道的花心狮偃旗息鼓。
从站着变成跪着，而且身子也蜷缩到了一团，看着像是缴械投降的意思。
见此情形，狩猎房的弟子们，包括两位法老都是自信满满，不时点头。
关键时刻，还得看于奔放。
同时望向苏叶的时候，心中笃定，一会儿拿下花心狮，那如约而言，此子必死无疑！
“这于奔放还真有两下子啊。”胖爷唏嘘道：“你们看，他刚刚的身法，以及运用工具擒拿花心狮头领的模样，这简直是手到擒来，不费吹灰之力啊。”
“是啊，能担任狩猎房管事，而且还能与各大宗门保持联系，并非空穴来风，他可是有实力的。从某种意义上来说，他比起之前的聂风、花有缺之流还要厉害，看来这回打赌是要输了啊。”
厉管事颓然叹息。
沈玉秋与任勤月二人忧心忡忡。
鱼不周也忍不住摇头无奈道：“苏叶啊苏叶，你说你，何必要和他斗嘴呢？本团长说了，将你抓走就抓走，一切都还有转圜的余地，回头我会来想办法将你给救出来的，可你刚刚当着两位法老的面，直接许下承诺，如此一来，即便是宗主前来说情恐怕都无济于事啊……”
“哈哈哈。”
但是，面对鱼不周的担忧，苏叶非但没有动怒，反而冷笑了起来，一脸戏谑的说道：“赌约我已经赢了，他于奔放拿不下这位花心狮头领，而且，就因为狩猎房的过多捕猎，已经激起了猛兽们的愤怒，很有可能会令我显魔宗陷入万劫不复之地。”
“哼。”
听到这话，三法老冷哼一声，嘲讽道：“死到临头，还敢嘴硬？这种畜生，就是拿来猎杀，拿来修炼之用的，还引起愤怒？这些畜生能做什么？”
“三法老此言不假，如今经过于管事出手，那头领已经偃旗息鼓，没看见它已经缴械投降了么？胜负已分，你还在这里说疯话，不觉得太可笑了么？”
二法老刚刚说完。
原本已经蜷缩成一团，眼看着就要束手就擒的头领，忽然身躯一张！
趁着于奔放冲来之际，它利用自身刺头，将蔓藤扎开，然后绕到其身后，爪子拍打在后背，势大力沉之下，让得于奔放忍不住痛呼一声，刚刚翻滚在地，头领再度来袭！
对于于奔放的手段，它心知肚明。
这次是有备而来，可以说是见招拆招！
他使用的蔓藤，直接被长刺砸破。
罗盘也在顷刻之间打碎为齑粉。
而困住它身体的钢筋等物，并未给它造成任何实质性的伤害。
反而是想要因此来麻痹于奔放，随着乘胜追击，钢筋纷飞，眨眼便插入了于奔放的体内！
“啊！”
遭受重创，于奔放忍不住一声呜咽，当场便痛叫一声，翻落在了一旁。
“于管事！”
“奔放！”
见势不妙，弟子们大吃一惊，刚刚的至高气焰瞬间消失不见。
而两位法老以及周勋，则是赶紧过去，将他搀扶住，关切道：“你怎么样？没事吧？”
“没，没事。”
于奔放深吸了口气，慢慢起身，都是外伤，对他造成的伤害并不大，只是面对一脸愤怒的头领，他眉头紧皱，狐疑道：“这头畜生怎么有备而来，虽然我知道花心狮具有灵智，但是也不至于这么强吧？看它那样子，好像自信满满，这是怎么回事？”
“我说过，你给宗门闯下了大祸。”
“而且，你也无法收拾它。”
就在这时，苏叶走来，戏谑的望着于奔放，说道：“看你并未受到多大伤害，要不然，再继续试试？”
“我……”
于奔放欲言又止。
以他的实力，全力以赴的话，也能弄死这畜生。
但是没必要啊。
从这头领的表现，以及苏叶的言行来看，直觉告诉他，这两者之间恐怕有些联系。
但具体是什么，他不清楚，但是自己绝对不可能上当！
以自己的身手都拿不下对方，那苏叶这厮，更加不可能。
“我不行，未必你能行。”
想到这，于奔放深吸了口气，抬头望向苏叶，冷冷说道：“苏叶，方才你我之约，是说我不行的时候让你来尝试，可最终的结果，也得是成功制服这头畜生。所以，我失败了，并不意味着我输了，除非……”
“我知道，除非我能降服它。”
苏叶点头致意，问道：“那我现在开始？”
“苏叶！”
“不要啊。”
“连于奔放都无法搞定，你又怎么可能？”
“那畜生看起来如此生活，刚刚于奔放激怒了它，你再过去的话，不是往枪口上去撞吗？”
见到苏叶要去，厉管事等人赶紧出言劝阻。
……

第一百五十章 读懂兽语，拯救幼年花心狮！
“无妨，我心里有数。”
苏叶摆手，望着花心狮，淡淡道：“对付它，我兵不血刃，讲和就行……”
“什么？！”
听到他的话，众人大惊。
鱼不周等人，匪夷所思的望着他。
对面的于奔放，则是在稍微一愣之后，狂笑了起来：“苏叶，你是想笑死我么？虽说这头畜生的确开启了灵智，但是智力极低，你跟它讲和？不如说太阳从西边出来了，你是不是来搞笑的？”
“性命只有一条，你确定要如此儿戏？”三法老眉头一皱。
二法老摇头说道：“得亏我等今日在此拦住你，若是让你这种人代表宗门出战黑魔森林试炼，那不是贻笑大方么？这花心狮本法老曾经也有所解除，毫无人性可言，你与它讲和，真敢说！”
“行与不行，试过才知道。”
面对众人不解与嘲讽，苏叶却淡漠以对，说着，便是径自朝着花心狮走去。
所有人都在极尽嘲弄，根本没人相信，他能成功驯服花心狮。
就连经验老道的于本周都拿它没办法，别人更加不可能。
而他方才狂妄之言，很快就要为此付出代价。
当苏叶前去的时候，那花心狮却是眉头紧皱，一脸愤怒的模样，恨不得将他碎尸万段似的。
当走到三米之处时，头领粗喘气息，双爪往前，一副随时都要与苏叶火拼的景象。
“你儿子，我替你保了。”
“你们的诉求，我都替你完成。”
“缴械投降，听我的话，可否？”
苏叶屏息凝神，通过意念，与对方交流。
而本来怒不可遏的花心狮则是面色凝重，狐疑道：“你，你能与我交流？”
“我懂兽语，你的心思我清楚，所以，相信我，我与于奔放等人不同，而且，我与他有着不共戴天之仇，明白么？”
听到苏叶的话。
花心狮的怒气渐渐减少，与此同时，它居然做出了惊人之举！
前爪挥舞，示意苏叶凑近说话。
“这什么情况，那头畜生在跟苏叶示好？”
“往前凑近，这是要交流的意思？”
“不会吧，难不成，苏叶这厮还能懂兽语？”
“可是这些猛兽，形成自己语言的族群并不多，它又是如何与对方交流的？”
“幻觉！这一定是幻觉！”
大伙匪夷所思，完全不敢相信。
尤其是于奔放，作为丛林生存的高手，他也懂一些兽语，能简单交流。
可是像花心狮这么凶猛残暴的族群，绝无任何交流的可能。
“你听我的话，缴械投降，让我完成赌约之后。我会把你儿子救下来，至于你调集来的族群，都得听从我的号令。如此，我便能让你们平安离开，并且，我会尽我所能，阻止我宗门之人，日后再来伤害你的族群，可否达成一致？”
走到近前。
以意念化为现实，苏叶最终轻声呢喃。
而随着他开口，那头领的震怒变得更加微小，甚至口中呜咽着和对方深入交流。
越谈越缓和，发展到最后，它已经是温顺得如同一只小猫一般，再也没有了之前的桀骜不驯。
“嗷！”
就在这时，头领一声狂吼，铁笼之中的猛兽们齐刷刷的安静了下来。
虽然不知道他们说了什么，但显然是因为苏叶的安抚，已经和对方达成一致。
换言之，于奔放激怒头领，而苏叶安抚头领，胜负如何，高下立判！
“好。”
苏叶摸了摸它的脑袋，起身站起，扭头望向斜对面的于奔放，云淡风轻道：“于管事，如何？花心狮头领已经与我达成一致，不再伤害任何人，只需放过他儿子，从此以后不再猎杀它的族群，那今日争斗便可化解，按照赌约，你输了……”
“不可能，这怎么可能？”
于奔放难以置信，疯狂摇头道：“你小子居然会懂兽语，你区区一个杂役弟子，而我和这些畜生打了半辈子的交道，连我都无法将它们驯服，你何德何能？”
“于奔放，事实如此，难道你还想抵赖不成？”
见到于奔放还想据理力争，厉管事立刻出声呵斥。
胖爷等人，也纷纷开口，诋毁他言而无信之类的话。
而本来胜券在握的众弟子们，则是偃旗息鼓，不敢轻举妄动。
“苏叶，你是真懂兽语？”三法老狐疑的望向苏叶。
苏叶傲然点头，说道：“不仅仅懂兽语，还与它们有深入联系……”
“笑话！”
话未说完，二法老忽然说道：“你若真是懂得兽语，又怎么可能说出这头领儿子在这之中的话来？铁笼中的猛兽，与花心狮都并非族群，你还说你懂兽语，我看你是在胡说八道吧？”
“就是，你小子是不是背地里耍弄了什么阴谋？”周勋接过话来，呵斥道：“甚至我怀疑这畜生是不是你故意弄到宗门来的，你先是来狩猎房挑衅，再安排这头畜生来闹事，说，是不是这样？！”
这话一出。
让得本来对他景仰不止的众人后知后觉。
狐疑的望着他，似乎只有这种解释，才能证明他为何能与花心狮沟通。
不过，谎言终归是谎言，他前言不搭后语，漏洞百出，想叫人相信，实在令人难以信服！
“哎，苏叶，你太让我失望了！”
鱼不周愤愤不平，指着苏叶，摇头道：“都说了别节外生枝，你非但不听，还弄出这种事情来，这次就算是神仙来了都救不了你！”
“苏院长，您这又是何必啊。”
“这头畜生您是如何将他弄过来的？”
“这铁笼里的都是其他猛兽，怎么有你说的头领的儿子，咱不能瞎说啊。”
胖爷等人也无可奈何。
第一次觉得，苏叶黔驴技穷，实在是没办法了。
“来人，将他拿下。”
“既然赌约失败，而且还信口雌黄，本法老下令，将他就地诛杀！”
“谁若敢阻拦，一并杀之！”
眼见苏叶一言不发，二法老立刻下令。
几名执法堂的弟子，立刻冲上前来，眼看着就要擒下苏叶——
“且慢。”
“慢什么慢，事已至此，你还有何话好说，你……”
“这花心狮的确是我刚认识的，我非但懂兽语，知道它的诉求，而且还知道它儿子隐匿其中。”
说着，他连续两拳，将前来擒拿的弟子们撂倒，速度极快，来到铁笼面前，伸手一掏，便将幼年花心狮拿在了手中！
“诸位，这便是花心狮头领的儿子。”
听闻，众人抬头望去。
这小畜生，无论是面相，肤色，以及气质来说，与头领大相径庭。
这不就是睁着眼睛胡说八道吗？
就在众人打算开口呵斥的时候，苏叶忽然闪电出手！
扒拉皮肤。
拧动关节。
梳理毛发。
一通操作，按照方才头领心中所想那般，将幼年花心狮的容貌重新展现在了众人面前。
当对比头领的面容时，大家直接吓傻了！
“还，还真是。”
“这小畜生，真是那老畜生的儿子啊。”
“没想到，它居然隐藏得如此之深，若非读懂兽语，与头领达成一致的话，谁能知道？”
“换言之，苏叶方才所言非虚，是真的！”
“咱们，刚刚错怪了他！”
大伙七嘴八舌，热议不断。
同时心底对苏叶的敬佩，油然而生。
这小子，非但天赋极高，实力高强之外，就连野外生存能力也是冠绝群雄。
若能读懂兽语，那在黑魔森林试炼之中，必定拔得头筹，如此便大大增加了夺魁的把握。
而这一点，是花有缺、于奔放之流无法做到的。
“啪啪啪啪！”
顿时。
现场死寂一般的沉静片刻之后，爆发出了雷鸣般的掌声。
非但是鱼不周等人，就连两位法老也忍不住点头，一脸欣赏之色。
而苏叶越是出色，就越是显得自己的无能。
于奔放面如屎色，周勋也是忍不住惶恐，凑近低声说道：“于管事，咱们现在怎么办？难道真的要认输么？”
……

第一百五十一章 群狮围攻，何去何从？
“认输？”
于奔放脸色一沉，阴冷道：“在我于奔放的人生字典里，就从未有过认输二字。更何况，现在面对的是还是苏叶这厮，此子连杀聂风、花有缺。
非但斩断我的左膀右臂，更是破坏了我的大计，如果无法顺利实施的话，那他便是千古罪人，今日是难得的机会，我若不杀他，日后如何自处？”
“那，您有何见解？”周勋追问道。
于奔放深吸了口气，冷笑道：“不急，见招拆招。至少，两位法老现在还站在我这边，只要我好好利用的话，依然能反败为胜。
只是，让我出乎意料的，是这厮的确有手段，本管事倒是低估了他。如果将这厮继续留在宗门，将是潜在威胁，心腹大患！”
这边商榷。
那边的鱼不周等人，走上前去，围着苏叶，一顿恭维讨好。
而此事完全在预料之中，苏叶只是点头致意，同时抬头望向两位法老，问道：“二法老，三法老，如赌约所言，于管事没能解决花心狮头领，而在我的劝服之下，它答应和我们和平共处，那我赢了，非但能功过相抵，还能从狩猎房中拿走猛兽们的骨血，这没问题吧？”
“这……”
两位法老面面相觑，神色难堪。
虽说亲眼所见，这苏叶能读懂兽语，通过安抚与交流，的确让花心狮头领趋于平静。
可是这违背他们的初衷，他们只想利用花心狮的皮肉来提炼自身修为，如今和平共处，岂不是无法为我所用？
一旦如此，那自己如何向大法老交代？
但如果不答应，便是当众出尔反尔，身为法老，今后如何服众？
现在他们被搞得骑虎难下，抉择难断，望向不远处的于奔放时，眉宇怨毒，颇有愤恨。
本以为胜券在握的事情，结果都被这小子给搞砸了，往日办事挺靠谱的啊，今天怎么遇见苏叶这厮却如此慌乱呢？
“当然有问题。”
察觉到两位法老眼神中的异样，于奔放知道，时机已到。
他们内心中，不愿遵从赌约，既然如此，只要自己稍微调和，便能再度翻盘。
所以，不待两个法老开口，他直接走上前来，冷笑道：“苏叶，你恐怕没搞清咱俩赌约的性质，说的是要拿下花心狮，一头畜生，最大的作用，便是提炼皮肉气血，要么食用，要么用以修炼。
结果你却与它和平共处，那岂不是只能看不能摸？因此，我输了，你也没赢，咱俩最多只是打成平手而已，所以，赌约作废，还是依照门规所定，你不用死，却要入狱坐牢！”
“什么？”
听到这话，鱼不周等人傻眼。
弟子们也都是一脸懵逼，竟是一时语塞。
而本来抉择两难的两位法老，则是恍然大悟，一拍后脑勺，点头说道：“于管事所言非虚，本法老的诉求，是拿下花心狮，为我所用，而并非和平共处。我们是人，它是畜生，和畜生相处，这要传出去岂不是让天下人耻笑？！”
“苏叶，你能读懂兽语，这只能证明你的才能，却不能证明你赢了，所以，赌约作废。来人，将苏叶抓起来，下罪入狱！”
“是，法老！”
听令之后，几名执法堂弟子立刻冲上前来。
而听到他们的话，让得花心狮狂暴咆哮，一副又要动手的模样。
“慢着！”
苏叶一展双臂，喝止众弟子，冷视着几人，粗喝道：“两位法老，难道你们真的想看到宗门陷入大战 之中，以至于最后生灵涂炭，带来灭顶之灾吗？”
“嗯？”
三法老一怔。
二法老却是嗤笑道：“苏叶，此话言过了吧？猎杀一头畜生，能带来何等灭顶之灾？你不要自恃能读懂兽语就有恃无恐，我等乃是宗门法老，位高权重，当众出言不逊，我们还能再治你的罪！”
“我……”
“苏叶，别再倔了。”
鱼不周走上前来，叹息的说道：“你方才表现，令我叹为观止，我知道你的能力，同时也知道你未来对宗门的作用。所以，你先入狱，等回头我向宗主禀报之后，再做定夺。你放心，只要有我在，没人能伤得了你。”
“是啊苏院长，您就听鱼团长的吧，他毕竟是长老团团长，他都发话了，肯定没问题。”
“我看那于奔放是铁了心要耍赖，而两位法老钻了孔子，不承认赌约，咱们也没办法啊。”
“人家势大，我等人微言轻，只能遵从。”
厉管事等人，相继劝阻。
本以为事已至此，苏叶肯定不会再有任何举动。
谁知道，面对众人劝阻，他依旧一意孤行，傲然不惧，说道：“既然如此，那我就不管了。”
说到这，他忽然扭头望向花心狮，说道：“头领，你想保护你的族群，而我想让宗门免受涂炭，但他们完全不听劝阻，既然如此，我也无能为力，您想做什么，还请自便，我苏叶，决无异议。”
“嗷！”
听闻，花心狮扬天咆哮，振聋发聩！
而众人见到苏叶忧心忡忡的模样，还以为他是在惺惺作态。
可在下一秒，整个狩猎房四周墙壁上，快速闪过数以百计的身影！
眨眼之间，几百头凶猛暴戾的花心狮出现在了四周！
一头幼年花心狮的实力，都至少在炼骨境七八重。
成年花心狮，至少是开窍境。
而几百头的话，就相当于一众开窍境强者。
非但实力强横，而且丛林作战经验丰富，又开启了灵智，它们这些猛兽，就如大敌一般，不容小觑！
“这……”
见状，众人集体傻眼。
环顾四周，望着虎视眈眈的花心狮们，心有余悸，惊恐不已。
“这是怎么回事，怎么会突然来这么多头花心狮？”
“你看这些畜生，蓄势待发，整装待毕，随时都有要发起猛攻的意思！”
“他们这是有备而来，一下子来这么多畜生，咱们如何招架啊？”
“非但攻击力强悍，而且身法精妙，能攻能守，一旦一起出动，那后果不堪设想啊！”
弟子们七嘴八舌，热议不断。
鱼不周等人，也是严阵以待，不敢小觑。
“苏叶，你小子干了什么？！”
于奔放怒吼一声，瞪着苏叶，喝道：“你说，是不是你把这些畜生引进来的，你这是在叛宗，依照门规，理当斩杀！”
“苏叶，你好大的胆子，胆敢引敌入宗，应当千刀万剐！”
“你若不想牵连旁人，立刻将它们赶走，否则后果自负！”
两位法老也是被吓到了。
顺着于奔放的意思，厉声呵斥。
但苏叶却不为所动，冷冷道：“自从入宗之后，我苏叶从未下过山，如何能与花心狮取得联系？我虽然读懂兽语，也是第一次接触它们，如何能让它们短时间内齐聚于此？
若非你们往日狩猎肆虐，引起它们的报复，如何能落到如此田地，刚刚我试图抹平彼此纷争，是你们非要咄咄逼人，事已至此，即便是我也无能为力！”
说完。
他扭头便走。
而随着他的离去，花心狮也知道，事情再无转圜的余地。
当即狂吼一声，四周蓄势待发的花心狮们，一跃而下，当来到庭院之中时，竟是疯狂撕扯弟子们的衣物，三下五除二，便有三四人被咬死，六七人咬成重伤，而它们情绪越发亢奋，口含鲜血，粗喘气息！
“法老，咱们怎么办。”
于奔放吓得不轻，立刻凑上前求，低声问道：“这帮畜生实力强横，而且战斗力不菲，咱们若是硬拼的话，恐怕会损失严重，要不然，咱们赶紧敲鼓，从其他部门调人来吧……”
“胡说八道！”
二法老喝断，道：“此乃你狩猎房之事，若是传出去，日后我等还有何颜面统御宗门？自己惹出来的事情就自己处理，让你的人上，一定要将这帮畜生控制在狩猎房内，决不可蔓延到其他宗门！”
……

第一百五十二章 勾结外宗，意图颠覆！
“上，都给我上啊！”
于奔放大声呐喊道。
但弟子们，却是畏畏缩缩，不敢上前。
甚至有些胆小的，已经开始尿裤子了。
他们望着花心狮们，身子颤颤巍巍，瑟瑟发抖，早已被吓破了胆。
别说是上前围杀，就是靠近都不敢。
任凭周勋在四周如何调度，他们始终停滞不前。
几分钟过去，他最后匆匆跑到于奔放近前，摇头的说道：“不行啊于管事，他们不敢上……”
“废物！”
“一群饭桶！”
于奔放震怒，对着一帮弟子劈头盖脸的痛骂。
但即便如此，在生死面前，他们也不敢轻举妄动，只是低腰颔首，默不作声。
“于管事，这便是你带的部门？关键时刻，居然停滞不前，如若面临其他宗门围攻，是不是都要缴械投降了？”三法老气得脸色铁青。
二法老更是面色阴霾如墨道：“必须要遏制这些花心狮，否则让它们发展起来，将会变得一发不可收拾。它们实力虽然不济，但是意志力都很坚毅，同舟共济，如果硬拼，恐怕会损失惨重，为今之计，恐怕只有……”
说到这，他的目光忽然望向了不远处一副云淡风轻模样的苏叶身上。
“鱼团长，厉管事，咱们走吧。”
“这既然是他们狩猎房内部之事，我等不便多说。”
“看起来他们这边很忙，想抓我也没问题，我会在疯魔院等着执法堂的人来。”
苏叶嘴角上扬，说着，转身就走。
而鱼不周等人，至今还一脸懵逼，虽然不知道具体情况，但看苏叶运筹帷幄的模样，似乎胸有成竹。
便是相继点头，跟着离去。
可就在这时候，二法老忍不住开口道：“苏叶，且慢。”
“二法老，您喊他做什么，我……”
“你给我住口！”
二法老瞪了于奔放一眼，低喝道：“不喊他来，难道让你来处理吗？你看看你手底下带的什么人，一群软脚虾，关键时刻，什么忙都指望不上，难道你还想让我们两位法老动手不成？”
“我……”
“废话少说，现在当务之急是解决花心狮族群围攻，此事绝对不能对外传开。”
说到这，二法老深吸了口气，抬头望向苏叶，一改之前冰冷的神色，勉强挤出一丝笑容，说道：“你懂兽语，看起来与这群畜……嗯，花心狮关系不错，那不知你可否从中调停，以和平的方式来解决这次纷争呢？”
“我么？”
苏叶指着自己，苦涩一笑，摇头道：“我人微言轻，只是一个疯魔院院长，而且还是宗门的边缘部门恐怕没有那么大的本事。狩猎房位高权重，又有您二位法老坐镇，我怎敢僭越？我还是走吧。”
说着，苏叶又要走。
但这次二法老坐不住了，一个纵身，直接阻挡在前。
“怎么，二法老现在就想抓我走么？行，没问题，你实力强横，我不是对手，来吧。”
苏叶主动将双手伸出去。
而他这样的举动，像是戳心窝子似的，让得二法老心中震怒。
但是他并未被愤怒冲昏头脑，还是尽量压着火，和颜悦色的说道：“苏院长说笑了，你疯魔院乃是我宗门第一部门，而你不日将代表宗门参加黑魔森林试炼，日后前途不可限量，本法老怎么可能抓你？我来是想和你协商下这些花心狮的问题。”
“苏叶，点到为止，万事不可过。”三法老脸色阴沉的提醒道。
而于奔放则是咬牙切齿的说道：“苏叶，你别太过分了！事情是你惹出来的，现在，就应该让你自己出面解决。刚刚二法老已经发过话了，你还如此拿捏，难道你想……”
“你给我闭嘴！”
不等他说完，苏叶立刻呵斥道：“我想怎么做不需要你在这里指手画脚。什么叫事情是我惹出来的？你哪只眼睛看着这些花心狮是我带进来的，你哪只耳朵听到我和他们有密谋了？空口无凭，胡编乱造，你信不信我以诽谤状告你？”
“你不是挺能耐的吗？你不是能凭一己之力解决此事吗？既然如此，那又何须找我？你自己解决不就完了？现在你有要事处理，我不与你计较，可你若是再这么出言不逊的话，那就别怪我对你不客气！”
“你！”
“于奔放，速速给苏院长道歉，请求他出手相助！”
见到于奔放还想与对方争辩，而那帮花心狮已经群起激愤，随时有要攻来的意思。
为了大局着想，二法老只能委曲求全，出声呵斥。
听到他的话，于奔放怒不可遏，但是欲言又止。
以自己的实力，想要凭一己之力对付这帮畜生绝无可能。
而自己房中的这些弟子，良莠不济，参差不齐，如果指望他们，不如指望太阳从西边出来。
两位法老为了自己的颜面，不方便动手，要是不处理好此事，那日后自己在宗门将无颜行走。
虽然他对苏叶咬牙切齿，但是留得青山在，不怕没柴烧，只要能顺利解决此事，日后报仇，来日方长。
所以，经过一番沉吟之后，他最终只能咬牙一狠，深吸了口气，对着苏叶抱拳一握，恭敬道：“苏院长息怒，方才都是我出言不逊，有失妥当，您大有人有大量，还望不要与我一般见识。现在我狩猎房面临危机，唯有您能力挽狂澜，还请您出手相助，拜托了……”
“跪下！”
苏叶忽然打断，冷笑的说道：“想让我出手，没问题。但是你得给我跪下，再磕头认错，否则，你的事情自行处理！”
“什么？！”
听到这话，于奔放面色巨变。
就连两位法老，都是神色阴沉，没想到苏叶如此得寸进尺。
倒是其身后的厉管事、沈玉秋二人，更觉扬眉吐气。
刚刚这厮如此嚣张，现在让他俯首称臣，倒是令人心中畅快。
不愧是苏叶，有仇必报，绝不含糊。
逮着这么个机会，怎能轻易错过？
不过，令他们不解的是，这苏叶到底是如何会懂兽语的？
他真的能够凭借三寸不烂之舌，说服花心狮头领罢兵言和么？
“苏叶，你别太过分……”
“相比起你的行事作风来看，我让你跪下磕头已经是给足了颜面。”苏叶傲然不惧，冷冷道：“机会只有一次，你若不想把握，那好，你的事情自行处理，与我无关……”
“好！！”
于奔放无奈。
事已至此，以解决危机为主。
至于所谓的丢人与颜面，只能打碎牙齿往肚子里吞咽。
随着噗通’一声‘，他直接跪倒在地， 然后往地上重重的磕了三个响头之后，这才道歉道：“对不起苏院长，刚刚都是我冒犯了您，还请您出手，解决花心狮。”
“好说。”
苏叶一笑，询问道：“不过，等我解决了这次冲突，我能得到什么呢？”
“你来我狩猎房寻衅滋事，甚至还大打出手，触犯门规一事，我狩猎房，绝不追究！”
“还有呢？”
“你想要的骨血，我都会命人如数送上。而且，不仅是今日，就连往后，只要你们有所需要，我狩猎房都不遗余力的提供，绝无二话。”
“如此，让我帮忙，倒并非不可。”
苏叶知道。
得饶人处且饶人。
虽然他对于奔放并无好感，甚至一度恶寒。
可是这里有两位法老坐镇，人家二人已经屈尊，如果自己还要再拿捏。
那日后若想给自己，或者是疯魔院找小鞋穿的话，那是轻而易举的事情。
当务之急，是要赶紧拿到猛兽骨血，稳住二楼魔头，自己安心修炼。
只要在黑魔森林试炼之中拔得头筹，那自己与疯魔院的地位都将水涨船高。
既是宗门功勋，那地位无与伦比，无人能与他相提并论。
所以，得到于奔放的确认，苏叶抬头望向两位法老，询问道：“二法老，三番老，刚刚我与于管事的约定，不知您二位是否认可？”
“认可，认可。”
“快点吧，这帮花心狮又要乱来了，只要能平息此祸，就依你二人所言。而且，从此以后，我们保证没人来找你们的麻烦。”
俩人再也不想给大法老提供花心狮的事情。
反正，到时候能将黑锅全部甩在于奔放的身上。
只要平息事端，日后想做什么，都能从长计议。
“好。”
苏叶满意的点了下头，二话不说，径自朝着头领那边走去。
刚来到近前，不及开口之际，对方却忽然说道：“这位公子，合作可以谈，但是于奔放此人，必须除掉。你保护了我儿子，我也送您一份见面礼。
有个事情，我得跟您说清楚。他私通外宗，意图颠覆，你们显魔宗若想安然的话，必须将这颗毒瘤给拔掉，否则，后患无穷！”
……

第一百五十三章 猛兽体内藏奥妙，里应外合！
“什么？！”
苏叶大惊。
虽然只是意念交流，但事情重大，还是让得他忍不住一声咆哮！
而四周本来还在紧锣密鼓观察着他的众人，顿时心中一紧。
“苏院长，没问题吧？”
“您可是沟通不畅，这花心狮是否还有求他诉求？”
“只要能平息争端，任何事情都可以谈，千万别乱来啊。”
大伙以为是沟通问题，纷纷出言劝阻。
却不知道，此刻的苏叶心中，如同掀起了惊涛骇浪一般，难以平息。
面对众人询问，他并未搭理，而是深吸了口气，望着头领，心中问道：“头领，您这话是何意？那于奔放虽然令人讨厌，但是在宗门已经待了十余年，我知道他曾是外宗高层，但现在已是我显魔宗弟子，为何会做出叛宗之事，这没道理啊……”
“呵呵。”
花心狮头领冷笑，忘了于奔放一眼，冷冷的说道：“此子名义上是显魔宗弟子，实则却是外宗派来的奸细。其掌握狩猎房，一方面是能与高层周旋，另外一方面便是能收藏情报。对于显魔宗内部的弟子数量以及资源都有着充足的了解，否则，你以为你们宗门为何会日薄西山，从当初的五宗第一，一路下滑到了五宗第五？”
“这……”
苏叶欲言又止。
略微沉吟，便问道：“那如此说来，这于奔放的确有很大嫌疑。不过，他只是狩猎房管事，即便能与高层接洽，可是具体的事务……”
“你别忘了，精英弟子聂风，亲传弟子花有缺等，全是他拉拢之人。这些人，一直以来，都在暗地里为他服务。否则，当你杀了他们之后，这于奔放为何会如此愤怒？”
轰！
听到这话，苏叶顿时头皮炸开！
如此便能说通，他为何非要杀了自己。
绝非是为好友报仇，而是自己打乱了他的计划，令他大为恼火。
想到这，他忽然抬头望向于奔放。
而于奔放还在仔细观察着这边的情形，陡然四目对视，令他身躯颤抖，忍不住喊道：“苏叶，你到底能不能行？这花心狮头领与你沟通，到底如何？”
“问题不大！”
苏叶下意识呐喊一声，并未多说，而是再度扭头望向头领，郑重道：“头领，你我虽然初次相识，但却一见如故，我有意保你，你也有意帮我，不过口说无凭，你说那于奔放勾结外宗，图谋本门，可有什么证据？毕竟捉贼拿赃，捉奸拿双……”
“当然有。”
头领点头致意，眼神瞥向不远处关在牢笼，奄奄一息的猛兽那边，郑重道：“那些猛兽，表面上是用以猎杀或者馈赠的，实则是他们暗通情报的桥梁。
在那些猛兽内脏的夹层里面，你就能找到答案，不过，他们采用的方式比较隐秘，曾经我的族群有发现过，后来被他们猎杀，需要以法老魔气贯穿其中，因为，除了于奔放之外，你们宗门的四法老也参与其中。”
“啊？”
苏叶头皮直发麻。
若是于奔放勾结外宗，还能理解。
可是连法老都和外宗勾连，如果此事坐实的话，那后果不堪设想。
他难以置信的望着头领，郑重道：“头领，我虽然相信你所言非虚，但此事兹事体大，我想再度确认下，您所说的是否属实，毕竟我……”
“哼。”
头领冷哼，将脑袋别向一旁，冷冷道：“你要相信我，那便能凭此立功，如若不信，那咱们还啰嗦什么？直接开战吧！虽然我的族群不足以灭杀显魔宗，但至少能让你们宗门元气大伤，不给我们活路，你们也别想有好日子过！”
说完。
它‘嗷呜’一声狂暴，本来已经偃旗息鼓的族群狮子们，纷纷躁动了起来。
这让得本来以为苏叶有本事能安抚花心狮的众人，不胜惶恐。
“看来他还是不行啊。”
“懂兽语有个屁用，这些畜生贪得无厌，想要让它们罢兵休战，怎么可能？”
“刚刚他还那么大言不惭的要这要那，要我看，他就是在狐假虎威，惺惺作态。”
“看来打铁还得自身硬，我们只能靠自己才行！”
狩猎房的弟子们，七嘴八舌，热议不断。
言语之间，无不透露着对苏叶的鄙夷与嘲讽。
而两位法老不由颓然一叹，如若这样，那只能自己亲自动手。
而鱼不周感觉事情不妙，就欲命人阻拦花心狮的时候，苏叶忽然伸出手来，与头领握手致意！
“好，头领，你我初次相见，但却一见如故，您的话，我信。”
“事实上，如果无法将这于奔放铲除，我今日也别想活着离开这里。”
“反正横竖都是死，我又为何不能相信您呢？”
苏叶决定赌。
虽然赌注很大，但是这头领宁愿将自己的儿子押入其中，足以证明它此次出手的决心。
所以，相信它，非但能让自己顺利拿到骨血，还能铲除于奔放，为宗门立下大功。
关键是，能铲除宗门毒瘤，让显魔宗日后发展，能更加顺风顺水。
“算你识相。”
见到苏叶赞同，头领心情稍后，叮嘱道：“你利用我提供的罪证，拿下于奔放，但是我也有要求，你们猎杀其他族群我不管，可日后若还敢动我花心狮一根汗毛，那便……”
“头领，请您放心，我苏叶在此立誓，只要有我苏叶在，日后谁都别想再动你们族群！”苏叶言之凿凿道：“经此一事，我疯魔院第一部门地位坐实，任何人想要拿捏你们族群，恐怕都得好好考虑，是否因此得罪我。”
“好！”
达成一致。
苏叶起身的同时，头领发出一声低吼，其他还在蓄势待发的族群纷纷归于平静。
苏叶扭过头来，望向众人，高声说道：“诸位，方才我与头领已经达成一致，从此以后，只要咱们不再猎杀它的族群，那它便立刻退兵，花心狮与显魔宗和平共处，你不犯我，我不犯认，如此，不知你们可否同意？”
“真的？”
于奔放惊疑不定。
两位法老也是眉头紧皱，略微沉吟，便说道：“口说无凭，若想让我们相信，那得拿出诚意才行。”
“诚意？”
“对，首先，让这些花心狮退去三十里，直到距离我显魔宗的安全范围。再者，交出花心狮族群的分布图，当然，我们也会以诚相待，将我显魔宗猎杀范围的地图拿出来交换，知己知彼，如此才能够和平共处，否则，彼此心里都没底，又如何做朋友？”
听到三法老的话。
苏叶眉头一皱，扭头望向头领。
头领心领神会，踱步前去，绕着圈儿的对着族群嗷呜。
三下五除二，族群们纷纷退避三舍，直到消失不见时，二法老还命人前去查看。
“禀法老，花心师们已经退出宗门三十里，尚属安全区域。”随着一名弟子禀报，二法老这才长舒了口气，微微点头，同时命令于奔放宽袖中，取出狩猎地图，交给花心狮。
花心狮虽然不能说话，但却能听懂众人的意思，跟着拿出地图，彼此交换。
直到校验完毕，确定无误之后，二法老大笑道：“好，头领言而有信，那本法老自然并非出尔反尔之人，您放心，日后狩猎房我会亲自约束，但凡有谁敢轻易接近您的领地，那便是与我作对。”
“嗷呜。”
头领点头，彼此难得的握手致意。
“啪啪啪！”
见到双方达成一致，现场立刻爆发出雷鸣般的掌声。
危机解除，弟子们自惭形秽，方才还嘲讽苏叶，现在多亏了他才得以避免一场大战。
鱼不周等人，更是走上前来，围着苏叶，称赞不绝。
“苏叶，干得漂亮，避免大战，非但能让逆疯魔院顺利拿到骨血，还为宗门立下大功，如此一来，只要在黑魔森林之中试炼成功，那你，还有你的疯魔院，日后将是我显魔宗的重要倚仗啊。”
“是啊苏院长，跟着您做事，感觉既刺激又带劲。”胖爷大笑。
厉管事跟着点头道：“如此一来，苏院长的罪责不攻自破，骨血也能顺利拿到，魔头们不会造次，您也可以安心修炼，备战黑魔森林试炼了。”
“苏院长非但实力强横，功法不俗，野外生存能力更是炉火纯青，如今加上兽语，这想夺魁，不是板上钉钉了么？”
“哈哈哈。”
众人相视大笑。
而看着他们狂笑的模样，对面的于奔放则是如同吃了死苍蝇一般难受。
“于管事，难道咱们就眼睁睁这么看着吗？”
周勋愤愤不平道：“非但没有收拾到苏叶，反而还给了他立功的机会，咱们这是赔了夫人又折兵啊。”
“废话，你以为本管事心里好受么？”
于奔放深吸了口气，咬牙切齿道：“先让他嘚瑟会儿吧，留得青山在，不怕没柴烧。等这回的情报输送完毕，我在显魔宗的任务也该结束了，等宗门发起总攻，到时候那我便是首功，别说是苏叶，就是整个宗门都得对我们俯首称臣。”
说到这。
于奔放强颜欢笑，走上前去，恭敬的说道：“苏院长好本事，连我这经验老道的猎手都没法拿下花心狮，却在你的三言两语就搞定了，佩服，佩服。
那方才多有得罪，还请见谅。您放心，待会儿我就将骨血给您送上门去，日后你们若有需要，我狩猎房有多少就给多少，绝对不含糊！”
……

第一百五十四章 借用魔气，揭露真相！
一派祥和。
原本剑拔弩张的两大部门，现在随着花心狮群攻危机的解除，化干戈为玉帛。
而通过此事，也让众人见到了苏叶的潜能。
两位法老之前并未见过苏叶，对他保持质疑。
可现在，对他是彻底信服，便说道：“于管事，我看黑魔森林之中的弟子试炼，还是由苏叶亲自前去参加更为合适。而你的话，还是好好做你的管事，为宗门，为法老们提供猎物即可。当然，这其中并不包括花心狮。”
“请二法老放心，论及野外生存经验，我的确不如苏院长，所以让他出战，我乐意之至。那之前都是误会，所谓的门规责罚，就此打住，骨血我也会后续给他们提供过去，如果没别的事情的话，我还得去做其他事情，您看……”
“也好。”
二法老点头，安抚道：“于管事，你放心，大法老那边，我会亲自前去解释，他不会怪罪于你，以后你就安心做你的事情。时候不早了，我等还有其他事情要处理。”
“老三，咱们走。”
“是，二哥。”
之后，二人就欲离去。
而于管事也招呼着周勋，将猎杀其他的猛兽带进内院。
鱼不周等人，也在簇拥着苏叶，打算离开之际——
“且慢。”
苏叶忽然开口，望着众人，高声说道：“花心狮的危机解除了，但是还有个危机并未解除，其实相比起来，那只是小巫见大巫，正好有两位法老在场，还望你们为了宗门安危做出决断。”
“嗯？”
听闻，众人懵逼。
纷纷扭头望向苏叶，一脸疑惑。
尤其是于奔放，他急于将猛兽内脏中的信息处理掉。
现在有外人在，的确不方便。
他当即脸色一沉，询问道：“苏院长，您这话，到底是什么意思？危机，哪儿来的危机？花心狮们都已经撤了，你我也和好如初，如果你还有什么心里不舒服的话，那等回头……”
“我个人对你没有意见，但是你做的那些事情，恐怕会让整个宗门对会对你有意见。”
“苏叶，你别得寸进尺，我与你交好，是看在两位法老的面子上，你别蹬鼻子上脸！”
不知为何，苏叶的话，让得于奔放没来由的一阵心慌。
他的音量也提高了不少，瞪着对方，试图以此震慑对方。
但苏叶却是面色冷峻，云淡风轻道：“你与我的关系，我并不关心，我只关心宗门的未来。我如果是你的话，现在主动承认，或许还有转圜余地，可要是执迷不悟的话，万劫不复，谁也救不了你！”
“你！”
“住口。”
二法老感觉事情不妙，喝止于奔放，望向苏叶，问道：“苏叶，有话你说清楚，不用藏着掖着的。本来我以为事情都已尘埃落定，你可是内心还有什么积怨，所以才……”
“并非我有积怨，只是有些事情，我不得不说，作为宗门弟子，我有责任和义务维护宗门安全。”苏叶深吸了口气，对着两位法老抱拳一握，环顾四周，高声说道：“诸位，我有一事要说，便是于奔放勾结外宗，意图颠覆，此等毒瘤，若不铲除，日后必定后患无穷！”
轰隆！！
此言一出，震惊全场。
犹如晴天霹雳，打在众人身上，呆愣原地，无法动弹。
谁能想到，苏叶会说出这种话。
之前彼此有些矛盾，但是不至于如此污蔑。
要知道，指控弟子勾结外宗，这是门规中的死罪，无论是谁，身份如何，一旦坐实，必定死无葬身之地！
“这苏叶哪怕有积怨，也不至于这么说啊。”
“虽说他刚刚凭借一己之力，顺利解决花心狮的危机，但即便如此，也不能这么胆大妄为啊。”
“这于管事在狩猎房供职多年，没有功劳也有苦劳，若说他背叛宗门，就是打死我都不信。”
“是啊，以前不止一次我见到过，他为了宗门而放弃尊严与脸面，甚至是立下汗马功劳，他勾结外宗怎么可能？”
“信口雌黄！胡说八道！”
弟子们纷纷出口，摇头不信。
就连鱼不周等人，也是对于苏叶所为，迷惑不解。
“苏叶，你这是何故？事情已经解决了，你又何必再节外生枝？”鱼不周低声说道：“这两位法老已经对你容忍到极限了，要知道，这于奔放往日给他们贡献了不少东西，你这么说，不是等于在打他们的脸吗？”
“是啊苏院长，我们都觉得……”
不等众人劝阻，苏叶却力排众议，摇头说道：“我心里有数，并非信口雌黄，而是有真凭实据……”
“好一句真凭实据！”
苏叶还没有来得及说完，二法老忽然打断，冷冷的盯着他，说道：“苏叶，你可知道，你方才的指控如若不实的话，你就面临着怎样的后果？”
“知道。”
“既然知道，你还敢胡说八道？”三法老跟着说道：“指控部门管事，而且还是我们法老的心腹，坐实了你大功一件，如果坐不实的话，那你别说是代表宗门参加弟子试炼，恐怕性命不保。我们法老行事完全不受限制，老祖管不着，长老团无权干涉，即便是宗主，也只能建议，你……”
“我有证据，足以证明于奔放勾结外宗，图谋颠覆宗门！”
面对众人劝阻与质疑，苏叶依旧不为所动，而是傲然挺胸，高声说道。
就在这时，于奔放向前一步，冷声说道：“苏叶，你对我怀恨在心，我能理解，但是你污蔑我勾结外宗，这是对我人格的侮辱！首先，我并没有这种行为，其次，我需要一个公道，你若拿不出证据，我便要清理门户，杀了你……”
“怕了？”
“我会怕？我于奔放平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，你以为就凭你这三言两语，就能够将我给铲除？可笑！要报复也选错了对象！你刚说你有证据是吧？那你拿出来，要是拿不出来，可就别怪我对你不客气了！”
于奔放表面言之凿凿，实则内心慌得不行。
自己的确是卧底，负责为其他宗门提供情报，将显魔宗的信息汇总之后，不止一次的截获宗门的各种修炼资源，而且还暗地里诛杀弟子，而这也是显魔宗由盛而衰的重要原因！
但是，这个事情只有自己和四法老知道。
至于周勋以及聂风等人，虽然知道自己的身份，但是他们的家人都被自己控制。
而且也因为有修炼资源的原因，唯自己马首是瞻，所以，自己卧底的事情，可谓滴水不漏。
不可能被外人所知道，尤其是苏叶这厮，他只不过是个杂役弟子，哪怕现在升任为了疯魔院院长，但俩人从来就没有打过任何交道，若说提前准备好，那就更加不可能。
所以。
经过一番思索之后，他最终笃定，苏叶这厮在耍诈，除了污蔑之外，肯定没有任何证据。
自己明修栈道，暗度陈仓的计谋，不可能被外人所知道。
“苏叶，废话少说，你有证据就拿出来，要是没证据，那就怪不得我了！”二法老开口。
苏叶点头致意，说道：“证据我肯定能拿出来，不过一会儿在拿出来之后，我恐怕还要借用二位法老的魔气，不知可否？”
“嗯？”
二人一怔，狐疑道：“你拿证据就拿证据，与我等的魔气何干？莫非你还想故弄玄虚，借刀杀人不成？”
“并非如此，只是想要拿到罪证，还需多费一番周折，而在场之中，您二位实力最强，只是借用来开启而已，难道你们不愿意？是觉得我拿不出证据，还是因为于奔放是你们的人，想要包庇他们？”
“混账！”
二法老震怒道：“本法老向来秉公执法，犯错就罚，建功就奖，有什么好包庇的！好，既然你想借用我们的魔气，那就给你。不过我可有言在先，你若是没法证明于奔放勾结外宗的话，那你就是在诽谤，即便是你方才解决花心狮的危机，也别想保住性命！”
“多谢二法老，苏叶心中有数，有您的魔气坐镇，那我就什么都不怕了！”
……

第一百五十五章 竹简羊皮卷，暴露真面目！
万事俱备。
苏叶深吸了口气，按照头领所言，径自走到铁笼面前。
这批猛兽，名叫‘天蚕豹’，其战斗力不俗，至少都有开窍境的实力，不过，相比起花心狮来说还是差一些。
所以，对付它们相对轻松，现在身处铁笼之中，浑身都被铁锁穿插着，全身都是伤痕，而且伤口之中鲜血淋淋，看起来惨不忍睹。
他蹲身下来，就手掏出身怀密信的一只幼年天蚕豹，先是低声呓语几句之后，然后就手轻轻的拨开它的毛发，切开一个小口，从内探索。
见到这一幕，众人忍不住凑上前去，好奇的望向苏叶。
“这厮说是要找罪证来证明于奔放勾结外宗，一般情况下，罪证都是书信或者当事人，那他跑去捣鼓那头小畜生是想干什么？”
“刚刚还言之凿凿的说是要借用两位法老的魔气，我真的有点搞不懂他想做什么了。”
“不管如何，我还是相信于管事是好人，他为宗门做出了那么多贡献，咱们都是有目共睹的，我宁愿相信是这苏叶在信口雌黄，也绝不相信他会背叛宗门。”
“对，我把话放在这儿，倘若于管事真的有叛宗之嫌，我愿与他同罪，这就是我的底气！”
一帮狩猎房弟子七嘴八舌，热议不断。
但通篇都是对于奔放的充分信任，完全没有丝毫怀疑。
其实，不仅仅是他们，就连鱼不周等人也是迷惑不解。
虽然有他读懂兽语一事，令人对他信心大增，可现在是想搜集到于奔放叛宗的罪证。
实话说，他们感觉很难，纷纷摇头，心中忐忑。
“周勋，咱们这次的密件，可是在这批畜生身上？”
但是，有人欢喜有人忧。
旁人无所谓，可身为当事人的于奔放却忐忑不安。
尤其是听到他的询问，周勋不置可否，点头说‘是’的时候，他当即就傻眼了！
望着苏叶还在紧锣密鼓操作的模样，他忍不住低声自语道：“这厮到底是何方神圣？能读懂兽语已经让人很稀奇了，现在还能知道我的秘密，难道我叛宗的证据，他真的知道？可我做得这么仔细，他又是如何得知的呢？”
“那，于管事，咱们怎么办？总不能乖乖束手就擒啊。”
“先别慌，本管事自认为密信的事情天衣无缝，哪怕是聂风等人知道我干了什么，都无法知道罪证到底在何处，此事天知地知，你知我知，只要你没对外说过，这件事情就不可能被外人知道。苏叶这人我承认他有些能耐，但是今日想扳倒我，我不信！”
“可……”
“够了！别再说了！他自信是吧？我比他还更自信，我就不信他能够找出我的罪证来，或许，他只是听到了一些风言风语，但想拿到？呵呵，不可能！”
商定后，俩人又往前凑近了几步，仔细的关注着苏叶的举动。
“嗤！”
一声脆响，苏叶就手一掏，直接从里摘除几个脏腑。
鲜血淋淋，场面看着非常血腥。
看着虽然幼小，但实则内藏乾坤，粘合性非常大，如果徒手抓扯肯定撕不开。
苏叶日前修为是开窍境五重，相当于一拳能打出数十万斤力量，但是别说撕开，就是一点边角都无法拽动，因为采用了某种神通限制，所以，只能依靠法老的魔气来强行开启！
“两位法老，现在该你们了。”
难道脏腑气囊，苏叶抬头望向二人，郑重道：“罪证，就在这个气囊之中，还请你们动用魔气，将气囊开启，里面就有于奔放通敌叛宗的证据……”
“你确定？”
“如果里面没有罪证的话，那你……”
“还是我之前那句话，要杀要剐，悉听尊便！”苏叶傲然挺胸，郑重道：“届时，我苏叶被杀，疯魔院再度沦为边缘部门，从此以后，不再参与宗门任何事务！”
“好，如你所言，我来开启。”
三法老点头致意，几个掠步，便是来到近前。
探手一抓，魔气陡出，环绕气囊，犹如炮竹一般，层层爆破。
若是常人开启，费尽九牛二虎之力恐怕都不行。
可在他手中，犹如探囊取物一般，眨眼之间便破开气囊！
“砰！”
然后，一个小小的竹简直接滚落在地！
而天蚕豹则是发出一声呜咽，闪电出手，为它简单包扎，再塞回体内之后，吩咐胖爷将其带回铁笼之中，虽然脏腑破损，但是经过及时抢救，导致它情况稍缓，等这里的事情解决，再来为他疗伤！
“诸位，这份竹简内藏着的，便是于奔放通敌的罪证！”
苏叶顺手将竹简拿捏在手，环顾四周，高声说道。
当目光定格在于奔放身上的时候，他顿时身躯一怔，若非没有周旋搀扶着，险些跌倒！
“怎么，怎么会这样？”
于奔放失魂落魄，面色巨变，目光呆滞的望向苏叶。
之前他去找那头天蚕豹，自己心里还抱有幻想，或许只是走运而已。
可现在，他将竹简拿出来，那就坐实了这事情！
他知道自己的秘密，自己的罪证，的确都在其中，而里面的内容，则是自己私通外宗，将宗门详细信息汇报出去，并且利用这次黑魔森林弟子试炼的时候，偷袭显魔宗，并且带走宗主，如此，里应外合，大事可成！
“我不信！”
“从一个畜生身上掏出来的东西就能证明于管事通敌？”
“可笑，一头畜生能代表什么？”
“别废话了，赶紧将竹简内的东西拿出来看看，如果不是，那你就是污蔑，理当治罪！”
狩猎房的弟子们迫不及待，相继开口，不断催促。
而苏叶面无表情，冷视着对面的于奔放，询问道：“于管事，事已至此，你还需要我打开来看么？现在我还能给你个机会，主动认错，或许还有转圜的余地，否则……”
“做梦！”
“我于奔放从未做过的事情，绝对不会认！”
“你把它打开，我就不信里面到底有何东西，即便有，我也还有话说！”
面对苏叶的咄咄逼人，于奔放却是不为所动，相反还口出狂言，拼命叫嚣！
虽然竹简是事实，但是这次输送的情报有很多，为了以策万全，总共十个竹简内，有九个都是空的！
这是赌博，他就不信，自己会输！
自己做得天衣无缝，绝对不可能有问题！
“好，如你所愿。”
苏叶点头。
其实，他自己心里也没底。
毕竟，自己也只是道听途说，完全听凭头领的话来做。
但是，他们现在也是一条绳上的蚂蚱，如果自己有事的话，那它的族群也别想好过。
所以，他选择相信对方，既然说得那么言之凿凿，就一定有猫腻。
毕竟这些年来，那于奔放一直都是通过猛兽内脏的方式进行周旋，那此事可信度极大！
“咔嚓。”
万众瞩目下。
苏叶双手拿着竹简用力一掰，一分为二！
一个写满了文字的羊皮卷便印入眼帘。
平整的铺在地上，清晰可见。
“禀宗主，一月之后，显魔宗将派出苏叶参加黑魔森林试炼，届时，所有长老以及老祖都会前去，宗门空虚，咱们可以大做文章。”
“宗主，这里有显魔宗最近一段时间以来的信息，非常薄弱，此时攻打，最为合适。”
“而且，我还了解到，显魔宗宗主练功走火入魔，身负重伤……”
等等。
一张羊皮卷上，陈列的，都是显魔宗的内部信息。
字字句句，无不透露着恨不得将显魔宗彻底颠覆的意思。
而且，在羊皮卷的落款下方，还有一个名字——萧瑟。
“这……”
见状，周勋傻眼，一时语塞。
而‘噗通’一声，于奔放则是直接跌落在地。
围观弟子们惊疑不定，还在议论，虽然听着像是要背叛宗门。
可落款并没有于奔放的名字，只是一个名叫萧瑟的人，这如何能够证明得清楚？
“都给我住口！”
但是，见到字迹的二法老，一声咆哮，粗喝道：“名字虽然并非于奔放的，但是这笔迹，本法老可是记得清清楚楚，送出这份情报的人，不是于奔放，又是何人？”
……

第一百五十六章 战败于奔源；发,自；9*8：0？？2'0:5;8.5'6发?
书；小"说,群放，以正视听！
“什么？！”
听到二法老的话，众人惊为天人。
弟子们匪夷所思的望着于管事，面色巨变。
而本来还有些担忧的鱼不周等人，顿时眉头舒展开来。
听到三法老的话，大家心里都觉得稳了，虽然还不知道具体情况，但现在苏叶所谓的罪证，行之有效。
如此一来，非但能顺利拿到骨血，还能凭此解决于奔放，少了狩猎房这根钉子，日后在宗门内，疯魔院的地位便跟着水涨船高，以后参与宗门事务会更加有说服力！
“这字迹，就是于奔放写的，换言之，他背叛宗门，给外宗输送情报！”
三法老一声呵斥，忽然抬头瞪着于奔放，喝道：“于奔放，说！你为何要这么做？这些年，你到底都做了什么？你还有多少同党，全部说出来，否则，本法老便要清理门户，叫你死无葬身之地！”
“噗通！”
罪证确凿，还有笔迹证实。
于奔放心理防线瞬间崩溃，直接跪倒在地，先是连磕三个响头，然后再恳求的说道：“三法老，您先别动怒，我之所以这么做，也是事出有因，请您容我解释……”
“解释？”
二法老站出来，冷笑道：“无论你有什么理由，但是身为显魔宗弟子，背叛宗门，这就是十恶不赦！说白了，哪怕是刀架在脖子上，你也不应该这么做！你是不是要告诉我，那所谓的宗门，拿你的家人当做要挟？”
“我……”
“于奔放，刚刚我给过你机会的。”
不等于奔放说完，苏叶忽然站出来，戏谑的望着对方，冷冷的说道：“你如果当时主动承认错误，而且还能及时的将外宗信息透露出来，恐怕你还有转圜的余地，但是现在，且不说两位法老不杀你，恐怕其他弟子也容不下你了吧？”
“于奔放，你个叛徒，亏得我们这么相信你！”
“当时我还说过，如果你是叛徒，我愿意与你同罪！可我没想到的是，你背叛宗门会这么彻底，非但将宗门信息向外透露，还想里应外合，剿灭显魔宗！你这哪儿是叛徒，简直就是个畜生啊！”
“这花心狮，天蚕豹，它们虽然是畜生，但是至少还有点人性，可你现在已经彻底泯灭了人性，像你这种人，就应该千刀万剐，死无葬身之地！”
“我要杀了他！居然还想将宗主走火入魔的信息透露出去，若非今日苏院长及时将你揭露的话，那我显魔宗就万劫不复了！”
说着。
几名弟子，手持刀斧，居然想前去斩杀于奔放。
但是还没有凑近，却被二法老拦住，摇头道：“于奔放此人，要杀，但并非现在。此时此刻，他还有一个机会，便是保留全尸，保全家人性命。只要他肯将我们所想要的信息说出来。”
“二法老此言有理，于奔放虽然十恶不赦，但是对我们而言，我显魔宗还有潜在对手，如果不将危险给及时的扼杀在萌芽之中的话，那出了一个于奔放，还有第二个，第三根，如此永远不能断绝后患！”
苏叶接过话来，径自来到于奔放近前，喝道：“于奔放，听见没，将你知道的信息说出来！”
“王八蛋！”
于奔放怒不可遏。
一切本来按部就班，只要按照他的预设去想，一切都能顺利进展。
只要参加弟子试炼，宗门空虚，自己便能里应外合，拿下显魔宗。
可这一切，全都被苏叶这厮给搅和了。
自己现在身败名裂，而且还有可能被杀，万劫不复。
每次想到这里，他就心如刀绞，对方揭露自己的真面目，现在还来咄咄逼人。
“骂我怎么都可以，只要你将……”
“唰！”
苏叶尚未来得及说完，于奔放忽然动手！
积蓄劲力，魔气散发，直接来到了开窍境五重初期！
此乃其最强之力，之所以现在选择动手，其一是他破坏了自己的好事，必须要杀之而后快！
第二，便是他即将代表宗门出战黑魔森林试炼，可以说是整个宗门的希望。
所以，他若是有任何闪失的话，那显魔宗可能会失去东部魔道的盟主之位，如此一来，显魔宗别说保住前五，很有可能前十都无法进去！
因此，只要将他挟持住，成功离开宗门，便能东山再起！
自己开窍境五重，而对方只有开窍境三重，哪怕有些功法辅佐，但是在绝对的实力面前，对方并无任何胜算！
“苏院长，当心！”
见状，众人惊骇。
尤其是鱼不周，立刻咆哮道：“于奔放开窍境五重，你不是他的对手，快点回来！”
“苏叶将代表宗门出战黑魔森林试炼，他若是有任何闪失，我显魔宗未来堪忧啊！”
说到这，三法老当即便要出手相助，可是却被二法老伸手拦住，摇头道：“话虽如此，但是这次出战森林试炼的各宗弟子，全是高手，其中不乏开窍境五六重的天才武者，正好，这次对苏叶而言，就是一个很好的试炼，让他吃点苦头，才能知耻而后勇！”
“二法老！”
听到这话，鱼不周急不可耐道：“试炼也是日后，可这于奔放狗急跳墙，他们实力悬殊较大，如果苏叶有任何闪失的话……”
“到时候本法老再动手不迟。”二法老主意已定，傲然道：“你们别再多说，我审时度势，会看时机相助，总而言之，今日苏叶不会死，而于奔放也跑不掉，咱们就拭目以待即可！
你们之前是见到过苏叶的表现，可我还没见过，今日我倒想瞧瞧，这所谓的天之骄子，到底有多大能耐！”
话说到这个份儿上，众人顿时语塞。
他是法老，他最大。
谁敢违逆他的意思，恐怕怎么死的都不知道。
望向前方，人人忧心忡忡，只能希望法老能够审时度势，瞅准时机出手。
否则，苏叶若有任何闪失，后果不堪设想！
“轰隆隆！”
就在这时，随着于奔放一拳砸来！
窍穴之中，连续游走五道，宛如五条金龙，漫天激射！
当拳头砸在苏叶身上的时候，众人忍不住惊呼，心里都在担心苏叶。
同时也都齐刷刷的望向二法老，希望他能快点出手！
“看来他是抵挡不住啊，我还以为他能有什么高超手段，可没想到……”
二法老摇头叹息，就欲动手之际，忽然之间，苏叶闪电掠过，衣物崩坏，肌肉高高隆起，同样也是五道窍穴相继游走，若说对方是金龙，而苏叶的则是屠龙宝刀！
一拳打出，伴随着天魔神掌的功效，直接沿着对方的臂膀打回去！
一声脆响，石破天惊，于奔放忍不住一声痛叫，当场便摔倒在地！
“啊！”
于奔放徜徉在地，翻来覆去的打滚，满脸痛苦之色。
“这……”
集体懵逼！
匪夷所思的望着前方！
“我刚没看错吧，这苏叶体内的窍穴足有五道，换言之，他是开窍境五重修为？”
“可前两天他才开窍境三重啊，这怎么隔两天就提升，隔两天就提升，再这么发展下去，日后不得直接逆天啊？”
“难怪敢有恃无恐的挑衅于奔放，且不说他叛宗在先，死有余辜，即便是没错，双方公平对决，这苏叶也能将其击杀，太厉害了！”
“我显魔宗有如此天之骄子，何愁不能崛起？那此番黑魔森林之中试炼，看来也是手到擒来啊。”
“苏院长威武！！”
……

第一百五十七章 小铜镜出手，获知家人信息！
众人围着苏叶，七嘴八舌，称赞不断。
而苏叶则是收势之后，魔气平息，看着众人，抱拳道：“诸位谬赞了，苏叶才疏学浅，所谓的修行天赋，只不过是勤能补拙而已。我觉得，我的修为没必要多谈，重点是携手并进，好好为宗门服务！”
“说得好！”
二法老对苏叶颇为欣赏，点头的说道：“之前只是听说你，而且说实话，以前你只是疯魔院的杂役弟子，我个人内心里也对你不太看好。
可今日所见，完全颠覆了我的三观。非但有谋略，通过兽语将于奔放通敌的罪证拿出来，而且还一跃达到开窍境五重，竟然战败于奔放……”
说到这，他忽然凑近一步，拍着苏叶的肩膀，郑重道：“待本法老先去杀了于奔放，回头针对你参加黑魔森林试炼的事情，我再帮你好好制定一番。”
说完。
他扭身来到于奔放近前，一把揪住他的衣领，粗喝道：“于奔放，我只给你一次机会，要么把你知道的信息全都告诉我，要么将你千刀万剐，死无葬身之地！”
“反正横竖都是一死，我为何要说出来？”于奔放也是铁了心，面对二法老的威慑，他冷冷道：“老子今天倒霉，碰见了苏叶这废物，将我的真面目揭穿，事实俱在，我无从辩驳。
但是，如果能以我一死换取我家人性命，就算是将我千刀万剐，我也认了！但是，你们休想从我口中得到任何线索，来吧！现在就杀了我，大丈夫死又何惧？！”
“混账！”
听到于奔放的话，二法老勃然大怒，魔气再度滋生，瞪着对方，呵斥道：“死到临头，还敢跟本法老嘴硬？好，既然你想死，那我成全你……”
说着，他化拳为掌，眼看着就要打下——
“二法老手下留情！”
见势不妙，苏叶即刻上前，冲过去抓住他的臂膀，摇头道：“我有话要说，还请您听我一言。”
“有什么话一会儿再说，且让我先将这叛徒杀了再说……”
“不可，杀了他虽然能以正视听，但对于宗门而言没有丝毫帮助，如果不能从他嘴中得出有用信息，那咱们的威胁也依然存在，所以，我的意思是，得想办法让他开口。”
“开口？”
二法老苦涩一笑，摇头道：“难道你没听见他刚怎么说的吗？即便身死也绝不吐露半个字！”
“苏叶，你少在这里惺惺作态，我说过，想杀就杀，但是别想从我口中得到半个字，快点杀我……”
“杀你就杀你，你当本法老不敢吗？！”
二法老向来沉稳，但此刻被于奔放逼得狂暴不已，当即就要痛下杀手，却还是被苏叶拦住，摇头道：“二法老，请您给我一个机会，让我先和他沟通沟通，如果不能，您再杀他不成！”
“这……”
二法老有些犹豫。
但是看着苏叶自信满满的模样，便点头道：“行，让你试试，不过别浪费时间，抓紧点。”
“多谢二法老。”
苏叶点头致意，之后深吸了口气，低眉望向于奔放，说道：“于奔放，你通敌外宗，证据确凿，按照门规你罪不可恕。而你自己也清楚，你犯下的罪行，必死无疑。
你现在之所以不说出来，主要是以为对方能保护你的家人，你死了，家人能活着，那我现在告诉你，随着你身份暴露的那一刻，你家人也全都死定了，你相信么？”
“不可能！”
于奔放情绪激动，摇头道：“你别想吓唬我，我可不是吓大的。我与他们有着君子协定，但凡我发生任何意外，那他们……”
“你觉得，你都死了，那你的家人对他们而言还有有用么？”苏叶戏谑道：“更何况，他们最怕的就是被我们知道行踪，然后因地制宜展开围剿。所以，你的家人多少知道点他们的信息，你觉得他们还有活着的意义么？”
“我……”
听到这话，于奔放欲言又止。
细细一想，的确如此。
但是他心中对苏叶有很大的怨恨，他宁愿一死，也绝对不会向对方俯首称臣！
自己这些年，为他们输送了多少资源和信息，可谓劳苦功高，彼此有过君子协定，若想日后还有人给他们卖命的话，就一定会遵循约定，将自己的家人给保护起来！
“你少在那里胡言乱语，不管你怎么说，我都绝对不会告诉你们……”
“你可以不说，但我有些事情得告诉你。”
“首先，你父母并未在建安城的宽窄里居住，而是自你为他们卖命的那一刻起，都在地牢内生活。”
“其次，你的妻儿并没有任何锦衣玉食，而是吃着粗茶淡饭，还一直在茶山上做活，现在也身处在水深火热之中。”
“还有，你们于家的族人，并没有如他们所说得安插在衙门各个要职，而是要饭的要饭，流放的流放，知道吗？”
这些信息，全是头领之前告诉自己的。
它虽然只是猛兽，常年生活在丛林之中。但它的族群很广，非但是显魔宗这边的丛林，在其他宗门也同样有同类。而且，这些年来，他们彼此沟通信息，都是通过猛兽体内夹私进行的，所以，它对这些事情一清二楚。
看得出来，它是打算利用这个事情来报复于奔放的。
不过是因为今日自己在这里，可以利用自己来操作这个事情，借刀杀人。
虽然自己成为了工具，但是彼此的目标是一致的。
方才在那头天蚕豹体内搜集出罪证的同时，还有一面小铜镜。
在小铜镜内，有一段其家人的现状。
类似于之前在水帘洞内，鱼不周让众人在丛林外面观看他与花有缺猎杀的场景一样。
“一派胡言！”
“我的家人都好好的……”
“是么？”
苏叶冷笑，拿出小铜镜，递给对方，说道：“那你好好看看这个。”
“嗯？”
于奔放眉头一皱，接过小铜镜，画面展现。
而两位法老，已经鱼不周等人，纷纷簇拥过来，仔细观阅。
画面中，老少妇孺，都在埋头干活，不时遭到毒打，偶尔还风餐露宿，连饭都没得吃。
看起来凄惨万分，痛苦不堪。
“怎么会这样？他们怎么会这样？！”
之前还强词夺理的于奔放，在见到家人受尽屈辱之后，宛如失心疯一般，大吼大叫！
众人虽然不认识他的家人，但显然如苏叶所言，全都被他一一言中！
之前大家只觉得苏叶是有勇有谋，不可多得的人才。
而现在连这面小铜镜都掏出来了，这瞬间让众人觉得，这苏叶是不是有什么神鬼莫测之术？
“于奔放，你现在还有机会。”
面对众人称赞，苏叶无动于衷，只是目光炯炯的望着于奔放，郑重道：“你的家人虽然现在在他们手里，可是我已经安排了人在周围潜伏。
只要你答应和我合作，我立刻就能派人将他们解救出来，你虽然是叛徒，但祸不及家人，门规你应该很清楚，怎么样，你是否考虑我的提议？”
……

第一百五十八章 幕后指使，四法老！
听到苏叶的话，于奔放愣住。
低头沉吟，沉默不语。
而四周的弟子，以及鱼不周等人，心中都有些抵触。
于奔放叛宗罪证确凿，这种人就应该杀之而后快！
可是现在苏叶和他还在商量，他死不要紧，还要保全他的家人。
这怎么听怎么觉得可笑，也不知道这苏叶到底在想什么。
“我凭什么相信你？如果你忽悠我的话，那我……”
“你现在没有和我讨价还价的资格，你只有相信我。我说过，你自己死无所谓，但是你家人呢？画面都给你看了，你只有相信我，才有可能有一线生机，否则，你死，你家人也都得死！”
说到最后。
苏叶眼神忽然变得犀利了起来，一把揪住他的衣领，喝道：“我有耐心，但是二法老没耐心，我已经给你争取到了最后的利益，你如若还要一意孤行的话，那神仙都救不了你！”
“我……”
于奔放欲言又止。
望着手中的画面，尤其是看着他们受尽苦难的模样，他心如刀绞。
自己之所以当叛徒，无非是想要为家人谋得更好的生活，可谁知道，那帮王八蛋非但没有安排，反而将家人们当成畜生一般来看待。如苏叶所言，家人们正处于水深火热之中，如果自己还要再维护他们，那自己的死将毫无意义。
“如果我告诉你们想知道的信息，那你们能否回头再杀我，当将我的家人救回来，让我与他们再见一面，如此我便能死而无憾了，行吗？”
于奔放彻底没了任何的心气，望着苏叶，一脸殷切。
而两位法老就欲开口的时候，苏叶却直接点头说道：“可以，没问题。只要你将我们所要知道的信息全部说出来，那我非但帮助你将你家人给营救回来，还让你们再见最后一面，到时候，你们家人团聚，你也能死得其所，此生无憾了。”
“多谢苏院长。”
见到苏叶同意，于奔放喜不自胜，一改之前嚣张跋扈的模样，就欲开口之际，苏叶忽然道：“你先别着急，这里人多嘴杂的，我的意思是，二法老，咱们先进里屋，详谈此事，可否？”
“行，我同意。”
二法老点头，对苏叶的欣赏又增添一分。
三言两语，居然就能将于奔放说得服服帖帖的。
而且，还能够将于奔放的事情，说得那么完整，若说他今日不是有备而来，恐怕无人能信。
这小子还真挺有意思，日后如果能够为宗门尽心尽力的服务，未来前途，不可限量。
“来，我扶着你进去。”
得到二法老同意，苏叶前去搀扶着于奔放，丝毫没有之前的争斗，反而很是和谐。
这让人觉得，这苏叶除了有勇有谋之外，而且格局很大，能够摒弃前嫌，为了得到信息，甚至不惜屈身事贼，这种人，日后必定会有一番作为！
“谢谢苏院长。”
而于奔放也对苏叶感激涕零，心中再也没有了怨气，只是想和盘托出，然后尽我所能的保护好家人。
……
狩猎房，内堂。
三人安坐，二法老静静坐在那里，将所有询问权交给苏叶。
苏叶还亲自给于奔放倒了一杯茶水，笑问道：“说吧于奔放，你知道我们想要了解什么。”
“嗯。”
于奔放深吸了口气，扭动了下筋骨，郑重道：“其实，指使我做这件事情的宗门，是活色阁的阁主裴有容，别看她是个女流之辈，实则心思狡黠，一直以来都雄心勃勃。
本来活色阁只是小宗门，这些年之所以能发展如此之快，能够跻身前五，靠的就是我输送给他们的资源……”
“我说活色阁以前只是个小门派，最近这些年发展势头如此之猛。从功法绝学，还有人员配备，都与我显魔宗如出一辙，当时本法老还有怀疑过是否宗门内出现过卧底，对此还特地检查过，当时没有追查出来，我还以为是我多虑了，原来都是你在暗中搞鬼？”
二法老震怒。
于奔放噤若寒蝉，低眉说道：“抱歉二法老，当时我也是鬼迷心窍，主要是我在宗门晋升无望，即便再如何伺候你们法老，给我最多的就是一些小好处，没法让我往上更近一层楼，而我的亲朋颇多，我也希望能让他们……”
“够了，我不想再听这些废话！”
二法老喝断，起身站起来，问道：“继续交代你的事情，活色阁是暗中对我显魔宗动手，那接下来他们还有哪些计划，最后意欲何为，重点是，你在宗门内的同党都还有些谁，这些事情，从实招来！”
“于奔放，我希望你能够放下芥蒂，将你所有的事情和盘托出。只有对我们坦诚相待，你的家人才能活命！”
“好好好，我说。”
于奔放点头致意，说道：“按照我和他们的约定，是打算利用黑魔森林试炼的机会，趁着宗门最空虚的时候，里应外合，洞开门户，将宗门彻底围剿，而且这件事情已经进行到最后阶段，想要力挽狂澜，你们还得将我的同党给揪出来，否则，万劫不复！”
“你的同党都有谁？”
“张冲，聂风，花有缺他们都是……”
“什么？！”
听到这话，苏叶二人惊骇不已，面面相器间，震惊的问道：“他们，都是你的人？这些年往外输送情报都是你伙同他们干的？”
“是的。”
于奔放不置可否，点头道：“他们三人，掌管内外门，在精英弟子中有威望，在亲传弟子中也有很大的影响力。所以，我利用财富、美女，还有功法、法器之类的东西来拉拢他们，但是，他们只是底层负责干活的，而真正统筹以及运筹帷幄的话，还有一人。”
“是谁？”
听到二人的询问，于奔放深吸了口气，再度询问道：“这个人身份特殊，而且对我而言，算是最后的保命符。我希望，当我将他的身份说出来之后，苏叶，你能否拿出点诚意，让我先看看你的运作，至少让我知道我家人他们……”
“砰！”
陈东陡然拍桌，一声脆响，直接一分为二！
他瞪着于奔放，震怒道：“我说过，你没有讨价还价的资格，让你怎么做你就怎么做。我苏叶向来言出必行，说到做到。只要你对我坦诚相待，我也会全力以赴，咱们把话都已经说到了这个份儿上，你现在还想退缩的话，岂不是前功尽弃？”
“哎……”
于奔放长叹了口气，面对苏叶的强势，无奈摇头道：“行吧，那我说。这个人，便是四大法老之一的四法老，他是直接和活色阁对接的，而我当初也是他招揽来的，具体的计划，以及运筹帷幄，全是他一个人策划所为，如果你们能拿下他的话，那危机自解！”
“四法老？”
苏叶震惊，下意识的扭头望向二法老。
而二法老则是在略微沉吟之后，爆喝一声，摇头道：“不可能！绝对不可能！四弟在我们四人之中性情最为刚正，哪怕是大哥或者是三弟背叛，他都绝对不可能！
因为，他曾经受到过宗主恩惠，若不是宗主救命，恐怕他早就已经死了，曾经在列祖列宗面前立过誓言，他绝对不会……”
“二法老，您的心情我能理解，但是世事无绝对，既然于奔放说出来，既有真实性，同时也要防止她是否在栽赃陷害，咱们且先听他把话说完，如果是真的，那四法老咱们不能放过，可要是于奔放在胡说八道的话，那非但他自己性命不保，而其家人也都将被一并株连！”
“我没有，我没有乱说！”
听到苏叶的话，于奔放顿时情绪激动了下来，下意识的抱住苏叶的大腿，郑重道：“苏院长，我这里有证据。往日，为了洗脱嫌疑，四法老与我沟通，都是通过意念。
而这种意念，类属于一种辅助，功法名为‘天意法’，而在这种功法施展之后，会残存再体内有一道意识，你们都是法老，应该知道……”
“过来！”
不等他说完，二法老迫不及待，一声粗喝，直接冲过去！
握拳为爪，一下子拍在对方的脑袋上，魔气散发，直接包裹住二人！
强势的魔气，汹涌浩瀚，哪怕是以苏叶开窍境五重之力，也难以抵御，接连后退。
最后半跪在地时，鼻腔出血，身子颤颤巍巍，令他难以自持。
果然是高手风范，令人防不胜防。
与他相比，自己不过是沧海一粟，不值一提。
看来，自己日后还得加紧时间修炼，否则，真的面对强敌，很难全身而退！
“轰隆隆！”
就在这时，随着一声滔天巨响，魔气之中，居然涌动出不少文字。
细看看不清楚，但是文字繁多，里面涉及的机密非常详尽。
而见到这些文字内容，尤其是笔迹的时候，二法老面色巨变！
当看完内容，他彻底狂暴，一声怒吼，直接震碎四周桌椅，就连身为当事人的于奔放都是直接给震飞三尺之高，直到最后重重跌倒在地时，吐血三升，痛苦不堪。
“四混蛋，你好大的狗胆，居然敢背叛宗门，若不杀你，难泄我心头之恨！”
……

第一百五十九章 封锁消息，以逸待劳！
二法老仰天咆哮，宛如得了失心疯一般，令人望而生畏。
而他的话，足以证明，于奔放所言非虚，既是通过辅助功法沟通，而且还给于奔放下达指令。
换言之，四法老便是此次卧底的始作俑者，只要能拿下他的话，那与活色阁的合作就能戛然而止，如此便能解除宗门危机。
“二法老，我方才所言，句句属实，经过您的验证，也知道了四法老的底细，那我……”
“你给我住口！”
二法老喝断，深吸了口气，冷冷道：“这四混蛋背弃宗门，卖主求荣，这种畜生，定斩不饶！稍后我会汇报宗门，然后……”
“二法老，您得冷静点。”
苏叶开口劝阻道：“这四法老虽然罪不可恕，但是当务之急，是得瓦解他和活色阁的阴谋。否则，危机依然存在，既然知道了他的同党，那咱们就应该知道具体的计划，然后因地制宜，您明白吧？”
“那行，这件事情就交给你了，好好干，如果处理好了，本法老回头赏你！”
“多谢二法老。”
苏叶点头致意，同时深吸了口气，扭头望向于奔放，问道：“于奔放，我问你，你们是打算在黑魔森林试炼中对宗门进行围剿，那人员配备，排兵布阵，这些都是如何？尤其是那四法老，我想知道他的那些弱点，我要利用他来拿下活色阁！”
“这恐怕有些难度啊……”
“你别管什么难度不难度的，我只需要你对我和盘托出，其他不需要你管！”
“行吧，我都告诉你！”
达成一致之后，苏叶前去将他搀扶起来，三人安坐。
通过半个时辰的沟通，苏叶这才得知。
按照规则，黑魔森林试炼，所有高层都会前去助威。
老祖，长老，甚至是法老都会前去。
而这些人，全是宗门的高层，代表着实力最强的高手，他们一走，宗门就势必会陷入空虚。
到时候，外围是活色阁的人在外面伺机而动，而内部则是于奔放打开宗门，杀进去烧杀抢掠，然后毁掉宗门之后，再前往水帘洞，由四法老亲自动手，拿下走火入魔的宗主！
“混账！”
听到这里，二法老震怒，咬牙切齿道：“祸害宗门还不够，居然还想劫走宗主，这不是要让我显魔宗万劫不复吗？”
“虽然可恨，但既然知道了他们的计谋，那咱们就得因地制宜。”苏叶深吸了口气，说道：“二法老我的意思是，参加森林试炼，咱们照常参加。
到时候，您还有长老们都去，不过，咱们暗中布置一些伏兵在宗门，而且尽早通知宗主离开，等到四法老他们前去的时候，咱们再瓮中捉鳖，甚至可以通过灭杀活色阁来震慑其他宗门！”
“嗯，此事我自有安排，你无须操心。”
二法老点头。
而于奔放则是起身站起，急切的询问道：“那，二法老，苏院长，你们想知道的事情我都说了，那我家人的事情……”
“此事是苏院长负责的，要救他们，你让他来处理，而我现在……”
“二法老且慢。”
苏叶打断，之后走向于奔放，说道：“于奔放，你方才所言，我相信都是事实。你虽然背叛宗门，但是提供的信息，算是将功补过。不过，男子汉大丈夫，既然已经铸成大错，那就要为自己的行为买单，记住，下辈子做个好人，吃里扒外，终归不会落得什么好下场……”
“嗤！”
说完，苏叶忽然掏出残剑，一剑刺进了对方的胸膛！
于奔放吃痛身子，瞬间跌倒在地，捂着汩汩冒血的伤口，有气无力的说道：“我背叛宗门，死有余辜，但是咱们之前有言在先，你得让我和我的家人再见一面的，你怎么现在……”
“救他们？我可没想过。”
“什么？苏叶你，你言而无信……”
“承诺固然重要，但是得分人。如果是正人君子，那我苏叶必定一诺千金，可对于你这种小人，我恨不得将你杀之而后快，还想让我替你救你家人，既然能支持你这么做，那他们也不是什么好人！”
“王八蛋，你……”
“嗤嗤嗤嗤！”
不等对方反驳，苏叶连刺数剑！
三下五除二，便将于奔放浑身捅了个上百窟窿，全身冒血，脸色跟着苍白起来。
没过多久，便是双腿一蹬，当场死去！
“苏叶，你这……”
“二法老，我这么做，只是以绝后患。如果四法老得知此事，必定引起怀疑。所以，将其击杀，一是能稳住四法老，二是能避免此人再度吃里扒外，这种人有过一次，就一定会有第二次，第三次。否则，以后谁都能背叛宗门了。”
苏叶抱拳一握，提醒道：“不过，现在咱们有两个事情要做，第一是安排对付活色阁的事情，第二就是封锁消息，千万不能让四法老得知此事，如若让他有所防备，或者是外逃的话……”
“嗯，本法老明白。”
二法老点头，说道：“稍后，我会对外宣称，让于奔放出去狩猎一月，完成任务。而我会通过天意法来与四法老沟通，不会让他察觉出任何异样来的。
倒是你，我还真没想到，原来你方才哄骗于奔放，都只是权宜之计，将所要的信息套出来之后，再将其杀之而后快，有勇有谋，在你身上得到了完美的诠释。
你这小子，有些能耐，好好干，我显魔宗未来发展上限有多高，可都落在你的身上了。”
“二法老谬赞，我会尽我所能，为宗门利益，鞠躬尽瘁，死而后已！”
……
达成一致。
二人走出房间，当看到苏叶手中拎着的人头时，满堂大惊。
大伙议论纷纷，匪夷所思。
但二法老则是朗声说道：“于奔放背叛宗门，罪不可恕，如今已被苏叶斩杀，以正视听。今日之事到此为止，如若让本法老知道再有任何人议论，门规处置，都听明白了吗？”
“遵命，二法老。”
众人虽然心中颇有微词，但是二法老发话，无人敢有质疑。
只是望向苏叶的时候，心中惊疑不定。
刚刚都听到了，只要对方能和盘托出，苏叶会饶他一命，并且帮他救回家人。
可现在人死道消，过河拆桥，虽然那于奔放死有余辜，但是这种手段，还是让众人对苏叶刮目相看。
“除此之外，本法老宣布，自即日起，疯魔院，神兵房，以及狩猎房合三为一，统一由苏院长管理，苏叶此子受本法老庇护，日后若是有谁与他作对，便是与我作对，知道吗？”
“是，二法老。”
“好了，都散了吧，各司其职，不得再有任何议论。”
随着两位法老离开，狩猎房一干人等，都被执法堂的人带走。
虽然没有明说，但是苏叶很清楚，周勋以及这些弟子，都将命丧黄泉，不可能再有任何生还。
毕竟，于奔放之死，绝对不能对外透露，哪怕他们表明忠心，但是为了以防万一，只有灭口，才能让秘密永远守住。
至于自己这边的厉管事等人，包括鱼不周。
他并未有任何的安排，苏叶心知肚明，他这是信得过自己，让自己来处理这些事情。
所以，等到他们走了之后，苏叶才对众人说道：“诸位，关于于奔放之死，包括他叛逃宗门一事，还望你们守口如瓶，不得将今日的事情对外宣传，如果传出任何风声，恐怕会……”
“知道，你和二法老二人在里面，一定商量好了对策，现在只是需要封锁消息是吧？”鱼不周打断的说道：“你小子，鬼使神差的居然傍上了二法老这条大腿，日后在宗门不得扶摇直上了么？”
“鱼团长说笑了，不管怎么说，我们都是在为宗门服务。于奔放是叛徒，那就的将他的同党，以及背地里的阴谋全部都挖出来，他信得过我，我也信得过你们，所以，这件事情咱们就都烂在肚子里，谁也不许对外提及便是。”
“请苏院长放心，在这件事情上，我就是哑巴，我不会说的。”
“我是聋子，我什么都没听到。”
“我只知道，苏院长统掌三大部门，日后我疯魔院谁与争锋？”
……

第一百六十章 炼丹房，王海生！
商定。
之后，在苏叶的安排下，厉管事带着胖爷，以及沈玉秋和任勤月，拿着狩猎房这边提供的骨血，带回疯魔院，喂食给二楼魔头们，而且量大，至少能稳住他们两三月之内不会再有任何暴乱举动。
只是。
阳气供给，骨血补充，始终不是长久之计。
之前听厉管事有提及过，似乎有某种功法，能改造一二楼魔头们的体质，让它们无须需要利用外物来克制自己，不过，那功法太过玄奥，即便是显魔宗也没有，只有日后有机会再来寻得。
“苏叶，还有二十多日，便是黑魔森林的弟子试炼。”
见到厉管事等人离去，鱼不周拍着苏叶的肩膀，郑重道：“之前我跟你剖析过，其他四个宗门内的弟子实力如何，之前你只是开窍境三重，我还有些担心。可你现在是开窍境五重，最大的对手，将是血月门的杨修，他与你旗鼓相当……”
“还有二十多日，我有信心能与之一战。不过真正让我担心的是，在试炼之中，是否还会有其他的弟子出现？”
鱼不周摇头道：“应该不可能，在东部魔道之中，就属我们五大宗门最强。而其他的宗门，虽然有些实力，但是还不足以与我们抗衡。你别担心，除此之外，在试炼之中，我会暗中襄助。”
“暗中相助？”
苏叶眉头一皱。
但是鱼不周却诡秘一笑，摇头道：“行了，这事情你无须知道，只要好好修炼即可，我还有别的事情需要处理，你自便。另外，在这过程中，你遇见任何困难，都可以直接来找我。现在，你背后有我，以及二法老给你做后盾，在显魔宗内，谁也不敢与你作对！”
“嗯，多谢鱼团长。”
商定。
鱼团长离去。
而苏叶则是简单的和狩猎房的弟子们交代几句之后，也跟着离开。
不过，他并未返回疯魔院，而是前往炼丹房。
之前修炼，已经方才与于奔放的对战，虽然最终完胜，可还是给他造成了不小的伤势。
以诸天炼丹录所示，需要一批丹药来服用，否则的话，肉身阻塞，就如河中积累淤泥，必须要尽早疏通，否则筋脉阻塞，气血郁结，修为想要拉练，难以为继。
以他目前的身份而言，既是三大部门的管事，同时背后又有鱼不周和二法老撑腰，他相信此行前去应该没有多大问题。
只要顺利拿到丹药，洗净肉身，能继续修行的话，那就闭关二十多日，他相信，有志者事竟成，只要自己勤修苦练，就一定能在黑魔森林试炼之中拔得头筹！
……
一刻钟后，苏叶来到炼丹房。
此时，正值正午，按理说是吃饭时间，一般情况下，这里应该人少。
但是，现在非但门庭若市，而且排起了长龙，足有百人之多。
这些人，全都面色焦灼，身子颤颤巍巍，看起来好像受伤了一样。
这不禁让苏叶眉头一皱，感觉有些匪夷所思。
从那些弟子排队领取到的药物来看，应该是某些治疗内伤的药物，这些人周身遍体鳞伤，衣物全都撕得粉碎，看起来刚刚经历了一场大战一般。
“姑爷！”
正在沉吟之际，身后忽然传来一道熟悉的呐喊声。
扭头一望，发现是小翠。
此刻，在她手里还拿着一个小篮子，在手腕处还有一个标签，而这个标签和其他弟子是一样的。
很显然，她今日前来，也是为了领取药物，不过，这并非免费的，还需要提供晶石之物。
“小翠。”
苏叶点头致意，询问道：“你怎么会在这里？这些弟子都是怎么回事，我怎么感觉……”
“他们是来领取治疗内伤的药物的，我也是。”小翠走过来，拉着苏叶来到一旁，尽量压低嗓音的说道：“就在刚才，宗门山下有外敌入侵，触及了禁咒之中的机关，弟子们刚刚前去援助，一番大战，身受重伤，所以，现在来领取药物领取身体……”
“既然是为宗门受伤的，那为何领取之际还需要用灵晶购买？这炼丹房不是宗门自己的么？”
“哎……”
小翠长叹了口气，无奈道：“原则上是免费领取的，但是新任管事设立规矩，无论何事，只要来领取丹药，统统都得付钱，而且不管身份地位，都需要按照药物价值来给钱，否则的话，统统不让……”
“大胆！”
苏叶粗喝，望了一眼炼丹房，冷冷道：“宗门弟子受伤，居然还要收费？什么新来的管事，居然如此放肆，我……”
“姑爷，您小声点儿，这新来的管事来头不小，别说是您了，就算是我们老祖，即便是鱼团长前来恐怕也不会买账。”
“此人姓甚名谁？到底什么来头？”
“他叫王海生，曾经是法老那边伺候的下人，不过耳濡目染之下，修为日益提升，而其地位也是水涨船高，这一切，都是靠着四法老的提拔起来的。
四法老虽然位列第四，但是无论修为还是功法，甚至是人脉，都要超过其他三位，所以，他位高权重，有着一尊大佛在，谁也不敢造次！”
“原来是四法老的人！”
听到这话，苏叶顿时脸色一沉。
因为于奔放的供述，他知道这四法老是背叛宗门的罪魁祸首。
如果直接将事情公布出来，四法老无所遁形。但是为了消弭活色阁的围攻，以及确保宗门万无一失，所以现在只能够暂且忍耐，封锁消息！
不过。
虽然没有想过要正面发生冲突，但是这名叫王海生的人未免太过分。
连宗门内部弟子都要收费，那自己前去，他不是也要收钱？
“是啊，四法老门生遍布，而且他这人性格向来霸道，不管是谁，只要与他作对，就别想有任何好日子过！小姐还在那边与他们周旋，我是在排队领取药物的，您来这里，应该也是要用药吧？要什么，您跟我说，我现在记下来，回头帮您一并领取了。”
“不用，我要用药，自行去取。”
苏叶摇头，深吸了口气，目光如炬道：“凌雪也在里面是吧？走，咱们过去。”
“不要啊姑爷，您……”
“砰！”
小翠就欲劝阻的时候，一道巨响忽然传来！
苏叶定睛一看，发现一名弟子猛然被人踹飞，落在地上，吐血三升！
颤颤巍巍了几下之后，当场便双腿一蹬，直接死去！
“滚！”
“不给钱就想白拿药品？不可能！”
一声呵斥之下，从炼丹房内院之中，走出一名身材魁梧的中年男子！
衣着一裘雪蓝色的管事服饰，满脸络腮胡子，但是看着英明神武，站在那里，不怒自威！
周身魔气缭绕，身上的肌肉寸寸外放，叫人看着望而生畏，胆寒万分！
“本管事再强调一句，要想来这里拿药，那就得付钱，如果不给，或者是钱不够，门儿都没有！”
“如果有谁还想要再硬闯的话，那这厮的下场，就是你们的下场！”
声音洪亮，气势如虹。
犹如洪钟大吕一般，铿锵有力，掷地有声！
嘶！
听到这话，众人忍不住倒吸了口凉气，纷纷神色惊恐的望向中年男子。
全都低腰颔首，非但不敢反驳他的意思，还低着头，不敢说话，连大气都不敢喘一下。
“王海生，你不要太过分了！”
而就在现场寂静，鸦雀无声的时候，一道娇喝忽然传来！
苏叶定睛一看，发现说话之人，居然是穆凌雪！
“小姐！”
见状，小翠大吃一惊，呐喊之中，就欲冲过去。
却被苏叶伸手拦住，摇头道：“先别着急，咱们过去看看再说，有我在，凌雪不会有事。”
然后，拉着她径自来到了庭院之中。
此时，一帮排队的弟子们，纷纷往外散开，将中间空出来。
穆凌雪怒视着王海生，粗喝道：“王海生，这些弟子都是因为宗门受的伤，现在伤势严重，甚至有可能危急到性命，你作为一方管事，非但不施以援手，反而还趁火打劫，你的良心被狗吃了吗？”
……

第一百六十一章 生死时刻，果断出手！
穆凌雪的话，正中众人心思。
弟子们感同身受，但是因为畏惧王海生，都是敢怒不敢言，只是望向穆凌雪，为她的处境担忧。
听到穆凌雪的话，王海生嗤之以鼻，斜眉望着他，冷笑道：“良心？良心是什么东西啊？能用钱买来吗？我不管他们是因为什么受伤，但是我的准则就是买东西给钱，天经地义！
既然我王海生是新任管事，那一切规矩都得按照我的来，别说是你穆凌雪了，即便是你师父来，也休想让我退让一步！”
说到这。
他忽然双目圆瞠，瞪着穆凌雪，呵斥道：“看在你师父是红魔长老的份儿上，你现在跟我大吼大叫的我能够有一点容忍点。但是万事别太过分，如果非要闹事的话，那就别怪我对你不客气！”
“我看你要怎么对我不客气！”
穆凌雪性情刚毅，面对王海生的威胁，她非但不惧，反而迎难而上，抬头挺胸道：“我知道，你修为不俗，开窍境六七重是吧？
在我显魔宗内，也算是数一数二的高手，可即便如此，我穆凌雪也不惧怕。你利用公职聚敛钱财，此举已经触犯门规，我已经派人去叫我师父了，他是长老团成员，他……”
“哈哈哈。”
不等穆凌雪说完，那王海生忽然放声大笑了起来，一脸戏谑的望着穆凌雪，说道：“红魔，之前只是个老祖，只是因为借了疯魔院那杂役弟子的光，成为了长老。
但他只是个长老，并没有最终抉择权，在我显魔宗内，除了宗主之外，就是法老最大，而我王海生的师父，则是四法老，你确定要与我对阵吗？”
“你！”
“少说那些废话，我的容忍度是有限度的，现在让你滚，已经是给足红魔面子了，你这丫头别给脸不要脸，否则我一会儿连你一块儿收拾了，哪怕是杀了你，谁也奈何不了我！”
说到最后，他接连几步，直接迫近到穆凌雪面前。
二人面对面，魔气对冲之下，显然穆凌雪气势更弱，强势的压迫，让得她呼吸急促，很难自持。
“穆小姐，算了吧，现在炼丹房是王管事管，他的规矩，咱们只能照做。”
“咱们现在身受重伤，继续丹药滋补，否则会有性命之忧。价格虽然贵，但是我们也必须得买，否则活不下去啊。”
“您赶紧让开吧，我们可还都在等着买药呢，要是耽误了时辰，这么多人可怎么办？”
“您的好意我们心领了，但是论及修为，您不是他的对手，论及背景，四法老这面子得多大，谁敢与之争锋，哪怕是红魔长老来了也无济于事，就当我们求您了，成么？”
“……”
眼见二人剑拔弩张，闹得一发不可收拾。
弟子们既是担心穆凌雪会受到伤害，更是害怕惹怒了王海生，当时房门一关，谁都别想买到药！
至于穆凌雪，虽然身处在水深火热之中，但是既然出面了，她就不可能再退缩！
哪怕明知不敌，她不会向王海生低头！
在她的认知之中，哪怕一死，也一定要守住底线。
自己有钱，可以付钱。
但是想让她花这个冤枉钱，绝对不可能。
“既然你铁了心要收钱，那我穆凌雪也不会跟你低头。”
“有本事你就杀了我，否则我今日要进去挑选丹药，你若拦我，我便与你玉石俱焚！”
说着，穆凌雪便是绕开王海生，径自朝着炼丹房内走去。
而见到他这个举动，弟子们忧心忡忡，王海生更是勃然大怒，本来还想放她一马，结果她非但不识好歹，反而还要当众挑衅自己，今日若不杀她，那日后还有谁会怕他？
“站住！”
“贱人，给脸不要脸！”
“既然如此，那就别怪我对你不客气！”
话音一落，王海生游走全身窍穴，眨眼来到了开窍境五重，犹如几条金龙缠绕，似是离弦弓箭一般的朝着穆凌雪直冲了过去！
“穆小姐！”
“小姐！”
见状，众人大惊。
围观弟子们，往日都深受红魔长老隆恩。
而且穆凌雪又是挺身而出，为他们说话，眼见着她有性命之忧，纷纷出口呐喊！
而小翠更是急不可耐，狂吼道：“那王海生可是开窍境六七重的强者，而小姐她日前修为，只不过是在炼骨境五重。
而且最近修炼，导致内伤，急需丹药服用，完全不是她的对手，她若有任何闪失，可叫我如何向红魔长老交代，如何向阿婆交代啊！”
说着。
她居然鬼使神差的冲上前去。
她只是一个凡人，本身并无任何修为，但是在这种生死关头，她并未袖手旁观，冲过去就想要去帮助穆凌雪，哪怕是最后丢掉性命她也在所不惜！
“唰！”
“啪啪啪啪啪！”
然而，就在这个关键时刻，一声脆响划破天际！
紧接着，便是武道长枪，夺射而去，转眼便是冲到了王海生近前！
赶在他的金龙出手之前，提前截住！
“轰隆隆！”
滔天巨响，贯穿长虹！
苏叶果断出手，一把搂住穆凌雪的腰围，直接将她拽回到了自己近前。
从空中飘然落地，立定身形后，关切道：“凌雪，你没事吧？”
“苏，苏叶？”
见到陡然出现的苏叶，穆凌雪大吃一惊，尤其是望着他体内还在游蹿的五道窍穴之时，更是惊为天人的说道：“你的修为，已经，已经达到了开窍境五重了？”
“嗯，昨日刚刚突破。”
苏叶不置可否，点头道：“你没事吧？刚刚有没有伤到哪里？”
“我没有，幸好你及时赶到，否则以我的修为，想要与王海生对战，恐怕怎么死的都不知道。”
“既然明知不敌，你还要去，这又是何必……”
“这不是跟你学的么？”穆凌雪难得一笑，起身站起来，说道：“往日你明不知不可而为之，既然你都能这么做，我又为何不能？”
苏叶无语。
自己有满级肉身，你有么？
“哪儿来的小王八蛋，竟敢在我炼丹房闹事，这是吃了熊心豹子胆了？”
就在这时，王海生一声粗喝，瞪着苏叶，喝道：“你小子到底是谁，竟敢……”
“苏叶。”
苏叶打断，瞪着对方，喝道：“王海生，多余的废话我不多说，总而言之，我不管你是不是管事，但是炼丹房是显魔宗的，并非你一个人的。大家都是为宗门受伤，大伙都要进去领取丹药，你现在就开门让众人进去，否则，别怪我对你不客气！”
“苏叶？”
听到这个名字，王海生眉头一皱，狐疑道：“你就是哪个在部门排比日之中夺魁，并且担任疯魔院院长的那个杂役弟子？”
“正是。”
“你不好好在你的疯魔院待着，来我这里凑什么热闹？少跟我说那些屁话，我这炼丹房的规矩就是买东西付钱，否则谁来都不好使。
没想到，你小子实力居然如此强横，开窍境五重？几乎与我旗鼓相当，既然如此，那咱们就井水不犯河水，你从哪儿来的就往哪儿去，少在我这里嘚瑟，否则，今天就把命留在这儿！”
说完。
他向前一步，瞪着苏叶，魔气缭绕。
之前只是开窍境五重，现在窍穴游走之中，转眼便来到了六重初中期。
对比下来，苏叶这边渐渐示弱。
“苏叶，你恐怕不是他的对手啊。”穆凌雪拉着他，低声道：“今日这事，咱们绝对不能退让。但是论及修为，我们俩联合也并非他的对手，我已经命人去叫我师父了，要不然等他来……”
“对啊姑爷，那王海生就是个疯子，我了解他，说到做到。曾经有人挑衅他，结果二话不说，直接将人五马分尸，最后连骨头渣子都没剩下。我知道您有本事，可是现在对敌的话，咱们没有任何胜算。”
穆凌雪与小翠苦口婆心。
一众弟子们，也都在规劝苏叶。
而眼瞧着众人都在劝阻苏叶，在王海生的眼里，这厮肯定会认怂。
作为四法老的心腹，他当然知道，聂风以及花有缺等人是于奔放的手下，所以，他本人对苏叶也没有任何好感，不过眼下是聚敛钱财的最好时候，他没必要节外生枝。
只要苏叶认怂低头，那就暂且放他一马。
“没事，我心中有数。”
苏叶摆手，淡然一笑，说道：“收拾王海生，未必需要大动干戈才行，以其他方式来击败他也未尝不可。”
……

第一百六十二章 治病救人，抢占先机！
“嗯？”
听闻，二女眉头一皱，不解道：“苏叶，你这话是什么意思？”
“姑爷，那王海生可是四法老的人，而且为人狡诈，性情霸道，据我所知，他向来只服拳头，您若不能以实力碾压他，想让他束手就擒，恐怕很困难啊……”
“没事，我心里有数，你们看着就好。”
苏叶淡然一笑，简单安抚之后，便是深吸了口气，抬起头来，望向王海生，郑重道：“王管事，咱们也别置气，言归正传。这炼丹房既然是你的地盘，你有你的规矩，我等纵使有再多的怨气，恐怕也只能听之任之……”
“既然知道这样，方才为何与我动手？还说出那些大言不惭的话来，现在知道低头了？知道认怂了是吧？也行，我也不是小心眼的人，只要你现在给我道歉认错，那你方才冒犯我的事情，我也不是不能既往不咎……”
“王管事稍等，您听我把话说完。”
苏叶打断，摇头道：“我的意思是，地盘是您的，但是能否坐稳，还得看您有没有那能耐。既然身为管事，那自然对医药病理深有研究，苏叶不才，在炼丹制药方面也颇有心得。
我的意思是，以这些受伤的弟子为例，他们所受何伤，需要用什么丹药服用，最后能在最短的时间内让他们痊愈，那谁就算赢，你我来一场竞赛，不知王管事意下如何？”
“实力不济，便与我比拼炼丹制药？”
听闻，王海生眉头一皱，之后舒展开来，嘴角上扬，一脸邪笑。
而听到这话，穆凌雪则是惊为天人，下意识拉住他，劝阻道：“不要啊苏叶，你跟他比，绝对没有任何胜算。虽然你给阿婆看病，医术高超。但是在给弟子治伤，尤其是分门别类上，这王海生堪称顶尖。
你有所不知，他之所以被四法老看中，除了其本身天赋极高，具有前途之外，重要的便是他的医药水平，可以说，在显魔宗内，他便是第一人，否则，怎么会让他来担任新管事？”
“是啊姑爷，不是不信任您，主要是你俩差距太大，这种赌注下来……”
“行，本管事答应你！”
不待小翠说完，王海生点头说道：“脸蛋制药可是我的拿手绝活，你以这等方式来与我对决，我求之不得。我看得出来，你自知修为不敌，便想另辟蹊径，不过可惜，你打错了如意算盘，在这方面想要赢过我的话，除非太阳从西边出来了。”
“世事无绝对，王管事未免太过自信了一些。”
“不管自不自信，既然是赌约，那自然就有赌注。”王海生断喝一声，说道：“我要求不高，你要是赢不了我，那你就得乖乖给我道歉认错。除此之外，聂风与花有缺，与我有私交，他们尸骨未寒，你得去他们墓前守灵三天三夜，可有问题？”
“没问题。”
苏叶点头，说道：“不过要是我能赢的话，那还请王管事离开炼丹房，另谋高就。”
“让我离开这儿？”
“当然，你要觉得不合适的话，我输了，还可以离开疯魔院，总之，您怎么高兴就怎么来！”
“哈哈哈！”
王海生大笑道：“自信的人我见过不少，但像你这么不自量力的人，倒是头一次见。大伙儿也都听到了，我谅你也不敢赖账，如果不能信守承诺，那我当众杀了你也无妨。
废话少说，来吧！在场弟子，轻伤较多，以重伤弟子为例，总共有二十人，你我各十人，前去炼丹房内任意挑选丹药，在一炷香内，谁的速度最快，谁治愈的弟子最多为胜，有问题没？”
“没问题！”
陈东点头，一脸淡然。
在他看来，诸天炼丹录非但能炼制超强丹药，更重要的是，能够剖析病情，因地制宜。
这些弟子现在情况危急，如果还要再等，恐怕会有性命之忧。而借着这个赌约为名，既能够顺利的拿掉王海生的管事之职，同时又能给弟子们疗伤，一箭双雕！
即便知道对方医药水平不俗，但是凭借诸天炼丹录，他自信能与之一战！
……
很快，在王海生的安排之下，总共二十名重伤弟子，他与苏叶每人各分得十人。
这些弟子，身受重伤，情况微妙，别说站着，就是连躺着都呼吸困难。
徜徉在那里，颤颤巍巍，气若游丝，痛呼哀嚎，绵延不绝。
随着一炷香插上，竞赛开始，王海生立刻盘膝而坐，在案板上写写画画一番，递给旁边的弟子，吩咐的说道：“亮子，你以本管事这几味药方，前去炼丹房内抓药，十人十种伤，想治愈，还要追求速度，得以金疮药以及上等灵石兑换而成，速去。”
“是，王管事。”
得令之后，那名弟子，屁颠屁颠的跑进炼丹房。
紧接着，王海生开始查探弟子们的伤势，一边观察，一边记录，看似轻描淡写，实则却是已经将弟子们的伤势了然于胸，只等药材到位，立刻就会着手救人。
再反观苏叶这边。
竞赛时间已经开始，但他却盘膝而坐，闭目养神。
既不着手写药方抓药，也不查探弟子们伤势，看着淡定，实则却是故弄玄虚，这不禁让众人怀疑，这苏叶是否真有本事？
“他在那儿干什么？怎么还不行动？”
“该不会是没真本事吧？大话说出去了，无法兑现，那他不是完犊子了吗？”
“虽然他挺身而出我很感激，可是没本事拿下王海生，这么做又有什么意义？”
“我听说，阿婆的病都是他给治好的，难道他是另辟蹊径，有独特的办法？”
“有个屁的办法啊，咱们虽然不懂医术，但是也知道，治病救人，讲究望闻问切，哪怕他真有什么特殊手段，也得按照弟子们的病情而论吧，他这什么都不做，连药方都不敢开，这不是糊弄人又是什么？”
“哎，刚看见他自信满满的样子，还以为有多大本事，可现在看起来，似乎也不过如此嘛。”
弟子们摇头叹息，感慨不断。
小翠与穆凌雪二人，也是忧心忡忡，屡次想要开口，但都被苏叶洞察之后，摆手回绝。
时间一晃而过，转眼便是半炷香的时间过去。
那名弟子已经按照药方，为王海生抓来了药材，满满两大箩筐，整齐的码放在地上。
“你们几个，将十名弟子抬过来，一字排开，本管事现在就要治病救人。”
王海生吩咐着，起身走到弟子们面前，同时抬起头来，望着刚刚睁开眼的苏叶，满脸戏谑道：“苏院长，你这是忘记咱俩的赌约了，还是不知道如何治疗？你若是现在认怂，还有回旋余地，一会儿要是胜负揭晓，恐怕就没那么好看了。”
“我没忘，我也知道如何救人。”
苏叶跟着起身，深吸了口气，淡漠的面色上，笑意未减。
经过方才沉吟，他在脑海中，将诸天炼丹录的情况，从头到脚的梳理了一遍。
日前他的见识，只停留在炼丹录的一二层，所以很多时候，都需要亲自动手，以丹药涂抹以及喂服的方式来治病救人，如果领悟到后期，甚至能意会言传，眨眼之间将人治好！
刚刚炼丹录对外散发，以无形气息，挨个在十名弟子们身上过滤了一遍。
看似有各种刀剑伤，实则都只有一种，便是外伤缝合，内伤汤喂，只需要两副药，便能将十名弟子直接治愈。
而像王海生那般繁复，只是常规操作，既耗时效果也无法耗费到最佳。
当他看向对方抓来的药材时，的确都是药材之中的顶尖，但却华而不实，味道太冲，如果操作不当的话，甚至可能会起到适得其反的效果。
“还有半炷香，时间充裕。”
苏叶开口，二话不说，径自往炼丹房内走去。
望着他的背影，弟子们都觉得这苏叶未免太过自信了一些，面对王海生已是万难，现在无论时间还是药材抓取都落后，哪怕他真有本事，但想最终胜出，难如上青天！
“小姐，您说姑爷他，到底能不能行啊？”小翠有些犹豫。
穆凌雪也是面色忧愁，摇头的说道：“恐怕不行，虽然我对他有信心，但那是建立在时间充裕的情况下，可现在显然时间不够，哎，这苏叶做事情，真让人摸不着头脑，反正我看他又那么自信，真不知道是谁给他的勇气。”
说到这，她深吸了口气，低声说道：“为了以防万一，你速速前去找我师父，再催下，让他赶紧前来救援。除此之外，再通知鱼不周和二法老，他俩现在对苏叶都极为看好，如果有意外的话，兴许能让他俩给王海生施压。”
“是，小姐。”
小翠不敢耽搁，得令之后，火速离去。
……

第一百六十三章 治愈一人，好过数十人！
“把那丫头拦住！”
“竞赛结束之前，任何人不得擅自离开！”
“若敢违反，就地格杀！”
小翠刚刚来到门口，尚未来得及走出去，王海生忽然一声粗喝。
立刻就有四五名弟子前去阻拦，手持刀斧，气势汹汹，但凡小翠敢轻举妄动，必定万劫不复！
“你们！”
小翠刚要呵斥，穆凌雪忍不住说道：“王海生，你想干什么？炼丹房是你的掌管之地不假，但也是宗门的辖区，你有什么资格拦着我的人？还想动手？有本事你动下试试？”
说着，她立刻聚敛魔气，一副要与对方鱼死网破的模样。
而王海生则是淡然一笑，不屑道：“我的地盘自然我做主，在比斗结束之前，任何人都不得进出，你不是我的对手，就别再死鸭子嘴硬了，要不是看在红魔的面子上，我现在就能杀了你。
你别以为我不知道你想干什么？让这丫头出去搬救兵，一会儿苏叶失败之后，好能周旋是吧？不可能！”
“你！”
“咯吱。”
就在二人剑拔弩张之际，一声脆响，炼丹房被人推开。
苏叶手拿两种平平无奇的药材走了出来，数量不多，种类只有两种。
见到这模样，大伙心底对他更加嘲讽，就单从他挑选药材的眼光来看，就知道，他必败无疑！
“凌雪，让小翠回来。”
对于外界的情况，苏叶了然于胸。
他一脸淡然，望向穆凌雪，郑重道：“相信我，我能处理好。”
“可是你……”
穆凌雪欲言又止。
望着苏叶自信满满的模样，不知为何，自己对他有种莫名的信任感。
而且，论及实力以及背景，自己都不如王海生。
即便真将师父叫来了，能否从中周旋完成也是未知数。
既然如此，她只能听天由命，但愿苏叶能力挽狂澜吧。
如果他真能治愈这些弟子，那自己修行遇阻的问题，或许有救。
“小翠，你也回来。”
随着苏叶吩咐，小翠只能无奈点头，乖乖的来到穆凌雪身边，就欲询问苏叶的时候，他则是直接看着王海生，说道：“王管事，我药材也挑选好了，咱们开始吧？”
“可以。”
王海生点头，一招手，几名弟子，直接将大门看得严严实实。
别说是人了，就算是一只苍蝇估计都很难飞出去。
他直接盘膝而坐，望了苏叶一眼，打趣道：“不过，重伤弟子数十人，而且每个人身受重伤，情况危急，你就用你手里的那些药就能治愈好？而且，只有半炷香的时间，你连查看伤势的时间都不够，你还想和我再比比么？”
苏叶面色不改，淡淡的说道：“我治病，用药在质不在量，更何况，治病救人，为何非要查看伤势才能定夺？有时候，看一眼，找到关联即可。”
说着，他跟着坐下来，拿着碾磨，开始捣鼓那两味药材。
听到他的话，王海生大笑不止，摇头道：“你这小子，有些意思。说话倒是风趣，不过本事嘛，倒真没看出来。也行，既然你想比，那我就陪你玩玩儿，就怕你到时候输得体无完肤啊。”
说完。
他就手拿着十几味药材开始捣鼓。
动作娴熟，行云流水，一气呵成。
没过多久，便是弄出来了三四味药。
药成即敷，以伤情病历为导入，再以自身内力以及医术为牵引，循序渐进，慢慢推动。
眼看着已经有六七名弟子起身站起，精神头儿相比起之前，已经有了很大的区别。
再反观苏叶这边，别说治愈，就连他那边的药材都没捣鼓完。
十名弟子，依旧在痛呼哀嚎，痛苦不堪。
两者相比，高下立判！
甚至给人一种他根本就不知道如何行医治病的错觉。
“苏叶，你得抓紧啊，再不快点的话，你就要输了！”穆凌雪催促道。
小翠急不可耐，跟着说道：“是啊姑爷，一炷香的时间，还剩下最后两三分钟，你这药到底弄好没有，不管好不好使，赶紧给人服用啊。”
“不着急。”
然而，面对二人催促，苏叶却是慢条斯理，淡淡的说道：“治病如炖汤，需要温和慢来，如果操之过急的话，有可能会带来适得其反的效果。我心里有数，你们别担心。”
说完，他继续埋头苦干。
转眼，随着香烛燃尽。
当灰烬落到地上的那一刻，王海生那边的十名弟子，全都起身站起，看精神头，与之前截然不同。
而苏叶这边，他刚刚弄好药，就喂给了第一名弟子吃，其他的弟子，别说服用，就是连闻都没闻到一下。
而且，那名服用了药物的弟子，看起来效果并不明显，依旧徜徉在地上，面无血色！
细看之下，发现他的情况在服用完药之后，好像还要更加糟糕！
“他就是个笑话！”
“亏得我刚刚还对他抱有希望，你看看他，都干了什么好事？！”
“输肯定是输了，不过我没想到他能输得这么惨，以前把他传得跟神仙一样，可现在看起来，一点作用都没有，既然没能耐，那就别站出来强出头啊，给了人希望又让人绝望，这不是纯粹来恶心人的吗？”
“还说由他代表着宗门出战黑魔森林试炼，要我看，真要让他去的话，咱们宗门别说夺魁，就是前五都进不去！”
“晦气！”
轻伤的弟子们，七嘴八舌，冷嘲热讽。
言语中，毫不掩饰的表达出对苏叶的不满。
而穆凌雪与小翠则是唉声叹气，事已至此，结果出炉，她们也无能为力。
“你们几个，感觉身子如何？”
这个结果早就在意料之中，所以王海生并未觉得有任何意外，他望着十名精神抖擞的弟子，询问道。
那些弟子们，相继点头，非但报以谢意，还来回蹦跶，感觉精神百倍。
眼神之中，就像是将王海生当成了救命恩人来对待！
“苏叶，你输了。”
确定弟子们情况好转之后，王海生满意的点了下头，同时扭头望向苏叶，笑道：“按照赌约，你若是输了的话，那就得给我道歉认错，现在就来吧。等你给我磕完头，认了怂之后，你就带着你的未婚妻离开这儿，然后今晚之前，我要听到你离开疯魔院的消息，否则……”
“我输了么？”
苏叶忽然打断，摇头道：“我觉得我已经赢了，而且赢得很彻底……”
“大白天的说什么胡话？”王海生呵斥道：“你我赌约，论及治愈弟子情况以及数量。如今，我这十名弟子全都治愈，而且精神抖擞。你那边，就给了一个弟子吃药，但是现在看起来跟死人没多大区别，你还敢大言不惭，怎么着，你这是想要抵死赖账？”
“苏叶，你的确输了。”穆凌雪遗憾道：“他的弟子们，全都好了，而你这边的，一个都没有，质量与数量都输了，完败。”
“姑爷，我以为你能行的，可没想到，会是这个结果。如此一来，大伙儿还得掏钱买药，甚至经过这个事情之后，似乎他做这个事情是天经地义的一样。”
面对二女的无奈，苏叶却面色不改，笑道：“我虽然只治了一个弟子，但是好过他治的所有人。因为在我看来，他的十名弟子，五分钟之内，必倒无疑，而我的这名弟子，将会彻底治愈，稍后我只需将其他的药涂抹在其他几人身上即可。”
……

第一百六十四章 极致反转，高下立判！
静！
听到苏叶这话，全场安谧。
悄然无声，仿佛针落可闻。
大伙匪夷所思的望着苏叶，怀疑自己出现幻觉了。
“这苏叶刚刚在说什么？没病吧他，怎能说出如此厚颜无耻的话来？”
“俩人无论是挑选药材，还是给弟子治病，他非但速度缓慢，而且平平无奇，看起来并无任何过人之处，相比起来，王海生那边，行云流水，一气呵成，堪称精彩绝伦，谁给他的勇气说能胜过王海生的？”
“事已至此，还在嘴硬什么？我若是他，就乖乖低头认怂，或许还有机会，现在这么执迷不悟，不是找脸打吗？”
“哎，可怜了他挑选的那些重伤弟子了，现在奄奄一息，无可救药，估计很快就要死了。”
“以前倒觉得他挺有本事的，可如今看来，这家伙除了说大话之外，一无是处啊他。”
听着众人言语。
也许是未婚妻的缘故，穆凌雪感觉面上无光，同时想着方才二人赌约，内心忧心忡忡。
她即刻走上前去，低声劝阻道：“苏叶，我知道你不甘心，但是事实胜于雄辩，你输了。当务之急是应该琢磨如何应对危机，而不是在这里说大话，当心适得其反，引起众怒，知道么？”
“是啊姑爷，您也本事，但并不代表着全能，总有你不会的地方。”小翠跟着说道：“可惜，方才我想出门求援，不管是红魔长老还是鱼团长，只要他们出面，或许还有转圜余地，谁知道，那王海生真是丧心病狂，居然派人拦住我，否则的话……”
“无妨，我心里有数，你们别担心。”
苏叶摆手，淡然一笑，同时抬起头来，望向王海生，说道：“王管事，依照赌约，我若赢了，这炼丹房的位置你得让出来，从此以后，与这里再无关系，现在你可以走了……”
“放屁！”
听闻，王海生勃然大怒，瞪着苏叶，粗喝道：“你小子是不是眼神不好使，看不出来你我治愈弟子的差距？论及数量，十名弟子我全都治愈了，而你只治愈了一人。
而且，论及身体恢复情况，我这边的人全都精神百倍，可你那个，病入膏肓，奄奄一息，胜负如何，高下立判，你说是就是，你当我们这些人全是瞎子吗？”
“五分钟。”
苏叶伸出五根手指头，一脸平静道：“最多五分钟，咱们俩治愈的弟子，情况互换……”
“一炷香的时间已经到了，谁给你五分钟，不行……”
“我可以再增加赌注，将我的性命押上。”
苏叶往前一步，郑重道：“如若五分钟时间到了，情况还没有好转，那我苏叶甘愿一死，到时候你要杀要剐，悉听尊便。”
“哦？”
听到这话，王海生挑眉望着苏叶，狐疑道：“你小子真是有病啊，明明已经输定了，还非要那几分钟的时间做什么？”
“这是我的事情，与你无关，你就说你是否愿意吧……”
“我当然愿意。”王海生笑道：“别说五分钟，就是五十分钟也不可能有任何改变。既然你想死，那我成全你，正好我也省得将你疯魔院，杀了你多痛快！来人，沙漏伺候，计时五分钟，如果情况没有改变的话，立刻将其拿下，若敢反抗，就地格杀！”
“是，王管事。”
听令之后，马上就有弟子准备沙漏，开始计时。
而见到苏叶如此冒失的模样，一众弟子们摇头叹息，无可奈何。
真是高估这苏叶了。
非但没本事，还只会吹牛，关键是吹的牛，一点都不着边际，这跟送死有什么区别？
但面对众人非议，苏叶依旧自信满满，扭头望向穆凌雪二人，说道：“凌雪，小翠，你俩现在可以着手准备了。一会儿赶走王海生之后，你们进去分门别类，将弟子们所需的药物分发给弟子们，至于这炼丹房管事职位的人选，我想应该交给鱼团长他们来决定……”
话刚说到这，穆凌雪忽然伸出玉手，触摸苏叶的额头，拧眉道：“我说苏叶，你没发烧吧，这大白天的怎么尽说胡话？”
“姑爷，这输定了的事情，你您还想着赢。倒是挺能运筹帷幄的，已经将之后的事情想好了，虽然我也希望这样，可这明显不可能嘛……”
“照做！”
苏叶忽然提高了音量，吩咐道：“命只有一条，我又不是傻子，我清楚我在做什么。这里有这么多受伤的弟子，提前做好准备，有备无患。我之所以这么做，只是想为宗门贡献一分力量，如果你们还要再质疑我的话，那不需要你们，我自己亲自去挑选……”
说着，他转身便要往炼丹房内走去。
穆凌雪赶紧伸手拉住他，叹了口气，无奈道：“行行行，听你的，都听你的行了吧？小翠，你去统计下弟子们的伤情，然后根据他们的伤情，初步拟定一份药物清单，一会儿……等苏叶赢了，咱们就着手开始救人。”
“是，小姐。”
小翠无可奈何，只能被迫答应。
虽然听令做事，却随意敷衍，因为在她看来，苏叶不可能成功。
时间一晃而过，转眼五分钟时间过去。
随着沙漏消弭，瞥了一眼自己身后的十名弟子，王海生狂笑三声，望着苏叶，戏谑道：“苏叶，五分钟时间已到，咱们两边弟子们的情况，依然没有任何变化，两次赌约你都失败了，事已至此，你还有何话好说？”
听闻，弟子们全都齐刷刷的望向苏叶。
眉宇中，满是嘲讽不屑，这家伙胆大狂妄，现在要为他的无知付出代价。
但是燕雀安知鸿鹄之志，在苏叶眼里，王海生动用的药材以及治疗手法并无过错，但是因为想要效果最大化，急功近利，忽略了弟子本身的身体机能，有种揠苗助长的味道。
以诸天炼丹录所示，几分钟之后药效挥发，身体崩溃，非但无法治愈他们，反而还会让他们情况更加糟糕。
以时间估算，应该就是现在。
“不敢说话？是默认事实，还是想出尔反尔？”
见到苏叶一言不发，王海生眉头一皱，迟则生变，未免夜长梦多，他立刻吩咐道：“来人，给我将苏叶拿下，押入内院，他的命都是我的了，我要慢慢将他折磨致死，也让旁人知道，与我王海生作对的下场究竟如何！”
“是，王管事。”
听令之后，马上就有几名弟子快速冲过来！
而其他弟子们，则是一脸淡漠，苏叶落得这步田地，也是他咎由自取，怪不得别人。
倒是穆凌雪与小翠，忧心忡忡，事已至此，回天无力。
但让她们眼睁睁看着苏叶被带走，她们心中不忍，当即便想要前去阻拦之际——
“额……啊！”
随着一声惨叫，王海生身后的一名所谓被治愈的弟子当场倒地！
接二连三，其他九名弟子，也是毫无征兆的直挺倒地，痛呼哀嚎，徜徉不断！
“什么情况？”
“那十名弟子怎么突然倒在地上了？看他们的模样，好像很痛苦似的，难不成，真被苏叶说中了？”
“不会吧，刚刚看着还好好的啊，这怎么眨眼就这样了，难道真的是药物有什么问题？”
“看苏叶那自信的样子，似乎真如他所言，不过他刚刚只治了一个，看样子……”
话到此处。
当他们望向被苏叶治疗的那名弟子时，其中有人惊呼道：“你们快看，那被苏叶治疗的弟子，现在精神百倍，看着好像跟没事儿人一样！”
听到这话，大伙集体看过去。
那名弟子，站在原地，意气风发，精神头十足。
浑身魔气缭绕，非但恢复修为，反而相较之前，好像还要更进一步。
弟子们瞬间屏息凝神，不敢言语。
穆凌雪呆若木鸡，小翠则是直接吓瘫在地。
而那几名本来是想过来擒拿苏叶的弟子，则是静默原地，一言不发。
身为当事人的王海生，则是拼命摇头，难以置信道：“怎么会这样？不可能，这绝对不可能！”
“没有什么不可能。”
苏叶打断，冷笑道：“事实胜于雄辩，我虽然只治疗一人，但是他情况好转，而你的十名弟子，几乎全军覆没，你我赌约，我赢了，你输了。
另外，我哦再告诉你一点，揠苗助长，有时候起到的效果，只能是适得其反，并非珍贵药材堆砌的东西就是好的，明白么？”
……

第一百六十五章 不离不弃，共同进退！
轰隆！
听到苏叶这话，王海生勃然大怒。
魔气散发，石破天惊，让得天地变色，地动山摇。
一众弟子们，摇摆婆娑，难以站立。
就连苏叶都身形激荡，难以自持。
此人修为在开窍境七重，论及实力，自己并非他的对手，如果真要对阵，自己毫无胜算。
他面色凝重，望着对方，喝道：“王海生，胜负已分，难道你想赖账？这里有这么多人看着，如若传出去的话……”
“狗屁！”
王海生断喝一声，咆哮道：“炼丹房，我是管事。在我的地盘，我说了算。一炷香的时间，早就已经结束，按照赌约，我已经赢了。
而你附加的五分钟，我不认账，或许，你从中作梗，这谁能说得清楚？不过，鉴于你方才表现，我可以给你个机会，带着你的未婚妻，赶紧滚！我炼丹房的事情，不需要你个外人在这里指手画脚！”
“王海生，你言而无信！”
“自己说的话无法做到，你枉自为人！”
见到王海生赖账，穆凌雪主仆俩义愤填膺，出言呵斥。
就连向来委曲求全的弟子们也都怒不可遏，纷纷站出来，指责王海生。
但王海生却置之不理，环顾四周，朗声道：“废话少说，规矩已定，想拿药，拿钱买，如果没有，统统滚，我炼丹房可不是慈善堂，想免费拿药，休想！谁若再敢造次，那就别怪我不客气！”
话到此处，他立刻摆开架势。
而其他炼丹房弟子，纷纷站出来，手拿兵器，戒备四周。
但凡谁有任何异动，立刻格杀！
“官职不大，口气倒是不小，是谁给你的勇气在这里大放厥词的？！”
就在双方剑拔弩张之际，一道呵斥凌天而降！
下一刻，便是一道身影飘然落地，当立定之时，魔气散发，雷霆万钧一般，横扫一大片！
当场便将那些戒备四周的弟子给齐刷刷撂倒在地。
势大力沉，气势恢宏，那些被震倒的弟子们，纷纷徜徉，痛呼哀嚎，痛不欲生！
见此情形，众人大惊，定睛一看，发现竟是御魂境二重的鱼不周！
“拜见鱼团长！”
见到鱼不周，众人纷纷下跪，包括苏叶。
但是王海生却是立定原地，面色阴沉，一言不发。
“苏叶，你没事吧？”鱼不周径自来到苏叶近前，关切道：“方才我与宗主磋商之际，得知你在炼丹房与人发生争斗，你即将代表宗门出战黑魔森林试炼，现在你是宗门最重要的人，任何人和事物都得为你让道，我也担心你出事，所以就赶紧赶过来相助。”
“多谢鱼团长。”
苏叶抱拳一握，感恩戴德。
虽然他很清楚，这鱼不周一直都想拉拢自己，为我所用。
但至少从目前来看，他就是自己的一道屏障，在宗门内行走，有他在的话，能省不少事。
“我没有多大事，只是我方才与王海生进行赌约，而且我赢了，他却出尔反尔，还请您做主。”说着的时候，苏叶望向王海生，冷声说道：“而且，他虽然是炼丹房管事，但炼丹房隶属于宗门，这些弟子都是为宗门而战受的伤，他非但不拿药，反而还让人买，如此做法，实在让人寒心……”
“拿钱买药，天经地义，苏叶，你少在那里信口雌黄！”
听闻，王海生立刻出声呵斥，冷冷道：“他们为宗门受伤不假，但是也得遵守门规。如果人人都能来免费拿药，那宗门支出谁来给予？无规矩不成方圆，我这是恪守门规，何罪之有？”
“住口！”
鱼不周瞪着他，喝道：“规矩是死的，人是活的。这些弟子为宗门受伤，理所应当受到宗门照顾。王海生，本团长无心与你争执，现在听我令，开放炼丹房，但凡有需要，予取予求，倘若你真想收钱，或者是要个交代，直接算在本团长头上，不得再有任何阻拦！”
说完，他望向苏叶，说道：“苏叶，要如何操作，你来安排。”
“是，鱼团长。”
苏叶点头。
果然朝中有人好办事。
见到鱼不周前来，方才那王海生脸都绿了。
纵使他修为不俗，但也仅仅只是在开窍境，与御魂境高手相比，完全不可同日而语。
他若敢妄动，必定万劫不复。
所以，他深吸了口气，立刻吩咐道：“凌雪，你负责整理药物清单，一会儿弟子们前去之后，你就分门别类，给他们拿药。而小翠，你则是引领弟子们，挨个进去，排队领取，不得紊乱。”
“是，姑爷。”
“放心吧苏叶，我知道怎么做。”
二人点头。
此刻，苏叶在她们心中的形象，高山仰止，令人叹服。
置之死地而后生，谁能想到，他简单出手，便能治愈重伤弟子。
而现在，又有鱼不周在此坐镇，哪怕王海生再多不甘，也只能强忍着。
事不宜迟，她们也没有过多废话，立刻各司其职，将弟子们分配好之后，便是跟随穆凌雪，前往炼丹房中。
然而。
当一行人来到门口，尚未来得及进去之际，王海生闪身过去，阻拦在前，粗喝道：“没有本管事的命令，谁敢进去？”
“这……”
众人懵逼。
苏叶也是脸色一沉，喝道：“王海生，鱼团长在此，你还敢阻拦？你眼里还有没有长老团？还有没有宗门？”
“王海生，我给过你机会，别逼我动手，否则，叫你死无葬身之地！”
鱼不周冷视着对方，胁迫道：“你私自贩卖宗门药物，本身已是罪过，念在你师父是四法老，本团长网开一面，你可不要不识好歹，否则的话……”
“既然鱼团长知道我师父是四法老，应该也清楚，他位居法老之一，位高权重，比之您的团长之位有过之而不及，我来这里任职，是他任命的。我在这里收取费用，也是他默许了的，如果有意见，您完全可以询问他，但现在，我得恪守职责，不给钱就别想拿药！”
“你！”
鱼不周欲言又止。
而苏叶也是脸色阴霾。
四法老通敌叛逃，已是板上钉钉。
但此事，只有自己与二法老知晓，为了擒拿活色阁，解除宗门危机。
现在还不能引起四法老的任何察觉，所以，真要发生冲突，还不适合撕破脸。
可拿药之事，迫在眉睫。
且不说自己需要丹药修炼，就是这些弟子，情况糟糕，若不及时服用，恐怕会有性命之忧！
“鱼团长，你我向来无冤无仇，你今天出面，也是为了苏叶。那我给您个面子，现在请您带着他还有他的未婚妻离开，为了以示诚意，他，还有他未婚妻所需药物，我免费赠送，而其他人，必须要给了钱才行，这总没问题了吧？”
王海生知道鱼不周与宗主的关系。
而且四法老曾经叮嘱过，如没必要，千万别和鱼不周发生冲突。
所以，为了缓和关系，他主动退让一步，这已经是他的底线。
“苏叶，这王海生背后是四法老，在四个法老之中，四法老修为及权势最高，关键是，在宗门内，他门生遍布，如果得罪的话，恐怕得不偿失。
既然他已经退让一步，那就如他所言，你和穆凌雪，带着你们所需的药物离开，至于这些弟子的，等稍后我再来想办法吧……”
“不可能！”
苏叶严词拒绝，冷声说道：“我和凌雪的确都需要用药，但是我希望能一视同仁。难道我们是人，这些弟子就不是人了吗？
他们可是为宗门而伤，如果将他们抛弃，咱们良心何安？要么都能拿药，要么都不拿，即便是四法老人在这儿，我也仍然是这句话！”
……

第一百六十六章 四法老驾到，谁敢造次？
苏叶这话，字句铿锵，掷地有声。
撇开自身利益不谈，光是能以性命与对方博弈，为弟子们发声，此举就足以令人动容。
而周围弟子们，之前还在对他冷嘲热讽，对他各种质疑，可他非但不计前嫌，反而还替众人着想，此等大无畏令人感动，同时也让他们自惭形秽。
“这苏院长人真好，刚刚我们都那么说他了，他却还要维护咱们。”
“是啊，咱们这是以小人之心度君子之腹了，都是我们眼拙，目光短浅啊。”
“不过那王海生也真是丧心病狂，赌约失败，还出尔反尔，现在就连鱼团长来了，他都还要再强词夺理，难道就仗着有四法老撑腰，就如此肆无忌惮吗？”
“真是可恨，无奈人家位高权重，我等人微言轻，的确没有什么分量啊。”
“说老实话，苏院长如此维护我们，我倒挺担心他会受到伤害，要不然，还是算了吧。”
弟子们七嘴八舌，热议不断。
言语中，无不透露着对王海生的憎恨，同时对苏叶也是感恩戴德，动容不已。
“苏叶，你别太冲动，此事，我看还是按照鱼团长的意思来吧。”穆凌雪提醒道：“那四法老的确不容小觑，倘若四法老真的来了，恐怕就不是磨嘴皮子那么简单，据我所知，曾经法老们发生冲突时，他们还大打出手，不过最终胜者便是四法老。”
“是啊姑爷，即便有鱼团长在这里，但真要惹急了的话，我担心，四法老连鱼团长的面子都不给，说打就打，如果因此闹出人命，那不是让天下人看我显魔宗笑话吗？”
小翠刚刚劝阻，苏叶却摆手致意，说道：“这我不管，我只知道，公道自在人心，而我现在就站在公道这边，他王海生逆天而行，罪不可恕。别说背后是四法老，即便是宗主，或者是魔道盟主，我苏叶也绝对不会惯着他！”
说完。
他向前一步，瞪着王海生，粗喝道：“王海生，事实胜于雄辩，我最后给你一次机会，这赌约你是否遵守？如若还要一意孤行，那我就替宗门清理门户，纵使万死，也绝对不会纵容你这等行为！”
“哈哈。”
听闻，王海生大笑，一脸戏谑的望着苏叶，冷冷道：“就凭你？区区开窍境五重？此等实力，固然不错，但是在我开窍境七重武者面前，依旧是蝼蚁一般，弹指可灭。虽然鱼团长照顾你，而且他的实力已经在御魂境，我就不信，在四法老的光环庇护下，他敢动手保你？”
“你！”
听到这话，鱼不周面色难堪。
这话明显是针对自己的，而自己虽然身为长老团团长，但如果真和法老那边争执起来。
即便是自己与宗主关系不错，他出面调停，恐怕也无济于事。
因为，法老们掌握着宗门运转的生杀大权，宗主虽然能决策，可底下的人如若不执行的话，依旧是镜花水月。
见到俩人剑拔弩张，一发不可收拾，鱼不周郑重道：“苏叶，听我的吧，你先带着凌雪离开，而这些弟子们，我自然也不会不管。
在宗门内，除了炼丹房之外，本团长那边也有一些存余，想要治愈他们应该问题不大。等通过黑魔森林弟子试炼之后，你为宗门立下大功，如此才有可能和对方叫板……”
“不行，此事今日就要做个了断。”
苏叶态度坚决，摇头道：“要么他给药，要么就死在这儿。我实力不济，但是有鱼团长坐镇，你王海生并非对手，除非四法老来了，而即便是他来了，也别想改变这个事实……”
“好！”
不待苏叶说完，王海生一口打断，点头道：“如你所言，我现在就派人将四法老请来。我看你小子是不见棺材不掉泪，如果没有鱼团长在，我现在就能杀了你。可他在这儿，那我就请四法老过来，亲自主持公道。可到那时候，你小子死无葬身之地，而鱼团长，你也难辞其咎，确定吗？”
“这……”
鱼不周怔住。
本来只是个小问题，可一旦四法老到来，那就成了大问题。
以四法老的行事作风来看，他向来护犊子，王海生又是他的得力干将，他肯定会偏袒。
自己只想为苏叶排忧解难，并不想招惹是非，以自己的地位，恐怕不足以说服四法老。
一念及此，他拉着苏叶，低声说道：“苏叶，你性情执拗，我无法劝阻你，让四法老来可以，但是我意，找二法老前来坐镇，两位法老对决，多少会留点情面，这已是我的底线……”
“不用，鱼团长，请您相信我，这四法老来了，非但不能成为王海生的助力，或许还能为我所用，解决纷争。”
苏叶打断，自信满满道。
在他看来，四法老虽然为王海生站台，但是对他而言，更重要的是里应外合，剿除宗门。
所以，现在任何风吹草动，都会引起他的警觉，他必定不会因小失大。
而自己与狩猎房的事情，已经闹得人尽皆知，虽然他不能直接说明自己已经拿下了于奔放。
但是旁敲侧击，给四法老心中带来惊疑，一旦闹大，有可能会将其叛宗的事情暴露，所以，两相权衡之下，他相信对方一定会退一步，哪怕对自己再恨得咬牙切齿，也绝对不会因小失大！
“这怎么可能？”
鱼不周疯狂摇头，难以置信道：“那王海生可是四法老的心腹，毫不夸张的讲，别说是与他争辩，即便是骂他几句，这四法老都能动手杀了你。他要是来了，非但不会主持公道，反而还会倒打一耙，到时候你我恐怕都难以自持啊。”
“苏叶，自信是好事，但自信过头，可就不是什么好事了。”穆凌雪叹了口气，无奈道：“我觉得就如鱼团长所言吧，以退为进，暂且缓和关系，等事情冷却之后，回头再想办法来收拾他。”
“是啊姑爷，小不忍则乱大谋，您就听一句劝吧……”
“嗖！”
小翠尚未劝阻完，一声脆响骤然响起，下一刻，便是一道光芒划破长空，转瞬即逝。
“我方才已经发射信号给四法老，如果不出意外的话，三五几分钟他便会到来。”王海生冷笑道：“我不会给你任何机会，你仗着有鱼团长在这里，有恃无恐。
的确，我不敢与他交手，但是有四法老在，我看你们谁还敢造次，来人！立刻大门紧闭，只许进不许出，所有人，严加防范！”
“是，王管事！”
得令之后。
一众弟子，立刻把守住各个要道路口，严阵以待。
见此情形，受伤弟子们人人自危，噤若寒蝉。
这要是四法老来了，哪怕是有鱼团长再，恐怕也无济于事。
而鱼不周对于苏叶的一意孤行颇为无奈，这小子能耐虽然不小，但是太过自信。
真是天不怕地不怕，连四法老也敢招惹。
可现在，他连去寻求二法老相助的机会都没有，宗主又在水帘洞内闭关，真要发生冲突的话，无人相助啊！
很快。
随着‘砰’的一声巨响，大门骤然被踹开！
一道冲天光华满溢而来，立刻风声鹤唳，尘烟四起，让得所有人难以自持，纷纷跌倒。
等到烟尘散尽时，一名身躯魁梧，器宇轩昂，一看便知是高手之风的老者慢步走来！
“拜见二法老！”
见到来人，一众弟子纷纷下跪，包括王海生与鱼不周。
而苏叶则是定睛一看，发现此人气势恢宏，魔气庞大，保守估计，也是在御魂境内。
而且，实力不低，在其周身缭绕的那道魂魄，凝而不散，铿锵有力，而且邪魅无比，但凡有任何异动的话，必定粉身碎骨，死无葬身之地！
“见到本法老，你为何不跪？”
……

第一百六十七章 强势威源；发,自；9*8：0？2'0:？5;8.5'6发?
书；小"说,群慑，乖乖低头！
四法老双眉雪白，而且长如蔓藤，顺着脸颊垂倒在双膝之处，额前头发垂直，整体看起来，犹如一位枯骨老人，看似毫无张力，实则魔气缭绕，犹如自带一座魔窟，骇人神秘，令人胆寒。
当他抬头凝望着苏叶时，平静的语气之中却蕴含杀机。
苏叶不由身躯一怔。
“苏叶，你还愣着做什么，还不快点跪下？”一旁的穆凌雪赶紧拉着他，低声说道。
而小翠与鱼团长也在不断给他挤眉弄眼，示意别轻举妄动，现在面对的可是四法老，是真正的庞然大物，千万别乱来！
“苏叶，见到四法老还不下跪，按照门规，此乃大不敬，依法应当杖责三十！”
见状，王海生冷笑一声，立刻吩咐道：“来人，将苏叶拿下！”
听令之后，马上就有两名弟子，手拿棍棒，径自来到苏叶近前。
而苏叶下意识凝练魔气，就欲动手之际，王海生立刻提醒道：“苏叶，之所以打你，是因为你对四法老大不敬，而如果你想反抗的话，那就是挑衅四法老，再按照门规，你得下罪入狱……”
“此言差矣。”
苏叶打断，郑重道：“我并未对四法老不敬，按理他到来，我应该下跪。只怕，我想下跪，但四法老受之不起，我是为他考虑，这怎么能说是我的问题呢？”
“嗯？”
王海生一怔。
众人也是眉头紧蹙，有些不可思议的望着苏叶。
就连身为当事人的四法老，也是面色一沉，冷冷道：“苏叶，我听说过你。虽然最近风头正盛，但是在本法老眼里，你依旧是蝼蚁一般，不值一提。我不管老祖们如何碰你，长老们如何欣赏你，但是在我法老这里无济于事，你方才所言，便是在挑衅我，如若给不出个合理的解释，我杀了你！”
音量不高，却杀气凛然。
言语间，已是刀光剑影，尚未动手，却能杀人于无形，这便是真正的高手。
而对于苏叶如此莽撞的举止，鱼不周虽然非常不满，可他现在是全宗的希望，而且，还得为宗主寻求 各大宗门秘宝，以此消弭魔功，步入正轨，他若有任何闪失，自己难辞其咎。
所以。
见到情况不妙，他立刻走上前去，对着四法老抱拳一握，恭敬道：“四法老息怒，苏叶年轻气盛，您大人不记小人过，还请多多见谅，在这里，我给您赔不是了。其实，今日之事，都是个误会，我觉得完全没必要惊动您，您若是信得过我的话，那就请交给我来处理，我一定……”
“你处理？”
“你处理的方式，可是让本法老弟子王海生退出炼丹房？”
“你处理，就是让这些受伤弟子，免费领取炼丹房的药物？”
“你处理，就是让这厮公然挑衅本法老，是在挑战我的底线，赌我不敢动手杀他吗？”
鱼不周本来还试图周旋，却被四法老连番质问，给说得哑口无言。
虽然言语犀利，但话糙理不糙，事实的确如此。
鱼不周当即面色尴尬，现场气氛也是剑拔弩张。
就在众人不知所措之际，苏叶忽然先前一步，淡然一笑，说道：“四法老说笑了，咱们都是一宗同袍的人，并没有任何挑衅不挑衅。您想要解释，那我就给您。
早前我去狩猎房领取骨血，一开始发生了一点小别扭，但是之后化干戈为玉帛，他非但给了我猛兽骨血，而且还说与您私交甚好。
虽然我不知道具体原因，但是他说您通情达理，只要报他的名号，您多少也会给点面子，并不会来为难我，是么？”
这话看破不说破。
既阐述自己与于奔放的关系，让对方有所忌惮。
而且，于奔放已死，死无对证，在二法老的掩护下，又说于奔放外出执行任务。
如此无法对质的情况之下，这四法老一定有所顾虑，不敢轻易收拾自己。
毕竟，自己与于奔放有过密谈，倘若真的对外透露出任何风声的话，那他必定万劫不复！
“于奔放算什么东西，他与你私交极好，与我等何干？”
王海生并不知道内情。
听到苏叶的话，他认为这是对方在故弄玄虚，垂死挣扎，当即便站出来，粗喝道：“少说废话，赶紧跪下，给四法老道歉认错，否则……”
“海生。”
王海生尚未说完，一直沉默不语的四法老忽然开口，打断道：“你先别插嘴，我有话要和他说。”
“不是四法老，您和他有什么话好说的？见到您不跪拜，反而还出口要挟，我……”
“啪！”
一记耳光，重重的打在了王海生的脸上！
势大力沉，厚积薄发，转眼便让得他脸上血爪印浮现，生疼无比。
见到此举，众人惊愕，尤其是王海生，更是匪夷所思，难以置信的望着他：“四法老，您怎么……”
“我让你闭嘴你就闭嘴，即便你是我的徒弟，但也得分清楚尊卑！”
说着，四法老抬头望着苏叶，沉声问道：“你方才说，你与于奔放私交甚好？此话何意？”
围剿宗门，里应外合，此事已经进入到了最后阶段。
而前去黑魔森林试炼是最好的机会，他绝对不会错过！
万事俱备，只欠东风，在这种节骨眼儿上，他绝对不允许出现任何失误！
所以，任何细微的细节都要被他抓牢。
而且，这苏叶还是前去试炼的当事人，于情于理，他不会杀对方。
但是，如果公然挑衅自己的权威，这还是有悖常理，在没有摸清楚事情之前，他不会轻举妄动。
“意思很简单，我疯魔院的二楼魔头需要骨血攻击，而于奔放的狩猎房则能提供骨血，为了达成互惠互利，我动之以情，晓之以理，各种礼物、人情堆积不断，从此便成为了挚交好友。
他曾经提及过与您关系不错，只要说明情况，您一定会通情达理的。而且，上次他跟我说，之所以您能相助，主要是他对您有什么用途，所以……”
“够了！”
不等苏叶说完，实在听不下去了的四法老立刻出声喝止！
而见到四法老如此反常的举止，让得众人惊疑不定，受伤弟子面面相觑，议论不断。
穆凌雪与小翠二人，因为没有参与到狩猎房的争斗，虽然不清楚具体情况。
但鱼不周却是心知肚明，当时剑拔弩张，甚至还杀了于奔放，可以说是水火不容！
不过这苏叶为何会说私交甚好，突然提及此事，难道还能吓唬到四法老不成？
这到底是怎么回事？
百思不得其解，当他目光望向苏叶时，表情古怪，喃喃自语：“这小子，葫芦里到底在卖什么药？我怎么越来越搞不懂他了……”
“此事，并非不可解。”
就在这时，经过一番沉吟，还是决定按兵不动，等回头找到于奔放问清楚事情缘由之后，再做定夺的四法老开口，深吸了口气，淡淡道：“既然弟子们都是宗门中人，那受伤之后，由炼丹房出药，此事也无可厚非。依本法老来看，药物可自行领取，任何人不得强加阻拦！”
……

第一百六十八章 取缔管事之职，道歉认错！
“什么？！”
听到四法老的话，王海生惊为天人，难以置信的望着他。
之前他打自己一耳光，已经让自己大感意外，本来他想着，四法老来了，不说能弄死苏叶，但至少也能让他吃尽苦头。可谁知道，非但没有达到预期，反而与自己的想法完全背道而驰！
“四法老，您这是何意？这厮挑衅你，又来挑战我们的权威，这炼丹房乃是宗门重地，如果随意让人索取，那日后谁还会拿我们当回事，这些丹药价值连城，日后又应该如何进补？还望您慎重考虑下。”
王海生还在做着垂死挣扎。
而四周弟子们，也都是一脸懵逼，不知如何是好。
以四法老护犊子的行事作风，哪怕将苏叶当场格杀也很有可能。
但俩人三言两语的对话，好像兵不血刃的就解决危机，到底是四法老有其他考量，还是真的对苏叶有所忌惮？
这苏叶到底是什么神仙人物？
有老祖当靠山。
有长老保驾护航。
现在连法老都不敢轻举妄动，简直是颠覆三观！
“苏叶，这到底是怎么回事，那四法老为何会听从你的意思？”穆凌雪一脸不解。
小翠若有所思道：“难不成，您和他私底下就有过交情？”
“不可能。”
鱼不周打断，摇头道：“四法老向来深居浅出，从不轻易露面。而且，就连他的修行院落，也都是变幻莫测，别说是咱们，就连其他三位法老都很难见到他，苏叶的行踪我了解得清清楚楚，他们俩怎么可能私底下认识。”
说到这。
鱼不周抬头望着苏叶，好奇的问道：“苏叶，此事到底如何，你可否……”
“鱼团长，此事说来话长，日后有机会，我再给您解释，但总之，先解决当务之急。”
苏叶淡然一笑，撇开众人，抬头望向四法老，抱拳一握，恭敬道：“四法老深明大义，苏叶佩服。底下的人不懂事，而您却是以大局为重。
既然您已经开了尊口，我就先替弟子们感谢您，那这炼丹房的药物我们可随意取用，不过，苏叶不才还有一个不情之请，请您务必答应。”
“何事？”
四法老表情阴霾，郑重道：“苏叶，万事适可而止，任何事情都得留下后路，否则，谁的脸上都不会太好看。”
其实四法老也无法确定，苏叶与于奔放的关系。
但是既然有于奔放的因素，那这苏叶就是个定时炸弹，如没必要，他并不想引爆。
反正，再过不久，宗门就会成为自己的囊中之物，以往挑衅、针对，甚至与自己发生冲突的人，都将死无葬身之地。
那此刻只是以退为进，无伤大雅。
“其实就是小事，就是，炼丹房既然对外开放，随意取用。那这似乎与王管事的初衷截然相反，理念都不同的话，也很难再这里继续待下去，那我希望，您能撤销他的管事之职，另选贤能，如果您信得过我的话，我想向您举荐一位，不知可否？”
“什么？”
四法老表情一变。
而王海生更是怒不可遏，指着苏叶，咆哮道：“苏叶，你他妈在这里胡说八道什么？炼丹房是我的天下，而放眼整个宗门，在炼丹试药方面，还有谁能比我厉害？掌管炼丹房，除了分发药物之外，还承担着为宗门炼丹，为宗门权贵提供药物的重任，你把我给换了，你……”
“我是在向四法老请求，与你无关，我俩说话，你插什么嘴？你这是在挑衅四法老？”
“你！”
“海生，你住口！”
四法老喝断王海生，略微沉吟，望着苏叶，问道：“苏叶，于奔放可跟你有说过什么没有？”
“有，也没有。”
苏叶知道，对方是想确定自己是否获悉了他的秘密。
只要自己掌握好度，那一切问题都将迎刃而解。
“于管事只说您处事公允，一定会给我一个满意的答复，就如此刻的事情一样。当然，他说如果您处事不公，他还有些事情，会私底下与我说，我也不知道是什么，您说，会是什么呢？”
“够了！”
四法老打断，点头道：“如你所言，王海生的确不适合再担任炼丹房管事，我这里暂时没有什么太好的人选，你推荐的人是谁，跟我说说。”
“她。”
苏叶指向小翠，说道：“小翠虽然只是下人，而且并无任何修为，但她在炼丹方面，造诣颇高。尤其是身为女子，为人细心，如果让她掌管，必定能为宗门提供更好的服务，不知您意下如何？”
“啊？”
听到这话，小翠直接吓傻了，指着自己，连连摇头道：“不不不，我不行，我肯定不行，我……”
“我说你行你就一定行。你身后，既有凌雪为你撑腰，在子弟维稳方面，背后可是红魔长老。而在炼丹上，如果有什么不明白的地方，你完全可以找我，我能替你解决后顾之忧，而这两个大方面都搞定了的话，那其他细节就都不是问题，你就不要再推辞了。”
“可是我……”
“小翠，苏叶让你干，那你就干吧，可别枉费了他的一番苦心。”眼见着小翠还想回绝，心领神会的穆凌雪，立刻劝阻道。
而鱼不周虽然不知道苏叶的用意，但至少能将王海生取缔，不至于再祸害宗门，这已经是最好的结果了，便跟着说道：“小翠，本团长宣布，拙，升你为炼丹房管事，一切待遇与其他部门相同，而且你的奴籍从即日起正式取消，真正成为我显魔宗中的一员！”
“啪啪啪啪！”
听到这话，现场立刻爆发出了雷鸣般的掌声。
“恭喜小翠管事。”
“日后由您掌管炼丹房，那我等前来索取药物就方便多了。”
“以前有那王海生在，非但买药难，而且价格贼贵，现在有您在，我们就不用害怕了。”
“您就别推辞了，赶紧谢恩呐，这种天大的机缘，我等想都不敢想。”
“这就是所谓的跟对了主子，少走十年弯路，真是令人羡慕啊。”
一众受伤弟子们纷纷恭维讨好，羡慕不已。
而原本炼丹房的弟子们，则是低头不语，脸色阴霾。
一招天子一朝臣，现在王海生被下放已是板上钉钉，此时若是还要再表忠心的话，就只能是愚忠。
虽然小翠曾经是下人，人微言轻，可现在鱼跃龙门，日后还是自己的顶头上司。
现在若不前去打好关系，那日后给自己穿小鞋了的话，得不偿失。
所以，就连他们都前去祝贺小翠，完全将王海生给撇开到了一旁。
此刻的王海生，震怒无比，望着苏叶的时候，恨不得将其千刀万剐，挫骨扬灰。
可他每次想要发作，最后都被四法老的眼神给瞪了回去。
虽然不知道具体情况，但是他相信四法老背后还有其他考量，事已至此，他也只能隐忍不发。
“那我，我就却之不恭了。”
小翠受宠若惊，面对众人盛赞，只能暂且代劳。
苏叶则是满意的点了下头，看向四法老，恭敬道：“四法老公正严明，乃我等楷模，请受苏叶一拜。”
“行了，那些虚的就不必了，只要好好经营炼丹房，不再出任何乱子才好。”
说完，四法老喊了一声，便要带着王海生离开。
可苏叶立刻跑上前去，阻拦道：“四法老，且慢，我还有话说。”
“还有话说？”
四法老眉头一皱，沉吟道：“苏叶，适可而止，你接连要求，是否太过分了？难道真将本法老当成了你的玩物，想如何就如何吗？”
“并没有。”
苏叶摇头，望向王海生，说道：“炼丹房的事情已经解决了，但是按照赌约而已，他还欠我们所有人一个道歉，大家都是同宗子弟，日后抬头不见低头见的，我想你们也不愿意大家以后见着都带着气，所以现在承认错误，摒弃前嫌，我觉得应该最合适一些，你们说呢？”
“苏叶，你他妈……”
“别你他妈他他妈的，好歹也是亲传弟子，说话就不能文明点？我是无所谓的，可是当着四法老的面如此出言不逊，你好意思？”
“我……”
“海生，道歉！”
四法老喝断，吩咐道。
这苏叶，有勇有谋，而且心思诡谲，此子不除，日后必成大患。
现在于奔放的事情，让一切都不明朗，未免节外生枝，他打算委曲求全。
……

第一百六十九章 修为遇阻，神药难求？
“四法老，您这……”
王海生快吐血了！
他没想到，这四法老居然平白无故的剥夺了自己的管事之位，现在还让自己给苏叶那厮道歉认错。
他何德何能？
即便是要代表宗门出战黑魔森林试炼，但也不至于如此卑躬屈膝吧？
他可是法老啊，如此位高权重，在宗门内，谁敢与之争锋？
“让你道歉你就道。”
“哪儿来那么多的废话？”
“你若不道歉，本法老便不认你这徒弟，日后在宗门行走，若是有人对你有歹意，本法老必定袖手旁观，绝不出手！”
四法老厉声呵斥，字句铿锵，掷地有声。
跟随四法老多年，他还从未见过对方发如此大的火气。
虽然并不知道火气到底从何而来，但王海生心知肚明，倘若此刻还要再争辩，那自己肯定没有好果子吃。
“对，对不起。”
最终，王海生选择低头认怂，对着苏叶，低声喊道。
“没吃饭么？道个歉这么小声，给你自己听？”苏叶呵斥道。
王海生强忍愤怒，提高了音量，说道：“对不起，我错了！”
“要道歉就得有个道歉的态度，你这么横眉冷眼的，给谁看？”
“你！”
王海生欲言又止。
望着四法老凶狠的眼神，他被逼无奈，只能九十度鞠躬，恭敬道：“苏院长，对不起，我错了！各位弟子，方才都是我的问题，你们为宗门付出，可我却还要向你们索要钱财，此举实在可恨，在这里，我给你们真诚道歉，希望你们能原谅我！”
“啪！”
“砰。”
“哒哒哒。”
随着王海生道歉认错。
其他弟子积愤已久，义愤填膺之际，纷纷朝着他乱扔石头，菜帮子之类的。
“叫你嚣张，现在遇见对手了吧？”
“我等为宗门受伤，你却趁火打劫，你简直不是人，连猪狗都不如！”
“呸！还有脸让我们原谅你，就你这种人，死不足惜！”
“跪下！给我们磕头认错！”
大伙儿情绪激动，怒吼之中，已经有人冲上来推搡王海生。
而王海生在强大的舆论之下，只能无奈跪下，给众人磕头认错。
直到磕得头破血流，头晕眼花之际，苏叶才摆手喝止，望着王海生，戏谑道：“王海生，这次只是给你个教训，希望你能够收敛一些，日后好自为之，这次是有四法老在这里，给他面子，不与你计较，如若还有下次，定叫你死无葬身之地，明白了么？”
“多，多谢苏院长开恩，我知道错了，您放心，我保证以后不会了。”
王海生心里如同冒出无数个火山，若非四法老不让，恐怕他现在早就已经大开杀戒了！
想他堂堂亲传弟子，位高权重，还从未受过如此奇耻大辱，可现在却被这些弟子如此欺负，等将事情弄清楚，他一定要报仇雪恨，一个都不会放过！
“海生，我们走。”
四法老一声令下，率先离去。
而王海生则是在两个弟子的搀扶之下，起身站起，环顾四周，也没多说什么，紧随其后。
直到几人悉数离去，现场一片欢腾，纷纷簇拥在苏叶周围，将他高高抛起，盛赞不断！
“苏院长威武！”
“多亏了您，否则我等今日必死无疑！”
“没想到，连堂堂四法老都要给您面子，那您在宗门还有谁是对手？”
“一旦黑魔森林试炼夺魁的话，那您以后不得逆天啊。”
众人欢呼。
言语中，简直将苏叶当成了神一般对待。
片刻。
直到情绪稳定，一众弟子们，纷纷排队，前去炼丹房领取药物。
而小翠别看只是下人，但却有很好的领导才能，立刻安排弟子们分门别类，有条不紊。
但是唯独鱼不周却忧心忡忡，拉着苏叶，低声说道：“苏叶，虽然你成功解决此事，我很欣慰。可那四法老并非省油的灯，我了解他的为人，此刻退步，很有可能在谋划其他的。
你现在身份特殊，无论如何也要保重好自己，千万别再乱来了，若有任何事情，第一时间向我汇报好么？除此之外，我还有一个要求，就是你下次能不能听听我的劝啊？”
“鱼团长，其实我……”
“苏叶，鱼团长所言极是，虽然最终结果是好的，可是这个过程，实在太过曲折，你这不是让我们都跟着你担惊受怕么？”
穆凌雪接过话来，提醒道：“大家都知道四法老锱铢必较，你今日让他丢了这么大的脸，回头要是算账的话，我们如何抵挡？以后，要是有事情，一定要通知鱼团长，他一心为了你好，你可别辜负了他的一番好意。”
“哎……”
听到二人的话，苏叶无奈，长叹了口气，点头道：“那行吧，下回我听你们的，你们怎么说，我就怎么做。”
“嗯，如此甚好。”
鱼不周点头，说道：“那你先忙，我还有别的事情要处理，咱们随时保持联系。”
“您慢走。”
直到鱼不周离去，苏叶这才扭头过来，望向穆凌雪，问道：“凌雪，你今日前来，也是为了领取药物的是吧？之前我给阿婆治疗，她应该已经恢复，按理说不会有问题才是啊，可为何……”
“不是阿婆，是我。”
穆凌雪摇头，自嘲道：“与你不同，我天赋其实就一般。日前，我的修为还在炼骨境六重，一直卡在六重巅峰，一直想要突破。
其实，修为对我而言无关紧要，可是我爹娘临死之前说过，希望我有机会的话就朝着开窍境迈进，一旦达到那个地步，我就能开启铁盒，里面有他们给我的一封书信，或许，能因此解开他们被杀之谜。”
“哦？”
听到这话，苏叶不由眉头一皱，好奇道：“难道你爹娘并非正常死亡，而是另有隐情？”
“对，但具体的，我也不清楚，其实我阿婆知道一些，但是她不告诉我，还是以我修为为界限。而我与寻常武者不同，他们只需要领悟或者是通过修炼功法来突破，可我只能靠药物，这次来，我就是想碰碰运气，其实我也不清楚里面是否会有。”
“原来如此。”
苏叶恍然大悟，略微沉吟，说道：“那你跟我说说，你需要什么药材，我进去帮你找找，也许我能替你想想办法……”
“恐怕不行。”
穆凌雪摇头，一脸黯然，说道：“我知道你医术高超，炼丹也不错，但是这回，你还真帮不上忙。因为我需要的两味药，乃是天山雪花以及涨落草，这两味药材非但珍贵，而且还需要精炼，哪怕找到了，也需要特殊的提炼方法，我只知道它们的名字，但是具体功效，并不清楚。”
听到这，苏叶陷入沉思。
运转意识，快随与诸天炼丹录契合，匪夷所思的是，搜寻了半天，竟然没有找到任何相关信息！
换言之，这两味药到底长什么样子，具体的用途如何，他全然不知。
如果是这样，他的确帮不到什么忙。
可是见到穆凌雪如此焦躁的模样，不知为何，自己内心居然有些心疼。
她是以服用药物来推进修为，如果无法突破这个屏障的话，那岂不是说，她终生都只能停留在这个等级之中？
“也罢，不强求。”
穆凌雪深吸了口气，哑然失笑道：“命里有时终须有，命里无时莫强求，我先进去看看再说。”
说完，她转身便去。
而苏叶则是下意识说道：“我跟你去，哪怕帮不上忙，但能分拣一些总是好的，凌雪，你别灰心，我始终相信，有志者事竟成，只要努力付出了，就一定会有回报，上天是会眷顾坚毅之人的。”
……

第一百七十章 抽丝剥茧，守得云开见月明！
穆凌雪一怔。
望了苏叶一眼，有心想要开口，却欲言又止。
最终，轻叹了口气，但并未多说，而是径自往房中走去。
紧随其后，来到炼丹房时，里面弟子虽多，但却有条不紊，在小翠的安排下，弟子们按部就班，领取药物，有序推出，既不嘈杂，也不混乱，现场看着一片祥和。
对此，苏叶颇为满意。
之所以让小翠来担当此重任，除了她是自己人，信得过之外。
之前给阿婆治病时，在炼丹制药方面，她能多次提出自己的见解，在苏叶看来，这丫头缺的只是一个表现的机会，只要给她机会，好好发挥的话，未来前途不可限量。
“小姐，您要找的那两味药，进来之前我就已经看过了，的确没有。”
搜寻半天，始终无果，穆凌雪难掩脸上失落之色。
见此情形，小翠也很心疼，走过来说道：“天山雪花以及涨落草，在炼丹房的册子上没有记录，我也询问过其他弟子，他们也从未听过，要真想找到的话，恐怕还得寻求红魔长老的帮助，您别着急，咱们慢慢来。”
“怎么慢慢来？”
穆凌雪叹了口气，自嘲道：“我的修行之路，只有靠药物。如果没有这两味药，那我终身都只能停留再炼骨境六重，我不指望日后成为绝世强者，纵横天下，但我只想开启铁盒，搞清楚我父母死亡的真正原因。”
“哎，那怎么办？”
小翠一脸忧愁。
穆凌雪也在唉声叹气。
而苏叶跟随之中，也在紧锣密鼓的寻找着。
如小翠所言，根本没有那两味药的任何踪迹，而且他多次与诸天炼丹录交流，始终无果。
“也罢，也许这就是天意吧。”
穆凌雪唏嘘，彻底放弃的她，转身过去，无奈道：“时也命也，也许是我太执着了吧。这两味药，是在铁盒子外面上记载的，我问过我师父，他并不清楚。而阿婆似乎知道某些内情，但是闭口不提，我估计我再追问她也无济于事，我只能择日下山，在江湖上去打听打听了。”
说着。
她扭身便往门口走去。
而苏叶看在眼里，急在心里。
有心想要帮忙，却又无从做起。
就在他也心灰意冷的时候，忽然，诸天炼丹录发出一道微光！
似有所指，顺着微光指引，他径自来到角落，在一些已经潮湿，打算丢弃的药材之中，发现了两味药的踪迹！
“凌雪，我找到了！”
随着脑海中两道金光闪烁，里面竟是匪夷所思的出现了两个名词。
天山雪花。
涨落草。
见到这一幕，苏叶忍不住振奋一吼！
而本来已经彻底绝望了的穆凌雪，则是陡然回过神来，惊骇道：“苏叶，你找到我的那两味药了吗？”
“姑爷，真的假的？”
二女难以置信。
而其他排队领取药物的弟子，多少知道一些穆凌雪想要搜寻药物的事情。
不过，就连他俩都不知道，这苏叶能知道？
虽然心中不信，但鉴于往日苏叶的表现，总是能化腐朽为神奇，谁也不敢轻易下达任何结论。
只是纷纷簇拥过去，在旁旁观。
“嘶。”
“嗤。”
随着苏叶一抽一拉，在一些发霉的药材之中，取出两样东西。
一株看似雪花的乳黄色药材，一颗看着极为丑陋的药草。
当苏叶将这两样东西拿出来之际，脑海中的诸天炼丹录更加激动，不断晃动和闪烁。
直觉告诉苏叶，这两样药材应该就是穆凌雪要找的东西。
可当他拿出来给众人看时，小翠则是无奈一笑，摇头道：“姑爷，您可真会开玩笑，这哪儿是小姐所需要的那两味药，分明就是已经荒废，毫无作用的跌打药材嘛。”
“都已经发霉潮湿了，完全不能用，所以才被扔在角落，一会儿要被清理走的。”穆凌雪虽然对药材并不熟知，但是一些常识也清楚，刚刚心情激动，现在则是瞬间跌入谷底，望着苏叶，叹息道：“苏叶你别闹了，你想帮我我能理解，但是也不能病急乱投医，这明显不是我要的药材。”
“苏院长，这两种药以前我也用过，练功受伤，或者是需要涂抹身子时都经常用到的。”
“吓死我了，我还以为您真的找到了呢，原来是跟我们开玩笑啊。”
“我们倒是无所谓，可穆小姐现在急需这两种药材，您突然来这么一手，让人很不适应啊。”
“您的心情我们能理解，但是这种做法，请恕我不敢苟同，咱不能拿人家的伤心事当做谈资啊。”
一群围观弟子看到这两味药之后，不剩唏嘘。
言语中，对苏叶颇有微词。
但鉴于他之前鼎力相助，说话倒是没有太过分。
只是给人希望又让人绝望，这怎么想怎么都觉得让人不舒服。
“都散了吧，不要簇拥在一起，还有其他弟子等着领取药物呢。”
真相大白。
小翠心中叹息，一声吩咐，弟子们纷纷散开。
而穆凌雪感激苏叶，但是对于他的做法，并不认同，眼见事情无望，转身就要离去之时——
“凌雪，你先别走。”
苏叶下意识的拉住她的右臂，郑重道：“你要的两味药，应该就在这里，你等我……”
“苏叶！”
穆凌雪娇喝道：“事已至此，你还骗我做什么？你想帮忙，我能感激。但是，事实胜于雄辩，就连账册都没有记载，你又怎么可能在这里找到？你我至少也是朋友，甚至还有名义上的未婚夫妇关系，我希望你不要再拿我开玩笑，否则，我……”
“嗤。”
“滋滋滋滋！”
尚未说完。
苏叶忽然闪电出手，将手中的药材迅速剥离，抽丝剥茧一般！
原本潮湿、污秽，甚至闻着还有些发愁的药材，焕然一新，非但晶莹剔透，而且药香浓郁，看着与方才的模样截然不同！
这是之前诸天炼丹录内的文字所示展露的。
这两味药的确珍贵，珍贵到拥有一定灵性，有极强的自我保护欲。
所以，只要有任何可利用的东西，都会拿来当做自己的伪装，如果没有精密的技巧剥离，根本就不可能发现它们！
而且。
想要利用他们，炼制成丹药的话，还有一道非常隐晦的工序，就连苏叶都有些难以启齿。
“晶莹剔透，犹如雪花，这不是小姐您一直想要找的天山雪花么？”
见状，对药材颇有心得的小翠定睛一看，下意识的冲过去，抓着另外一颗药草，呐喊道：“潮起潮落，犹如溪流，这也是您要找的涨落草啊？”
说到这。
情绪激动的她，一把抓住穆凌雪，微微摇晃道：“小姐，您快看呐，您要找的天山雪花和涨落草真的有，我可以确定，它就是您要找的！我没想到，它居然能自主隐蔽，利用其他外在药材来隐藏自己，这也符合两味药拥有灵性的特点，恭喜您！”
“真，真的是它们吗？”
穆凌雪惊慌失措，颤抖着玉手，前去拿到两位药材。
当入手的那一瞬，似乎感同身受一般的，令他娇躯颤抖。
以铁盒所言，如果真的找到了药材，那必定会产生共鸣。
而这种共鸣，及时文字里所描述的那样。
自己并未见过药材，却从外表，以及周围人的描述来看，的确是它们！
再也绷不住，泪水如同决堤了一般，倾斜而下！
她下意识的抓住苏叶，激动道：“苏叶，是真的！真的是我要的那两味药材！”
“嗯。”
苏叶点头，笑道：“有了这两味药，那你的修为就不会再遇见阻力，有机会开启铁盒了！”
表面虽然高兴，但实则内心有些忐忑，因为想要将这两味药融为一体，发挥最大效用，条件并不是特别苛刻，却令他难以启齿。
“啪啪啪！”
就在这时，现场掌声四起。
望向苏叶的时候，崇拜，景仰，各种溢美之词，绵延不绝。
“苏院长威武！”
“您真是高人啊，先是兵不血刃的拿下王海生，就连四法老都要给您面子，现在这种不存在的药材都能被您抽丝剥茧的找出来，我真是对您佩服得五体投地啊！”
“多少年了，我显魔宗还从未出过您这等大能，日后有您坐镇，我显魔宗何愁不能崛起啊！”
“苏院长，我真是服您了，佩服得五体投地！”
……

第一百七十一章 约定双修，二楼意外之人！
众人盛赞。
小翠喜极而泣，穆凌雪更是激动之下，一把抱住了苏叶！
而且，有些口不择言，甚至说着一些风言风语！
但苏叶心中还有些存疑，安抚道：“凌雪，你先别激动，现在药材是找到了，但是想要熔炼，并且加以服用，帮助你晋升修为，恐怕还有些难度。”
“难度？”
穆凌雪一怔，摇头道：“这怎么可能？你的医术高超，在熔炼方面，更是颇有心得，有你在，这肯定没问题……”
“真的有。”
苏叶有些难以启齿，望向四周，不好言语。
穆凌雪不解之际，但小翠却察言观色，心领神会，立刻深吸了口气，高声说道：“都散了吧，该服药的服药，该离开的离开，别在这里簇拥着。”
“是，管事。”
一众弟子齐声应道，随后作鸟兽般，纷纷离去。
之后，在小翠的带领之下，苏叶与穆凌雪三人，来到炼丹房后院。
这里环境安静，人流很少。
“姑爷，有什么话，您不妨直说，咱们都是自己人，没什么不好说的。”小翠感觉到事情可能有些不妙，便开口提醒道。
而穆凌雪对苏叶的感激更是滔滔不绝，跟着说道：“是啊苏叶，你我虽然并没有任何实质性接触，但是好歹也是名义上的未婚夫妻，而且，你我携手并肩这么久，有话可以直说，无论是什么，我都能够接受的，只要能熔炼丹药，给我服用，什么事情我都愿意……”
“恐怕你不会愿意。”
苏叶叹了口气，望着二女殷切的目光，沉吟半晌，最终说道：“这两味药熔炼倒是没问题，但是想要发挥药效，最终能够合成丹药，服用促进修为的话，必须得双修才行。”
“什么？”
小翠大惊。
穆凌雪更是俏脸一红，抿嘴的说道：“苏叶，你所谓的双修，该不会是要让咱俩进行……”
“不不不，不会有真正的接触，只是需要赤身，然后面对面，以你我的魔气对冲，在身体内游走，要确保两味药的药效能完美契合在你身上，然后通过我的炼丹指引，最终合二为一。
如此，便能消弭两味药的副作用，否则，按照常规来熔炼的话，你一旦服用，恐怕会引起身体不适，甚至有可能会带来生命的危险，所以，这是唯一行之有效的颁发……”
“不行！”
苏叶尚未说完，听不下去了的小翠，立刻断口拒绝道：“姑爷，虽然您与小姐有了订婚宴，但是想要进一步接触，必须得等到大婚之后才行。你如今已经夺魁，而且在水帘洞之中战胜花有缺，阿婆也有这方面的意思，等到时候你俩……”
“小翠，你先别说话。”
穆凌雪开口打断，略微沉吟，抬头望向苏叶，问道：“苏叶，你所谓的双修，说清楚点，是不是只有这一个办法？”
“至少以我来看，只有这个办法。”
苏叶也有些难以启齿，无奈的说道：“因为需要药效提前渗透到体内，等到适应之后，再将药材拿来熬制，如此才能够完美契合。所以，需要你我赤身面对，也许会接触手臂，也许会拥抱，总之，有一定的接触，不过我向你保证，绝对没有任何的非分之想，你若是不愿意，我也不会勉强，咱们再想别的办法来也行。”
“别的办法？那你有吗？”
“目前……是真的没有。”
“那就这么决定了！”
穆凌雪打断，仿佛下定了某种决心一般，紧紧攥着粉拳，郑重道：“苏叶，我相信你的人品，你不会对我做什么，而我现在修为遇见阻碍，迫在眉睫，我急需突破，所以，我同意你的要求。”
“不可啊小姐，您和姑爷他……”
“你别再劝我了，苏叶咱们已经认识这么久了，不可能是那种趁人之危的人。而且，方才如若不是他抽丝剥茧的话，恐怕这两味药就会从我们眼皮子擦肩而过，这是唯一的机会，我必须要牢牢抓住！”
“哎……”
小翠最终长叹了口气。
她本人对苏叶并无任何恶意，反而是对他有一定感激。
毕竟，如果不是他的话，自己还不能够脱离奴籍，甚至一跃成为炼丹房管事。
她对苏叶，可谓是感激涕零，而且俩人所谓双修，只是看看，碰碰，并不会有进一步的接触。
如此想来，她心里也逐渐释怀了不少，便是深吸了口气，点头道：“那行吧，小姐您若没有意见，那我也不便再多说什么。只是，何时进行，在哪里进行，此事，要不要商榷一下？
毕竟你俩尚未成亲，如果公然在宗门内行这种事情，若是让有心人知道，那依照门规，可是要浸猪笼的……”
“此事事关重大，必须要秘密进行。”
苏叶点头，沉吟半晌之后，说道：“得再等等，至少要一二十天，因为，等那时候，药效才能够彻底挥发出来，而具体的地点，就在我疯魔院吧，毕竟那里现在是我的地盘，而厉管事他们都是自己人，也不会走漏风声，凌雪，不知你意下如何？”
“我都听你的，只要能够让我突破瓶颈，怎么着都行。”穆凌雪点头致意，担忧道：“不过，二十多天之后，你就要前去黑魔森林里试炼，你还得备战，这样会不会影响到你？”
“不会，我心里有数。”
苏叶摇头，说道：“那就这样吧，你们听我消息，等我准备就绪，你们就来疯魔院，希望能够一蹴而就，帮助你突破瓶颈。另外，我还是需要说下，这次双修，只是正常接触，我绝对不会……”
“姑爷，您等下。”
就这时，小翠打断，询问道：“您现在赢了花有缺，按照约定，您和小姐能够成亲了，那不知道你俩这婚事，到底要何时举办？”
“这得看阿婆的意思。”
苏叶望向穆凌雪。
穆凌雪俏脸粉嫩得像红苹果似的，她抿着嘴巴说道：“阿婆最近一段时间都在闭关，暂时没有心思管这件事情，不过我听她说过，得看你森林试炼的最终结果，这事情还是回头再说吧，一件件的来，不要着急。”
“好，那就这么定了。”
苏叶点头，深吸了口气，说道：“那我先去外面挑选点药材，这些日子我会闭关，等闭关出来，我会第一时间通知你们来疯魔院，但愿一切都能顺利吧。”
私下双修。
男女有别。
此事若是让外人知道，按照门规，的确万劫不复。
不过，为了穆凌雪，苏叶甘愿冒此风险。
而且，根据他的安排，在疯魔院进行，没有任何外人，只要消息不走漏，应该没什么问题。
商定。
苏叶在炼丹房内，挑选到了合适的药材，然后抓紧时间，返回到了疯魔院。
一连三天，将拿来的药材，熔炼，沉淀，最后炼制。
终于成丹。
足有十颗，服用五颗，存留五颗。
药效极佳，将其之前所受的损伤，加上之前修炼带来的后遗症，完全契合。
此刻的他，满血状态复活，生龙活虎。
“眼下，我的修为还在开窍境五重初期，以这等实力，应该能与黑魔森林试炼之中的弟子争雄。最大的竞争对手，便是血月门的杨修，他也是开窍境五重，虽然有些把握，不过不怕一万，就怕万一，还是得想办法提升实力才行。”
一念及此。
苏叶起身，离开房屋，径自往二楼魔头们的走廊走去。
眼下，他的实力还算不错，而功法的话，越是遇见高手，就越是力不从心。
如果能够再弄到什么王牌手段，这给他之后的应敌能带来更多保障。
刚来到走廊中端，一声脆响，一名弟子直接踉跄倒地！
苏叶下意识将其扶住，皱眉道：“你是何人，为何会来二楼？”
……

第一百七十二章 侏儒魔头，遁地功！
苏叶眉头紧皱。
观察对方，此子衣着青衣服饰，俨然是内门弟子。
不过，胸前的袖章，却彰显着他并非普通弟子，应是小组长之流。
此人面容俊逸，身躯听吧，举手投足之间，竟颇有一番书卷气，给人的感觉儒雅随和，至少与他相处会比较舒服。
“苏，苏院长。”
见到苏叶，对方噤如寒蝉，俨然有些慌乱。
不过，并非做贼心虚，而是一种景仰、崇拜的敬畏。
说着，他仓皇起身，然后低腰颔首，抱拳作揖，恭敬道：“我并非有意闯入，而是前来供奉魔头，还望您能见谅。”
“原来是来供奉魔头的。”
苏叶唏嘘，深吸了口气，将他扶稳之后，低眉望了楼下一眼，狐疑道：“不过，一般弟子前来供奉都是在一楼，你为何会来二楼，一楼的那些人呢？”
“不知道，我一进来就没见到人。而且，一楼的魔头们都很狂暴，我看着挺害怕的，见到二楼这边的动静比较小，所以就过来看看。谁知道，表面平静，实则暗藏玄机，我刚走到走廊中间，一个魔头忽然伸出手来，将我死死拽住，我极力挣扎，但还是被他弄伤，若非我奋力冲出来，恐怕就得被他弄死了。”
“哦？”
苏叶拧眉，抬头望去。
发现走廊内，几乎所有的魔窟都很安静，唯独中端的魔窟内，魔头狂暴，疯狂涌动。
而且，在其铁栅栏之前，既放置着精密法器禁锢，同时还有不少狩猎房那边拿来的骨血做诱饵。
虽然已经被啃食干净，但他依旧不死不休，还在狂吼。因为他的原因，导致其他房间内的魔头都在蠢蠢欲动，如果再这么继续让他闹腾下去，恐怕会带来大麻烦。
“走，跟我来。”
“我助你供奉魔头，方才观你修为，应是在炼骨境六七重，年纪轻轻，便有如此修为，未来前途不可限量，希望能帮你更进一步，日后为宗门发展，添砖加瓦，发挥效用。”
听到苏叶的话，这名弟子受宠若惊，感激涕零道：“多谢苏院长，小的名叫叶轻舟，乃是内门中的大组长，日前的确困在炼骨境六重巅峰，难以进寸，故而想要前来供奉魔头。不过，我自己独自一人，犹如无头苍蝇，到处乱撞，若能得到您的提点，必定更进一步。”
“无须客气，你我同属宗门子弟，相互帮助，这不是很正常的事情么？”
苏叶摆手一笑，带着他，便来到了那名魔头面前。
定睛一看，这时候才发现，这是一名侏儒魔头，身材瘦小，看着就像皮球那么大。但是麻雀虽小，五脏俱全，此人看起来年纪颇大，但是精力旺盛，双手抓着铁栅栏，疯狂摇晃！
而且，见到苏叶二人到来之后，他更如噬血狂魔一般，加大了摇晃的幅度，与此同时，张开嘴巴，露出舌头，一路纵深，竟然来到了这外面！
“叶师弟，就是现在！”
“快，原地打坐，汲取阳气，供奉魔头！”
随着苏叶粗喝，叶轻舟也不敢耽搁，立刻席地而坐，屏息凝神。
很快，将自身阳气汲取给对方，对方贪婪的吸吮中，还不满足，先是舌头拍打，接着双手延伸来抓扯对方的前胸，见势不妙，苏叶立刻上前，背靠铁栅栏，徒手抓着对方的双臂，强硬抗打！
“苏院长，您这……”
见状，叶轻舟大吃一惊，愧疚道：“您就算想帮我，也没必要这样啊。这魔头凶猛无比，您要再这么继续抗打下去，是会死人的……”
“别废话，赶紧汲取他的魔气。”
苏叶不为所动，咬牙坚持的同时，还叮嘱道：“侧身打坐，以腰腹阳气延伸，延缓他的侵蚀速度，再关闭体内魔气，令他无法搅动，最后全神贯注，不可分心，等我喊停的时候，你就及时抽离开来，稍后我再针对你体内的魔气进行梳理。”
“是，苏院长。”
叶轻舟点头致意。
虽然不知道苏叶为何会这样，但看他言之凿凿的模样，应该没多大问题。
在来之前就知道，他应付魔头们颇有心得，只要有他在旁坐镇，基本上不可能受伤，而且还有可能一蹴而就，帮助自己晋升修为。
想到这里，他立刻屏息凝神，按照苏叶所言，侧身，关闭魔头，全神贯注。
而此时，本来将叶轻舟视作盘中餐的侏儒魔头，面对苏叶的阻拦，怒不可遏。
非但在剧烈抖动铁栅栏，口中还发出声嘶力竭的呜咽，隐约之中，似乎听到对方的咆哮：“滚开，赶紧给我滚开！”
苏叶顿时眉头一皱。
他知道，二楼魔头相对一楼魔头，要更有灵智。
至少有两三岁的智商，但是能清晰的表达出一句话来，足以证明，这帮魔头与自己认知有些不同。
直觉告诉他，这疯魔院内还隐藏着什么不为人知的秘密。
也许是黑衣老祖并未言明。
也许是厉管事、胖爷之流并不知情。
一切答案，等日后有机会，前去三楼一探究竟吧。
“嗷呜。”
“砰。”
“哒哒哒。”
随着拉锯战的展开，侏儒魔头的击打更加凶猛。
而苏叶也是变着姿势的让全身受力点都能面面俱到。
与此同时，肉身自行鼓动，运转全身，以筋骨拉练还有骨骼错位等方式，全方位防御。
时间一晃而过，转眼便是一刻钟过去。
当二者联系的魔气与阳气对冲之下，日渐消弭，而侏儒魔头也是因为筋疲力尽，最终放弃击打与咆哮的时候，他直接瘫坐在地，粗喘气息，眼神怨毒的瞪着苏叶，有心想要再战，但心有余而力不足，只是眼神中的空洞，却是让人望而生畏，即便是苏叶，也忍不住身躯一怔！
这眼神是他从未见到过的，比起以往的魔头都还要更加凶猛。
他下意识的避开眼神，身子倚靠在铁栅栏之中，陷入沉思。
“依据肉身扛打所示，这位侏儒魔头的绝学乃是功法，名为遁地功！”
“此功，以在地面游走为主，属性为辅助技，能令武者一飞冲天，日行千里，可谓身法精妙之中的上乘绝学。其并没有修行之分，只是依旧武者修为以及环境而定。修为越高，跑得越快！而环境越在丛林秘籍之处，就如龙入大海般如履平地。”
“如此说来，那我在黑魔森林试炼之中，但凡遇见危险，或者想追捕某个猎物时，便能以遁地的方式悄无声息的追踪而去？”
想到这，苏叶满心振奋！
其实，在他心里一直有个担忧，便是除了其他四个宗门的子弟之外，是否还有其他黑马出现。
以他现有的实力，开窍境五重初期，能与其他弟子一战，功法也能和他们周旋。
加上，自己的五官秘法，想要猎取猛兽，问题不大。但是一旦遇见潜在威胁，可以说是完全暴露在对方视野之下，要是有了这遁地功，便能如入无人之境，神不知鬼不觉的苟到最后。
完美！
“咦？”
刚想到这。
忽然，体内魔气涌动，纷纷朝着后背的花生坑涌去。
激流涌动，跌宕拍案。
体内不断发出轰鸣震响。
就像掀起惊涛骇浪，久久无法平息。
也不知过了多久，直到苏叶身子酸软，无力倒地之际，外表虚弱，内心则是狂喜不止！
“开窍境五重巅峰！”
“拥有十万斤之力，且能穿金碎玉，无往不利！”
没想到。
经过抗打，非但意外拿到遁地功。
还能帮助自己将修为，从开窍境五重初期来到了后期。
只差一步，便能破开屏障，晋升第六重！
到了那种地步，那其他四宗子弟都不再是自己的对手。
且，发挥功法时，威能更盛，无人能及！
“不过，唯一值得诟病的是，这些魔气纷杂繁乱，需要抽丝剥茧，取其最大的精华，才能让我迈过屏障，踏入第六重。”
“依照往日经验来看，这应该是这位侏儒魔头曾经的执念并未消除，且看他今晚是否会来找我吧。”
刚想到这，一道身影忽然走来。
苏叶下意识甩手去拽，然后横压在了一旁的铁栅栏上！
“砰。”
一声脆响，对方发出一声痛苦的惨叫。
“苏院长，是我，我是叶轻舟，您，您弄疼我了！”
……

第一百七十三章 调虎离山，阴谋诡计！
“嗖。”
苏叶立刻收回手，深吸了口气，抱歉道：“不好意思，我以为有人图谋不轨，怎么样，还好吧？”
“没，没事。”
叶轻舟扭动了一番筋骨，摇头道：“我还好，就是一些皮外伤，问题不大。不过，刚才经过供奉魔头汲取了他的魔气，令我体内魔气澎湃，我感觉魔气在蠢蠢欲动，似乎……”
“来，背对着我，我来替你梳理。”
说着，不待对方反应过来，他便直接推着对方坐下来。
双手打在对方后背，以魔气灌输，由外入内，寸寸进入。
很快，二人头顶冒着白气，犹如热气蒸发，俩人身子快速颤抖，直到大汗淋漓，浑身虚脱之际——
“砰！”
一声脆响，一飞冲天！
二人同时弹开，在叶轻舟周身发出六道脆响！
他起身运作，骨骼噼里啪啦，劲力充沛，红光漫天！
“炼骨境，六重！”
叶轻舟振奋一吼，望着双拳之中尚未消散的魔气，满心欢喜：“苏院长，您看到了吗？我……”
“嗯，看到了。”
苏叶打断，笑道：“恭喜你，叶师弟，瞬间晋升炼骨境六重。破除了五重屏障，且有魔头魔气牵引，能助你体内筋骨更加坚固，日后修行也会顺风顺水。”
“多谢苏院长，您的大恩大德我没齿难忘，请受我一拜！”
说着，他便要跪下。
但苏叶却前去将他搀扶起来，摆手道：“举手之劳，何足挂齿。叶师弟，日后若有修行问题，可以随时来疯魔院找我，当然，其他弟子也是一样。”
“您放心吧，等我回去之后，肯定给您大肆宣传，让大伙都来您疯魔院供奉魔头。”
商定。
叶轻舟再度鞠躬作揖，欢脱雀跃，犹如六七岁的孩童，一路下了二楼，几乎是蹦蹦跶跶的离开疯魔院的。望着他振奋的背影，苏叶会心一笑，这种满足感，比起击杀武者还要更加酣畅淋漓。
在他看来，尽自己所能，帮助弟子们修行更进一步，也算是为宗门所做的贡献。
“咯吱。”
“快，都搬进来。”
“动作轻点，当心摔坏了。”
就在这时，院门被人推开，一阵嘈杂的声音响起。
苏叶探头一望，发现厉管事在前方引领，胖爷与沈玉秋则是在抬着一些大箱子。
任勤月手里拿着一些零碎的配饰物件，正在小心翼翼的帮衬着胖爷二人。
苏叶不由眉头一皱，细看之下，竟发现这些箱子上都有一个‘王’的标记。
他径自走下楼去，站在几人面前，狐疑道：“厉管事，你们这是在做什么？这些东西是什么？”
“苏院长！”
见到苏叶，厉管事满心振奋道：“这些都是王海生那边给来的，说是一些小礼物，不成敬意。经过炼丹房一事，让他痛彻心扉，日后一定改过自身，而且还想要与我疯魔院建立良好关系，所以，特地让我们去搬礼物，以此盟好。”
“哦？”
苏叶眉头一皱。
虽说听起来，主动示好，而且还给送礼，这的确是好事。
但这也得分人，如果是鱼不周之流，或许还值得可信，毕竟自己还需要帮他的忙。
而且，他为人谦逊，哪怕有些小心思，但也不至于是害群之马。
可那王海生，虽然只是初次相见，但此人一看面相不善，而且性情倨傲，绝对不是善茬。
他会送礼？
还如此卑躬屈膝？
“苏院长，如他所言，这些箱子里装的，全是一些炼丹灵药，以及绫罗绸缎，可以说是诚意满满。那王海生之前在炼丹房内虽然不耻，但知错能改，善莫大焉，要不然咱们就冰释前嫌了吧？”
胖爷说完。
沈玉秋与任勤月二人跟着说道：“苏院长，当时我们去领取这些礼品的时候，您不知道，那王海生亲自抬过来的，而且他手底下的人，对我们毕恭毕敬，简直将我们当成座上宾来看待，我以为，他应该是真的知道错了。”
“我觉得，礼尚往来，要不然，咱们也送点东西过去，毕竟，他是四法老的亲传弟子，如果能够维护好这层关系，将对咱们疯魔院以后发展会有很大帮助的。”
几人苦口婆心，极尽全力的为王海生说情。
如果真如他们所言，苏叶也并非不识抬举之人。
但是，他自问从不会看错人，至少像王海生这种人，就不值得深究。
略微沉吟，他便说道：“先别急着搬东西，打开让我看看，送的都是什么。”
“是，苏院长。”
得令之后，胖爷与沈玉秋二人，接连将箱子打开。
苏叶探头望去，定睛一看，发现里面哪儿是什么礼品，全都是一些纸钱冥币，以及香火拉住之类的祭祀之物。
在其中一个小箱子里面，装着一副自画像，竟然是苏叶的。而在下方，则还有一些祭文，全部都是在说着苏叶以及疯魔院等人，之后会如何死无葬身之地！
“砰！”
沈玉秋吓得关上箱子。
胖爷也是一屁股坐在地上，一脸失魂落魄，难以置信的摇头说道：“怎么会这样？当时我明明看到他们将那些贵重物品装进箱子里的，怎么会突然变成了这些东西？这……”
“这不是重点，重点是咱们低估王海生了。”厉管事面色铁青，嘴角抽搐的说道：“我本来以为他是真的知道悔改了，可谁知道，他竟然给我们送这些东西来，这不是摆明了来挑衅吗？这王八蛋，我非要去找他算账不可！”
说着，他转身就要走。
却被苏叶拉住，摇头的说道：“没必要，他既然敢送我们这些东西，就不怕咱们去找他。此人心术不正，留着他，迟早是个祸患。但是现在，没必要节外生枝，我还在备战黑魔森林试炼，在这种节骨眼上没有必要因为他而和四法老结怨，就这样吧。”
“就这样？”
“苏院长，咱们这……”
“都给我住口！”
见到几人还有些愤愤不平，七嘴八舌，苏叶立刻粗喝道：“事已至此，多说无益。你去找他，他会承认吗？甚至已经布置下来了天罗地网，就等着瓮中捉鳖，都听我的。
你们去把这些东西全部拿去扔了，这件事情就当做什么都不知道，而且，此人心思缜密，肯定还有其他后招，在这段时间内，你们都不许出门，就在院里待着，全都不在，连有外人进来了都不知道，你说说你们，就不能干点正事吗？”
“嗯？有外人进来？”
厉管事不解，好奇的询问道：“苏院长，您是说，我们出去的时候，有人进来过？是谁？”
“内门中的一个大组长，名叫叶轻舟，他……”
“叶轻舟！！”
苏叶还没有来得及说完，厉管事忽然惊为天人，大声喊道：“就是这厮，说是王海生要给我们送很多礼物，然后我才召集胖子他们前去搬的，我们当时走得急，倒没注意，可谁知道，他居然跑到咱们院里面来了！苏院长，那厮有没有在院里做什么事情？”
“没有，只是跑去二楼供奉魔头，我助他突破了修为而已……”说到这，苏叶忽然面色凝重，说道：“那如此说来，他是王海生指派来的，调虎离山之计。
让你们离开，他自己则偷偷潜入到院中，肯定是想要图谋不轨，做点什么事情。如果当时不是我凑巧出来，恐怕他就不是简单的供奉魔头，而是想要做点别的什么事情了。”
“这帮混蛋，注意居然打到我疯魔院来了，我……”
“轰隆隆！”
胖爷尚未来得及骂完，忽然一声巨响，面前这几个箱子，一瞬间化为齑粉！
袅袅黑烟四处弥漫，刺鼻的味道，让得人连番咳嗽，就连苏叶本人也是深感不适！
就在众人呆愣之际，黑烟中间，冒出一团透明之色，从里闪出一道身影。
“是王海生！”
随着胖爷一声惊呼，虚影之中，王海生闪现。
苏叶面色凝重，他知道，此乃辅助类功法，千里传像！
“苏叶，你害我丢掉炼丹房管事之位，此仇不报，誓不为人！”
“山水有相逢，等着瞧，咱俩还有交锋的时候，而到那时，便是你死无葬身之地之时！”
“你，还有疯魔院，以及所有子弟，全都灭杀，一个不留！”
“哈哈！哈哈哈！”
……

第一百七十四章 深夜源；发,自；9*8：0？2'0:5;8.5'6发?
书；小"说,群造访，意欲何为？
转瞬即逝。
光团很快消散，但王海生嚣张的大笑却余音绕耳，久久无法散去。
苏叶面色阴沉，直觉告诉他，这厮背后肯定在搞什么鬼，但具体的并不清楚。
“苏院长，咱们现在怎么办？”厉管事自责道：“哎，都怪我，当时轻信了叶轻舟的话，否则，也不至于调虎离山……”
“与你无关。”
苏叶摆手，安抚道：“至少从现在看来，咱们并没有任何损失。我估摸着，他也只是想吓唬下，给我们造成一定心理压力，咱们不能自乱阵脚，一切按部就班，以静制动。等对方发招，咱们再见招拆招，但这些时间，你们都别出去了，都给我在疯魔院好好待着，明白么？”
“是，苏院长。”
几人自知有罪，不敢多言。
听从苏叶的吩咐，处理掉箱子之后，便各司其职。
而苏叶则是前往各大魔窟巡视，确保魔头们万无一失。
毕竟，那叶轻舟一人在院内单独逗留了半个时辰以上，谁能确保他没有做什么事情。
时间一晃而过，转眼二十日过去。
明日，便是前往黑魔森林试炼的日子。
而今晚，则是他与穆凌雪约定的双修之日，盘算药效，此时便是最佳时刻。
所以，当修炼结束，出关之时，他先是吩咐胖爷前往老祖区域，邀请穆凌雪与小翠前来疯魔院一聚。
再吩咐任勤月将一楼客房打扫出来，她是女人，应该更了解女人的需求，虽然只是双修，并无任何实质性接触，但他还是希望能尽量给穆凌雪营造良好的氛围，至少让她不会那么约束！
“经过二十日的修炼，我的修为已经从开窍境五重巅峰，来到了六重中期！”
“天魔神掌，天脉神剑，以及蛤蟆毒功，三大功法更为精进，如果现在用以发挥的话，必定能起到事半功倍的效果！”
“唯一的诟病，便是还没尝试过遁地功……”
苏叶走出屋子，站在二楼，正沉吟之时，院门被人推开。
厉管事领衔在前，穆凌雪与小翠精心伪装，跟随而入。
苏叶赶忙下楼，来到近前，说道：“凌雪，你来了。”
“嗯。”
穆凌雪微微点头，掀开黑色兜帽，低声说道：“苏叶，你为何不亲自来找我，而是让厉管事……”
“没事，厉管事是自己人，不用担心。”
苏叶摆手，望着厉管事，郑重道：“厉管事，虽然我是院长，但在疯魔院内，大小事务，都是你在负责。今晚，我和凌雪有些事情要做，跟修为有关。
一会儿，我俩进屋，你和小翠在门口把守，至于胖爷还有沈玉秋他们，你都得打点好，不可对外泄露风声，将院内看住，任何人不得进出，明白么？”
“进屋？”
厉管事一怔，神情迥异的望了二人一眼，立刻心领神会，点头道：“明白，请苏院长放心，有我老厉在，任何人都别想进来，只是，你俩虽然订婚，但按照门规，要想更进一步的话，是不是……”
“厉管事！”
听到这话，穆凌雪俏脸更加绯红，辩解道：“我和苏叶，不是你想的那样，说了是与修为有关，你别多想……”
“小姐，不用解释，一会儿我会说清楚的。事不宜迟，您赶紧和姑爷进屋吧。咱们出来的时候，可没跟红魔长老打招呼，要是回头找您的话，恐怕会惹来大麻烦。”
“嗯。”
“凌雪，跟我来。”
商定。
苏叶领衔在前，穆凌雪紧随其后。
当二人进屋之后，厉管事与小翠在门口把守，低声窃窃私语。
屋内。
之前是让任勤月布置，但苏叶还从未进来过。
此时，屋里光线昏暗，隐有暗红色格调，而且无论是整体格局，还是配饰摆设，看起来都暧昧万分。
空气之中，还弥漫着一股浓郁的玫瑰花香，以增情调。
“苏叶，你这是……”
穆凌雪有些难为情。
苏叶也很尴尬，他只是让任勤月将房间布置得温馨一些，不至于那么冷清而已。
可没想到，那任勤月如此用心，搞得就像青楼闺房一样，虽然看着不错，但是氛围多少还是有些让人不太适应。
“是任勤月弄的，我只是让她随意摆弄下，没想到她会这么精心布置。”
苏叶深吸了口气，指向房中的蒲团，说道：“走吧凌雪，咱们抓紧时间，如果进展顺利的话，半个时辰内就能结束。咱们俩虽然是清白的，但是架不住闲言碎语，还是要小心谨慎点好。不过你放心，我绝对不会对你有任何非分之想，我，尊重你。”
“嗯。”
穆凌雪点头。
对于苏叶的人品，她很信任。
而且，来人并肩作战这么久，对他的底细也有所了解。
一想到自己即将突破炼骨境六重，即将踏入七重，她便无比激动。
只要迈过这次坎，那以后自己修炼便会顺风顺水，只要暗示服药即可。
很快，俩人来到蒲团。
苏叶动作利索，很快褪去上身衣服。
为了让她好受一些，他还特地闭上眼睛，对方不开口，他什么都不敢做。
空气寂静，静悄悄的，针落可闻。
耳旁不断传来梭梭褪去衣物的声音，虽然苏叶没有任何非分之想，但是听到这个动静，还是令他心神激荡，难以自持。
片刻。
二人赤身，强忍着彼此的尴尬，以魔气对冲，调和两味药材。
随着时间推进，二人头顶白烟直冒，俩人身躯抖擞，药效发挥到极致，就像是阴阳调和一般。
事情正渐入佳境之际，忽然屋外传来一声响动！
“砰。”
脆响之下，便传来厉管事的粗喝声：“你们想干什么，深夜擅闯疯魔院，此乃重罪……”
“狗屁的重罪，相比起你们苏院长的罪行而言，我们这只是小儿科，滚开！”
怒吼之中，房门重重被踹开，几道身影立刻冲了进来！
苏叶不由面色一沉，下意识的拿着旁边的被单裹住穆凌雪，然后将她撇在身后，抬头望着几人，粗喝道：“你们是谁，想干什么？！”
“哗啦！”
话音一落，随着香烛点燃，房间立刻亮堂了起来。
苏叶定睛一看，发现来者总共有四人！其中领衔的，便是王海生，在其左侧，是那名熟悉的执法堂大胡子男子，他手持法器，一副杀气腾腾的模样！而右边，则是白天见过，助他将修为提升到炼骨境六重的叶轻舟！
在几人身后，还有几名随同而来的弟子，以及执法堂成员。
这些人早有准备，枷锁，铁链，以及刑具，全都到位。
而且，这些人实力不俗，警戒四周，威慑着厉管事等人，但凡他们敢轻举妄动，必定大打出手！
“苏叶，这怎么办。”穆凌雪惊恐不已，下意识拉住他的后背，低声喊道。
苏叶面色阴霾，他知道，对方是故意来找茬儿的，事已至此，只能走一步看一步。
他深吸了口气，扭头安抚道：“凌雪，你别担心，让我来处理，咱们都不会有事的。”
说着，他抬起头来，瞪着王海生，喝道：“王海生，你想做什么？”
……

第一百七十五章 今日，不是你死就是我亡！
“做什么？”
王海生冷笑道：“当然是肃清宗门，以正视听！”
“苏叶，你与穆凌雪并未成亲，却私下行苟且之事，如今当众被抓奸，人证物证俱在，王师兄带着执法堂的人前来问罪，你若识相，就乖乖束手就擒，否则后果自负！”
叶轻舟开口，说话间，一脸倨傲，瞪着苏叶。
而见到此人，苏叶不禁怒火一起，喝道：“混账，我本以为你是来我疯魔院供奉魔头，我好心好意助你提升修为，你却恩将仇报，你这个猪狗不如的畜生，你信不信我……”
“哈哈。”
叶轻舟大笑，索然无味道：“我修为虽然不高，但在我看来，想要更进一步，不一定非要靠着修为来取胜。只要抱住大腿，好好做事，日后前途，必定前途无量。
来疯魔院，我便是要收集线索，正好得知你与穆凌雪今晚要行苟且之事，所以，调虎离山，先是让胖子他们去王师兄那里领取礼品，我再在院内安置蛇尾草，等你们行事之际，与礼物的气味对冲，如此大事可成！”
听到这，苏叶不禁眉头一皱。
而厉管事深知门规，立刻恍然大悟，说道：“我明白了！依照门规，如果私下行事，被抓住现行最多只会被收监，如果想坐实的话，需要证明二人的确有肌肤之亲。而蛇尾草所起的作用，便是能在人体内植入接触事宜，那箱子之中古怪的气味，便是诱发这等事情的根源……”
“这么说来，调虎离山是为了将礼物送过来，而他在这疯魔院运作，便是引起蛇尾草的药效，如此两者对冲，再加上抓到现行，这不是坐实了苏院长与穆小姐行事的事实了吗？”
胖爷大吃一惊。
沈玉秋与任勤月二人则是相继发声，呵斥道：“王海生，你这是在栽赃陷害！如果真要处理，那首先处理的就是你，与我苏院长无关，你别想得逞！”
“就是，苏院长和穆小姐在屋内只是简单的修炼，并非像你们所说的行苟且之事，你们别想在这里口血喷人……”
“哈哈哈。”
听闻，王海生大笑道：“修炼？有脱光了衣服修炼的么？看看他们俩人的样子，衣着不整，神色慌张的模样，刚刚不是在行苟且之事？冤枉也好，栽赃也罢，这些事情咱们都说了不算，而是由执法堂的人亲自审理！”
说到这，他瞥眼望向旁边的大汉，说道：“胡子，事实确定，罪证确凿，按照门规，该当如何？”
“抓人下狱，听候发落！”
显然俩人是穿一条裤子的，胡子大汉立刻出声喝道：“来人，将苏叶与穆凌雪抓起来，押入大牢！”
“是，管事。”
得令之后，立刻就有两名弟子前来拿人。
而苏叶则是面色阴霾，一言不发。
他看出来了，对方并非想要置自己于死地，而是想拖延时间，至少将自己给关押起来。
毕竟，明日便是与其他宗门约定好的黑魔森林试炼的日子，只要自己不去参加，那一方面是自己与穆凌雪被抓先行，难辞其咎。而再让显魔宗失去盟主之位争夺的资格，更是大逆不道，两罪并罚的话，那自己必定罪责难逃！
眼看着几人到来，他的脑子飞速运转。
以目前的情况来看，事实的确俱在，如果想要反抗的话，恐怕会惹来更大麻烦。
但是，明日的弟子试炼又迫在眉睫，一旦入狱，神仙难救。
情急之下，他忽然起身，怒视着前来的两名弟子！
苏叶是开窍境强者，众所周知，见到其周身魔气散发，立刻让得那两名弟子噤若寒蝉，不敢上前。
胡子大汉马上粗喝道：“苏叶，难道你还想抗法不成？你若敢动手，我立刻上报宗门，将你就地法办！”
“苏叶，认命了吧。”
王海生戏谑一笑，淡淡道：“人证物证聚在，你罪责难逃，我如果是你，现在就乖乖束手就擒，或许能够保得一条小命儿。只是，不参加弟子试炼，这又让宗门失去资格，还是罪大恶极，所以，无论从哪方面来讲，你都必死无疑。当然，如果你现在开口求我的话，或许我还会考虑……”
“我求你。”
不等王海生开口，苏叶忽然打断，言语卑微，面色冷峻。
而听到他这话，非但是王海生有些错愕，就连熟知他秉性的穆凌雪，以及厉管事之流，都是惊骇不已，匪夷所思的望着他。
“苏院长，您这是，要给他低头？”
“他明明是在栽赃陷害，咱们凭什么给他低头？”
“这事情背后有蹊跷，要不然我去找鱼团长，让他来帮忙？”
“还有红魔和黑衣长老，他们绝对不会袖手旁观，无论如何，咱们也不能任由宰割！”
说着。
几人便要出屋。
但是却被叶轻舟以及随同带来的几名弟子阻拦住。
“今日的疯魔院，只许进，不许出。”
叶轻舟粗喝道：“在弟子试炼结束之前，疯魔院都由我等接管。这苏叶与穆凌雪行苟且之事，到底是他本人意愿，还是有人暗中勾连，这件事情还需要查清楚，你们都有嫌弃，一个都别想跑！”
“你！”
“王海生，我向你低头。”
厉管事等人还想再争辩的时候，苏叶忽然开口，望着王海生，说道：“我和穆凌雪并无任何出格的举动，但是经你暗中设计，此事已经板上钉钉，即便我有一百张嘴也说不清楚，所以，这一局，你赢了。”
“哈哈哈。”
见到苏叶认怂，王海生喜不自胜，就欲开口的时候，对方却道：“不过，咱们还有一局，所以，我还没有输得太彻底。”
“嗯？”
听闻，王海生顿时眉头一皱，狐疑道：“你什么意思？”
“苏院长，您得慎重啊。现在敌强我弱，咱们处于劣势，千万别玩儿火。”
“虽然我们知道您有一定能耐，但是万事还是谨小慎微的好，一定别冲动。”
“哪怕是将你抓去入狱，但我们还可以去请求鱼团长和红魔长老二人襄助，咱们还有机会的。”
大伙都知道苏叶总是不按照常理出牌，也许过程和曲折，但最终结果肯定都是好的。
不过，现在是罪证确凿，对方又有倚仗，想要扭转败局，恐怕很困难。
“放心，我心里有数。”
苏叶知道大伙儿的心思，微微点头，看着王海生，说道：“你我有恩怨，甚至可以说是恨之入骨。那我现在给你个机会，你我对阵，如果我输了，那不用入狱了，直接杀了我。
我绝不反抗，相当于是为我的罪行买单。可你要是输了的话，那不好意思，或许就是生死决斗，总之今日不是你死，就是我亡！”
……

第一百七十六章 火苗窜天，情势危急！
轰！
此言一出，满堂皆惊。
众人感觉如遭晴天霹雳，呆愣原地，难以置信。
这苏叶居然当众向王海生发起挑战，要知道，这王海生日前修为可是开窍境七重左右。
年纪虽轻，但在显魔宗内，其战力至少能排进前十，别说是宗门，就算是其他大门派，至少都能担任一方管事。
而众所周知，这苏叶的天赋依然不俗，已经达到了开窍境五重，但是两个层级的差距，犹如天堑一般难以逾越，现在提出这个要求来，这不是自寻死路吗？
“这苏院长葫芦里到底又在卖什么药，明知不敌却非要力战，他想干什么？”
“虽然我对他还是挺有信心的，但是实力悬殊在那里，无论采用何种手段，也难以有胜算啊。”
“难道他真的是被王海生给唬住了，为了不被执法堂责罚，宁愿以性命交换？”
“哎，我疯魔院发展到今日，成为宗门第一部门很不容易啊，如果缺少了苏院长带领，疯魔院日后要想再有突破恐怕就难了。”
厉管事等人哀声叹息，捶胸顿足。
望向苏叶时，对于他的做法，完全不能理解。
但是他是院长，他做出了决定，自己再想干涉也没有任何作用。
反倒是王海生这边，听到苏叶的提议之后，笑得脸都快烂了！
叶轻舟走出来，一脸戏谑的望着苏叶，笑道：“苏叶，你挺有意思的啊，不想入狱，甘愿一死，我说你是胆大妄为好呢，还是脑子有病好？你与我王师兄的差距还用我多说么？你以为说点狠话，以退为进我们就会放过你？”
“苏叶，男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉，说出来的话就得做到。”王海生冷视着苏叶，提醒道：“按照门规，你与穆凌雪做出此等苟且之事，罪不至死，需要审判才行。可你要是与我赌约，生死决战，那必死无疑，你确定吗？”
“确定。”
苏叶不置可否，点头应允。
面对外人质疑，各种嘲讽，苏叶无动于衷。
他目前的实力在开窍境六重初期，与王海生相比，的确差了一个等级。
但是，修为不够，功法来凑，而且，他也想尝试下遁地功的功效。
此等功法，虽然并非进攻性招法，但是身法精妙，往往能打人出其不意。如果妥善利用，便能成为自己击败对方的利器，而且，还有其他三大地阶功法坐镇，想要胜出，并不太难。
这王海生令人厌恶，本来他想着等黑魔森林试炼结束之后再来清算总账。
可今日他非要前来送死，那就趁此机会，拔出这颗眼中钉，省得他日后背后作乱，令人防不胜防！
“我与凌雪是正常修行，但是在你们看来，似乎在行苟且之事。此事，我也不再有任何争辩，可是我还想为自己争取到最后的机会，便是你我决战，赌约已下，敢问王兄，你是否敢应战？”
“笑话！”
王海生冷笑，双手背负在腰，傲然道：“我王海生天不怕地不怕，会怕你区区一个杂役弟子？别看你现在是疯魔院院长，但在我眼里，依旧是不入流的小角色。既然你想送死，我自然成全你。如你所愿，你我赌斗，生死之战。我若是输了，自然，性命丢掉，而你所谓的罪责，也将一笔勾销。”
说到这，他偏头望向大胡子，说道：“胡子兄，此事你看如何？”
“没问题。”
胡子大汉，点头道：“但凡苏叶取胜，那今日之事，权当没有发生过。而且，从此以后，他苏叶与穆凌雪再有何事，我也当做从未听过，不会多加干涉。但反之，苏叶若是战败，其人身死道谢，而穆凌雪也将连坐，包括整个疯魔院，全都要拘役审问，直到彻查清楚！”
“好！”
商定。
各方达成一致，人马立刻分为两头。
胡子大汉以及叶轻舟等人，位列左侧，为王海生加油助威。
右边的穆凌雪等人，则是簇拥着苏叶，七嘴八舌，劝阻不断。
对此，苏叶了然于胸，只是神情淡漠，摆手示意，说道：“对付王海生，我心里有数，你们不用再劝我了，一会儿等我解决王海生之后，厉管事，你负责与那胡子磋商，将今日之事，完全扼杀，不得对外泄露半句。除此之外，胖爷，麻烦您前去四法老那边查探，以免王海生战死，引发冲突。”
听到这话，众人表情迥异。
尚未战斗，便已想好结束之后的事情。
虽然万事筹备，以待时变，但是现在是面对王海生啊，他的实力，别说战败，就算是能全身而退已经不易，到底谁给他的自信，居然能说出这种话来？
“苏叶，准备好了吗？”
就在众人惊疑不定之际，王海生向前一步，傲然挺胸，望着苏叶，说道：“等解决了你，我还等着接管疯魔院，废话少说，赶紧开始吧，我没时间陪你在这里磨蹭。”
苏叶深吸了口气，撇开众人，走上前去，与王海生面对面，点头道：“如你所言，咱们抓紧时间。对付你，我不用猛攻，简单出手即可，你来，我守。”
“放肆！”
听到这话，王海生震怒，周身魔气悄然聚敛，体内窍穴游走，转眼便来到开窍境五重，而且是巅峰之力！
窍穴之中，力量充塞，满盈充沛，看着势大力沉，气势滔天！
随着聚敛深入，四周林木摇摆婆娑，地面烟尘更是纷飞四起，填塞在其周身，他整个人看着宛如一尊魔神，不可一世！
“你小子死到临头，还敢嘴硬！我知道，你是开窍境五重初中期是吧？对付你，我不用用尽全力，就能将你碎尸万段！”
“嗖！”
话音一落，他纵身高跃，滑若游鱼一般，眨眼便冲至苏叶近前！
身法精妙见得多，但是像他如此风卷残云的招法倒是头一次见到！
传闻，这王海生之所以能博得四法老信任，而且还能修为精进，靠的便是其祖传的身手。
百闻不如一见，如今所见，果然非同凡响！
当他冲到苏叶近前那一刻，忽然一拳探出，拳势带火，火苗乱窜，灼烧四周，让得众人忍不住心神颤抖，摇摇欲坠！
“苏院长当心！”
“您快躲开呀！”
见势不妙，厉管事等人，急声呐喊，纷纷敦促苏叶赶紧逃离。
但苏叶非但不避，反而迎难而上，任由拳头打在自己身体上，一声巨响，石破天惊！
伴随着拳势，火苗拉开全身，就像是烈火灼烧，万劫不复一般，苏叶整个人转眼便成了一具火尸！
“我还以为有多精彩呢，没想到一个回合就结束了，真是扫兴。”
见状，叶轻舟摇头，有些索然无味的说道：“都说这厮实力强横，最喜欢置之死地而后生，之前我还担心王师兄是否太过草率，可现在看来，完全是多虑了，什么狗屁的天之骄子，宗门未来，就是一个脑子有病的蠢货！”
说到这，他望向一旁的胡子大汉，说道：“堂主，一会儿等战斗结束，还请您吩咐弟子们，将疯魔院所有人拿下，一个不留。”
“你放心吧，我心里有数，知道怎么做。”胡子大汉点头，望向几人，最终定格在穆凌雪身上时，还不忘说道：“包括穆凌雪，即便她是红魔长老的弟子，但是门规大于天，她作下此等龌龊之事，即便是宗主来了，也别想救她！”
“哈哈哈！”
听到这，叶轻舟不由大笑了起来！
而身后的一众弟子，也是自认为胜券在握，放肆大笑。
他们那边越振奋，厉管事等人心里就越煎熬，见到苏叶被燃成一具尸体，张牙舞爪的在火势之中来回挣扎、徜徉的时候，有心想上去帮忙，却被一众弟子们阻止，就在众人都以为苏叶必死无疑之际——
“轰隆隆！”
滔天巨响，振聋发聩。
本是被火势包裹的苏叶，骤然抽离，一月高空之际，双拳打横，剧烈震颤！
竟是直接将火苗全部扑灭，在其胸膛之中，跟着游走了五道窍穴，窍穴充盈上升，与王海生的魔气旗鼓相当！
……

第一百七十七章 遁地功显能，斩杀王海生！
“这是什么情况？”
“不是说，这苏叶是开窍境五重初期么？怎么会与王师兄的旗鼓相当，也是五重后期？”
“你们看，即便他修为相同，但是方才王师兄所动用的火势功法，此乃三昧真火，真金火焰都可以完全熔断，这苏叶只是区区血肉之躯，为何毫发未损？除了烧毁衣物之外，皮肉没有任何损伤！”
“据传闻说，这苏叶的肉身，堪比金刚之躯，不诟不坏，难道真是如此？”
一众弟子们惊疑不定。
而厉管事等人也是不敢有丝毫懈怠，全都屏息凝神，全神贯注。
但凡发现任何纰漏，立刻前去营救！
哪怕有执法堂的人在此，但是他们也不能坐实苏叶丢掉性命！
尤其是穆凌雪，她攥紧着拳头，名义上，苏叶是自己的未婚夫，自己不可能袖手旁观。
而实际上，自己与他双修并未结束，修为没有彻底突破，那还需要仰仗苏叶！
“你小子，没想到居然是开窍境五重后期？”
见状，王海生表情惊骇，但转瞬即逝，骤然落地，摆开架势，说道：“看来，我还是低估你了，不过即便如此，并不妨碍最后胜局，我也不陪你玩儿了，速战速决！”
“吼！”
说完，随着王海生一声低吼，犹如虎啸龙吟，再度提炼窍穴，一下子来到七道！
以最强之力，拉练纵横，在其周身，似乎出现好几匹烈马，奔腾不休，纠缠在苏叶四周！
非但封堵他的前进道路，而且还缠住他的四肢，导致他无法动弹！
任他修为再强，功法再好，也难以挪动。
“既是开窍境五重后期，同时拥有强悍肉身，金光不坏，刀枪不入，但是肉身再强，脏腑都与常人没有任何区别。”
说到这，王海生化拳为掌，犹如利刃，切割苏叶肉身，鲜血汩汩涌出，掏进体内！
“啊！！！”
掏中脏腑，从中一捏，犹如肝肠寸断！
苏叶忍不住痛呼，当即徜徉在地，翻来覆去的打滚，显得痛不欲生！
但王海生并未就此罢手，而是另外一只手参与进来，双手齐下，疯狂拿捏，就像是在翻炒饭菜一般！
“苏院长！”
“快，快去救他！”
厉管事等人急声呐喊，便要冲过去。
但是事发突然，对方又有高手坐镇，就一个胡子大汉便将几人阻拦在外！
与此同时，他扭头喊道：“王兄，速战速决，杀了苏叶，剿除疯魔院！”
“好！”
王海生点头。
望向苏叶时，眸中杀机凛然！
脑海中走马观花一般，闪过张冲，聂风，花有缺之流，以及今日在炼丹房自己当众丢人的一切！
越想越气愤，所有魔气灌输在指尖，以最强之力，恨不得将苏叶碎尸万段！
但是尚未抓着脏腑的右手，还没来得及运作，苏叶忽然低身一矮，径自滑行过去，然后翻动地板，鬼使神差的突然消失了！
“人呢？”
王海生四处探查，不知所踪。
叶轻舟眉头一皱，摇头道：“不知道啊，那小子刚刚人还在这儿的，这怎么转眼就不翼而飞了呢？”
“苏院长？”
“您在哪儿啊？”
“您别吓我们啊。”
厉管事、胖爷等人，也在四处张望，甚至到处搜寻。
但始终没有见到苏叶的任何人影。
就在众人迷惑不解之际，忽然一声巨响从地面传来，紧接着，便是无数块地板凭空掀起来，这些地板本来没多大力量，但是在魔气的加持之下，犹如数块法器，纷纷朝着王海生砸去！
“砰砰砰砰砰！”
连声巨响，砸在王海生身上，他猝不及防，当场便吐血倒地！
浑身骨头噼里啪啦的脆响，气血与皮肉相互激荡，导致他凝练的魔气骤然消散！
陈胜追击，苏叶拔地而起，就像一飞冲天的巨龙，居高临下，猛力一击！
“啊！”
王海生痛叫一声，彻底失去防御力，完全徜徉，动弹不得！
而苏叶则是一脚踩在他的胸膛之中，狠狠碾压，面色阴冷道：“王海生，你输了！”
轰隆！
众人头皮瞬间炸开，难以置信的望着眼前这一切！
尤其是望向苏叶时，目光都变了。
“这，苏叶赢了？”
“他并非开窍境五重，而是六重！而且，是以六重之力，战败七重高手，这，这简直太不可思议了吧？”
“可事实就是如此，此战最大的转折点，便是方才苏叶从地面窜上来那一刻，这到底是什么功法，我怎么从未见过？遁地而出，突然偷袭，按理说这应该是身法类的招数，可能运用得如此炉火纯青，真是叫人拍案叫绝啊。”
“果然，这苏叶从未让我等失望过，既然他敢应战，就必定有信心，这并非盲目自信，而是实至名归啊。”
厉管事等人唏嘘不已。
而穆凌雪与小翠，则是紧紧的攥着手掌，满心振奋。
倒是地上的王海生怒不可遏，即便被苏叶挟持，也没有丝毫退却，望着苏叶，粗喝道：“你小子，刚刚动用的功法是什么？我怎么从未见过？”
“你不需要知道。”
苏叶摇头，面色淡漠道：“依照赌约，你我乃是生死战，现在战败，你的下场只有一个，便是死……”
说着，苏叶忽然凶光毕露，眼看着就要动手杀人的时候，王海生赶紧说道：“别，别杀我！苏叶，你饶我一命，我向你保证，日后绝不会再与你为难，甚至以后当你的走狗都行，你让我咬谁我就咬谁，能放我一马吗？”
“放过你？”
苏叶冷笑，摇头道：“我放过你，那谁来放过我？像你这种人，死不足惜……”
“苏叶！”
眼见求饶无望，王海生不肯死心，再度提高音量，威胁道：“你不能杀我！我可是宗门栋梁，是未来的顶梁柱！而且，我可是四法老的亲传弟子，他是我的师父！你若敢杀我，他绝对不会放过你的。你包括整个疯魔院，一个都别想好过！”
“呵呵。”
苏叶轻笑，凑近低声说道：“四法老都自身难保了，还能让他来救你？我也不怕告诉你，他通敌卖宗的证据我已经掌握，只待时机成熟，便将他就地擒拿，你先走，随后他便会来黄泉之下陪你！”
“什么？”
“嗤！”
不等他说完，苏叶抽出残剑，一剑捅进他的胸膛！
鲜血飘飞，犹如血柱，王海生瞪大着眼睛，带着无尽的悔恨与不甘，当场死亡！